
　　陈钰虽然以前经历了很大的变故，但还是一个孩子心性。

　　听到要上街之后，也兴高彩烈的附和。

　　姐姐一直在忙，没有时间跟自己出来玩，这次好不容易三个人一起出来聚一聚。

　　他有些嫌弃的看了眼晏闻，这个男人真的是走到哪跟到哪，阴魂不散。

　　但是这个人姐姐喜欢，他也是没有办法。

　　明容看他们两个这么热情，也不好意思拒绝，点了点头答应了。

　　“那这样说好了，我们先去酒楼吃饭，然后再陪你去逛街，有什么喜欢的小饰品小玩具，不要跟我客气，今天我请客。”

　　晏闻十分大气的说道。

　　正是中午，丽春楼里面客人十分的多，所以他们只能选择了在大厅里面吃饭。

　　陈钰和明容无所谓，他们本来就是随遇而安的性子，晏闻也不挑剔，随口点了几个菜之后便兴致勃勃地带着明容去选戏折子。

　　这个酒楼和其他地方有些不一样，别的酒楼主要是想让更多的客人知道自己的名字，所以开的十分的高大里面的装饰也是富丽堂皇的，要多豪华有多豪华，但终究有失风雅。天籁小说网

　　而丽春楼这里却豪华中带着清雅。

　　客人们围着一张张小桌子坐在那里上菜之前，桌子上会摆着花生，瓜子糕点等一系列小食品，一壶上好的茶摆在上面，供客人使用。

　　之后一楼正中央有一个说书的人，会将客人们选择戏折子，接上来之后开始讲述戏折子上的内容，惊堂木一拍满座喝彩。

　　明容也被这般热闹的场景吸引，渐渐的变得真实的开心了起来。

　　这段时间郡王府发生了许多的事情，慕华县主心情十分烦躁，于是一个人带着仆从到丽春楼二楼靠窗的位置品茶观看路上的行人，心里计划着要做一些什么事情。

　　正听着说书的时候，晏闻突然想到附近有一家名气十分大的糖炒栗子在售卖，于是嘱咐好陈钰照看好明容，自己一个人去给她买栗子吃。

　　然后他就被慕华县主一眼盯上了。

　　慕华县主这么长时间以来，一直闷闷不乐的。

　　自从知道自己不是真正的慕华县主后，她的心情又自卑又自傲，在和同龄人玩耍的时候，总想甩她们一大截。

　　荣庆公主及笈之时，自己的好朋友居然送了荣庆公主一个容颜绝美的男子，当做生辰礼物。

　　这让众人羡慕不已，也给荣庆公主长了很大的脸面。

　　她虽然表面上很是祝福，心里却暗暗发誓自己一定要找一个比那个男子美貌一千倍一万倍的男人。

　　可是天不遂人愿，一年过去，他依旧没有遇到这样好看的男子，直到现在。

　　晏闻的出现在她的心里，掀起了轩然大波。

　　长相无比俊美像是天然的雕琢出来一般，气质出尘，穿着一袭青衣，宛如秀竹一般挺拔。

　　看上去温润如玉，一举一动举手投足之间尽是风采。

　　这个男人如果成为自己的男宠的话，那自己岂不是比荣庆公主还更有面子吗？

　　慕华县主勾起嘴角，露出一个志在必得的笑容。

　　只要自己喜欢的东西，无论是怎么样的自己都会得到。

　　就算他有主了，那自己也会将他变成无主之物。

　　这般想着，她挥手让自己的仆人去调查一下这个男子的身份和名字，如果可以的话，她希望采用怀柔的政策来使这个男人臣服在自己的牡丹裙下。

　　自己这样的容貌，这样的家世，这样的气度，哪一点不让男子为之沉沦？

　　自己屈尊降贵的看上他，那是他的荣幸！

　　慕华县主挺了挺自己的胸脯，高傲地走了出去。

　　衣服华美金贵，布料是整个京城最流行的软烟罗。

　　一寸一金的那种。

　　头上的珠宝首饰珠钗，随着她的动作叮当作响，一步一摇晃，让人看得眼花缭乱。

　　她将自己这些年在郡王府养出来的高贵气度拿出来，缓缓地走下楼，婷婷袅袅地站在楼梯口等待着那个男人回来。

　　一举一动，都无比的居高临下。

　　晏闻正买着东西就看到两个丫鬟一般的人物一左一右地出现在自己的身边。

　　他们也表现的十分的高傲，看着自己的眼神像是看蚂蚁一样。

　　晏闻有些厌恶，将自己的糖炒栗子收起，把钱递给老板之后转身就离开了。

　　两个丫鬟见晏闻居然不搭理自己，立刻娇斥道：“站住！”

　　晏闻充耳不闻地往前走。

　　这段时间以来，美人计层出不穷，他已经可以免疫了，无论是撒娇卖萌或者撒泼娇纵他都却之不恭。

　　所以这些人出现在自己面前，无非就是想做些什么罢了。

　　糖炒栗子要趁热吃，不然就不好吃了。

　　晏闻这般想着，继续往前走。

　　那俩小丫头傻眼了，从来没见过这样的操作。

　　她们连忙跑了上去，一前一后的堵住晏闻：“跟你说话呢，你怎么当做没听见的样子啊？”

　　世界上怎么会有这么不礼貌的男人？咋不明白自己县主到底看上了他哪里。除了长得好看一点，其他的一无是处。

　　晏闻冷着脸：“借过。”

　　“我们在县主看上你了，你跟我们走一趟！”

　　两个小丫头很是高傲，像是为他们县主看上是一件十分光荣的事情。

　　看在她们两个是女人的份上，晏闻咽下自己心中的烦躁，努力装出一副礼貌的样子：“不好意思啊，我和你们不熟，我现在有事情要做，请你们让开。”

　　那两个女子依旧不依不饶：“还摆起谱来了？我们在县主想要见你，你就得立刻去见到她，否则的话你吃不了兜着走！别以为自己长的好看就可以为所欲为了，今天你走也得跟我们走，不走也得跟我们走，可由不得你了！”

　　晏闻手上紧紧握着糖炒栗子的口袋，看着人来人往的街道，眯起了眼睛。

　　这两个小丫头如此的张扬跋扈，她们家主子也不会是什么样的好人。

　　怎么就突然看上自己了？

　　自己这段时间一直老老实实的呆在明容的家里，也没有出去招惹是非，怎么就当街被强抢民男了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十九章 强抢民男免费阅读。https://xs.23sk.com 