    第549章这自作孽不可活

    调查事情尚需要一些时间。

    杜婉没在杜驸马身边等着，溜去跟杜潜吧啦吧啦地交流了一会儿，将事情跟他说了说。

    现在杜潜是代替了她的位置，每天陪着生病的皇帝，在他醒来的时候，跟他聊一聊天，说一说外面的情况。

    皇帝的心情恢复了不少。

    病人是特别敏感，就算他是个皇帝。

    有人陪着，有利于病情恢复。

    杜婉和杜潜聊天的时候，皇帝醒了。

    所以，兄妹俩的悄悄话，皇帝听了大半，“婉婉，这是当真吗？”

    “父亲正在查证呢。”杜婉乖乖地回答。

    皇帝心情不太好，“……这是自作孽不可活。”

    “舅舅这话不对，表姐作孽跟您可没关系，您这回儿是被她牵连的。”杜婉知道他说的是谁，就是秦鱼鱼。

    皇帝摇头，“她是朕的女儿。”

    “这下谁都讨不到好。”杜婉是真觉得如此。

    在这一场阴谋当中，没有谁是赢家的，包括幕后算计秦鱼鱼的人。这不，暴露出来了，连在幕后推波助澜的谢家都没有讨到好处，搭进了谢贵妃一命。

    杜潜教养极好地待在一旁，静静地看着两人私下嘀嘀咕咕。

    不过，他倒没想到妹妹挺能耐的，居然逼得谢家出调查，还这么快就拿出了证据。

    从外面走进来一个老头，哦，正是端着药的院正。

    这是又到了皇帝喝药的时间。

    大总管把药碗接过来，再经过重重的检测，这才让皇帝喝掉。

    院正谦恭请求，“皇上，微臣来给您请脉。”

    “上前来吧。”皇帝伸出了手腕。

    院正低头上前，安安分分地把脉，再交待了几句便出去。

    接着，杜婉笑嘻嘻地上前，“舅舅，我也给您把把脉。”

    皇帝还没说什么，杜潜就没好气了，“婉婉不要胡闹，打扰舅舅休息啦。”

    “没事没事，过来把，随便把。”皇帝笑着替小姑娘说话。

    杜婉笑眯眯地装模作样地上前把脉，就算皇帝从未听说她懂医，还是欣喜地伸出手，谁让她每次把脉，都能让他的身体舒服一丢丢呢。

    杜潜对这波操作不太懂。

    但很快，他发现了一丝灵气波动，瞬间就懂了。

    再待了一会儿，有一些大臣过来求见，另外今天是谢贵妃下葬，因此来求见的人当中，还有定北侯。

    皇帝想了想，答应了见他们。

    总要露一下脸，不然，外面都快要传出公主府挟天子以令诸侯的谣言。这不是开玩笑的，真有人这么猜测着。因为宫门重开之后，除了公主府的人外，没有人见过皇帝，正和殿也守卫禁严。

    裴灏这个见过皇帝的人，都被外界自动忽略。谁让他整天一副恨嫁，不，是恨娶的模样，一些人都将他看成公主府的人了。

    杜潜兄妹俩很坦荡地走出去。

    正好见到守在外面的几个大臣。

    几个人很识趣地上前来跟兄妹俩打招呼。

    杜潜教养极好的跟几个寒暄两句，等到大总管出来宣他们进去。

    杜婉一边往外走，一边回头瞅了眼，“哥，舅舅还没好，就要操心国事了？”

    “不一定要操心，但总要见一见，露个脸。”杜潜摸了摸妹妹的脑袋，“舅舅露个脸对我们是好事，可以堵住外面的流言。”

    “什么流言？”

    “说舅舅出事了的流言。”至于说公主府的，杜潜是自动忽视。

    杜婉还想说什么，又见到了一个小太监匆匆赶来，那样子很可能有急事禀报。小太监迎面碰见两位，恭敬行礼，站到路旁等两个人走过去，这又急急往前走。

    杜潜若有所思，“这是又出了何事？”

    “是有可能。”杜婉也觉得出了什么事。

    她人是在宫里，却不可能长时间关注宫中的动静，也就是在需要的时候才会关注。既然知道出事情了，她顿时盯上了那个小太监。

    小太监进不去皇帝的寝室。

    在外面跟守着的人说了声，说有急事禀报，出来的人就是大总管。

    那个小太监低声将事情禀报了，连大总管的脸色都变了变，让小太监退下去后，就连忙转身去禀报皇帝。

    杜婉很快知道了原因，收回注意力之时，碰到了杜潜关切的目光，这是在等着她说一说结果，随即，她冲着杜潜灿烂一笑。

    杜潜见状，心头莫名一松。

    妹妹笑得这么开心，说明不是什么糟心事儿，至少跟公主府关系不大。

    杜潜小声问：“发生了何事呀？”

    “秦鱼鱼流产了。”杜婉同样小小声地回答了一句。

    杜潜恍悟，又有几分了然。

    难怪小太监紧张，大总管也紧张，皇帝舅舅对这个孩子还是很重视的。

    只可惜秦鱼鱼不懂得珍惜，没有将孩子保护好。

    要知道这胎若是男孩，便是皇长孙。

    只要皇帝一直没有子嗣，这个孩子十有八九会是储君。

    杜婉忽然想到了谢家，没有了这个孩子也好，可以绝了谢家的野心。

    原著当中谢璋的计划是通过秦鱼鱼来实行的，是要借助秦鱼鱼的身份走上登天之路。如今的局势，想走原著的老路不可能。

    这时秦鱼鱼想嫁给谢璋都难。

    秦鱼鱼造反失败，她的死生还是个未知数。

    杜婉走了几步，忽然一顿，小脸闪过异色，凑到杜潜耳边低声道：“大哥，舅舅命人将牢里的秦鱼鱼弄回了锦绣宫囚禁。……他这是心软了？”

    “不一定。”杜潜的想法跟妹妹不同。

    杜婉耸了耸肩膀，“无所谓了，先看着吧。”

    “也是，跟咱们的关系不大。”

    “还是有点关系的，如果舅舅没个继承人，搞不好会盯上大哥。”

    “哈，不会啦。族长不会同意。”杜潜本人也志不在此。

    杜婉一副他错失了几个亿的小眼神，“有多少人想当皇帝，大哥居然嫌弃？你这个样子会被人揍的，知道吗？”

    “不是嫌弃，就是嫌弃麻烦。”

    “噗，哈哈。还是不一样……”

    “行了，真是胆子肥了，都敢笑话大哥？”

    “……”

    兄妹俩聊着聊着，还肆意地闹了起来，一追一逃，一时之间都忘记了留意旁人的目光等等。

    (本章完)

