    气运之说，段真此前修行也偶有接触。

    但最直观、最真切的体会，便是运转乾坤望气术时，看到的那一团团色彩之变。

    芸芸众生，非黑即白。

    法相凝红，退去凡境。

    紫气弥漫，覆盖周天。

    金性不朽，跨入千劫。

    琉璃玉身，混洞神境。

    从第一境到第七境的种种变化潜能，便能从此术之中看个真切。

    不过气运之道并不是一成不变，甚至可以说无时无刻都会变化。

    这一瞬间，他的眼眸中便看到了一团团星河般的光影，从蔓延视线尽头的众生之网四周，倏地冲涌而下！

    呼呼呼呼！

    九天罡风吹不散耳边的呼啸，虚空乱流掩不了眼里的刺目。

    仿佛是大千世界过去现在未来的一切气运、一切期待，从时光里跃起，燃烧、绽放了起来。

    段真冥冥中似乎都听到了一道模糊不定意识，正在发散出一股喜悦、期待之情。

    “原来是这样。”

    这一刻，段真如有明悟，眼帘垂下，仿佛透过了九天之遥，看到了中州，看到了温武候府里的那个新生婴儿。

    笼罩整个侯府的琉璃玉色之光，正化为一团永不熄灭的焰火，焚焚灼烧，无有止境。

    但这来势极为浩荡、磅礴到令人咂舌的气运之光，却并没有第一时间垂落，而是盘旋在府中，似是在等待着什么。

    ......

    “哇！”

    嘹亮的啼哭声，从洪府赵夫人的产房中传出，而远远就听到里面的接生婆朝着门外大喊：

    “恭喜侯爷，母子平安！”

    接生婆的声音带着些许激动，虽然没有第一时间推开门，但还是把消息传递了出来。

    母子平安，言下之意便是添一男丁。

    “恭喜侯爷！”

    “恭喜侯爷添得公子！“

    “恭喜侯爷！”

    霎时间，整个侯府等在门外的家仆甲卫皆是众起道贺。

    而一旁站在门外的洪玄机，本是气定神闲的身形，也微微不着痕迹的松了一瞬。

    即便要在府内众人面前保持家主之威严，但他此刻的心绪依旧带着大多初为人父的激动。

    不过尘埃落定之声一出，他就迅速镇压了心里的一切杂念，待到接生婆推开门后，便迫不及待地走入了门内。

    “哇！”

    “哇！”

    嘹亮的婴儿啼哭声，声声入耳。

    洪玄机先是看了一眼脸色有些苍白的夫人，便看到了那个刚刚出世的孩儿。

    襁褓包裹，仍掩不住那种新诞生而出的生命之气。

    光是一打量，洪玄机便看出了这个孩子极为健康。

    毕竟他是武圣之身，夫人的修为也并不弱，诞生出来的后代自然远超常人。

    刚一出生，竟然就睁开了眼，乌黑的眸子溜溜地转动，似是在打量着这个世界。

    “吾儿…”

    这一刻，洪玄机终是朗声一笑，伸掌触碰到了这个孩子的额头。

    他能感觉到一股血脉相连的力量，正从两人的皮肤里遥遥感应，连绵不断。

    “夫人，你受苦了。”

    洪玄机逗弄了孩子一会，就坐到了赵夫人的床榻边，抚了这对方的手掌，柔声开口。

    这个年岁的他，并未有后来轨迹中那般绝情绝性，眼中的温柔毫不掩饰。

    “还请夫君给我们的孩子取个名字。”

    赵夫人苍白的脸颊上腾起一丝虚弱，目光也不看着洪玄机，而是示意一旁的侍应将孩子抱来。

    她支撑着坐起，宠爱地抱住这个孩儿，低声开口。

    “名字么…”

    洪玄机见状，微微点头。

    关于这个孩子的名字，他其实早就有了计较。

    但自从前些日子从醉也不归楼离开后，原本想好的那个熙字，却是有了变化。

    “这个孩子，唤作易吧。”

    最终，洪玄机迎着夫人的目光，手掌也交触到了孩子的身上，沉声开口。

    “易？世间之事，有难易乎的易字？”

    赵夫人愣了愣，似是对这个名字有些不解。

    “非是难易，而是合盖天道变化、时光变迁、世事循环之易，无常有常，皆在易字之间。”

    洪玄机摇了摇头，继续道：

    “洪易。”

    “洪易…”

    随着洪玄机的话语一落，内室里倏地安静了下来。

    仿佛这个名字一出，整个天地都起了一丝不可察觉的变化。

    但下一瞬间，温武候府上下，忽而起风了。

    呼呼呼呼！

    似是能将山脉拔起、将大河截断的汹涌狂风，霎时从虚空中跃出、腾旋而上！

    “嗯？”

    这一刻，洪玄机倏地起身，周遭十万八千毛孔陡然一颤，仿佛感受到了一种冥冥中的意念，开始朝着自身所在之处，轰然垂落！

    呜呜呜呜！

    似是鬼怪嘶吼，又如神佛礼赞的漫天洪流声响，从天际尽头，遥遥而来！

    “天啊！那是什么！”

    “紫云！整个天空都变成了紫云！”

    “紫气东来三万里！这是有圣人出世啊！”

    洪玄机的耳边倏地腾起此起彼伏的惊呼和呼喊，那是府内下人们的声音。

    他下意识就觉得此事绝对与自身有关，连连顺着窗外一看。

    “这…”

    即便心有所悟，但这一瞬间，洪玄机依旧被天空中那一团团恐怖的异象，震动心神。

    轰轰轰轰！

    洪流！这是无穷无尽的紫气汇聚而来的滔天洪流！

    他仿佛看到了一挂从纪元诞生之初的星河，顺着十二万九千六百年的苍茫时光，不断奔袭、不断流淌。

    那些星光所聚，那些光影流转，正踏过了朦胧虚无之海，坠入了今世。

    他还看到了虚空之上，那一方天外天中央大世界，正像是昊日寂灭一般，散发出了一团照彻大千世界的光晕。

    无数的碎片、无数的虚影，以一种比光阴更快的速度，朝着此处而来。

    他甚至还看到了一颗颗似是从海平面跃出的伟岸力量，也从一处混乱交织之地，落下了目光、挥洒着力量。

    这一刻，整个温武候府，整个玉京城，整个中州，乃至整个大千世界，皆有所感！

    那连绵几万里之遥的紫云，直直如同圣人出世一般，跨天而来。

    但它非是从东而出，而是从十方而降！

    天南地北，斗转星移！

    四时四极，连绵不息！

    这一瞬间，洪玄机结合着之前在醉也不归楼窥见的“未来”，脸色变得极为莫名。

    眼前这纵使上古圣皇临世都未有过的浩瀚，这中古诸子立心都未达到的延绵，这今世道主传法都未存留的浩荡，全因一人而起。

    “洪易…”

    洪玄机收回目光，看着仍在襁褓中的洪易，再发不出一言。

    ……

    