    李岳见到赵老师一直不跟自己握手，以为是自己犯了什么错误，有些悻悻的准备收回巴掌。

    谁曾想到，赵冉冉直接冲上前，双手紧紧捏着李岳的双手，激动问道：“李岳？你是李岳？”

    “啊？”李岳被吓了一跳，连忙反问道：“怎么了？您认识我吗？”

    赵冉冉仿佛也见到了自己动作的不恰当，连忙松开手，讪笑两声，点头说道：“认识，怎么不认识呢！”

    说着，她就拿出来了手机，然后将上面的一张表情包递给李岳看。

    果然，李岳差点一口老血吐出来，居然是当初自己上《厨艺秀秀秀》的表情包，没有想到，已经流传到了这个地方。

    莫妮卡好奇的站起旁边，看见表情包之后顿时也乐了，别说赵冉冉了，就连自己手机里面都有很多关于阿岳的表情包。

    苏芸见到这一幕，顿时就好奇问道：“哥，你什么时候还有表情包了？你很出名吗？”

    老师手机上的表情包是李岳一脸不屑的表情，并且上面配上了几个大字。

    “岳来岳扯淡。”

    李岳苦笑道：“不算是出名，只不过上过一次《厨艺秀秀秀》，被某些无量网友截图当做表情包了。”

    赵冉冉听见之后，咯咯直笑，然后说道：“我叫做赵冉冉，是苏芸的班主任。”

    “辛苦了，想必小芸一定让您辛苦了。”李岳跟着老师寒暄了两句。

    没有想到，以前父母对着老师的寒暄，现在自己也用上了，真是意外。

    大家聊了一会儿，基本上都是围绕着苏芸，等到离开的时候，苏芸小脸蛋还是红扑扑的。

    可能是太久没有见到李岳表哥激动的也有可能是不太好意思，毕竟两人一直都在夸奖自己。

    走向汽车的时候，苏芸一直好奇的盯着旁边的莫妮卡，毕竟表哥还没有跟自己介绍过这位美女。

    外国人在自己这个小镇上面可是稀缺动物，平常基本上都看不到，更别说是这样的大美女了。

    “表哥，这位是谁啊？”苏芸以为莫妮卡中文不好，不然为什么刚刚一直都没有说话。

    李岳也没有想太多，随口说道：“她叫做莫妮卡。”

    就在李岳掏出钥匙开门的时候，苏芸望着莫妮卡，微笑说道：“Hello,nicetomeetyou.MynameisAnna.”

    听见苏芸忽然飞出来的英文，李岳双手一抖，差点将车钥匙都丢到地上了。

    该死，怎么忘记了这个问题，之前认识的人，第一时间就知道莫妮卡是会中文的，也就没有人去说英文。

    早知道刚刚就让莫妮卡开口说话了，现在怎么办？总不能说她不会英文？

    再说了，苏芸的英文算是很难吗？这个就是教科书的打招呼啊，再傻的人都懂啊。

    “Nicetomeetyou,too.I''''mLiYue''''sfriend.”

    谁都没有想到，莫妮卡居然会说英文？李岳愣住了，直接傻眼了。

    说的英文很简单，最主要的一点就是，她的英文是带有纯正的伦敦腔，也就是英式英语。

    等等，圣罗兰大陆的语言是英语吗？

    李岳记得不是啊，上次魂穿学习剔骨竹鼠的时候，听过，完全不是这样说的啊。

    “Wow,areyouEnglish?Yourgrammarsoundsgood.”

    “No,I''''mChinesenow.”

    “Really?Thenationalityofourcountryishardtoget.”

    万万没想到，莫妮卡的语言那么流畅，李岳彻底傻眼了。

    直到苏芸见到自己的哥哥站在车子旁边发呆，走上前拍了拍他的肩膀。

    “哥，你在做什么？好冷啊！还不快点上车吗？”

    李岳这个时候才回过神来，连连点头，然后打开车门，就让大家上来了。

    “不过话说回来，小芸，莫妮卡是会说中文的。”李岳一边倒车，一边说了一声。

    “你会说中文吗？”苏芸愣了一下，回头望着莫妮卡。

    莫妮卡微微笑道：“没错，我会说中文，严格来说，我会说的好像很多。”

    “真的吗？”苏芸可激动了，连忙问道：“你还会说什么呢？”

    “我想想看，这段时间自学了一些语言，有英文、德文、俄语、西班牙跟泰语，其余的都还没有来得及。”

    说完这些之后，莫妮卡分别用这些语言说了一句话，大概都是介绍一下自己的名字。

    李岳整个人都凌乱了，莫妮卡语言天分那么厉害的吗？自己学了一辈子，英语都还不会，结果人家直接学习了好几种语言。

    苏芸现在彻底崇拜的望着莫妮卡，忽然好奇问道：“姐姐，那你是做什么工作的呢？”

    这么厉害的一位大美女，还会那么多语言，听上去还是自学的，自然是觉得工作一定也很厉害。

    刚刚也说了，是表哥的朋友，应该是女朋友了，只是两人还没有凑在一起罢了，估计也是时间问题。

    莫妮卡并不觉得当服务员是什么丢脸的事情，认真说道：“我现在是一名餐馆服务员，就在阿岳的餐厅里面。”

    “什么？”

    苏芸现在世界观仿佛受到了冲击，怎么是一个服务员呢？为什么会是一个服务员呢？

    难道自己跟世界脱离轨道太久了吗？服务员都需要那么高的学历了吗？

    “好了，她没说谎，是在我手底下工作。”

    李岳为了转移话题，随便说了一声，然后就打开车载收音机，随便找到了一个音乐电台。

    “欢迎大家收听音乐好朋友，我是你们今天的主持人，明月！今天开场之前，让我们先听一听，容宝儿的最新单曲，跟随着……”

    “哇塞，哥，是容宝儿啊！”

    果然，苏芸一听见容宝儿，顿时就激动起来了，连忙让李岳开大声一点。

    “你还追星吗？”李岳有些好奇，却还是打开了一些音乐。

    姑娘家有一点爱好也没有什么大问题，没有必要那么激动。

