    傅明修按压着拇指，按捺着激动的心情，让自己冷静下来，注视着顾漾的双眸确认：“漾漾，你真的不喜欢薛铎，不想要挽回婚约吗？还是在说气话？如果你想挽回，明修哥哥一定帮你达成。”

    陆茂在一旁仰天捂眼。

    挽回什么挽回，薛铎那渣男哪配得上顾女神？修哥也太不会把握机会了！这时候就该趁虚而入啊！

    提起这茬，万一顾女神对薛铎的感情又死灰复燃了怎么办？！

    朱荻和莫茉对视一眼，都是从小一起玩到大的，所以她们也知道，傅明修喜欢漾漾，但更希望漾漾开心。

    顾漾听到这话则是心底感叹，对于未来那个被傅明修当替身的女孩来说，傅明修拿的是渣男剧本。但对于原身来说，这拿的妥妥就是“默默守护女主的万年深情男二”剧本。

    不过她不是女主，更不需要这种默默守护的深情男二。

    顾漾神色认真：“不喜欢。以前年龄小不懂，现在我很确定，薛铎不是我喜欢的类型。”

    陆茂看了眼傅明修，忙问：“女神你喜欢什么类型的？”

    傅明修也隐隐有些期待地看着顾漾。

    朱荻和莫茉也好奇地看着顾漾，她们虽然是漾漾的好闺蜜，但一直以为顾漾喜欢薛铎，就从没问过漾漾喜欢什么类型的男生。

    顾漾就是想要趁机让傅明修对她死心，于是摸着下巴，一本正经地胡说八道：“我喜欢比我小点的，好看的，乖的，听话的。”

    根据罗森塔尔效应，对一个人传递积极的期望会使他进步发展的更快。在爱情当中，给人希望只会让对方越陷越深，所以如果不喜欢，一开始就不要让对方看到希望。

    傅明修比她大三岁，她第一条就把傅明修给pass掉，彻底断了他的念想。

    而且，谈恋爱有什么意思？等她再次成为了亿万富婆，她就养听话的小奶狗！

    傅明修看着面前神采飞扬如同说着什么梦想的少女，整个人都有些呆滞。

    其他几人也有些傻眼。

    朱荻神色复杂地看着是顾漾，难以置信，“漾漾你的意思是说，你喜欢小奶狗？”

    她们还以为，像漾漾这么温柔娇软的女孩子，会比较喜欢比自己大些、比较有力量、能保护自己的男生呢。

    傅明修回过神来后，好似心脏被刺扎了一刀，满脑子都是：比我小点，比我小点……

    那边，许暄妍轻摇着高脚杯，灯光下红酒折射出红宝石般的色泽。

    她微昂着首，眼神轻蔑地看着面前的顾矜，“我当是谁这么不懂事，竟敢坐主桌，原来是那位在乡下孤儿院长大的顾家真千金啊。”

    许暄妍身旁的齐家千金齐嫣冷笑：“果然是乡下来的土包子，真当这豪门晚宴像你们村里吃席那样随便坐吗？这是主桌，是给有分量的大人物或长者坐的，今日就算是你父母都没资格坐在这桌，若是你爷爷或外祖父来倒是能坐。

    顾矜，你一不是大人物，二不是豪门长者，你配坐在这一桌吗？”

    ——

    下午考英语，晚上考有机化学，还差两科，五号和八号各一科

    封玦：快过年了，我和漾漾那个……有机会吗？

    九汐：有机？不会啊

