    “阿茵……”孟程程走到李茵身旁，事情变成这样，她也不知道该怎么办好了。

    她跟学长的感情，她很珍惜，自然不可能因为李求安这件事瞎承诺什么。可知道李茵跟李求安之间的症结是自己，说不难过肯定是假的，愧疚也是真的。

    反观李茵，却是不在意地笑了下，“没事，这件事跟你没有关系。”

    “可我们现在怎么办？”孟程程忍不住道。

    孟程程没有忘记，她们之所以今天过来，是因为李求安的事情。因为受了陈炜跟刘成的帮助，李茵决定帮他们一把，自然是要劝李求安说出真相来了。

    此时的李茵在脑海中不断回想着李求安之前说的那些话，以及说那些话时的神情，她的记忆一向很好，所以很清楚地就能回想起来。

    好一会儿，李茵道：“先离开吧。”

    待两人走出警局，一辆车停在两人面前，车窗下拉，露出一张带笑的脸庞来，“上车吧两位大小姐。”

    李茵微微迟疑，一旁的孟程程却已经打开了后座的车门，“阿茵，上车啊。”

    拒绝的话卡在了喉咙，李茵只能点了下头，弯身上车。

    等到两人都上了车，陈炜直接开车将两人送到了医院，“刘医生可是跟我打小报告了，病人就该有个病人的样子，好好养伤，警局这地方也不适合你们两个小女生来。”

    闻言，孟程程忍不住道：“阿茵只是想早点帮你们，你们不是很急吗？”

    “是挺急的，但还不至于压榨病人。”陈炜笑说着，看似随意的模样，带着一丝认真。

    慢吞吞地走在去病房的路上，李茵好一会儿道：“我想知道我哥哥具体犯了什么事，还有你的老板是谁。”

    陈炜回头看了李茵一眼，“好啊，回病房了我就告诉你。”

    就像陈炜说的那样，回到病房后，他也没有藏着掖着，直接把李求安绑架傅菁的事情，以及事后被抓紧咬洛玉笙不放的事情说了出来。

    李茵平日里不关注娱乐圈里的事，但孟程程却是个追星少女，对于近日来议论纷纷的事情自然清楚。

    在听到李求安居然是绑架的人时，也是意外了下他居然还是事件的中心人员。

    可越是了解，李茵越是觉得愧疚，毕竟算起来是她哥故意诬陷的洛玉笙，但是他们却帮了自己。

    “好了，你哥哥那边油盐不进的，你还是先顾着点自己吧。”陈炜跟李茵说这些，倒也不是想让李茵想办法，而是让她安心在病房里住着休养。

    李茵没有说话，其实，她能感觉到，自己刚刚的话让李求安意动过。

    只是，她没有这个能力。

    时间一转眼又过了一天，也到了傅菁给的最后期限。

    王传奇那边下了最后通牒，如果在中午十二点前没有给出答案，那他们将在中午十二点准时发布声明，敲定实锤。

    李求安百无聊赖地呆在角落里，整个人有些无所事事，其实他一点都不怕。

    陈炜进来时，一眼就看到了正在角落里发呆的李求安，头发有些乱，脸上还带着伤，整个人显得十分落魄。

    开门声引起了李求安的注意，他眯着眼看向进来的陈炜，那张脸他一点都不陌生，因为自己脸上的伤也有不少是他招呼的。

    “好久不见，听说这两天你在这待得还挺滋润的？”陈炜环顾了下四周，一切都乱糟糟的还有点臭味，目测是没地方坐。

    李求安淡淡收回视线，没打算搭理他。

    径直走到李求安面前，陈炜嘴角带着笑，显得特别好说话，“我今天过来，李茵还让我给你带句话，想不想听？”

    “你废话怎么那么多？”李求安不耐烦地说道。

    仿佛没听到李求安的话，陈炜继续道：“她说：不管你做过什么，以前发生过什么事，都是她的哥哥。不管你的决定是什么，她都会等你出去团聚，她还年轻，有大把的时间能等你。”

    “她等我干什么？出去吸她血吗？白痴。”李求安冷嘲道。

    “她其实是个很重亲情的人，而你是她唯一的亲人。”陈炜说道。

    看着眼前的陈炜，李求安翻了个白眼，“别说得你多了解她似的，我知道你们的目的，不就是为了让我改口吗？”

    “最了解她的人是你，你是她哥哥，从小到大陪在她身边的人，这是谁都改变不了的。”陈炜说道。

    李求安闭上眼，摆明了不想跟陈炜继续聊下去。

    陈炜也不介意，将手上一直拿的几张纸往李求安的头上敲了下，“喂，醒醒。”

    几张纸敲起来根本不疼，明明是带着点侮辱性的动作，但陈炜神色坦然，李求安倒也没感觉到自己受到侮辱，“干嘛？”

    “给你的。”说着，陈炜将手上的纸扔给李求安。

    莫名其妙被扔了一叠纸，李求安皱着眉，“这什么东西？”

    “跟你签个合同，你看看有没有兴趣。”陈炜说道。

    “想花钱让我改口？”李求安莫名其妙地说着，毕竟这种事还签合同不是傻了吧唧吗？

    陈炜没说话，只是示意李求安自己看。

    没办法，李求安只能自己打开合同看起来。

    其实合同列得很清楚也很简单不复杂，只是等他看完这份合同，只觉得有些莫名其妙，“这是一份雇佣合同？你们有毛病吧，来这里招工？”

    “我们老板说了，这世上本就没有不劳而获的事情，想要钱就要靠自己赚。不过老板一向体恤下属，如果你急需用钱的话，可以一次性申请提前预支几个月的薪水，也能提前预支十万块。”陈炜说道。

    李求安握着合同的手紧了紧，但很快就冷静下来，把合同扔在了一边，“有毛病。现在是你们求我，给钱还想我替你们工作。”

    不意外他的反应，陈炜双手环胸道：“给你一笔钱，再多也有花完的时候，你很清楚，相比较给你一笔钱，给你一份稳定收入的工作更适合你。而且，这份工作跟你的技能十分吻合，你可以很好地胜任这份工作。”

    “你当我傻呢？我会修车，可你不是让我去修车是让我去当赛车手。现在说得好听，到时候等事情解决，你们这些人还不是拍拍屁股直接把我给踹了。”李求安讽刺道。

    “首先，这是我们根据你的实际情况，帮你选择的最适合你的工作。李求安，你是会修车，也是个技术还不错的。可你曾经私底下参加过一个黑市赛车比赛，拿下第一名的成绩。后来几次，也都有不错的成绩。你很喜欢赛车，而且有这个天分。”陈炜说道。

    冷呵了声，李求安从角落里站起来，走到了一边床沿坐下，“天分有用吗？我没那个资格。”

    “我们老板愿意投资你，俱乐部愿意签你培养你训练你，而且签的合约是长期合约，你担心事后被踢，违约金可是高达一百万，就算被踢了你也能拿到一百万，不亏了。”陈炜捡起那份合同，塞到李求安的怀里，“这份合同别说你，如果是我在你这个位置，我也想签。”

    直起身，陈炜脸上神情淡淡，“如果你实在需要十万块给你朋友治病，出去后我个人借你这笔钱。你算不错了，就算你这样还有个女人喜欢你，你难道就不想给她一个安稳的家吗？稳定的工作，稳定的收入，好日子总是过出来的。”

    不可否认，李求安被陈炜说动了。

    “你真不是骗我？违约金真有一百万？”李求安再次确认道。

    “你不信我，那李茵呢？我可以把手机给你，你把合同发给她，让她给任何人确认真假。”陈炜坦然道。

    没有因为陈炜的坦然就相信，李求安咬牙将这份合同发给了李茵，等李茵确认其中信息后，才真的信了陈炜的话。

    不得不说，这件事对他而言确实是个很好的事情，但是，“就算你们想让我改口，为什么要这么帮我？”

    李求安并没有被这份意外的工作砸昏了头脑，相反依旧保持着警惕。

    得了李求安的肯定，陈炜也不再久留，临走前回答了李求安的话，“因为你有一个好妹妹。”

    刚走出警局不久，陈炜的手机就响了起来，电话那头的声音干净清冷，“出来了吗？”

    “已经在警局门口了，怎么了？”陈炜道。

    此时的病房里只剩下李茵一个人，孟程程已经被她赶回去上课了，想着刚刚那个合同，李茵的声音有些迟疑，“为什么给他那么好的工作？”

    其实给李求安安排一个稳定的工作，是李茵提出来的建议，她感觉得出李求安其实还是想要安稳下来的。再加上祁钰清的人也找到了李求安跟他姘头之间的事情，那个女人虽然离异过，但为人不错，也一直真心喜欢李求安。

    两人虽然不是明面上的男女朋友，但李求安对她也有几分关心，在知道她生病需要钱后，也尽己所能地帮忙。

    但他太穷了，根本没有太多钱。

    李茵一直想的是，只要随便给李求安安排个工作，只要是能稳定的，就有打动他的机会。没想到，他们居然那么好，好到连李茵都忍不住开始怀疑。

    但他们这样的家庭，还有什么值得他们图的呢？

    “我们老板出手，哪有太低档的工作？放心吧，你哥哥只要把真相说出来，就能出来过他的好日子了。”陈炜笑说道。

    陈炜说得轻松，可李茵知道这一切哪能会那么简单？不管怎么样，她很感激陈炜的帮忙就对了，“谢谢。”

    “真要谢我，记得欠我的饭，等你出院了我就讨回来。”陈炜道。

    “嗯，到时候一定请你吃好吃的。”李茵也笑了起来。

    随着时间临近十二点，傅菁的眼底带过一丝狠意，“洛玉笙还真以为我不敢把事情曝光出去。”

    “你就不怕被他们报复了？”到了这一刻，王传奇还是忍不住犹豫。

    “怕什么？出了这个事，我之后不管做什么，她也只能看着。但凡她对我做点什么，你说那些键盘侠会不会喷死她？”傅菁冷笑道。

    想想也确实是这么回事，王传奇也就不打算拦着，随便傅菁怎么折腾了。反正这结果，左右不过就是那些了。

    不过王传奇还是小看了傅菁，他没想到傅菁居然直接发了条微博，声称自己十二点将开启直播。

    这个时间点，她跟洛玉笙的事情可以说闹得沸沸扬扬，开启直播代表了什么，大家都能想到。

    很快，傅菁微博下的粉丝以及那些蹲守在这的网路记者都纷纷把消息传了出去，连洛玉笙的微博下都出现了这条消息。

    随着大批人齐聚在傅菁微博下等待直播通道开启，警局里，李求安在再次审讯下，终于说出了真相。

    “李求安，我得警告你，你现在说的每句话都不是开玩笑。每句话每个字你都是要负责任的知道吧？我给你个机会，你现在再说一遍。”警察看着眼前的李求安，一脸的怀疑。

    看着眼前的警察，李求安面无表情地重复了一遍之前的话，“说几次还是一样，我又不是白痴，当然知道说的话要负责。”

    “行，我就看看你要怎么负责，把证据拿出来啊？总不能光靠你一张嘴说吧。”警察冷笑了声道。

    李求安冷然，“证据我当然有。”

    冷清的直播间在开通的瞬间就挤进了大批的粉丝，镜头前，傅菁面色苍白，没有了平日里的精致妆容，整个人显得有些憔悴。

    不过傅菁自然不会傻傻地用自己的大素颜对着镜头，滤镜下的伪素颜，虽然面色憔悴，气色也不算太好，但整体给人的感觉却非常清纯柔弱。

    眼下直播间刚开，不少进入的粉丝自动维护起了秩序，更多的在那里大声告白，声称一定会保护她。

    傅菁看到那些粉丝维护的话，感动地流了眼泪，王传奇递过来一张纸，她擦了擦泪水，“这段时间，我知道大家都很关心我，也很感激大家的关心。我知道，大家一直在传我跟洛玉笙小姐之间的事情，其实这些都是我们的私事，我本来不该在这里谈及，警局那边也已经立案，很快就会有结果。”

