    车驾外，这还是林小白第一次见到献帝。

    果然，和传说中一样，这个昔日的陈留王，如今的献帝圣德伟懋，颇为不凡。

    哪怕身处乱军之中，而圣颜不失。

    如今他也只有不到十岁而已，竟然可以做到这一步！

    林小白忍不住感叹道：“真乃中兴之主也！”

    斌退左右，林小白和献帝四目相对。

    “汝欲为周公耶？汝欲为董卓耶？”

    刘协虽然年幼，可是却明白，不管是谁，董卓也好其他人也罢，都不会杀自己。

    同时他也知道，自己所拥有的不过只有这一个身份而已，凡事由人不由己。

    林小白摇了摇头：“吾不敢自比圣贤，也不屑堕为奸贼，吾另有一比。”

    “哦？”

    刘协一听这个，心中更是大感意外，连忙问道：“卿自比何人？”

    听到林小白不屑于成为董卓那样的奸贼，他称呼林小白的称谓都从汝变成了卿。

    他也没有奢望能够天降圣人周公，只要比董卓好就是一次进步了。

    林小白缓缓说出一个名字来：“王莽。”

    听到这两个字，刘协的身体不由自主抖了一下，瞳孔更是剧烈收缩。

    他舔了舔有些干涩的嘴唇：“卿此言何意？”

    在这个世界，王莽当然是饱受贬低。

    但如果将时间线拉长开来，以后世的眼光看，王莽应该是最具有争议的一个人。

    不管他到底做了什么，不管他的目的是为了什么。

    但不可否认的一点是，两汉之所以能够存在四百年之久，最大的‘功臣’就是王莽。

    自秦以来，各朝各代再无任何朝代能够统治超过三百年。

    哪怕是唐明二朝，也不过二百多年国祚。

    之所以会这样，就是因为社会经济基础导致的。

    不管是哪个王朝，包括如今的东汉。

    开国之初，大有天下大同之势。

    除了极少数的功臣之外，其他人就算是有差距也不会差距过大。

    可是随着时间的推移，土地等生产资料的兼并，富者愈富，贫者愈贫。

    当矛盾达到无法化解的地步之后，自然而然就会发生王朝更迭。

    可以说，如果没有王莽的话，西汉最多再持续几十年就会彻底崩塌。

    而王莽篡汉之后，将生产资料进行了重新的分配，极大的缓解了矛盾。

    再后来，光武帝复汉，又重新分配了一下，这才有了大汉四百年的国祚。

    “吾只要一年甚至更短的时间，等时间一到，自会离开。”

    “到时陛下可以复辟大汉，成为继光武帝之后的第二个中兴之主！”

    林小白也不知道怎么才算是真正的一统天下，所以定下一年这个时间。

    如果掌控天下一年还不能算是一统天下，那就有点过分了。

    一切准备妥当，林小白没有着急昭告天下，而是先派心腹去冀州调遣大军过来护驾。

    而他则是向洛阳的方向而去。

    洛阳如今虽然被董卓一把大火烧了个七七八八，可到底是京都，重建一下也不是什么大事。

    他原本是想着调遣大军过来，然后借助天子威仪，先把洛阳占住，然后再一点点掌控整个司隶州。

    到时候也方便图谋并州和荆州。

    可是走到半路上，斥候回禀，曹操已经占据了河内、河东、弘农三郡！

    林小白直接傻眼了。

    这特么的是什么速度！

    这才多长时间啊，竟然已经占据了三郡之地！

    关键是，曹操怎么不去兖州跟刘岱硬刚，反而到司隶州鬼混去了！

    原来当日曹操准备对河内郡太守王匡动手，派夏侯惇前往河内郡联络夏侯氏族和司马氏。

    夏侯氏当然很痛快的答应了，这可是他们氏族腾飞的契机，自然是不能错过的。

    可司马氏就有些难搞了，族内大致分为两派，一派想要和曹操合作，而另外一派则主张循序渐进，不能冒险。

    两派人谁也说服不了谁，眼看这件事就要不了了之了。

    可就在这时，司马懿站了出来。

    他根本没说一句废话，直接带领十余人手持刀兵将保守派所有人全都绑架起来。

    然后果断响应曹操，不等王匡率军返回，伙同夏侯氏控制了怀县城池。

    王匡赶回来的时候人都傻了，自己的地盘被别人给占领了。

    他愤而攻城，可是一方面是大军折损太过严重，另一方面司马懿用兵沉稳，竟然硬生生守到了曹操大军赶来。

    里应外合之下，王匡岂有不败之理。

    司隶州因为是天子所在，各郡本来就没有多少兵马，主要的兵力都集中在洛阳。

    董卓劫掠天子之后，整个司隶州除了王匡之外，更是别无兵马。

    现在王匡这么一倒，更没人是曹操的对手了。

    这才能够在短时间内就将三郡之地完全掌握在手中。

    得知这个消息，林小白知道洛阳是不能去了。

    他现在刚刚经历了接连的大战，再加上长途奔袭，将士们早已经疲惫至极。

    而且曹操现在得到了夏侯氏和司马氏的支持，羽翼初丰，不是简简单单就能对付的。

    现在如果强行跟曹操开战，风险太大了。

    既然司隶州无法停留，索性先回冀州。

    等林小白回到冀州，这才发现天下已经大变了。

    曹操自然不比多说，占据了司隶州。

    而北侧，乔瑁被刘岱杀死之后，公孙瓒连夜行军赶回幽州。

    然后兵马不歇，在第一时间将幽州中部也掌控在了他的手中。

    如今整个幽州就只剩下公孙度盘踞在辽东地区。

    公孙度和公孙瓒虽然同姓，但两人之间并无任何的关系。

    公孙度少年随父迁居玄菟郡，如今官居辽东郡太守。

    辽东郡、玄菟郡、乐浪郡、带方郡，四郡之地尽在掌握。

    占据了辽东半岛以及朝鲜半岛西北部。

    虽然幽州还有公孙度在，但公孙瓒短时间内显然不准备动手。

    一是乌桓在北，林小白在后，一旦动手平白让林小白捡便宜。

    二是辽东地区的气候实在是太恶劣了，辽东严寒之地，再加上朝鲜半岛北部险峻的地势，实在是没必要冒险。

    曹操占据司隶，公孙瓒盘踞幽州，而袁绍也没闲着。

    趁着天下大乱，诸侯并起，彻底将青州掌控，厉兵秣马，只等天下有变就要图谋徐州。

    相比较公孙瓒，刘岱就不太顺利了。

    虽然公孙瓒帮助他解决掉了陈留太守张邈，但没成想，袁术竟然先下手为强，捡了个大便宜。

    如今最混乱的地方就是兖州了。

    西侧东郡和陈留郡被袁绍占了，北侧还有一个刘玄德在济南国深得济南王刘开的信任。

    刘岱头都快裂开了。

    兖州乱，并州也好不到哪去。

    韩遂因为林小白的缘故，导致被排挤，索性收拢本部军马，进攻并州。

    等王炜返回五原郡的时候，韩遂已经占据上郡和西河郡两郡之地。

    王炜见韩遂势大，也不跟他争，索性进攻早已经谋划了许久的云中郡和定襄郡。

    天下大乱，诸侯并起！

    

