    谢雯樱伤心欲绝，这次她是真的止不住泪水的往下掉，看见柯凡亲了陈晓凤后，哇的一声就哭着转身跑远了。

    她并不知道为什么这次如此的伤心，按理说，早应该没有感情了。当初还是她自己撇下柯凡的，为了避免柯凡纠缠和寻找，连微讯和手机号码都更换了。

    这几次找柯凡，也是看到柯凡有钱了，一心想着享受柯凡的财富和荣华富贵。

    在她心里，柯凡就是那只从高中就开始舔她的舔狗。哪怕分手了，只要自己弯下腰，伸出手，这只舔狗就会再傻笑着跑回来的。

    可当这次看到柯凡有了新的女朋友，看他吻上人家后，她才意识到，永远的失去柯凡后，自己才懂得以前并不珍惜甚至嫌弃的，失去后才懂得是最珍贵的。

    柯凡没有追出去，谢雯樱离开这里不再纠缠，正是他所想的，他不想再被这段乱糟糟、充满卑微的感情所困扰。

    而且他现在实在没空想其他了啊。

    随着谢雯樱跑远了，刚刚的嘤嘤怪，现在变成母老虎了。

    “感觉如何呀？”陈晓凤看着柯凡，脸色平静，眼神闪烁不定。

    柯凡也不知道陈晓凤是问他的是，此时看到谢雯樱走了的感觉，还是刚刚那一吻，只能顺着感觉回答：

    “口感挺好的。”

    说哇，还意犹未尽的砸吧了下嘴巴。

    顷刻间，陈晓凤脸上爬满红晕，正恼羞成怒的跑去厨房拿菜刀了。

    “别啊！女侠饶命啊！”柯凡急忙拉着陈晓凤，连忙解释：

    “这不是一时脑袋发热嘛，而且今晚还喝了不少酒。”

    “o(￣ヘ￣o＃)哼哼……。”陈晓凤不说话，朝着厨房的方向走去。

    这还得了，柯凡两腿迈开跑了上去，右手使出吃奶的力气拉住陈晓凤，左手拦住她的方向往墙上一拍。

    来了个壁咚。

    四目相对。

    无声对望。

    两人更加尴尬了。

    “哇哈哈哈，今天的天气挺好的。”柯凡使劲打岔，只可惜实在想不出话题。

    “……。”陈晓凤白了眼柯凡。

    “要不明天我带你吃大餐，就当感谢你的。”柯凡知道陈晓凤可能吃了，可爱吃了。

    “算你识相。”陈晓凤偃旗息鼓，不过还余气未消，瞪了眼柯凡。

    见陈晓凤没追究，柯凡松了口气，起码没那么尴尬了，他想再缓缓气氛，很自然的看了下眼前比自己稍微矮半个头的妹纸，又顺势一眼看到了松松垮垮的睡裙止不住的雪白山峰，继续没话找话的说：

    “嗯嗯，这面墙挺大挺白的嘛。”

    凸(艹皿艹)，真的喝多了，脑袋卡壳了，一不小心说错了，后半句居然说漏嘴了。

    ?(????ω????)?陈晓凤：“柯凡！你别走。”说完继续跑向厨房。

    ?(???;)?=3柯凡转身逃跑往自己的房间去。

    这一夜，柯凡史称酒后乱吻事故，而导致的直接后果就是——

    第二天、第三天没有家里没有开饭，没人煮饭，柯凡只能安抚陈晓凤，带她去吃大餐。

    第三天、第四天，总算好了些，但是只有青菜、白粥。

    第五天之后，才算是恢复正常。

    厨房里，陈晓凤还在做饭。柯凡无聊的玩着手机，想起很多天没打开短视频软件了，他上次发的拆迁款到账的短视频不知道如何了呢？

    网友们应该眼红坏了吧。

    这次我一定能赢！

    带着这种想法，柯凡点开了短视频软件。

    连续不断的消息提示音响起，热闹非凡连绵不绝，惹得在厨房的陈晓凤都探头探脑的看了眼。没理会在那边有点虎头虎脑的美厨娘，柯凡迫不及待的先看起短视频的评论了。

    【3亿加3亿不就是6亿么，才刚学数学？这都能炫耀，赏你20元去看看老中医吧。】

    【不就是翻了一倍而已么，有房价翻得快么，没见识。给你5元，去坐公交四处涨涨见识。】

    【3+3=6，我昨天吃15元的饭盒，今天吃50元的金拱门，我骄傲了么。给你50元也去体验下啃得**。】

    …………

    再看看粉丝总数，已经突破1000万大关了，尚未提现的打赏也再次飙回到1200多万元。

    柯凡：“。。。。。。”

    我是谁，我再哪？我在做什么？

    网友的评论太快了，我没来得及闪。

    评论槽点太大了，我得忍一下再吐槽。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻，扑街啊！

    整个人瞬间都不好了，情绪都没法表达了。

    “吃饭啦~！”陈晓凤的声音响起，恰当的将柯凡从沉思中拉了回现实世界。

    “你都不去公司上班吗？哪怕去看看也没见你去呢？”

    饭桌上，陈晓凤看柯凡投资了“用心心理”后，每天无所事事的在家，满腹不关心不在意的样子，忍不住问了。

    干饭人干饭魂干饭都是人上人，柯凡埋头干饭，边吃边说：

    “前几天他们不是搬新办公室么。每周去看个一两次就好了，反正我就是不会成天在那的，之后还打算继续看下其他项目呢。”

    柯凡没好意思说，自己投资的真实目的就是为了有个借口，能光明正大的说自己创业赚了6亿不被怀疑。

    陈晓凤震惊了，她抬头看了看柯凡，连饭都不吃了，她将饭碗拿开：

    “还投资啊，你才刚投资出去1500万，又想继续投资？你底气挺足的嘛。”

    柯凡默默点头，心里却有点忧伤，他确实有底气啊，不过他的底气却来自那帮无敌的网友，这不，又打赏了1200多万给自己呢。

    想我柯凡那么俊帅，还有才华，明明可以选择靠才华吃饭的，哪怕用脸也能吃上软的。结果却脸都没露，在短视频平台上成网络乞丐了。

    这种蛋疼的忧伤，你们是不懂的。

    陈晓凤看柯凡说着说着，脸色却莫名的哀伤起来，以为他在苦恼投资的事情：

    “那你打算再投资些什么呢？”

    柯凡想也没想就直接说出了打算：“打算投资些高大上的项目。应该很快就会投资了。”

    毕竟离过年也就几个月了。他打算赶紧整活，过年才好回去家乡，正大光明的和父母、亲戚说，自己发财了。

    两年时间没有回去家乡了，这一次，一定要风风光光的回家去。

    项羽说过，富贵不还乡，如锦衣夜行。刘邦称帝后，也风风光光回去老家，甚至还1:1在首都附近，建设了个老家一模一样的县城，让父老乡亲搬过去，直接装了个大的逼。

    当你有钱了，还小心畏惧，还不敢说出来，还不敢让家人知道，不敢让财富给家人带来更好的生活。那你拥有的财富有何用呢？

    反正，有了这6个亿的现金后，柯凡就没想过要完全保密，既不太高调，但更不会低调。

