    “肖恩，你听说了吗？今天上午咱们的魁地奇球队和格兰芬多的球队争抢球场训练发生冲突，救世主的跟班韦斯莱想要对马尔福施咒，结果却击中了自己，从上午开始，他就一直在吐鼻涕虫，据说韦斯莱的模样非常的可笑。”

    罗恩吗？

    鼻涕虫……

    原来是这件事。

    因为罗恩在开学的时候，驾驶汽车和哈利飞来了霍格沃兹，降落的时候汽车撞在打人柳上，间接导致罗恩的魔杖折断，使得罗恩连一个完整的咒语都很难释放，这次也是因为他的魔杖，使得罗恩施咒的时候反而击中了自己，不然吐鼻涕虫的可能就是马尔福了。

    啧，真遗憾。

    随意的聊了一阵子，肖恩便准备吃午餐了，他上午接连不断的熬制魔药，着实耗费了相当程度的精力，虽说有精神恢复药剂帮助恢复，可心理上的疲惫还是无法消解，需要大吃一顿进行缓解。

    虽说霍格沃兹的食物种类单调，但肖恩无论前世今生都是肉食爱好者，霍格沃兹的烤肉无论是牛羊猪鸡，味道都还算是不错，他倒也吃得开心。

    正当肖恩吃掉了一只烤鸡开开胃，准备放开膀子大吃一顿的时候，大礼堂外面突然响起了惊呼声，甚至还有一些怒骂的声音，下意识抬起头，朝大礼堂门口看去，只见两个一模一样的红头发，一手一个，把另外一个红头发从大礼堂外面拽了进来，飞速朝着斯莱特林长桌的方向跑了过来。

    在这瞬间，肖恩的心里浮现出一丝不妙的预感。

    然而没等肖恩做出反应，韦斯莱双子已经带着他们的弟弟罗恩冲到了斯莱特林长桌附近，尤其是到了肖恩和马尔福身边的时候，不知道是弗雷德还是乔治，总之是双子中的一个，一个搀扶着罗恩，一个大力拍打罗恩的背部，使得罗恩吐出鼻涕虫的速度大增，一只只滑腻恶心的鼻涕虫从罗恩的口中吐出，落在附近的地面甚至是长桌上。

    这些鼻涕虫如果只是长得恶心也就罢了，关键是他们还带有一股子泥土的土腥臭味，其中有一只鼻涕虫在双子故意的作为下，划过一道弧线，恰好落在了肖恩盘子附近，滑腻的粘液甩在了肖恩盘子里的牛肉上，土腥臭味直冲鼻腔。

    看到这一幕，罗恩的脸上立刻流露出了歉意之色，他想要和肖恩道歉和解释，但是没等他开口，双子中的一个再度一巴掌拍在了罗恩的背上，使得本来就想张口解释的罗恩，猛地喷出了一条鼻涕虫在桌子上，连一句话都说不出来了。

    罗恩转头看着自己的两个哥哥，本来说好了，他只是配合他们来恶心马尔福和斯莱特林的家伙们，但是罗恩绝对没有想过要去故意恶心针对肖恩！

    虽说肖恩也是一个斯莱特林，但是在罗恩的心里，肖恩是斯莱特林里的例外，是一个非常值得信赖的朋友，无论是之前的接触，还是去年在阻止奇洛的时候，肖恩给予的巨大帮助，罗恩都是记在心里的。

    结果今天他的两个双胞胎哥哥，就像是故意针对肖恩一样，拉着他在肖恩面前吐了数条鼻涕虫，简直都快比得上目前已经吐得天昏地暗的马尔福了！

    肖恩当然看到了罗恩脸上的歉意，不过说实话，在他食欲正旺盛的时候来这么一出，真的很让肖恩火大！

    反手把刀叉放在桌子上，肖恩单手一撑桌子，身体划过一道弧线越过斯莱特林长桌，落在了罗恩和韦斯莱双子的身前，一把抓住罗恩，把他从韦斯莱双子的手中拽了出来，然后微一用力，使得罗恩在地面上滑出一段距离，直接来到了赫奇帕奇长桌附近，张口呕出一条鼻涕虫，使得赫奇帕奇长桌附近的人纷纷从看热闹的吃瓜群众变成了受害者，距离最近的几个赫奇帕奇女生已经张口呕吐出了刚刚吃下的食物。

    与此同时，肖恩看着想跑的双子，一手一个，把他们两个直接拎了起来，并直接扔到了半空，眼看着他们尖叫着从半空坠落，肖恩拔出魔杖，分别对着双子挥舞了一下，顿时大礼堂天花板上垂下的彩带立刻生出变化，好似蛇一样层层束缚住了韦斯莱双子，使得他们无法动弹半分，如同两条咸鱼一样吊在天花板上。

    做完这些，在周遭斯莱特林，乃至于部分拉文克劳和赫奇帕奇的拍手欢呼下，肖恩再度挥舞魔杖，把那些看着就恶心的鼻涕虫一扫而净，可惜就算是鼻涕虫都消失了，肖恩的食欲也没剩下多少了，他和布雷斯、詹森一起直接离开了大礼堂。

    此时，格兰芬多的人虽然对肖恩怒目而视，可刚才的事情他们也看的清楚，都是韦斯莱双子主动搞事，况且他们也被韦斯莱双子和罗恩恶心的不清，平日里韦斯莱双子的恶作剧他们也多次受害，因此并未给他们出头，乐得看韦斯莱双子倒霉。

    当然，这也是肖恩做的有分寸，如果他的手段再重点，格兰芬多也不会就这样坐视不理。

    下午的时间属于肖恩自己，他回去公共休息室把魔药给了安迪，然后回到房间里唤来家养小精灵给自己准备了一些茶点红茶，简单的吃了口，休息了一下，便抱着书启程去往图书馆，继续啃两个俱乐部推荐的书籍。

    到了大约三四点钟的时候，三年级以上的学生有很多都去了霍格莫德，直至夕阳西下之时，肖恩才抬起头，回到自己的房间，放下书，换上衣服，拿上准备好的复方汤剂，施加幻身咒沿着打人柳的地道离开了霍格沃兹。

    由于上次哈利和罗恩驾驶汽车撞在了打人柳上，使得打人柳身上绑了一条巨大的绷带，打人的动作受到了巨大的影响，肖恩轻而易举的走入了通道，来到了尖叫棚屋，他看了眼尖叫棚屋门窗上自己做的记号，发现没有问题，略微松了口气，然后轻轻打开尖叫棚屋的大门，悄无声息的去往了霍格莫德。

