    惊骇的气息从那妖异猩红的星斗升起，许道和庄不凡望见了，双双对视，脑海中都闪过一个念头：“金丹妖魔！”

    眼下的此况，和当初在雪山上时，三爪的金鸥大妖降临的情景极为相似。

    立刻，许道六人全都明白了过来：“这群家伙在搬救兵！”

    “哈哈！桀！”肆意的大笑声从远处传来，正是那几个海外道士在哈哈大笑，其间还有言语：“好个灵验！尊者的回应当真及时！“

    只见这几个海外道士，一边大笑，一边从袖袍、囊袋中不断的掏出东西，洒落在身边。

    这些东西红的绿的、花白色，赫然是人体内脏以及头颅等物，更加让人骇然的是，成百上千道魂魄出现在了他们的身旁，鬼哭狼嚎，凄惨无比。

    “嘛咩别……”古怪的咒语声从几个海外道士的口中念出，个个踏空禹步，显然是在施展什么旁门左道的法术。

    许道有过开坛作法的经验，一眼就认出这几个家伙或是在焚烧祭品、或是在借助祭品增长法力。

    很快的，现场的动静就证明海外道士们是在用祭品搬救兵。

    惨叫中，千百道魂魄全都被海外道士用法力焚烧成青烟，腾腾的冲上了天空，狂风吹刮也不灭。

    与此同时的，天顶上那颗妖异的红色星斗，光芒更是大作，宛如要凝成实质似的。

    此间过程中，许道和庄不凡一早就感觉不对劲，在想着法子开溜。但不知怎的，打在楼船上的标记传出异动，让楼船即便跑动起来，不断变化位置，满船的惊悚感依旧半点都没有减少。

    庄不凡晦气地说：“该死！我们被顶上的金丹妖魔给盯上了。”

    许道也是面色凝重，他望着天顶上越发闪烁的星辰，绞尽脑汁的思索着其他法子。

    另外几个道宫道士更是慌张，他们刚听许道和庄不凡讲了国外事情，现在又碰上这杆子事，立刻就被唬的胆颤心寒。

    有人叫道：“这是那西海的道士要入侵的么，许道友、庄道友，为之奈何、为之奈何？”

    “不如我们分头逃罢！能逃一个是一个，赶紧的回道宫中告知道师他们。”

    这几个人一边说着话，一边运转法力，脚底下灵光闪烁，就差抹油开溜了。

    好在许道反应过来，赶紧的说到：“不对劲！若是海外的那些道士，如此轻易就能进入我吴国，他们何必谋划这多！诸位道友，先别急。”

    只是除了庄不凡赞同他的话，其他几人听见了，依旧心里没个底，面色惴惴不安，惶恐至极。

    毕竟晴天白日的，居然有星辰闪现，这等白日星现的景象，便是道书中也没有记载过，而且楼船周围的气机森森，众人好似已经被猎食者给盯上了。

    许道瞥了五个道宫道士一眼，又冷不丁的说：“诸位可别忘了刚才三个贼人的下场，眼下若是分兵，被人分头斩杀的概率，可比逃脱一命要大的多。。”

    许道连哄带唬的，五个道士也都反应过来了，发觉眼下确实是合则生、分则死的局面，毕竟对面可不止两三人。

    就在他们为此担忧的时候，七个海外道士那边突地又出现了意外。

    一缕缕人魂化作的青烟上升至天顶，没入不可见的高度后，七个海外道士的脸色突地齐齐煞白，特别是当中那头现出了妖躯的银鱼道士。

    一阵争吵声响起来：“快快！赶紧把收刮的生魂全都掏出来，别剩下了！之后再搜刮便是。”

    骨碌碌！又是一阵凄厉的哭叫声响起，更多的魂魄从他们袖兜中钻出，被当作祭品点燃，升上了高空。

    许道被他们的动静吸引，分神数了数，发现七人放出的魂魄早已过万，甚至过十万之数都有可能。

    “这些家伙，怎的收集了这多人魂。”

    没有等他对此做出过多评价，那七人的囊中不一会儿就彻底空空，所有的魂魄都已经变作青烟焚烧殆尽。

    对方沟通天外妖星的青烟柱子也就此变得晃动起来，天顶上的星斗光芒为之一黯淡。

    如此变故让许道瞬间大喜，，忙对周遭的人说：“这些家伙气力不足了！恐怕是招不来敌人了！”

    与此同时，降落在楼船上的森然星光也确实是暗淡了不少。

    而对面的七个海外道士，在手中的人魂消耗一空后，个个心头咯噔一跳，齐齐叫到：“不好！”

    其神色慌张，比许道等人想象的都还要紧张。很快，许道他们便知道这是为什么。

    原本只是降落在楼船上的妖异星光，突地分出丝丝缕缕，转而往七个海外道士纠缠而去。

    七个海外道士立刻神色呆滞，动作也僵硬起来，其身上的灵光迅速暗淡，体内的法力、气血，疯狂的涌出，汇入到了青烟当中。

    原本晃动不已的青烟，在有了这七个道士的法力相助之后，姑且稳定下来，但总的来说，依旧没有刚才的声势壮大。

    如此绝好的机会，许道等人自然不会只是旁观，他们连忙驱动楼船，撑开阵法，企图驱赶走裹在楼船外的猩红星光，然后逃之夭夭。

    只是星光粘稠，楼船行驶的艰难，竟然宛如步行一般，甚至是寸步难行。

    “呔！”庄不凡身为当中法力最高强的，他将楼船的操控全权交予许道，然后轻喝一声：“且看贫道剑法！”

    嗖的！其人御剑飞出楼船外，先是斩击船身被打上的标记符文，然后是凌空斩向降落而来的星光。

    许道也是法力大开，他的身形壮大，风声呼呼的，打出一簇簇雷霆，宛如烈焰横空般，消磨其笼罩全船的星光。

    随着他们不惜法力的抵抗，浓浓的星光果真被消磨不少。

    瞧见有效果，许道和庄不凡更加卖力的施法起来，另外五个道宫道士，也忙不跌的加入到其中。

    庄不凡鼓舞着：“诸位勠力！等返回了道宫，庄某请大伙吃酒！”

    滋滋滋！

    包裹着楼船的层层星光消融，眼看着楼船就要冲出去，但一阵怪笑声从那七个海外道士那里穿了过来。

    “桀桀！”此声刺耳，竟然有夺魂摄魄的功效，让许道等人不由的纷纷抬头望去。

    只见七个道士当中，突有人亦是抬头，冷冷的和他们对视着。

    这人面色苍白，但是身上的气息不降反增，竟然迅速的壮大起来，从天上垂落下的星光，也不断的融入到这人的体内，使得其气质越发的妖异。

    嘎嘎嘎！对方怪异的张着口齿，口中畅声喊道：“好儿郎，终于得召本道，让本道先一步踏入此地。”

    另外六个海外道士望着对方，纷纷目光惊骇的叫道：“尊、尊者！”

    “是尊者降临了！”

    “桀！这具肉身倒也可堪一用，够我提前探探此地深浅了。”怪异的海外道士打量着自身，并开口：“说，尔等不惜提前召我，可是有大事发生？”

    六个海外道士的法力虽然已经被榨干，但是神识还在，他们连忙伸出神识，告知怪异道士。

    原来这伙海外道士隔空联系外界，是希望外界的金丹大道士能重创许道等人，或是将许道他们困在原地一些时日。

    谁知道他们发出了讯号后，外界的金丹大道士并未如他们的愿，依据请求行事，而是企图直接降临到吴国中。

    就如庄不凡当初炼罡时，那三爪金丹妖魔一般。

    只是正如许道所料，吴国自有屏障在，七个海外道士的血本又不够，没能给金丹境界的大道士真个打开通道。

    但外界的那金丹大道士又不肯放弃，索性就又榨干了七个道士浑身的法力，勉强分出一个念头，灌入沟通自己的道士体内，强行附体，占了对方的肉身。

    在剩下的海外道士交代下，附体而来的金丹大道士也明白了场上的情况。

    其人站在半空中，目光冰冷的盯着许道他们，开口到：“便是这伙人要妨碍真人的大计？大胆。”

    它的身上已经裹上了浓浓的红光，原先海外道士的面容已经不可见，只是能隐约看见一团人形。

    这人抬起手掌，狠狠的朝着楼船抓握：“既然如此，尔等便以死谢罪。”

    轰！汹涌的法力从对方占据的肉身上升起，几十丈高，隔空便让楼船摇晃起来，像是被无形的绳索牵引着，往海外道士一方靠近。

    另一边。

    许道等人紧盯着，也明白了过来：“不好！这几个家伙还是搬来了救兵！不可恋战，速逃。”

    “该死的海外妖魔，自己进不来，居然还能占了他人的肉身。”

    庄不凡一时间还幸灾乐祸：“哈哈！那几个措鸟，搬起石头先砸了自己的脚。”

    许道冷着脸，冲周围人低喝：“对方应是被金丹境的妖人附身了，眼下生死存亡之际，诸位万不要再有留手。”

    话说完，许道率先就从自己的内天地中，放出了三只牙将，并让牙将腾飞在楼船的周遭，灌输法力，消磨船外的星光。

    其他人瞧见他的动作，先是被三头牙将的境界给吓了一番：“筑基境界！许道友竟然有如此厉害的道兵。”

    然后便也都是咬着牙，纷纷掏出法器的掏出法器、嗑丹药的嗑丹药……个个法力暴涨，使得楼船外的星光更进一步消融掉。

    咔咔咔！

    在许道等人的奋力拼搏下，修船楼船猛烈的抖动，居然真的挣脱掉了猩红星光，猛的一窜，再次往前方飞去。

    “咦！”

    轻咦声在人形红光当中响起，“嘻！这几个小家伙，蹦跶的还挺卖力！”

    它身旁的六个海外道士瞧见，失声说：“尊者快出手，可别让他们跑回了道宫中！”

    人形红光并没有再度出手，反而收敛了法力，只是冷笑说：“别急！他们跑不了。”

    听见对方如此回答，六个海外道士心中暗暗松了一口气，他们可不想自己出血又出力的，结果还让贼人给跑掉，留下大罪。

    一时间，几人心中都暗暗后悔起来，悔不该当初听从白纸脸的吩咐，来找许道等人的麻烦。

    没等几人后悔几下，他们顿觉毛骨悚然，感觉像是被凶猛饥饿的妖兽正盯着一样。

    六人一抬头，便发现中央的那团人形红光分作六团，已然分别贴在了他们的脸上。

    “桀桀！将本道如此大老远的叫过来，可要好好招待一番，尔等觉得本道说的对不对？”

    咕噜！六个道士面色僵硬，纷纷咽了下口水，不知自己是该点头还是该摇头。但是没有等他们回答，现场便有咔哧咔哧的声音响起。

    “啊！不要，尊者饶命！”

    “不要!”

    几声惨叫声响起，本来就不拥挤的高空，彻底变得空荡荡一片。

