    第142章 星斗大森林

    “这家伙，施展魂技，竟然不显现魂环，武魂如此特殊，究竟是哪里出来的怪物？！”

    看着菊斗罗跟凌峰的战斗，鬼斗罗阴冷的面孔微凝，“看武魂，不是兽武魂，也不像幻类武魂，也不像本体武魂，应该又是另一种变异武魂，如此强大，真是恐怖...”

    “鬼斗罗，我说过，那家伙我们不是对手，得找父亲才能对付他，快走！”

    这时，千寻疾对凌峰是又恨又怕，强忍着下体伤痛，带着嘶音痛苦说道。

    “是。”

    应了一声后，鬼斗罗又对菊斗罗魂力传音，“月关，你掩护我们撤退。”

    “鬼魅，你大爷，你怎么不来掩护，这家伙太厉害，我搞不定。”

    菊斗罗是被凌峰虐怕了，最强杀招连他的防御都破不了，这根本就是碾压他呀。

    “不要跟他缠斗，我已经在召集其他封号斗罗了。”

    再次传音而来，但鬼斗罗已经带着千寻疾飞逃了，凌峰追击上去，却被菊花关阻拦。

    “嗯？小菊花？你这么喜欢菊花残，我就帮帮你...”

    凌峰冷笑，“第四形态！”

    顿时间，须佐之男制造出了下半身及双腿，同时体积也大幅度增加，凌峰也位于须佐能乎的头部。

    凌峰手一招，须佐之男便多了一把巨弓与若干支箭。

    “咻！”

    在凌峰的操控之下，须佐之男搭弓射箭，直接对准菊斗罗的菊花。

    那速度，根本就不是初级斗皇能够追赶上的。感应到背后传来的巨大威胁，菊花关头斜一望，瞬间心神巨颤，冷汗低落。

    巨大的箭矢在眼中逐渐放大，菊花关下意识开始全部魂力。

    “武魂真身！”

    奇茸通天菊凝聚实体，笼罩着菊花关。

    “砰！”

    箭矢与奇茸通天菊碰撞，瞬间撕裂开菊花关的武魂，但也因此，大大受到阻力，只能伸出箭矢头，恰好捅入菊花关的小j花。

    “哇啊！”

    尖锐而阴柔的惨叫，瞬间响彻这片区域，一种***的伤痛，在菊花关心中蔓延。但他不敢迟疑，连忙捂着臀部，连看都不敢看后面，直接逃窜。

    见状，凌峰也没有追击，若他真心想杀千寻疾，他早就杀了。

    他要做的，是让千寻疾生不如死，等虐够了，再杀他也不吃。

    “菊斗罗，这名字不够响***菊斗罗，或许能让你享誉斗罗大陆..”

    嘴角邪邪一勾，凌峰撤去了须佐能乎。

    这场大战，也就此结束。

    然而，凌峰的强大，倒是让诺亚学院的高层们都不敢靠近。尤其是见他手段如此特殊，各个都心有余悸。

    这些，凌峰并不知晓，退出战斗状态的他，直接将分身和比比东给抓了过来。这让方不同他们更加纠结，比比东毕竟是他们学院的学生。

    当然，最紧张的，还要属比比东，然而，凌峰分身的话，倒让比比东瞬间愣住了。

    “嘿嘿...师傅，你来了。”

    这话一出，方不同和比比东他们都愣住了，脑海中脑补，原来凌峰是这位大人的弟子，难怪会对教皇大打出手。

    殊不知，这是凌峰在自我导演，为的，自然就是拿下比比东。

    “你个臭小子，还挺有眼光，这丫头是你小女友吧，还不错，师傅我挺喜欢的，争取拿下，当我媳妇，额，不是不是，是徒媳妇。”

    凌峰本尊这话差点露馅了，好在关键时刻挽回而来。只不过，他那入骨的骚话，却瞬间让比比东晕红了脸。

    “前辈，我我不...”

    比比东还想解释，分身立马打断，冲着本尊站定姿势，敬了个礼，“保证完成任务。”

    这一下，比比东脸更红了，但不知为何，却也没有再出声解释。

    “这倒好了，成了认亲大现场了，不过这样也好，我就不用出场了，嘿嘿...”

    诺亚学院院长方不同也从楞逼状态恢复过来，心中暗笑着，但看着凌峰分身的敬礼手势，却一时若有所思，“这手势，难道是他们那地方特有的师徒礼貌风俗？可是，我从未听过哪个地方敬师徒礼，有这样的手势。或许是我见识太浅薄了，斗罗大陆那么大，我要多出去看看。”

    ........................

    武魂殿。

    “这是怎么回事？教皇怎么伤得这么重？”

    鬼斗罗他们一回到武魂殿，立马叫人给已经昏倒的千寻疾治病。武魂殿的其他封号斗罗长老也纷纷齐聚，质问鬼斗罗和那被**的菊花关。

    然而，后者因为**，伤痛难忍，说话都不利索，鬼斗罗只能站出来，讲清事情原由。

    “对方真有如此强？”

    “我们三人联手，恐怕也不是对手。”

    鬼斗罗一脸认真的说着，武魂殿二供奉金鳄斗罗此刻不由皱着眉头，“如此古怪的武魂，如此实力，恐怕已经达到了巅峰斗罗境界了。这事，恐怕只有大供奉出面才能解决了。”

    “我附议。”

    “附议。”

    ...

    殿中供奉和长老一致同意，一场新的风暴，正在酝酿。

    。。。。。。。。。。。。。。

    星斗大森林。

    一个十七八岁的少年走进了这广袤的森林地界。

    “这里的空气很温润，比起塔戈尔大沙漠那干燥炙热的环境，显然是一个天，一个地。等我回到斗气大陆，找机会给美杜莎老婆她们找个合适的地方居住才行...”

    走在星斗大森林中，瞧着四处茂盛的林海，清新的空气，让凌峰甚是心旷神怡，暗自想着。

    然而，刚一走进星斗大森林，凌峰便感应到了这森林中拥有众多的魂兽，尤其是越到森林深处，就越能感应到那深处有众多强大的魂兽。

    赋灵萧炎，凌峰得到他那强大的灵魂感知力，方面千里，都尽在他的感应之中。

    “来到星斗大森林，那股血脉的悸动，似乎越来越明显了...”

    瞧着森林深处，凌峰摸着胸口，似乎在沸腾的血脉，让他莫名感觉在星斗大森林似乎有什么东西在召唤着他。

    这种感觉，在降临诺亚学院的时刻，凌峰便莫名的感觉到了，虽然那时候只能远远有那么一丝波动，但到星斗大森林，这股波动明显更大了。

    这也是凌峰处理完千寻疾的事情，就从诺亚学院赶到星斗大森林的缘故。至于比比东，凌峰交给分身去泡了。

    毕竟是萝莉，什么都不能做，还是交给正太分身去培养感情，等到长大了，自己再摘成熟果子。

    当然，为了保证他们的安全，凌峰也留下了后手。

    “那种感觉越来越强烈了，不知道这星斗大森林，到底有什么东西，竟然能引动我的血脉之力...”

    怀揣着疑问，凌峰快速飞掠入星斗大森林中。

    ?  ?征询一下，要不要拿下阿银，还有，抢小舞，打唐三没问题吧，我怕老铁们喜欢这对cp。（最后，求推荐票，月票，订阅，谢谢。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

