    

    听到男人的话我并没有太过吃惊，因为我早就想到了。

    人都说冤有头债有主，那个老太太被他父亲炼成了僵尸，而且还要杀他全家，这一定是有原因的。

    因为就算那个老家伙是个变态，也不会一心想着杀了自己的儿子和孙子，让自己绝后的。

    一开始我还在怀疑，因为只是自己的儿子不同意自己和那个老太太在一起，就下这么大的狠手，多少有些说不过去。

    现在听到他的话，我终于明白了，原来那个老太太是他杀死的，所以老头要灭了他也就说得过去了。

    “什么时候杀的？”我望着那个男人。

    此时的男人神情有些萎靡，现在妻儿都死了，他仿佛已经万念俱灰了，听到我的话之后只是呵呵笑了两声，接着说道：“三年前，三年前我用被子捂死了她，没想到现在她居然来找我报仇了，呵呵。”

    “昨天跟你一起喝酒的是什么人？”我对男人问道。

    男人抬头看了我一眼，表情似乎有些愧疚，开口说道：“他们是我的朋友，隔壁镇上的。”

    我皱了一下眉头，那个老头虽然有些心理变态，不过看着并不像是滥杀无辜的人，可是昨天却把那两个人也一起杀了，这其中难道有什么原由？

    “他们两个跟这件事有什么关系吗？”我望着男人问道。

    男人叹息一声，苦笑了一下，说道：“三年前也是他们在我家喝酒，那天都喝多了，是他们帮忙一起动的手。”

    我点了点头，看来是这样了，那老头不会无缘无故的杀了两人，原来他们也动手了。

    我看了一眼神情萎靡的男人，叹息一声，说道：“你父亲老了，辛苦把你养大一个人也不容易，找个老伴有什么不好的，你不该杀了她。”

    谁知道听到我的话之后，那人原本低垂着的头猛地抬了起来，紧紧的盯着我，一双眼睛里面充满了仇恨。

    我皱了一下眉头，心说这家伙怎么了，怎么突然变得如此大的怨气。

    “是，我是杀了人，可是她该杀！”男人几乎是咬着牙说出来的。

    此时的男人双眼血红，几乎是咬着牙说出来的：“从小，从我小的时候他就很那个老东西勾勾搭搭，小时候母亲不知道因为她生了多少气，到最后是她们逼死的母亲，那一年我十五岁，回家的时候母亲就吊在房梁上，变成了一具尸体，你说她该不该死！”

    男人说完，紧紧的盯着我。

    我愣了一下，没想到这个事情后面还有这么多的原因。

    我本来以为是老头老了想找个伴，儿子不允许才会发生的这些事情，没想到背后的原因居然是这样。

    当年他还小，父母因为那个老太太每天吵架，发生家庭矛盾，在这种环境下长大，仇恨的种子已经深深的埋进了他的心里。

    最后母亲的自杀更是彻底打碎了自己和父亲的亲情，所以他恨，恨自己的父亲，更恨那个逼死他母亲的老太太。

    原本我以为他是恶人，没有想到从一开始他就是受害者。

    从小失去了母亲，现在又失去了老婆儿子，他的人生到了此时已经丧失了意义，至少对于他来说是如此。

    如果没有知道这些事情，那么我会认为这个男人是个恶人，为了面子去杀了自己父亲的老相好。

    可是现在了解了事情的经过，我觉得嘴巴里面有一丝的苦涩。

    我想起爷爷说过的话，我们身为术师，可是看清人间的鬼，可是却看不透的是人心。

    鬼容易对付，可是人心很难猜测，因为你不真正的去了解一个人，就没有资格评论他到底是好是坏。

    不知他人苦，莫劝他人善，这句话很有道理。

    虽然这个男人杀了人，是有罪的，可是他的苦又有谁能够了解？

    在别人看来，他不赡养自己的父亲，甚至不闻不问，所有人都对他指指点点，可是有谁想过，他到底为什么这样，为何这样？

    我叹息了一声，看了一眼老道，老道懂得我的意思，走到男人身边，帮他解开了绳子，顺便拍了拍他的肩膀。

    绳子解开，男人并没有动，只是直着眼睛在发愣，昨天他已经看到了自己妻儿的惨死，对于他的内心来说震撼是很大的，我看得出来，此时的男人已经没有了活下去的动力。

    我不知道该怎么劝他，因为我觉得自己没有资格，毕竟现在的他一无所有，杀死自己妻儿的还是自己的父亲，我根本不知道该怎么劝他。

    劝他不要伤心，不要难过，万事看开一点？

    如果我真的说了，我都会忍不住抽自己一巴掌，太他娘的混蛋了！

    “我本来不想杀她的，可是她居然怀孕了，而且我爹每天都到我家给我要钱，说自己要养孩子，我实在是受不了了，所以才动的手。”

    男人望着我说道。

    听到他的话，我不由得愣了一下，想不到那个老家伙居然这么生猛，都快入土的人了，居然还怀孕了！

    弄出这种破事，居然还想要自己的儿子兜底，怪不得这个男人会动了杀心。

    我心中突然一动，想到那个一直跟着老头的小女孩，她是个尸胎，原来她并不是老头的孙女，而是她的女儿！

    “抽支烟。”我拿出烟，丢给男人一支。

    他木然的接过，老道伸手给他点上。

    男人用力的抽了一口，然后不停的咳嗽，咳得眼泪鼻涕都出来了，可是还是没有停下，只是不停的抽着。

    我们望着他，都没有说话，因为此时任何安慰的语言对于他来说也没有半点作用。

    “这人挺惨的。”这时候端木清凑到我跟前，小声的说道。

    我苦笑了一下，不知道该说什么。

    “他们还会不会来？”男人终于停止了咳嗽，抬头望着我。

    我对他点了点头，说道：“应该会的，那个老太太已经成了僵尸，她是死在你手里的，所以心里对你充满了怨恨，只要你不死，她一定会来的。”

    “那我在这里等他们，我要跟他们同归于尽。”男人丢掉手里的烟头，轻声的说道。

    我点了点头，说道：“不用你动手，如果他们来了我会处理他们的。”        

