    韩深见倏地逼近了几分，摊出了一只手，“反正我不管，你快点把钱给我！”

    郁烛：“……”

    这小子上辈子是只讨债鬼吧？

    你凶，我也凶。

    郁烛没好气地拍了韩深见的手掌心一下，“我没钱。”

    韩深见脸上的表情僵硬了一瞬，耳尖微微红着，“你还打我！”

    郁烛：“……”

    这只要人命的死讨债鬼！

    郁烛最受不了韩深见这样子，当着他的面转了八千块到他的支付宝账户里。

    “钱已经转给你了，赶紧松开你这只爪子！”

    韩深见乖乖松开了爪子，拍了两下郁烛的肩膀，“谢了。”

    拿了钱的韩深见就这么拍拍她的肩膀转身走人了。

    郁烛松了一口气。

    “郁烛。”

    纪仪那道冷冰冰的声音自她身后传来。

    郁烛差点被吓了一大跳，慌乱地拉好小挎包，转过身来，“纪姐。”

    纪仪审视的目光扫过她的脸，睨着远去的那个少年身影，“刚才那个人是谁？”

    郁烛心虚地捏着自己的手指尖，吞了口唾沫，“是……韩深见。”

    纪仪听说过韩深见这个名字，知道他是郁烛以前的弟弟，韩家人，但她还没见过他。

    纪仪眉头紧皱在一块，看着十分严肃，“他来找你干什么？”

    郁烛幽幽开口：“讨债。”

    可不是来讨债的吗？

    郁烛记得很清楚，韩深见上次包括上上次出现在她面前，都是来问她要钱的。

    纪仪那充满怀疑的目光上下打量着她，“郁烛，你可别给我整出什么幺蛾子来啊。”

    纪仪是担心又会被别人挖出什么事儿来，以借此黑郁烛。

    郁烛：“纪姐，你就放心吧，我会多注意的。”

    韩家什么的，早就和她没关系了。

    至于韩深见那臭小子……另说吧。

    后边，景凛默默站在距离门口不远，注视着纪仪带郁烛离开的一幕。

    心情多多少少有几分复杂。

    ……

    韩深见和同学一块吃了晚饭，回到家中时已经过了十一点。

    别墅里一片黑暗。

    韩深见以为家里人都睡下了，拿着钥匙开了门后，偷偷摸摸地走了进去。

    下一秒，客厅里的灯亮起。

    韩宗宏坐在沙发上，沉着一张严肃的脸：“韩深见，你小子又在外边鬼混到这么晚！”

    他的语气中夹带着明显的怒意。

    韩深见被逮了个正着，慢吞吞站直身子，直接硬气回怼：“那又怎么样？”

    反正在他们的眼中，只有那个叫韩怜溪的女儿！

    韩怜溪就是那位韩家真千金，他血缘上的亲姐姐。

    但，韩深见可从来都没有承认过，韩怜溪是他姐。

    韩宗宏见韩深见这小子又开始顶嘴了，气不打一处来，直接抄起一旁的烟灰缸，冲他砸了过去。

    沉笨的烟灰缸径直砸在韩深见的脚边，发出砰的一声闷响。

    但没碎，只是缺了一个角。

    韩深见眼里的阴霾几乎藏不住了，阴沉沉地盯着自己这位好父亲。

    “怎么？老东西，你还恼羞成怒，想冲我动手了？”

    句句话都噎得韩宗宏憋着一口恶气，不上不下。

