    孟昔年喝了一杯灵泉水，全身精力都回来了。

    他牵着江筱的手，“我现在是要去前面看看有没有出口，要是能找到水也行，你就陪我走一趟，顺便把这段时间家里的事情跟我说说。”

    “孟昔年我发现你现在这样很危险啊，执行任务的过程中也要想办法找美人来作陪，一点儿吃苦耐劳的精神都没有。”

    江筱虽然这么鄙视着，还是任他牵着往前走。

    能够陪他这样走一段，其实她也觉得很高兴，虽然在这样的深沟里，并没有什么戈壁的风光可看。

    但是能够跟他在一起，她还是觉得心里很满足。

    “嗯，我堕落了，我也很鄙视我自己。”孟昔年说道。

    以前他还总跟江筱说尽量不要用符图，省得太过依赖符图了，可是现在他却觉得，既然能用的时候，能为自己谋取福利的时候，不用是傻瓜。

    他是真的特别想她，尤其是在这样的地方，身边是那样一个潘洋洋的时候，他就需要江筱在身边。

    所以他自己反省了一下，还是想留她在身边。

    江筱切了一声。

    两人往前面走着，江筱问了余杭三人的伤势，“那你也不能离开太久，不能走太远了吧，等会儿还是要赶紧回去看看。”

    “嗯，我觉得可以装一点水回去。”

    “药水可以，不能多，还有，你可以撕块布下来，我用药水给你浸湿了，等会儿回去你用这个给他们擦一下伤口，这样就不会有感染的风险。”

    “好。”

    他们再往前走了一段，果真是一无所获。

    孟昔年也知道不能够往前走得太远，他并不是很相信潘洋洋照顾伤员的本事，所以还是决定往回走。

    在身上衣服撕了两块布下来，江筱给他用灵泉水和药水泡湿了。

    “你回去吧，我等会儿准备跟你过去看看，我倒是要看看那个潘洋洋敢对你多出格。”

    江筱在他腰间掐了一把，“都当孩子爹了，还这么能招惹人。”

    “我魅力好，你得看牢了我。”

    “呸。你怎么不看牢了我？”

    “我一向把你看得跟眼珠子似的。”

    夫妻俩说了些肉麻的话，往回走，到了差不多到地方的时候江筱就闪进了空间去。

    她可还没想走，她要看看潘洋洋到底会对孟昔年怎么样。

    往上面望，天色已经暗了下来。

    本来这底下就只有一线天光，天色一暗，底下就很黑了。

    潘洋洋还是有些害怕的，虽然她也是有功夫的联盟的队员。但是在这样的深沟里，她并不知道会有什么，其他人又昏迷着，现在天色一黑，她就很是不安，一直在等着孟昔年回来。

    终于听到了孟昔年回来的声音，潘洋洋已经忘了之前的难堪，一下子就朝他那边奔去。

    “孟大哥！”

    听到潘洋洋的声音有点儿发紧，孟昔年也察觉得到她可能是害怕了。

    “嗯。”他回应了一声。

    要是他之前的话能让潘洋洋醒悟，他可以不计较。

    “天黑了。”潘洋洋赶紧凑到他身边来，“你找到出口了吗？”

