    策马来到太守府，望着这座十分豪华气派的府邸，顾阳眼眸微眯，单是门口那两尊铜狮子，就已经是价值不菲。

    铜在古代可是贵重物品，十两黄铜，便足以让寻常百姓生活半月了，而这里的铜狮子，少说也重达百斤。

    再想起沿途见到的那些乞讨的百姓，顾阳突然对“朱门酒肉臭，路有冻死骨”这句诗有了更深的体会。

    顾阳下马，杨安带着他进府，两人走过红色的长廊，穿过小桥流水，进入一片花园中。

    这里花香扑鼻，绿草如荫，奇石如林，风景之美不下于苏州园林。

    “小兔子，不要怕疼哦，马上就好了呢。”

    顾阳停下脚步，看到不远处的花丛中，有一位白衣女子正蹲着身子，在给一只受伤的***包扎伤口，她侧脸柔美，妆容秀丽，动作十分轻柔。

    顾阳嘴角微微一笑，有趣。

    杨安哈哈一笑，小声道：“叫顾大侠见笑了，这是家父刚买来的扬州瘦马，花了三千金，她刚进府，还没有调教过，不太懂规矩。”

    顾阳笑了笑，没有说话，继续往前走。

    扬州瘦马，指的可不是马，而是清倌人，她们外貌卓绝，从小被收养，过着锦衣玉食的生活，学习琴棋书画来培养气质，同时还学习服侍男人的各种技巧。

    待到及笄，此时的瘦马已是最美年华，身段窈窕，气质高雅，琴棋书画无一不精，吹弹逗唱样样皆通，最妙的还是云英之身，既纯且媚，这时主人会给她们举行一个盛大的拍卖会，富商贵族都趋之若鹜。

    待顾阳两人远去后，白衣女子脸上的温柔与善良顿时敛去，她一把将***扔进花丛中，拍拍手上沾染的毛发，眼中有着一丝厌恶。

    ……

    又走了一阵，顾阳终于见到了云州太守***。

    这位已经古稀之年的老太守竟然亲自在门口迎接顾阳，出乎顾阳意料之外的是，他明明没有修炼武功，却面色红润，头发乌黑，精气神十足。

    ***亲自将顾阳引到上座，顾阳注意到酒宴上有四个侍卫，他们目光警惕，一身气机时时锁定在自己身上，手掌也按在刀柄上。

    这四个侍卫很不简单，尤其是其中最高大的那个，他看起来像是蛮人，头上有无数小辫子，脸上满是伤疤，往那一站，蛮荒彪悍之气便扑面而来。

    顾阳不动神色，谈笑自若，他倒是有点好奇这对父子到底想做什么了。

    酒过三巡，顾阳突然放下酒杯。

    “我听说，你这太守府中，最近常有黑影浮现，还有美酒美食遭窃，可有此事？”

    ***神色不变。

    杨安握着酒杯的手微微一抖，酒水洒出来一些。

    火热的氛围顿时一凉。

    ***摇头笑笑，道：“其实就是混进了一个偷吃的毛贼，已经抓住了，都怪那些下人，过于嘴碎，还说什么闹鬼，真是可笑！”

    杨安突然盯着顾阳的眼睛，道：“顾大侠此次远道云州，不会就是为了这件小事吧。”

    顾阳静静喝酒不说话。

    杨庆源哈哈大笑，道：“是小儿不懂事了，这六扇门的事情，哪里是我们能过问的，本官只知道一点，若顾大侠有何差遣，必定相助！”

    顾阳举杯，道：“多谢。”

    三人再次喝酒，气氛慢慢重归火热。

    又饮了数杯，***突然笑道：“顾大侠肯赴宴，就是本官的朋友了，对于朋友，本官向来不吝啬，特意准备了三件礼物，还望顾大侠不要推辞。”

    说罢他拍拍手。

    一个侍女捧着一个盒子走过来，跪坐在顾阳面前，双手将盒子举起。

    盒子很精致，显然里面是贵重之物，顾阳眯着眼睛，淡淡道：“杨太守这是什么意思？”

    ***微微一笑，道：“并非是什么值钱的玩意，而是云州特产的茶砖，土特产罢了，不贵重。”

    侍女打开盒子，竟然真是一块块茶砖。

    顾阳拎起一块茶砖，心中冷笑，这重量可不对，他手指微微打开一条缝，果然看到了赤金之色。

    什么茶砖，分明就是金砖！

    不过顾阳露出一个满意的笑容，对***的态度立刻热情了很多。

    “多谢，我最喜欢喝茶了。”

    顾阳照单全收，不要白不要，换做寻常捕快，哪怕再得上司信任，也不敢在考核任务时公然接受贿赂，但谁叫他不仅上面有人，甚至上面那个，还是他的人。

    秦如霜是他的考官，那他怕什么，还不如先接受，让对方放松警惕。

    看到顾阳收下了，***的笑容更加热情，他拍拍手，第二件礼物送了上来。

    是一张刺绣，云州锦绣，也算是土特产，不算特别名贵但具有代表性，只是顾阳翻过来时，发现背面贴着一张地契。

    一座占地百亩的豪宅。

    顾阳再次满意地笑笑，举杯敬酒。

    “杨大人，你可真是个妙人，我现在对第三件礼物更加期待了。”

    ***笑道：“这第三件礼物，才是最配的上顾大侠的。”

    说罢他拍拍手，许多妙龄女子身穿白色纱裙而来，周围还有乐师伴奏，女子们踏着节拍，随乐而舞，具中央的是一个红衣舞女，以轻纱遮面，露着蛮腰，舞姿最为出众。

    舞罢，其余白裙女子退下，那个红衣女子单独留下，轻轻摘下面纱，竟然就是顾阳来时看到的那个给兔子包扎伤口的扬州瘦马。

    她跪坐在顾阳身旁，为他倒酒。

    “奴家就是顾大侠的……第三件礼物。”

    自称为礼物时，她眼中似是涌现出委屈的泪水，楚楚可怜，让人忍不住心生怜惜。

    顾阳突然伸出手掐住她的下巴，左右打量了一翻，宛如在检查货物一般。

    她眼中浮现出羞怒之色，但立刻隐去，颤声道：“请大侠……垂怜。”

    顾阳松开手，又在身上擦了擦，道：“粉太重，老子不喜欢，杨太守，这个礼物我就不要了，你再给我点茶砖吧，我喜欢云州茶，但不喜欢绿茶。”

    刚刚顾阳在看她给兔子包扎伤口时，就看出不对劲了，因为兔子腿上的伤口，是人为造成的，而且那人力道很弱，不会武功，多半就是这个女子自己所为。

    就算不是，***安排了这么一出戏，也是煞费苦心。

    想一想，当一个男人看到了这样一个美丽又善良的女子，会不会心生好感？

    哪怕只是一点点好感就够了，当这个女子再次惊艳献舞摘掉面纱后，那一点好感便会迅速放大，再加上那惹人怜爱的小眼神，让人觉得她仿佛在等待着你的营救。

    一个人或许可以拒绝金钱，拒绝豪宅，但在层层铺垫之后，微醺之时，你还能拒绝一个这样的女人吗？

    顾阳拒绝了，他可不想自己身边多一双别人的眼睛。

    当然，他并不是担心秦如霜知道了会吃醋，一丝丝都没有！

    ……

    顾阳离开后，***父子相对而坐。

    “安儿，对于顾阳，你怎么看？”

    杨安冷笑道：“此子锋芒太盛，又外直内歼，不过是沽名钓誉之辈。”

    顿了顿，他眼中闪过一丝嫉妒，道：“仗着有张好面容，傍上了冷月郡主，不过是运气好罢了。”

    ***笑道：“不管怎样，他收了我们的东西，就被我们拿住了把柄，你去将他的画像传遍各级官府，告诉那些人，最近都安分一点，不要招惹了这条过江龙，他只要不碰那件事，咱们也没必要和他为敌。”

    说罢，***叹气道：“其实我最担心的，还是那个人，他最近虽然不再溜进府中了，看似是死心了，但我们还不能掉以轻心。”

    杨安点点头，眼中露出一丝凶狠。

    “爹放心，我已经清理了所有痕迹。”

    ***点点头，道：“再等一段时间吧，若那人真的放弃了，再继续。”

    ……

