    李雷今天的表现可以说是一个完美一年级在决赛里的表现，以后的锦标赛里，李雷会成为那些一年级的标杆，他今天在决赛场上真的是魔术师和拉里伯德附体了，后者的投篮，前者的传球，让杜克无论怎么努力都无济于事，这是一件很可悲的事情。

    巴蒂尔看着李雷，咬咬牙，他还没有放弃，如果自己现在放弃，那么最后的那三大个人奖项都会是面前这个家伙的了，虽然除了自己二人之外，还有其他的候选人，不过显然那些人都是打酱油的，真正获奖者将会在自己和李雷之间展开，不过从目前来看不光冠军奖杯让自己渐行渐远了，那三大奖项同样如此。

    不行，现在还没有结束，比赛还有时间，巴蒂尔本场比赛第一次跟队友要球了，队友把球给了他，面对卡波诺这个UCLA防守最烂的存在，巴蒂尔没有丝毫的犹豫，在外线直接就是三分，卡波诺只是象征性的伸了伸手，这球和刚刚李雷那球一样，进的非常干脆。

    “哇喔，肖恩巴蒂尔，杜克的王牌在关键时刻站了出来，他们还没有放弃，比赛还没有时间，现在就是看布鲁斯这边怎么去回应了，刺激真的是太刺激了，两大王牌球员在最后时刻果然是对上了。”格斯约翰逊的音量，完全盖过了乔丹和比尔沃顿，两位嘉宾在前面哔哔的口水比较多，是时候歇歇了。

    巴蒂尔真的是豁出去了，他主动的找上了李雷，因为今天的李雷证明了他的投篮是多么无解，虽然这个家伙在很多篮球名宿眼里是那么的奇葩，除了投篮其他得分方式一点不会的存在，但通过今天的决赛巴蒂尔终于是明白了什么是一招鲜吃遍天，如果自己的某项技术也能像李雷的投篮这般，那么或许自己在几年之前就能拿到ncaa锦标赛冠军了吧。

    巴蒂尔这次真的是豁出去一切去防守了，这是杜克最后的机会，如果这次没有防住，那么比赛就真的结束了。

    李雷的心里有进攻时间表，巴蒂尔是杜克最难缠的存在，唯一的慰藉就是这是本场比赛两个人的第一次交手，老K如果一开始用巴蒂尔来限制自己，那么局面很有可能会和现在完全不同，他还是对其他的球员太自信了，显然那些人的表现并没有达到老K的期望值。

    李雷面对巴蒂尔没有强打，而是愣了一下，巴蒂尔仿佛是看到了机会，右手直接就向着李雷的左手边切去，全场人的注意力都聚焦在了这个点上，老K在场边已经是紧张到不能呼吸了，如果这个球巴蒂尔抢断，那么比赛有可能进入加时或者绝杀。李雷这一刻的动作很慢，他顿了那一下，居然躲过了巴蒂尔的切球，球到了另外一只手上，然后直接就是一个击地，砰的声响，球到了右侧四十五度卡波诺的手里，巴恩斯正好给对方做了一个掩护，把杜克的防守人给挡住了，卡波诺接球，像平时练习一下，投了出去。

    刷，球空心入网，李雷的第13个助攻，卡波诺的得分也快20分了，巴蒂尔的脸一下子就变得苍白无比，杜克的其他四个人表情和他一样，距离比赛还有不到一分钟，八分的分差，足以让杜克饮恨。

    老K在场边犹如一座行尸走肉，虽然比赛还没有结束，但他很清楚，现在的蓝魔已经是无力回天了，在明尼阿波利斯，这个湖人崛起的地方，UCLA洛杉矶篮球的又一个象征，在这个福地捧起了又一座冠军奖杯。

    ncaa的执行主席塞德里克邓普西也是站了起来，这个已经快七十岁高龄的家伙，表情很淡然，这种场景他不是经历过一次了，尤其是对UCLA，他这一任期开始的时候，就是UCLA上一次夺冠的时候。

    杜克很可惜，他们从开赛前一直无敌到了决赛里，想不到还是倒在了UCLA的面前，当UCLA把斯巴达人这个卫冕冠军淘汰出局的时候，很多人就预言杜克也无法阻挡对方的脚步，只不过那个时候杜克的拥趸们根本就没有在意，十星的杜克无惧任何挑战，但今天的决赛，对于他们来说，真的是一次血淋淋的教训。

    趁着比赛还有一点时间，史蒂夫拉文很人性化的把首发们换下，让那些万年饮水机管理员们都上场体会一下决赛的氛围，李雷下场的时候，整个米高穹顶都是一片沸腾，他不是今晚得分最高的那个，但他的每次得分，每次传球都牵动着所有人的心弦。这种人就是天生的主角。

    “哇喔，布鲁斯你今天太迷人了。”米拉库尼斯这个知名李雷**在观众席上大声的叫嚷着，她距离伊万卡的座位没有多远，因为票都是李雷给的。

    伊万卡此时和凯莉克莱森坐在一起，后者在颁奖的时候还是要上去唱一段，塞德里克邓普西是摆明了要在自己的任期最后时刻把凯莉克莱森的价值给榨干，不过这对于IB工作室而言，并不是什么坏事，毕竟今天可是全美同步直播的。在这种舞台上表演，本身就是一种荣耀，当然以后可以发展成去超级碗，NBA总决赛里献唱，那样所获得的东西更多。

    “伊万卡，那个女人也和布鲁斯有关系么？”凯莉克莱森这个和李雷同年的存在，因为几首歌，这个女人对李雷的动机也没有那么的单纯了。

    伊万卡作为从小就在那个花花公子般老爹身边长大的女孩，她的心智肯定是要比一般的女人要成熟的，妈妈离婚的失败案例一直浮现在伊万卡的面前，由此也让她明白了一个道理——这个世界上的好男人都是招蜂引蝶的对象，如果他没有做到这一点，那就说明他还不够出色，所以对于李雷这么的有女人缘，自己感到高兴，毕竟这是对自己眼光的一种赞誉不是？

    “肯定有，如果没有，就凭她那浮夸的演技，进那个剧组，不知道要陪睡多少工作人员，不过布鲁斯很迷人，你不觉得么？”

    