    武廷执的谕令下达之后，正清道人麾下的舟队率先从灵性云雾之中驶出，往常英世道所在冲驰而去。

    在他左右两翼，又有五驾飞舟随行，这却是方景凛等五人从旁侧应，另有焦尧等人在后方接应，这般有什么不对也能及时撤出。

    常英世道看着位置非常好辨认，但实际上躲在重重空域之后，那些星云只是阵禁与虚空磁力相接飘荡出来的光亮。

    若从外面一步步杀进去，那恐怕打上个数月也难至中枢所在，好在天夏这边有青灵天枝在，可以找寻到正确去处。

    此宝尽管在与赤魄寂光纠缠，可是分出一条枝节为诸人指明那要地之所在，却是没有问题的。

    张御站在巨舟之内没有动，对付一个排名靠后的世道，有前方这些同道已然足够了。

    从此前得来的消息看，元夏每个世道表面上都是有镇道之宝护持的，弱一点的世道的宝器是由上三世分配下去的，但平日只有运使之权，没有执拿之权。

    强势一点的世道，宝器则是由其背后的大能赐下旳，执拿只权乃是自己握在手中的。他处要使，也只是借取。

    像常英世道的宝器，即便名义上归属自身，也极可能大战一开始就被上三世拿走运使了。说不定此前毁去的宝器之中，就有原本分配给这个世道的。

    可就算猜错了，也没什么。因为为了稳固天序，元夏现在没可能将更多宝器抽出来了，放在世道之中的，当也只是一个名义上存在的东西。

    他看了一会儿后，又转目看向两殿方向。他们攻打常英世道，两殿和三上世若不救援，那么他们就一个个打过去，持续削弱元夏的根基，若来救援，那么他就会设法半途截击。

    那么接下来，元夏会是怎么选择呢？

    元夏这边，按照两殿本来判断，天夏这一次仍旧会对着他们两殿下手，毕竟两殿才是最元夏对外攻伐之所在，只有重创了两殿，才会减少对天夏的威胁。

    然而天夏这次的举动有些出乎意料，并没有来进攻他们，反而直奔着常英世道而去了，这让他们势必要跟着调整策略了。

    诸世道是组成元夏天序的主要部分，算是根基之一，连挪转他去都是没可能的，这就意味着世道内之人只能固守待援。

    而如此一来，两殿之人也必须从坚固的元墩之中出去，与天夏进行正面交锋了。

    两殿这次并没有任何迟疑，出于各世道的重要性，上下很快达成共识，必须对常英世道加以驰援。虽然这么做失去了一定的主动权，可这里是在元夏主场，他们还能用别的办法加以弥补。

    青玉莲花座上，全司议看向向司议，道：“向司议，你那里可有推荐之人么？”

    向司议回道：“上次两殿损失极大，如今虽然征调了人手，可有些人还未至，有些人则未必堪用。”

    他慎重道：“如今我等去救，那张道人定会出面，设法半路截击我救援之人，我们这里必须有人能挡住此人，不然去了也是无用。”

    两殿诸司议都是一阵沉吟，似在斟酌合适人选。

    就在这时，有一个声音传了过来，道：“对付此人之事，便由我来吧。”

    众人转过头去一看，见是一名老道人走了过来，过司议、全司议二人见到此人，都是执有一礼，道：“师司议。”众人也是一同施礼。

    这位资格极老，以往上殿与大司议之间的沟通，主要就是依靠这一位，便是万道人，在这位面前也是晚辈。

    若不是这位没有什么权欲之心，将司议位置让给了一名族中晚辈，自己则退了下去，那么此刻应当是这位来主持上殿大局的。

    师司议走了众人面前，还有一礼，道：“我会设法缠住这张道人，诸位可另行派遣人手援救常英世道。”

    过司议颔首道：“这张道人再是了得，也只是他一个人具备那等杀伐手段，只要将此人牵制住，不让他发挥本事，那么余下之人却也好办了。”

    这说话之间，外面有一名修士走入进来，对着众人一礼，道：“诸位司议，原空世道的雍上真有传讯送至。”说着，立刻将讯书递上。

    过司议、全司议二人先是看过后，相互看了看，也是命人送至师司议的手里，后者看罢，抬头道：“看来雍上真和我等想到一处去了。”

    全司议道：“那事不宜迟，我等这就调配人手。”

    师司议这时神情一正，郑重道：“还有，世某建言，让涵周世道打开跃遁之阵门，好方便我等力量渡去，这样下来再有任何一处世道遭受攻击，我们都能及时相援，而不必再半路赶去了。”

    过司议、全司议都是点头，皆道：“此是正理。”

    各世道之间实际上是有穿渡门户的，不过并没有办法渡送太多力量，但是涵周世道是个例外，此世道擅长挪移之术，曾在上层授意之下，在各世道之中布置有上乘阵器，据说还有某個镇道之宝有所牵连。

    若是借用这等阵器，各方上层力量就可借此跳遁来去。这表面看去是个好事，可是各个世道怎么可能允许外间的力量随意遁入自己世道之中？

    这样三上世和两殿对他们内部的干涉力量也势必大大加强，所以都是明里暗里的抵制，通常都用自己的真器穿渡往来。

    但是现在，为了应对天夏的攻势，倒是可以让诸世道完全把阵器启用，把门户都是放开了。

    不过这件事固然是对的，可是提出这件事的人，必然是大大得罪诸世道。所以过司议、全司议虽然也早是想到了，但都是不说。现在师司议提出来，却是主动去当了一回恶人了。

    师司议道：“诸位，救援必须尽快，师某这便前往。”

    过司议肃容道：“师司议可放心前往，两殿会尽力为你做好遮护。”

    常英世道之中，此刻上下一片惊怒，他们没想到天夏这次居然敢他们进行下手，毕竟上一次他们在外面看戏，觉得很是热闹，可这一次轮到他们自己，却也是不免慌张起来。

    有鉴于天夏来势汹汹，那位求全道上真也是被请了出来。

    这位不理事已经很久了，毕竟执拿权柄一旦长久，那么就会被抽去两殿担任司议，可若是自己放弃权位，那么也可以安然退下，允许各世道自身保留有一定的战力。

    这位荣姓上出来之后，便安抚众人道：“诸位莫要慌张，我已是命人向两殿和三上世求援了，我常英世道亦是三十三世道，乃是稳固元夏天序的固柱之一，上层是不会放弃我等的，诸位可以放心。”

    这番说辞顿时安抚了众人，世道本身也是很重要的，这是承载镇道之宝并易于力量发挥的地界，上面不可能不救。

    荣道人这时看了看来犯之敌，心下却不如表面那般镇定。相对于两殿，常英世道的守御异常薄弱，也不知道能守持多久，现在只能指望救援能在天夏攻破外围前及时赶至了。

    这时一个宗老上来，传意道：“上真，我们是否应该放开涵周世道布置的阵器？让驰援可以快些过来？”

    荣道人叹了一声，摇了摇头，道：“我们常英世道不能第一个出来做这等事，不然诸世道必然深恨于我，你放心，便我们不说，两殿和三上世定然会主动提出此事，稍候我们顺势答应下来就是了。”

    那宗老恍然，道：“上真思虑周全。”

    而此刻常英世道之外，一大片灵光闪烁的云雾已然蔓延而至，里面乃是一驾驾天夏巨舟。

    正清道人站在飞舟之中，现如今还用不着他出手，作为主攻之人，遇到关键难以解决的人或问题他才会下场。

    周围数个方向上，方景凛五人已然自巨舟之中出来，展开自身根本道法，对常英世道的外围禁制进行清理。

    而此过程中，常英世道却是毫无反应，没有哪怕一个修道人出来阻止他们。

    这也是正常的，常英世道这么选择才是正确的。若是镇道之宝彼此纠缠，无法分出高下，那么就是要让底下的求全上真来破局。只有这里层次相持不下，力量的角逐才会延伸到下一层。

    正清道人就是等对面世道之中的求全之人出手，一旦露面，那就他就会立刻上前将之破杀。

    得益于这许多年来层层加固，常英世道外围的禁制非常之厚实，但是在五位求全修道人的全力攻击之下，却是一层层被飞快剥去，其崩散的速度让世道之内的修士都是心惊胆战。

    求全之人的根本道法展开之后，除非是遇到界域壁障，或是遇到同样有求全上真坐镇的大阵，不然没可能挡得住。

    荣道人见天夏攻势这般猛烈，突破如此之快，也是神情万分凝肃。他独自一人来到了常英世道最深处阵枢之中，并在此定坐下来，这里整个世道中最为重要的一道阵禁，此刻由他主持，总也能拖延上一段时间的。

    ……

    ……

