
　　“领域·展开！”

　　林羽淡淡地说道，而后在这一瞬间自己的领域已经展开。

　　和之前不同的是，这个时候林羽的领域覆盖已经非常密集了。

　　这边肖成吉跟黑爷两个还在艰苦战斗着。

　　他们面对这的，当然也是妖族当中的精锐，只不过跟眼前的苏辄比较起来还是有些差距的。

　　这样一来的话，自然也就很难胜出。

　　只是当这边林羽参与到这场战斗当中的时候，整个局面都跟着是变得完全不同了。

　　看着好像是非常复杂的一件事情，但是在这个时候对于林羽来说，简直就是能够轻松搞定的。

　　他眯着眼睛看着面前的众人，而后轻蔑的说道：“已经给了你们很多的机会了，但是很可惜，你们这些写家伙在这件事情上面，并不准备这样配合我的行动，既然是这个样子的话，我就只好在这个时候早点将你们灭掉了！”

　　冷笑一声，林羽俯冲而下。

　　这边苏辄看到他的样子，脸上的表情终于变得紧张起来了。

　　他本以为自己已经成为了一个甲级妖族，这样就能够横行无忌了，不管是什么样的对手在自己的面前都没有任何意义的，当自己掌握了这样强大的力量之后还需要担心什么啊？所有的一切，不都是这样可以轻轻松松给搞定了吗？

　　正是因为这个原因，所以他们在这个时候很快的扭转了自己的局面。

　　这边林羽嘴角微微上扬，看着紧张的苏辄，说道：“是的，就是这个样子啊，当你看到这样的场面的时候当然没有办法让自己和之前一样保持冷静了，我现在就是要让你知道，你在我的面前到底是什么样子的！”

　　这边苏辄已经不知道该怎么办才好了，早在这之前对于这个男人就是非常畏惧的，在这个时候这种畏惧的感觉更是已经攀升到了极致。

　　不管是相信还是不相信，甲级妖族的战斗力在这个男人的面前都算不上是什么的。

　　如果这个男人愿意的话，能够很轻松的将自己从这个世界上抹除掉。

　　此时此刻，他看着冲向自己的林羽，大脑当中闪烁出了无数的念头，想着自己应该要怎么样才能将眼前这件事情给解决掉了。

　　皱着眉头看着面前的林羽，苏辄怒斥一声；“该死的家伙，你想要在这个时候打败我？你以为现在我会就这样放弃吗？我既然都已经站在这里了，现在就要全力以赴的打败你！”

　　说到这里的时候，苏辄手中的重剑跟着挥动起来。

　　他的攻击大开大合。

　　伴随着自己的身体一次一次的攻击，像是在舞蹈一样。

　　但是林羽的攻击，又怎么可能会是那么容易给搞定的。

　　当林羽这一剑落下来的瞬间，周边一下子出现了无数剑气。

　　一刹那间，剑气爆裂开来，一些修为比较低的妖族在这个时候也是不受控制，直接被秒杀掉了。

　　他们一个个都算是非常精锐的妖族战士。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在这种程度的战场当中他们甚至都算不上是一个合格的炮灰。

　　这边的苏辄积蓄了自己身体内的全部力量，在这一刻竟然隐约之间，有突破的迹象。

　　只可惜，林羽的剑已经落下来了。

　　他手中的重剑横在自己的头顶之上，本以为自己能够抵挡住这样的攻击的。

　　但是下一秒钟，就看到林羽手中的剑轻轻松松的将这个男人的攻击给破除掉了。

　　一眨眼之间，重剑断开。

　　而这边的苏辄，也是吐出一口鲜血。

　　整个人身上的经脉都跟着被震碎了几根。

　　“像是你这个样子，虽然能够发挥出来一部分的战斗力，但是终究还是太弱了，在真正的战场上像是你这样的对手，总是可以轻轻松松的搞定！”

　　林羽嘲笑着说道。

　　而旁边不少的捕影卫也都靠近过来，看到苏辄已经被压制下来，他们都明白自己要做什么。

　　这个时候也就别想着什么自己可以战胜这个时候的林羽了。

　　那基本上就是在做梦的。

　　当下这个状态之下唯一能够做到的，便是在这里全力以赴，争取最短的时间内拖延住这个男人。

　　“苏辄，你现在不是要跟这个家伙拼命的时候，我们的支援很快就到，到时候……”

　　“你们的支援，到不了了！”林羽嘴角微微上扬，既然是知道这些家伙想要在这里拖延时间等待支援，又怎么可能不在这件事情上面做准备呢？

　　话音刚落。

　　就看到一团幽蓝火焰凝聚而成的玄鸟冲天而起，而后就在空中这般快速的翱翔着。

　　伴随着玄鸟的飞翔，一团团火焰从空中落下。

　　紧接着，便是一个个巨大的龙卷风凝聚而成。

　　一时间，惨叫声，怒吼声混杂一片。

　　在外围的战场上面，当然也出现了很多妖族战士。

　　在他们这些人当中，其中不乏有一些实力高强的强者，但是在这个时候面对这等程度的攻击，也完全是没能够抵抗住一点点。

　　不过只是在这一刹那间，便轻轻松松的被搞定了。

　　由此也能看得出来，他们跟林羽之间的差距有多么巨大的，如今掌握了神灵元甲的林羽，即便是在没有召唤的情况之下，对于自己的身体控制也依旧是有增幅效果的。

　　如果召唤出来的话，那么这个战斗力提升自然也会更多的。

　　就只是眼前这些的一群对手，他们是根本不可能打败自己的。

　　想到这里的时候，林羽轻蔑地哼了一声。

　　已经到了这个时候，自然也就无需担心这件事情接下来会给自己带来什么样的麻烦了。

　　这边看着眼前林羽脸上的表情，苏辄明白，这个时候的他们才是被真正的埋伏了。

　　这个男人早就已经做好了一切的准备。

　　之所以浪费这么久的时间也是等待着他们的支援到来，同时也想要弄清楚自己的身体是怎么回事。

　　“你……你已经算好了这一切？”

　　“当然了，跟妖族打了这么长时间的交到了，你不会真的以为我什么都不明白吧？”林羽嗤笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百二十一章 谁在埋伏谁免费阅读。https://xs.23sk.com 