
　　问话的人看了一眼陆晨，感觉很淳朴的样子。天籁小说网

　　“你在这个岛上住了多少年了？”

　　“我也不记得了……”陆晨说道。

　　“嗯，挺好，倒也悠然自得，与世无争。”

　　陆晨点点头，表面上看，他是有问必答，知无不言，实际此刻，陆晨内心激动万分。

　　好不容易盼到有人来了啊！这可是出岛的唯一机会了！

　　这些人没把他当回事，这样更容易隐藏自己，不让他们起疑！

　　“各位，你们大老远的过来，一定累坏了吧，我这边刚做了一些海鲜，不如来尝尝吧。我这里难得来一个人，也让我尽尽地主之谊。”陆晨热情的说道。

　　两个女弟子掩嘴偷笑，“过来也就个把小时，有什么辛苦的。”

　　“哎呀，别这么说嘛，那是咱们有九爪，对于他这个大修师来说，估计都无法穿过凶魔海。”

　　“是啊，你看他断了一条手臂，估计是出海的时候，被海兽袭击了。”

　　这些人年纪也不大，见陆晨只是一介海民，果然是没什么提防心。

　　“难得出来一趟，长长海鲜也不错。这位大叔，那我们就不客气了。”

　　陆晨急忙笑道，“有什么好客气的，我这里别的没有，海货吃不完。”说着，赶忙带着几人来到自己的洞穴。

　　火架上的烤鱼已经快好了，香味散出，让人垂涎欲滴。

　　陆晨稍稍加工，递给两个女弟子，“几位稍等，马上就好。”

　　那女弟子不好意思的说道，“师兄，那我先尝尝了啊。”

　　两人小心翼翼的咬了一口，细细品尝后，顿时瞪大眼睛，“嗯，好吃！咱们学院的伙食根本没法比！”

　　“要不要这么夸张，有这么好吃吗？”

　　“真的好吃，从来没吃过这么有特色的烤鱼！”

　　陆晨在一旁，微微松了一口气，看来吃货这种生物，到处都有啊。

　　不多时，篝火旁，这些人已经围成一圈，每个人都对陆晨的手艺赞不绝口。

　　气氛一下子融洽了起来。

　　“这位大叔，你这手艺真的很好啊！你呆在这个小岛，屈才了啊！”

　　“大叔，你的烹饪是多少级？”

　　陆晨笑着说道，“平时我也没什么事，就是研究烹饪了。现在是九星烹饪大师。”

　　“九星啊，怪不得呢！我们那边，人人都想着修仙，都没人如此专注与烹饪了。大叔，你跟我们去学院吧，以你的手艺，在食厅某个差事不难的。到时候我们也能有口福。”

　　陆晨说道，“其实我也想离开这里，只是你们也看到我这个样子，根本出不了凶魔海。”

　　所谓凶魔海，陆晨以前根本就不知道，还是听这些人刚才说的。

　　“这个不难啊，大叔有心要出去的话，我们可以带你出去，也就是多个人而已。”

　　陆晨脸上没什么表情，但心里快要激动哭了。

　　终于要离开这个什么破岛了！

　　……………………

　　九爪的速度比九翼快了好几倍，真正是腾云驾雾，不多时，陆晨已经看不见那座小岛了。

　　居高临下，陆晨也看清了周围的环境。

　　凶魔海的范围极广，那座小岛消失在视线中时，几乎一眼望去全是大海。

　　“要不是师父将九爪借给我们，还真不敢来凶魔海啊。”一名弟子说道。

　　“现在凶魔海还算平静，要是到了晚上，真正是群魔乱舞，就算我们要是掉在海里，也是一个死字。”

　　陆晨听着这些家伙谈论凶魔海，心中狐疑。

　　凶魔海这么凶险的吗？他在海里呆了不知道多少天，也不知道多少妖兽被自己吸收了。

　　结果就是变异了一个如此垃圾的龙种，真是欲哭无泪。

　　不过貌似九爪的等级很高，是他们某位师父的坐骑，他们自己是无法穿过凶魔海的。

　　五重天域的天域BOSS还真是够谨小慎微的，明知道自己几乎没有生还可能，还是把他丢到了凶魔海里，这是怕自己死得不够彻底啊。

　　这笔账，日后一定要好好跟他算清楚！

　　约莫一个多小时，陆晨已经看到了前方的大陆。

　　那是六重天的大陆吗？

　　“各位，请问，那就是六重天的陆地吗？”陆晨问道。

　　他刚问完，几个学员子弟相互看了一眼，不由笑起来，“大叔，你真是在岛上待的时间太久了，连外面的世界都不记得了吗？”

　　“盛源大陆自然是属于六重天的。”

　　对方的回答，让陆晨愣了一下。

　　这片大陆名叫盛源大陆，但是却不是六重天，它只是“属于”六重天！

　　也就是说，六重天里，还有许多这样的大陆？

　　陆晨知道，自己再追问下去，对方未免会起疑，只能忍住疑问，跟着这些学院子弟。

　　半小时后，九翼在一座高耸山峰前盘旋几周，停了下来。

　　陆晨注意了一下学院的名字，叫“圣武学院”，并不在山中人给他推荐的两大学院之列。

　　“大叔，你确定不留在我们圣武吗？这里的待遇挺好的。”一名女弟子说道。

　　陆晨微微一笑，“多谢了，我想先出去走走看看。”

　　“那……那好吧，你拿着这张临时通行符下山，通行符有效时间是两个小时，你要在这段时间内尽快下山。”

　　陆晨接过这张符纸，“真的非常感谢你们，如果以后有机会的话，我会好好谢谢你们。”

　　“那是必须的，我们的要求也不高，再请我们吃一顿就好了。”女孩笑道。

　　陆晨是从心里感谢这帮学院弟子啊，虽说他没有坦诚相待，那也是有难言之隐，如果让人将他与血煞之象联系起来，以他现在的实力，恐怕难以匹敌。

　　总之，他对这个圣武学院的印象很不错。

　　“对了，还有一事，想请问一下各位。请问你们知道无念圣院与雷霆圣院吗？”

　　“嗯？雷霆圣院我们没听过……不过，既然能叫“圣”院，说明实力也非常强。哦，当然，无念圣院要除外，他们……哈哈哈，他们根本算不上一个学院！”这名弟子忍不住笑起来。

　　“六重天嘛，被称为修炼天域，这里是修炼的黄金天域，能否为更高天域打下扎实的基础，便在此一举，各大学院，势力，门派难以计数，我们也无法认识所有的学院。”

　　“大叔你问这个干什么？”

　　陆晨急忙笑道，“哦，我也只是听说而已，没什么……”

　　“好吧，大叔，那你尽快下山去吧，通行符失效以后，你就无法在山内通行了。”

　　陆晨再次道谢后，快速下山。

　　总算是从凶魔海出来了，不过貌似现在他心中的疑问却越来越多了！

　　“阿西吧，这要命的六重天，到底是什么鬼！”陆晨不由的骂道！

　　【作者题外话】：第五更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第906章 奇怪的六重天免费阅读。https://xs.23sk.com 