
　　“看看看看”在龙傲天兴奋至极的吼叫声中。

　　“噗通！”一声传来，那原本就一脸难受之色的灵珠终于是撑不住的昏倒在地，而且灵珠在昏倒的时候，自我保护意识还是非常强的，知道要面朝地面昏倒，不能背朝地面昏倒，毕竟后背上还插着狐尾毛呢，如果是后背朝地面昏倒的话，狐尾毛戳进身体内部，到时候问题可就真的大了。

　　“小子，小心点，再小心点，面对这样的小妮子，再小心也不为过的！”

　　“废话，不用你说，我也知道，人家可是一宗之女，身后站着元婴修士呢，身上的保命手段，谁知道有多少！”

　　杨飞扬和龙傲天说完，便静静地苟在地面上等待，杨飞扬倒是想要看看，这灵珠是真的昏过去了，还是假的昏过去。

　　一炷香的时间过去了，两炷香的时间过去了，一个时辰过去了，杨飞扬终于是一步步的走到了那阳脂草的面前，取出飞剑，将阳脂草的根部都完好无损的给刨了出来，这样的好东西，浪费一丝一毫都是天大的罪过，杨飞扬怎么可能会去破坏阳脂草的根部呢？

　　收完阳脂草，杨飞扬便小心翼翼的朝着昏迷的灵珠走去。

　　五十米

　　二十米

　　十米

　　三米

　　交流好书，关注vx公众号.书友大本营。现在关注，可领现金红包！

　　杨飞扬和灵珠之间的距离越来越近，越来越近，最后杨飞扬就站在灵珠的面前，看着昏迷不醒的灵珠，还有灵珠身上那围绕着的一圈圈的，由几十条赤红色的火龙所组成光环，杨飞扬一时间犯了难。

　　这些火龙光环，一看便是灵珠的保命手段之一，就是不知道是纯粹的防御性质的，还是带有反击性质的，不过想来应该是后面的可能性居多，毕竟灵珠的父亲可是火龙真人，人家火龙真人，给自己的亲亲女儿，弄一个自保光环，这很过分吗？

　　一点都不过分的好吧！

　　“没见过这么招摇的护身法阵，有见识的知道这是护身法阵，没见识的还以为这玩意是皮肤光环呢！护身法阵，这东西并不罕见，很多修士都会在自己的身体之中布下护身法阵的，为的就是自己一旦重伤昏迷，护身法阵可以发挥出保护的作用，护身法阵大都是以防御性为主，也有不少带有攻击性的，但是攻击性相应而言并不强大，如果是单纯的防御性的护身法阵，你不去伤害这灵珠，这护身法阵便几乎是不存在的，小子，试一试，看看是不是单纯的护身法阵，就算是，你对着灵珠做不了什么，起码也能夺走她的储物袋啊！”

　　杨飞扬被龙傲天这样一说，心中顿时一动，这灵珠可是火龙真人的女儿，储物袋中的好东西简直不要太多好不好，而且灵珠不过筑基初期的修为，杨飞扬是炼气期的巅峰，两个人的修为实力差的并不是太多，灵珠能够使用的东西，杨飞扬基本上也可以使用。

　　这样一来，火龙真人为灵珠精心准备的各种东西，便会变成杨飞扬的护身手段了！

　　“妙啊！”

　　杨飞扬赞叹了一声，手中捏了一个法决，随即一道灵力便被杨飞扬给轰击而出，直直的轰击在了灵珠裸露在外的后背上。

　　果不其然，当杨飞扬的灵力眼看就要撞在灵珠后背上的时候，一条细细的火龙咆哮而出，快速的游动而来，将杨飞扬打出的灵力直接给撞飞了出去，而后，一张端正，英俊，面无表情的脸，便在灵珠的背上慢慢的凝成。

　　“靠！惹事了！”杨飞扬见到这一张脸之后，顿时被吓得浑身一个哆嗦，险些尿了出来，这张脸，问都不用问，说都不用说了，这肯定就是火龙真人的那张脸。

　　元婴期修士的手段不是杨飞扬现在可以去想象的，鬼才知道远在万里之外的火龙真人，是不是通过这张脸，看清楚了想要伤害灵珠的杨飞扬的样子呢？

　　好在杨飞扬现在的脸是龙傲天的脸，不然的话，杨飞扬可就真的后悔死了，被一名元婴期修士给惦记上，尤其是在自己还是炼气期的时候，这不是找死是什么？

　　“不用怕，这应该只是一个警告的手段，在护身法阵激活之后，告诉那些想要伤害灵珠的人，灵珠是火龙真人的女儿，这张脸就等于灵珠的身份证明，也是火龙真人吓唬人的手段，并没有远程查看的能力！”

　　龙傲天这样一安慰，杨飞扬的心里顿时便大松了一口气，然后好受多了。

　　确定灵珠身上的护身法阵没有攻击性之后，杨飞扬便将注意力放在了灵珠系在上的储物袋。

　　一双罪恶的咸猪手，缓慢的朝着灵珠伸了过去，终于，杨飞扬的手指碰触到了灵珠的储物袋，大概是没有碰触灵珠身体的原因吧，灵珠身上的护身法阵，并没有做出任何的反应。

　　“嘿！有门！”杨飞扬的内心狂喜了一番，随后，杨飞扬便轻轻的一拽，没拽动，这储物袋似乎是和灵珠的缝合在一起的。

　　“靠！”杨飞扬便不由的用力很拽了一下。

　　“刺啦”一声，和储物袋之间连接的绳子并没有被拽断，但是灵珠的却被杨飞扬给拽断了。

　　“嗯！！！”顿时，杨飞扬的眼睛都直了，杨飞扬敢于对天发誓，他真的没有这方面想法，就算是有，灵珠有护身法阵在，杨飞扬也没办法对灵珠做点什么啊！

　　再说了，灵珠可是一宗之女，这的质量未免太差了点吧！

　　“呜....”微风一吹，灵珠大概是觉得自己的要害部位有点凉飕飕的，原本闭合的眼睛缓缓睁开。

　　随即，杨飞扬和灵珠，四只眼睛的视线便狠狠的碰撞在了一起。

　　“这家伙，好帅啊！”

　　“这小妮子，真漂亮！”

　　食色，性也，不分男女。

　　男人喜欢看美女，女人喜欢看俊男，这是天经地义的事情，女人好起色来，可就真的没有男人什么事情了！

　　两人相互注视了大概三息的时间，灵珠浑身的不适再次传来，狐尾毛使得灵珠体内的火灵力一阵阵的紊乱，现在的灵珠不但无法使用灵力，更是被自己的灵力搞得难受的要死。

　　灵珠的眉头一皱，强忍着痛苦，因为她知道自己此时的处境非常的危险，不及时拔掉自己后背的狐尾毛的话，问题可就真的大了。

　　不过当灵珠眼睛的余光扫过杨飞扬手上抓着的东西，这东西，好眼熟啊！一个奇怪的想法忽然浮现在了灵珠的脑海之中，随即，灵珠便鬼使神差的朝着自己的下体看去。

　　“啊！！！登徒子！我杀了你！”一声暴吼，将周围灰烬场上漂浮着的灰烬给震得四处晃动，灵珠的第一反应便是摸出自己老爹给的剑符，直接把杨飞扬给剁成碎片，但是当灵珠的左手朝着自己的储物袋上摸去的时候，却摸了一个寂寞。

　　别说是储物袋了，就连都被杨飞扬给拽走了好不好！

　　现在的灵珠别说是杀死杨飞扬了，就连换上一身衣服的资格都没有了，因为所有的衣物都在储物袋中。

　　“把储物袋还我，我父亲是火龙山的火龙真人！不然的话...不然的话.....”灵珠急忙的捂住自己的下体，眼中含泪的对着杨飞扬威胁到，但是很显然，灵珠的话并没有多少真正的威胁能力，毕竟储物袋都在杨飞扬的手中呢，灵珠说着说着，委屈的眼泪便开始在眼眶之中打转了。

　　“不然怎么样？我只是想要你的储物袋而已，谁让你把储物袋和系在一起的，我一拽不就拽断了，怪我喽！”杨飞扬见灵珠这种娇羞的要死的模样，反而来劲了，杨飞扬已经看出灵珠没啥反抗之力了。

　　“我....我老父亲是火龙真...呜呜呜呜....呜呜呜....”灵珠说着说着，竟然忍不住的大哭了出来，她此时后背疼的要死，身体之中难受的要命，储物袋和还被一个陌生男人给拽走了，等会小命，贞洁可就全都要没有了，灵珠再怎么天才，天赋再怎么好，也是一个不到二十岁的女孩子，在面对社会残酷之时，灵珠终于还是绷不住了。

　　“呜呜呜.....”灵珠不哭还好，这一哭就止不住了，蜷缩成一团，护住自己的隐私之处，放声大哭，哭了都快一炷香的时间了，灵珠还没有停止哭泣的迹象，听得杨飞扬耳膜都快受不了了。

　　“行了行了，别哭了，别哭了，你，主动的把储物袋的神魂印记给摸了，我只拿走对我有用的，你的私人物品我会还给你的，还有，我给你疗伤，帮你把你背后的东西拔出来，但是你得帮我杀死一头妖兽，而且那妖兽守护着的灵药，要归我！行不行？”

　　杨飞扬此话一出，还在痛哭的灵珠顿时停止了哭泣。

　　“行啊，怎么不行！”

　　看着灵珠这变脸的速度，杨飞扬都怀疑刚才灵珠的哭泣是不是假的。

　　“那你要先发誓，我等会医治好你，你不能对我出手，不能伤害我，咱们按照约定完成之后，便各分东西，再也不认识，我打不过你，你要是不发誓，我可不敢救你！”杨飞扬想了想自己医治好灵珠的后果之后，心里也开始发虚。

　　“可以！”

　　但是让杨飞扬没有想到的是，灵珠竟然想都不想，一口就答应了杨飞扬的条件。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十二章 储物袋免费阅读。https://xs.23sk.com 