    1月27日的下午2点多，在西南海防舰队旗舰瑞雪号全主炮战列舰的舰桥内，振威军第二师师长刘默沉声对宋利民问道：“宋瞎子，海军真没有办法把普沙岛最高峰的三座炮台打掉吗？”

    宋利民的眼睛有些近视，宋瞎子这个外号，还是刘默给他起的。

    宋利民苦笑着说道：“普沙岛最高峰的三座炮台，比港口那五座炮台还要难打。

    那三座炮台都是掏空了一部分山体而建成的，又加固了非常厚的钢筋混凝土，也许就连第九编队‘福’字级全主炮战列舰的356毫米主炮都啃不动那三座炮台。

    而且用舰炮与岸防炮进行对轰，就算是全主炮战列舰的主炮也相当吃亏，毕竟岸防炮没有重量限制，炮塔钢板可以往厚了铺，钢筋混凝土能使劲加。”

    “福”字级全主炮战列舰，指的就是美国内华达级战列舰。

    刘默有些愤愤不平的说道：“宋瞎子，那你说接下来怎么办？

    你们海军不把普沙岛最高峰的那三座炮台打掉，你们海军的战舰就不能近距离为我们陆军定点清除那些地堡。

    昨天晚上的战报你也看到了，2个小时不到，71旅就损失了4800多名官兵，如果继续这么强行登陆，我们振威军这5个步兵师都不够往普沙岛填的。”

    宋利民知道刘默现在心里着急，并没有在意刘默说话的语气，“我们西南海防舰队并不怕牺牲。

    不过却不希望把一艘艘宝贵的主力舰，消耗在与岸防炮的对轰当中，也许我们可以再寻找一个新的登陆点。”

    “新的登陆点？”

    宋利民点了点头，然后指着桌子上的地图说道：“这里便是普沙岛西南部的最高峰，如果陆军可以在西南部这里登陆，不但可以避免遭遇港口五座炮台的炮击，而且只要靠近了岸边，就进入了最高峰那三座炮台的盲区。”

    刘默皱着眉头说道：“可是西南部的岸边都是悬崖峭壁，我们陆军怎么进行登陆？”

    “正是因为那里都是悬崖峭壁，银狼帝国的军队才不会认为我们会选择在那里登陆，并且根据观察，银狼帝国的军队也没有在西南部的悬崖峭壁上修建什么地堡。”

    刘默若有所思的摸了摸下巴，“确实可以试一试，虽然都是悬崖峭壁，但也不是不能爬上去。

    要是我们陆军的部队可以从悬崖峭壁爬上去，甚至可以直接去进攻最高峰的那三座炮台。”

    “最好能悄悄派出一批精锐，在普沙岛的西南部登陆，然后爬上悬崖峭壁，对最高峰的三座炮台展开突袭。”

    “我们想到一起去了，如果大张旗鼓的话，银狼帝国的军队只要在悬崖峭壁上架设一些机枪，就算是宗师武者也别想爬上去。”

    在银狼帝国第三海军陆战师临时指挥部内，副师长伊纳尔拿着一封电报，一脸兴奋的对师长罗费尔说道：“总督给我们第三海军陆战师和普沙岛海防旅发来了嘉奖令。”

    罗费尔微微一笑，“伊纳尔，接下来总督的嘉奖令，会让你接到手软的。”

    伊纳尔有些感慨的说道：“真感谢整个普沙岛要塞的设计者，我觉着凭借普沙岛完善的防御体系，别说坚守到远征军抵达，就算坚守一、两年都没有问题。

    当然前提是岛上储备的粮食和武器弹药不出现短缺。”

    “我们不需要坚守那么长的时间，据我估计最多一个月，帝国的远征军就能过来了。”

    “师长，汉唐帝国西南海防舰队这次至少聚集了60艘以上的全主炮战列舰和战列巡洋舰，我们皇家海军刚刚经历了两次芭拉岛海战，也不知道能否抽调出一支实力不弱于对方的远征舰队？”

    “那是总督阁下考虑的事情，我们只要把普沙岛牢牢守住就可以了。”

    其实银狼帝国的总督伊格纳，此时正为组建远征舰队的事情头疼，特别是得知了汉唐帝国西南海防舰队为了攻打普沙岛，聚集了60多艘全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    在与飞豹帝国海军的两次芭拉岛海战当中，银狼帝国皇家海军仅仅主力舰就损失了52艘，其中包括23艘全主炮战列舰和29艘全钢制战列舰。

    现在银狼帝国皇家海军就算从灵族世界那边的狼牙舰队、血狼舰队、苍狼舰队抽调一批军舰，也不可能聚集起一支实力与汉唐帝国西南海防舰队相当的远征舰队。

    “叶戈尔，如果给远征舰队配备14艘全主炮战列舰、16艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰。

    再加上已经撤离普沙岛的第三舰队，有没有可能击败汉唐帝国西南海防舰队？”

    银狼帝国海军部副大臣叶戈尔犹豫了一下对总督伊格纳说道：“总督，如果考虑到双方人员的素质，我们皇家海军还是有取胜的可能。

    不过汉唐帝国西南海防舰队全主炮战列舰和战列巡洋舰的数量太多，就算我们皇家海军能取胜，也必然是一场惨胜。

    以我们皇家海军目前的情况，实在有些接受不了太大的损失，不然会对帝国的海疆安全，造成非常大的影响。”

    总督伊格纳明白海军部副大臣叶戈尔的意思，如果银狼帝国皇家海军在与汉唐帝国西南海防舰队的大战中损失太大，弄不好与银狼帝国一直敌对的几个灵族国家，会趁机落井下石的。

    就算与银狼帝国已经签订了二十年互不侵犯条约的飞豹帝国，如果看到银狼帝国的海军没有了威胁，恐怕也会坐不住的。

    撕毁条约的事情，每个兽族国家都没有少干。

    总督伊格纳叹了一口气，“现在只能看一看金狮帝国和赤虎帝国怎么说了。”

    叶戈尔问道：“总督，金狮帝国和赤虎帝国还没有回信吗？”

    总督伊格纳冷笑道：“他们两个国家可能是想等我们银狼帝国跟汉唐帝国的那个三镇节度府，拼一个两败俱伤，他们两个国家好在后面捡便宜。”

    顿了一下总督伊格纳问道：“普沙岛的防御工事，能否承受住汉唐帝国西南海防舰队那么多全主炮战列舰和战列巡洋舰的攻击？”

    叶戈尔说道：“总督放心，普沙岛经过多年的修建，堪称一座岛屿要塞。

    并且因为普沙岛八座炮台的存在，汉唐帝国西南海防舰队那些全主炮战列舰和战列巡洋舰对普沙岛的整个防御体系，构成不了太大的威胁。”

    “普沙岛绝不容有失，如果普沙岛失守，也不用头疼组建什么远征舰队了，可以直接让第三舰队撤回来了。”