    有一只上古时代的玄鸟，从封神时代开始，就藏于凉州城内。

    这种消息除了少数大佬以外，基本鲜有人知。

    好在来都来了。

    许仙倒也不急于一时。

    老北凉王在他手里。

    新北凉王在府邸内。

    谁都跑不掉！

    那讨债的方式总归是有的，不过奔着能讲道理，就不动手的原则。

    许书生还是想以温和的方式，去找找那个玄鸟。

    就酱，

    接连过了三日。

    第一天，

    天气阴，下雪，大家不想出门。

    于是仙师府的两位仙师主动请客，还找来了六七位北凉小姐姐吹箫弹琴，大家就在府邸内厮混了一天。

    不得不说，那萧声真好听，宛如潺潺流水，悦耳动听。

    第二天，

    天气晴，风大，大家还是不想出门。

    甄由乾和他的小伙伴请客，就从勾栏又找来了几个小姐姐吹箫弹琴。

    大家就又厮混了一天。

    第三天，

    天气晴，阳光明媚，无风无雪，大家稍稍琢磨，前两天有些累了，就还是决定在府上休息一天。

    所以他们七个人凑了两桌麻将，甄老板独战另外六人。

    从早到晚，又到第四天早上。

    结果就是……

    甄老板通吃。

    一天血赚一千六百块灵石。

    相当于一位地仙在朝廷任职的三个月俸禄。

    甚至，他还大方的抹了个零。

    …………

    “淦，这是什么赌运啊，有没有天理了？”许仙在打完这场麻将以后，心中顿时就升起一个想法。

    我与赌毒不共戴天！

    或者说，他这辈子都不会再和甄由乾玩一次牌。

    因为甄老板在牌桌上的气运，堪称是气运如龙，就是真正的赌神。

    许仙自认为嫖过不少气运，尤其还有两道紫气，可好牌来的依旧不如甄老板多。

    此时，

    大家鸡飞鸟散。

    而严大海打了这么久的牌，早就有些顶不住了。

    正在床上跟睡的跟死猪一样，鼻涕泡忽大忽小，持续了足有半柱香的时间，让人恨不得将其戳破。

    仙师府的两位也回到了他们的住处。

    至于另外一为除妖师，却有着早上必须吃早饭的习惯，现在出去恰早饭了。

    甄老板则由于有人敲门，就过去看看。

    没过太久。

    许仙和海空正在盘算着还要混几天，再去找玄鸟的时候，交谈声从外面传来。

    “夏姑娘，夏姑娘你别哭啊，你要真有什么麻烦，我肯定会帮你的。”甄由乾的声音满是急切和关系，甚至还带着一丢丢的温柔。

    这不对劲……许仙和海空对视一眼。

    这不是甄由乾的问题，是那姑娘不对劲，她肯定有点姿色，否则甄老板不至于夹着嗓子说话。

    而未闻其人，先闻其声，只听女子的声音好似百灵鸟一般，她轻言道：“小女子也是经过多方打听，才知道这座府邸就是朝廷的除妖司。

    可，可小女子没钱……”

    “笑话，我等都是百姓的公仆，帮夏姑娘你解决麻烦，岂会索要钱财？”甄老板那叫一个大气，全然不放在眼中。

    何况除妖司在绝大多数情况下，都没有找穷人收钱的习惯，就算要钱，往往也是顶着富人薅羊毛。

    “大人……你真是个好人。”

    “啊这，外面冷，我屋里蛮大的，咱们进去说。”

    说着说着，

    甄老板就带着那位姑娘推门而入。

    海空一表正经，双手合十，念诵着佛经，眯着眼睛偷偷看向来者。

    许仙则抱着长剑，闭眼小憩。

    “唔……”这位穿着简单，衣服上还有这补丁的夏姑娘，称得上是天生丽质，皮肤雪白，再加上一副可怜楚楚的样貌，着实惹人怜爱。

    可她看到许仙的第一眼，就惊讶的捂住了小嘴，忍不住问道：“甄大人，这位也是你们除妖司的人吗？”

    “嗯，都是自己人，你有什么事大可直说。”甄老板不仅是垂涎美色，关键还有着一颗负责人的心。

    尤其他在凉州城待了这么久，连个小妖、小鬼都没杀过，现在多少有些无聊了。

    可他才刚说完，

    夏姑娘就连忙跪在许仙面前，哽咽道：“这位大人，求你救救我弟弟吧。

    只要您能救下我弟弟，夏树……必定以身相许。”

    明明是我先来的……甄由乾抽了抽嘴角。

    你刚刚还说自己没钱，又说我是个好人，怎么刚进屋就能以身相许了？

    好家伙，你是认为我长得丑嘛？

    念及于此，

    甄由乾就看到海空对他丢出个眼神：正常，这姑娘进屋以后，也没看到贫僧。

    于是，两者同时叹了口气。

    是啊，

    只要有许仙在，在帅的男人也都变成丑逼了。

    而许书生低头看向跪在自己面前的夏树……

    嗯，他认为两者的姿势有点不雅，就伸手要将其扶起来。

    “哎哟……”夏树似乎没站稳，晃晃悠悠的就要往其怀里摔去。

    Duang！

    罡气护体。

    夏树委屈的揉了揉头。

    许书生则轻咳道：“夏姑娘有什么困难就说，我们除妖师为民除害，不需要谢礼，也不需要以身相许。”

    哎，古代女子就是这样，咱就不能来的实惠点的，例如一次性的？

    动不动就像白嫖我一辈子？

    呵，你不仅长得美，想得也美！

    而夏树撞的头疼，也算是稳住了心神，便连忙说道：“这位大人，我弟弟……我弟弟从武馆回来的时候，在路上被人给劫走了。

    劫匪还给我寄了一封信，说让我独自出城，前往北山交钱赎人。

    可小女子和我弟弟相依为命，为了让送他去武馆学武就已经耗尽家财了。

    我这个月还要为下个月的武馆学费想办法，哪里有多余的银钱。

    更何况，小女子若是出了城前往北山，别说我弟弟了，可能就连我自己……”

    说到这里，

    夏树姑娘就又惹人怜爱的哭了起来，并拿出了那封信。

    众人一看。

    好家伙，

    信上全都是污言秽语，各种同学的姐姐，又大又白什么的……全都是乱七八糟的胡话。

    这不是绑架啊，这是要劫色。

    而且动手的不是旁人，应该就是武馆的那群学徒，也就是她弟弟的同学。

    至于夏树为何不报官？

    啊这……

    凉州城的势力错综复杂。

    当某些世家弟子为非作歹的时候，那些官老爷基本上都是睁一只眼闭一只眼。

    按道理来说，

    大梁王朝设下了除妖司、仙师府、还有各种当地官府。

    就是为了让三者互相制衡，并让其尽最大努力，为百姓做到真正的实事。

    可凉州城的除妖司和仙师府，突出的就是一个无权无势。

    甚至于，在最早的时候，甄由乾他们不是没接过案子……

    但接到手了又怎样？

    能解决嘛？

    不能！

    凉州城权势最大的就是北凉王，其次就是各种将门、世家，当地的官府老爷也都是他们的人。

    甄由乾若是想按照规矩做事情，就也绕不开官府。

    再加上某些事情就不存在死刑，若是关监狱之类的事，也都要借助当地官府来办。

    那情况就很显然了，某些世家弟子犯法被关进去了，次日就出来了。

    甚至甄由乾前脚将他们送进去，甄由乾离开以后，他们紧接着就出来了。

    在这种情况下，

    甄由乾四人也就打算破罐破摔，啥都不管了。

    但问题来了，

    许仙在这啊！

    甄由乾的信心那是暴增百倍，别说怼凉州城的其他势力了，现在就算硬刚北凉王他也不怕。

    他当即就拍着胸膛说道：“夏树姑娘就放心吧，这事交给我们了。”

    “事不宜迟，咱们现在就去。”许仙挑了挑眉，同样对那群世家弟子充满厌恶。

    因为这种摆明要欺辱一个女孩子的行为，实在让人恶心和唾弃。

    甚至于，那群人应该对此事都习以为常了吧？

    乃至，参与人数也不会太少！

    而夏树看着众人都要去，她不安看了眼四周，便也连忙道：“我……我也能去嘛？”

    “可以。”许仙点点头，长剑出鞘，他就要御剑飞行。

    毕竟大家都是能御空的人。

    夏树则毫不犹豫的拉住了许书生的胳膊。

    许仙看到她踩到放大化的剑身上，便出言道：“夏树抓紧了，我要冲刺了哦。”

    “嗯嗯嗯……”夏树那张小脸十分红润，毕竟这也是她的第一次……上天。

    唰！

    三道身影拔地而起。

    “啊~~上天了，上天了。”夏树顿时就忍不住尖叫起来。

    ………………

    “啊~~~~”

    “夏树姑娘停一停，咱们到地方了。”许仙轻咳道。

    这颇为怪异的声音听了一路，搞得人不上不下的。

    若是不知道的，甚至都会认为他并非在御剑，而是在开车。

    好在，甄老板和海空将他盯得死死的，事实可以证明一切，他许仙就是正人君子。

    夏树姑娘擦了擦嘴角的口水，迈着有些颤抖的美腿，缓缓走到坚实的土地上。

    “终于……停下了。”

    “好快、好高、好刺激啊，许公子好厉害呀。”夏树拍了拍颤颤巍巍的胸口，就指了指面前的那雪山。

    “这就是凉州城北的雪山，我弟弟就被关在半山腰的破庙里。”

    许仙挑眉扫了一眼，若有所思道：“不知夏树姑娘信不信得过我，你能否独自上山，我打算用留影术收集一些证据，但肯定不会让那些人碰到你。”

    “自然信得过许公子。”夏树抿了抿嘴，就迈着坚定的步伐，一步步的往山上走去。

    而甄由乾目送夏树离开以后，则抽了抽嘴角：“留影术要是有用的话，我们也不至于那么难办啊。”

    “留影术录下的证据都不行？”许仙有些诧异。

    他对于魔道之外的人族，始终保持着基本尊重。

    那就是，尽可能按照法律法规办事。

    而且能不用剑的时候，尽量不用剑……

    否则连个骨灰都美了。

    “就是不行，因为凉州城的根子就已经烂到底了。

    除非北凉王想进行改革，可北凉那几十万大军，其内的将门弟子简直不要太多，他就算半步武神也没办法改啊，现在只有外力介入才行。”甄由乾耸了耸肩，一脸无奈。

    “阿弥陀佛，怪不得朝廷有过对北凉的计划，看来不是针对北凉王，是为了那群百姓啊。”海空也算是走南闯北，甚至再加上前世的记忆来说。

    当今的大梁治安，已经是相当不错了。

    除了李白那一剑过后，让四处变得乱了许多。

    可哪怕这样，大梁在为百姓谋福利这方面，依旧是历朝历代都做不到的。

    …………

    “别打了，别打了，你们放开我弟弟。”夏树在门外，就看到那群人将弟弟绑在柱子上，当成沙包来打。

    她顿时就哭着闯了进去，且将许仙给他准备好的荷包丢了过去。

    “哟，夏洛他姐姐来了。”

    “你姐姐真有钱啊，还真能凑够五十两？”

    “夏洛你姐肯定是出去卖了，我早就说过了，你姐姐就是出来卖的，否则哪能有钱供你去练武啊？”

    足足四五个十五六的锦衣少年，不停说着污言秽语，表情淫荡猥琐。

    而被绑在柱子上的瘦弱少年，他哪怕已经被打的鼻青脸肿，却依旧咬牙切齿的吼道：“姐，你快跑……你快跑，你别来啊，我死不了的，你快跑啊！”

    夏树咬着嘴唇，惶恐不安的说道：“你们放了我弟弟，我把钱都给你们了。”

    “放了？”

    “行，不过大姐姐你得留下了哦。”

    “哈哈哈哈。”

    一群少年将那夏树弟弟身上的绳索解开以后，就有一人将夏洛踹翻在地，且死死踩着他的脑袋，并冷眼道：“老子跟你说过，别以为吃了点天材地宝，修炼速度突然涨了点，就可以跟我们比。

    就你的出身，你配吗？

    还跟我们争着前往军队历练的名额？

    可以，名额给你了。

    但今天，我们就当着你的面，轮着上你姐姐。

    来，我就让你看看你姐有多白、有多大！”

    说着，

    其他人就搓着手，慢慢围向了门口的夏树。

    而夏洛的眼睛血红一片，咬的牙齿都要碎了，却还是难以起身。

    可也就在这群人即将围住夏树的刹那……

    唰，

    一道英俊到令人窒息的身影，腰间挎着剑来到这些少年面前。

    而踩在夏洛身上的那位貂绒少年，他正皱着眉头，要开口说些什么……

    剑光一闪。

    陡然。

    诸多少年突然瞪大眼睛，目光直直的看向自己胯下。

    血……

    全是血……

    没了！

    他们的命根子没了。

    甚至他们的命根子都掉地上了，却还没感觉到疼……

    一时之间，

    惨叫连连。

    而海空和甄由乾站在门外，两者对视到一起……

    虽说，

    对付这群才入品少年，

    让他们足足出动了两位地仙，一位四品，尤其许剑仙还做出了非法手段……

    可这事办的，解气！！！

    当然，

    关键要看后续。

    因为这群少年所待的武馆……

    是北凉选拔军中武夫的军事武馆。

    基本能有幸进入里面的少年，不是天资卓绝，就是有关系的。

    夏洛能进去，靠的是天赋和那苦练武学的毅力，外加一丢丢的奇遇。

    但这群少年就不同了……

    他们靠的是超乎常人的起跑线，外加关系！

