    祸从口出。

    王福怕是不晓得鬼子六除了鬼点子比较多以外，耳朵也特别好使。

    于是，他倒霉了。

    “你恭喜我升官就恭喜，带个他妈的什么意思？”

    “打看你第一眼，我就知道你小子脑后长反骨，屁股塞河图！”

    “保不准你家那口井里窝着一只万年老王八，茅房埋着石瞎子！”

    “你骂我爹可以，因为我也常骂...反正你就是不能骂我娘！”

    “......”

    一通雷霆叭叭后。

    贾六瞪大眼睛，直直的坐在车上，勾勾的看着。

    花狗熊感受到了领导心中的愤怒，顿时朝那笑比哭还难看的王福龇牙。

    对时局判断的精准性，这畜生一点也不亚于边上的领导。

    要不是贾领导按着，怕是能跳车找王福单挑。

    “队，队长，对不住，我...我是无心的，真的...”

    王福一脸尴尬同时，还得跟着马车，样子别提多难受了。

    “拿来。”

    贾六大人不计小人过，微哼一声，伸出右手摊开掌面。

    “哎！”

    王福赶紧将队长还没捂热的新官凭还了回去。

    然而，队长的手却没缩回去，还摊在那。

    “队长？”

    王福不明白队长还要什么。

    “你队长我官升几级，你们这帮人就一点意思也没有？”

    “什么意思？”

    王福不解。

    “就是意思。”

    “到底什么意思？”

    “......”

    贾六不知道王福这孩子是没在社会上闯过，还是真不知道规矩，几次提点仍没能唤醒对方的良知后，只好生硬的表达你们是不是要给我送点礼。

    “啊！”

    王福恍然大悟，“队长你不就是要钱嘛，早说啊，什么意思不意思的，把我都绕糊涂了。”

    “放屁，我能跟你们要钱？我是缺钱的人吗！我是要你们给我送礼，知不知道！”

    贾六必须纠正王福的言语不当，因为这涉及此事的性质问题。

    要钱和送礼，是两回事。

    要钱，俗；

    送礼，雅。

    咱旗人是那种俗人？

    我华夏泱泱大国，以礼服人，是基本国策。

    “...那不还是跟我们要钱嘛。”

    这个答案是王福反复思索后的最终答案，因为他实在想不出两者有什么区别。

    “你进步的机会没了！”

    以前栓柱在的时候杠起来贾六有闷伤，如今栓柱不在，又冒出个王福来，让贾六着实蛋疼。

    来几个明白人也好啊，至少讲话不费事。

    刚开始王福这孩子不是挺有眼力，挺会来事的么，怎么这才一个多月就退步成落后份子了？

    四川这地难道会让人堕落？

    “去收钱吧，拜唐阿一人十两，苏喇一人五两，绿营那边算了。”

    贾六重新躺下去的时候不忘叮嘱一句，“告诉大伙，意思意思就行了，别给太多，多了我也不要。”

    花狗熊温顺的收回龇着的尖牙，袒胸露腹，好让领导随时抚摸于它。

    明白了队长究竟要什么的王福，为了将功赎罪，只好去传达指示精神。

    “什么？鬼子六升六品前锋校了！”

    听到这个噩耗的祖应元，当场傻眼。

    第七缉捕小队众人也均对此感到不可思议，但让王福意外的是大家竟然不用他挨个要，就把银子掏出来了。

    而且，还很高兴。

    就是那彭、陆二位哨长在得知贾大人升了后，也凑了一百两托王福转交。

    一切，很自然，也很和谐。

    当然，祖应元很郁闷。

    就这么，三天后，也就是大年初四下午，第七缉捕小队终于回到驻地美诺寨。

    贾六送送彭晓寒、陆阿大二人，在做了一番有效沟通后，双方对于下一步的工作安排都没有异议。

    “刘德在崇州，你们回去后他会找你们...”

    贾六方方面面都想到了，安排的也很到位，包这两位开运钞车的一到家就能收到他们想要的东西。

    送走彭、陆二人后，贾六准备带队伍进寨交差，并将在木果木做的汇报再来一次。

    却见祖应元垂头丧气的坐在树下，连忙上前关切的问道：“应元，你这两天怎么看着没精打彩的，病了？”

    对于下属，贾六是十分关心的，不论是工作上还是生活上，只要他这个当领导的能够照顾得到，就必须照顾到位。

    祖应元却不吭声，起身闷头就要进美诺寨。

    吆，脾气不小啊。

    贾六知道这是这位多半是心病犯了，便一把拉住他，安慰道：“放心，有我的好，就有你的好...我想过了，等会上面肯定会给我调整，到时我就向上面推荐你当第七小队领队，如何？”

    迟疑了一下，祖应元微哼一声，却是不再急着走。

    “你好生跟着我，凭咱的交情，我还能亏待了你？给我把心放肚子里去，我有的升，你就有的升！”

    贾六手头实在是没有得力人，只能将祖大寿这个重孙子当廖化先用了。

    “你不骗我？”

    “你看我这样子，像是骗人的么？”

    “那好吧。”

    祖应元点了点头，心里好过许多，同王福他们一起进寨。转念一想不对啊，这不是说他要在鬼子六手底下干一辈子？

    就那个胆小如鼠的家伙，也配当我一辈子的头？

    啊呸！

    不过，要能帮我当上领队，暂时屈就也不是不可以。

    大丈夫，能屈能伸。

    ..........

    “张大人，您吉祥！”

    “马大人，新年好，恭喜发财！”

    “哎，王大人，卑职刚从木果木回来，这连饭都没吃呢，紧着先过来给大人拜个晚年！”

    “钱大人，您要喜欢那些点心，我明儿就叫人再给您买去！”

    ”成嘞，大人您留步！“

    “......”

    寨中，只要有贾六的地方，总能听到洋溢着热情与青春的问侯。

    给年前送过礼的二十一个在营大人们挨个拜过晚年后，贾六这才到八旗汉军事务差遣房报到。

    将新官凭及富升阿开出的相关回条呈上去后，贾六便一脸恭敬的站在边上等侯安排。

    差遣房主事是汉军正黄旗都统衙门派差房协理事务参领崔良臣大人，从四品官。

    验过官凭及相关回条无误后，崔良臣告诉贾六前锋校的官帽、官服等物美诺这边暂时没有，须等后方送来才能发放，所以让贾六暂时仍穿原蓝翎长服。

    这个贾六没有意见，原因是各旗突击提拔了三四百前锋校，导致这个六品官的“装备”断货。

    美诺这边没有，木果木那边也没有。

    “叭叭”一通各种大章盖完后，崔大人抬头看了眼满脸谦恭的贾六，有些不好意思说道：“你既升任前锋校，按理不适合再任缉捕队的领队，不过如今也没有合适的空缺，我看你就继续干着，等有了空缺再给你补上吧。”

    啥？

    老子当九品官是队长，升做六品还是个队长，那老子这官不是白升了么！

    为了能在更重要的岗位上一如继往的报效大清，贾六二话不说，直接解开系在腰上的钱袋，也不数直接拍在崔大人办公桌上。

    钱袋里是路上收的礼金一百八十两。

    不够，可以商量。

