    高大牛露出一丝惊慌：“不不不，我没有，好久没看到那个不孝女了，我跟她妈妈两个人挺好，我们，我们明天就要走了。”说完，他还从口袋里抖抖索索地摸出了两张有些发皱的车票。

    看得出来，这车票被人拿出来看了很多遍了，高大牛强自镇定地道：“你看，我没有骗你们，就是准备走了，以后也不管我那不孝顺的儿子和女儿了。”

    说完，他的眼眶真的红了，眼底满是失望。

    说是死心，但又怎忙能当生出来养大的孩子不存在？！

    这下子，就连沈青青也不由得开始怀疑自己之前的判断，难道碰到高大牛真的只是巧合？

    然而就在此时，张芳跌跌撞撞的从远处跑过来，嘴里神神叨叨的念着：“高薇，高薇啊，你的围巾掉了，把围巾围好再走嘛。”

    她手里拿着一条火红的女士围巾，而当高大牛看到张芳手里的围巾是脸色猛的一变，连忙过去一把抓住她吼道：“你胡说什么呢？高薇什么时候回来过？别总是拿着她以前的围巾到处乱跑，她已经不是我们的女儿了。”

    张芳被丈夫说的一脸茫然，忽然哇的一声哭了起来：“她哪里不是我们的女儿了，刚刚不是还在家里跟你吵架吗？你说是不是你把她赶走的？你还我女儿。”

    说完，张芳就拼命的厮打起来。

    高大牛烦躁的要命，接着却听到身后的脚步声，刘长根将手按在高大牛的肩膀：“能解释一下吗？明明你的女儿刚刚离开，为什么不承认？”

    最后高大牛还是说了实话，他确实跟张芳才见过高薇，可高薇听说他们要回家，不但不挽留，而且还说自己有事转身就走。高大牛气不过，就想确认一下高薇是不是真的有事，还是已经对父母完全没有感情。没想到追到这里的时候就追丢了，恰好撞到刘长根和沈青青，这让高大牛忽然想起最近总有一些奇奇怪怪的人跟高薇接触，那是高薇出了什么事？所以刚刚才不肯承认。

    沈青青闻言精神一凝：“应该就是在这里了。”

    可周围到处房屋林立，天知道高薇和GOD的人藏在什么地方，沈青青再一次紧紧的闭上双眼，拼命的扩张自己的嗅觉，这使得头一阵闷闷的发疼，但她也也管不了这么多，咬着牙，再次用力的扩展下去。

    忽然她眼睛一亮，指着一个方向道：“去那边。”

    除了刘长根以外，其他人都半信半疑，但看到沈青青毫不犹豫的往那个方向冲去，也只能跟随。

    高大牛犹豫了一下，牵着张芳，深一脚浅一脚的往那个方向赶。

    心里嘀咕着千万不要是高薇，千万不要是她呀。

    沈青青冲到一间小院门口，原本站在院门口的两个衣衫褴褛的男人，看到他们转身就往院里跑。

    这回连刘长根他们也注意到不对劲：“工作人员，你们不准动。”

    然而越叫越跑，那两人转眼就没了踪影。

