    刘叔没有回答。

    他回头，看向他身后那个女人。

    我随他目光而去。

    女人穿着一身黑色的裙子，衣服上有刺绣暗纹，很典雅，看起来应该有三十出头，她的面相平和，为人不争，五官精致，姿色不错，但身上却有一种非常强烈的鬼气。

    当然，这种鬼气之于活人来说，叫死气。

    我只是扫了她一眼，并未多看。

    刘叔介绍说。

    “杨先生，这位是孙女士，家里出了一些事。我之前，帮她找到袁胜义他们几位先生，可是，他们几位先生，解决不了她的问题。”

    “我听古街上的邻居，有说你好像回来了，就过来碰碰运气，没想到，杨先生你还真回来了……”

    他还没说完，后边，那孙女士眉头微蹙，问了一句。

    “刘杠头，你说的那位先生，就是他？”

    刘叔点头。

    “对啊，我跟你讲过他的事迹，您的事，我敢肯定，洛城除了杨先生之外，没有第二个人能解决。”

    孙女士打量着我，又问。

    “风水师，还有这么年轻的？”

    刘三奎解释说。

    “年龄不是问题，孙女士，能解决问题，才是最重要的。我跟您提杨先生的时候，袁先生和吴先生都在，他们对杨先生的评价，您也听到了，要不是有真本事，几位大师能向您力荐杨先生？”

    “还有，我平日里想见杨先生一面都很难，这次咱们过来，能碰上杨先生，那是孙女士您运气好！”

    孙女士则是稍稍叹了一口气。

    “唉……运气好，我能遇到那事儿？”

    刘三奎尴尬一笑。

    孙女士看向我。

    “杨先生，您别介意，我不是不相信您，实在是我的事情难办，请了很多先生，都无法解决，有的先生，还因为我这事也染上了麻烦。”

    她说着，还拿出一个鼓鼓囊囊的红包，递给了我。

    看到这一幕，我想起当时，初到洛城的时候。

    我仿佛又回到了过去。

    仿佛那个时候，已经过去了很久，可实际上，那只是一年前的事情。

    孙女士所说的事情，我自然不会在意。

    不止是风水师，其他行业也是这样，托人办事的时候，觉得对方年轻，没有经验，担心办不好，是人之常情。

    我不会计较许多。

    因此。

    我也没犹豫，从她手里接过了红包。

    回到阳间之后，暂时无事，接下这个案子，倒是可以打发无聊的时间。或许，一个个案子之中，我会找到一些启发。

    或者，找到一些我需要的契机，或者线索。

    其实。

    让我没有想到的是，在我接下这个案子之后，我才发现，孙女士的这个案子，竟然与纸扎村的那件事，有那么一些相似相连之处。

    当然，这是后话。

    此时。

    我接下封子，请刘叔和事主，到屋里坐下来。

    王霸轻车熟路，给对方沏茶。

    孙女士叫孙天瑜。

    八字偏阴，命中有祟。

    她说了自己的名字之后，我以推卦之法，得出了这八个字的结论。

    她的八字偏阴，容易招惹不干净的东西，但常人生活的环境，大都阳气重，她不会有什么问题，就算她短时间在阴气重的地方待过，比如去过坟地，或者殡仪馆之类的地方，也不会出问题。

    但是，如果她这种八字偏阴的命格，在一个阴气重的地方，待的时间过长，那就会出问题了。

    这就是命中有祟。

    何为祟？

    就是鬼祟的意思。

    其实，孙女士的情况，单从八字上来看，是鬼缠身之兆。可是，袁胜义和吴中他们，是玄门中人，有些实力，鬼缠身驱邪就行了，一般这种缠身鬼，实力不会太强，他们怎么会对付不了？

    接下来。

    我再以相法，看孙天瑜的面相。

    她面相上的死气，非常明显，这死气缠绕着她的命宫。这使得她的命宫，都变成了黑色，几乎成了断命之相。

    简而言之。

    她，几乎已经到了死亡的边缘。

    若不及时解决，命不久矣。

    除此之外，更为奇怪的是，她的五官之上的，兄弟宫，父母宫，子女宫，妻妾宫（女人的妻妾宫对应女子丈夫，或者情人），甚至，财帛宫，疾厄宫全都出现了被黑气缠绕的情况，也就是说，这鬼缠身的事情，几乎要闹得她家破人亡。

    对于一个家庭来说，这种结局，的确够凄惨。

    我既然接了她的封子。

    有了因果，自然会帮她。

    因此，我问。

    “孙女士，你家人的情况，现在怎么样？”

