    “广告最重要的是给人留下深刻的印象，而我觉得在今天早上您遇到的面试者里，我肯定是您印象最深刻的人之一！”沈隆信心满满地答道。

    李奥笑了，印象能不深刻吗，别说今天一早上，自打我开始招聘起，没毕业证还敢写在简历上来面试的就你一个！

    而且沈隆的回答也的确符合广告业的规律，看得出来他对广告业真有一定的认识，再加上之前的印象，李奥从名片夹里摸出一张名片递给沈隆，“下午两点半，来名片上的地址复试，复试将分为口试和笔试两个环节，请做好准备。”

    沈隆双手接过名片，看了一眼然后才小心放到钱包里，这又赢得了李奥的好感，虽然这只是简单的商务礼仪，可知道并且能做的如此自然的学生可没几个。

    得到了这次机会，沈隆没有继续投递简历，今天来招聘的公司他都看过了，除了这家公告公司，其它的都不适合自己，而且他对拿下这份工作很有信心，没必要去做这些无用功。

    从招聘会出来，沈隆坐上公交前往李奥的公司，到了楼下找了家咖啡厅简单吃了点东西，然后慢悠悠等着，到两点二十的时候，沈隆进入写字楼，按照名片上的信息上十二楼，找到了这家叫揽胜的广告公司。

    报上自己的名字，然后到会议室和其它复试者一起等候，复试者不断进进出出，有的面试结束就走了，有的则继续在办公室里等候，等了大约三十来分钟，沈隆被叫到办公室里面，再次见到了李奥。

    “来了，个人情况什么的既然已经说了就不用再重复了，现在先聊点实际的吧！”李奥提了几个专业问题，这些都是很基础的问题，沈隆回答的很流利，其实策划助理原本就是项基础工作，要求当然不会太高。

    “嗯，我问完了，你先出去吧，在外面等一会儿，然后笔试！”就这个职位而言，沈隆的回答已经足够了，李奥没有继续询问。

    又等了一会儿，李奥从办公室出来，对着仅剩下的三个面试者说道，“你们的基础能力我都稍微有所了解，不过想干好这一行，光嘴上说没用，还要看你能拿出来多少东西。”

    “公司最近正在参加一个项目的竞标，是帮移动公司做一个小型推广，广告投放区域位于农村，你们现在要想一个符合市场需求的广告语出来，相关资料在这里。”李奥将几份资料交给他们，然后看看手表，“现在是三点五十，你们有半个小时时间，四点二十我来检查，谁的广告语最符合需求，谁就能留下。”

    说完李奥就出去了，其余俩人连忙紧张地扫了一遍资料，就拿起纸笔皱眉琢磨起来，不断在纸上写写画画。

    沈隆却没有着急，广告语也就是几个字的事情，那怕到四点一十九再开始写也来得及，最关键是把资料吃透，才能写出符合要求的东西，要不然你的字词再华丽也是空对空而已，这样的广告语是得不到客户青睐的。

    根据资料显示，这个投放区域位于京城远郊，有大片大片耕地，由于靠近京城的缘故，当地居民种植的蔬菜瓜果卖得都很不错，他们有一定经济实力，能用得起手机，所以移动公司就将推广目标放到了他们身上，打算开拓这个市场空白。

    那么，这些客户最关注的又是什么呢？什么样的广告语才能打动他们？沈隆慢慢回忆着自己曾经见过的移动广告，试图从中选出一条来用在这里。

    半个小时很快过去，李奥再次进来将他们的答案收走，其它两位都写了好多条，唯独沈隆的纸上则只有短短十四个字。

    但就是这十四个字让李奥眼前一亮，“好了，笔试结果出来了，高强的答案最符合我的需求，两位如果忙现在就可以回去了，如果想听我解释也可以稍微等等。”

    那两位脸上露出不甘的神色，凭什么啊，我们俩费尽心思写了这么多，这家伙看完资料就靠在椅子上闭目养神，一直到四点十九，才匆匆写了几个字，然后我们就输了？

    “好吧，来看看你们的广告语，李雪你写的挺多，但是能和移动搭上关系的就这条‘天涯若比邻’了，你想用这句唐诗来强调移动对沟通的帮助，用意很不错，可惜用错了地方，我们的广告投放区域是农村，消费者不适应这些委婉的推广，他们需要更直接的广告语！”

    又批判了另一位的答案，李奥才把沈隆的广告语拿出来，大声念道，“中国移动电话卡，一边耕田一边打！”

    “噗嗤！”那两位没忍住笑了出来，合着搞了半天你就弄出这么土气的广告语啊？

    “听起来很可笑是吗？但是只要你们认真琢磨，就会明白，这句广告语不仅一点儿也不可笑，还完美的符合需求！这个广告面对的客户就是在田里耕田的农民，他们最关心的是什么？是害怕在耕田的时候没有信号，从而耽误生意，而这句广告语正好击中了他们最关心的，地方，在农田里就能打电话的话，就不用担心错过客户的电话了……”

    听到李奥的解释，他俩的笑容凝固了，是啊，这个广告语不是针对他们这样的年轻人的，也不是针对那些精英白领的，这种通俗易懂且正中需求的广告语才是最好的。

    等这俩人走了，李奥和沈隆谈起了薪酬，“试用期三个月，月薪三千，转正三千五，转正后帮忙买社保，表现优异可以提前转正，如果觉得合适，明天早上九点你就来公司上班吧，帮忙把移动的这个项目做好。”

    “行，没问题！”嚯，李奥还挺良心，如今京城平均薪酬也就一年四万多点，沈隆刚毕业差不多就拿到了平均薪酬，还给买保险，挺实在的啊。

    回到宿舍，向南等人随口问道，“强子？面试怎么样？”

    “还行，工作搞定了！”

