    秦明秀忽然又觉得不对。

    按道理说，陆楚楚才十九岁，制作这台机器人也是为了管家。这么一个小小的女孩，已经用过了情人模式？而且还未雨绸缪地设置了初代权限？

    她狐疑道：“你不会骗我吧。”

    机器人漂亮双眸注视着她，眼睛里蓝色深暗，有些绅士优雅的忧郁感，浅色薄唇微微弯起，毫无情绪起伏。

    “我永远不会欺骗主人。”

    嗓音优雅悦耳。

    秦明秀沉默了下，随即暗暗笑自己神经过敏了。他可是机器人。

    机器人有程序控制，怎么可能欺骗主人。除非他拥有自己的情感吧。

    但是现在的技术，又做不到让机器拥有情感，所以他只受程序控制。

    怎么可能欺骗主人？

    她真是想太多了。

    虽然这么漂亮的机器人，不能用那个模式有些遗憾，但是也没关系。

    能算计到陆楚楚就行。

    秦明秀这才转身离开房间。

    机器人礼貌微笑，望着对方离开，随后才迈开长腿回到卧室。

    他站在空无一人的房间里，眸子从深沉忧郁的蓝色，渐渐转换成明朗平和的浅蓝，薄唇角也轻微弯起。

    刚刚冰冷机械的声线温柔下来，他欠身道，“主人，她离开了。”

    床上的被子团滚了滚，女孩露出脑袋，往嘴里塞了口薯片，挑眉：“刚下飞船就感觉有人监视我们，这帮人还真是心急。走个刘百，又来个秦明秀。”

    她咔嚓咔嚓把薯片吃掉，擦了擦指尖，“辛苦你了，阿肆。下次见面，克卡热星的事情可以告诉她一点。”

    “好的。”青年微笑，瞥了眼开着的窗子，“主人下次不要翻窗来了，这里楼层很高，请您注意安全。”

    喻楚耸肩，“翻窗是我强项。”

    她躺倒在床上，沉默了。

    这次是因为她穿越过来后，就早发现那个程序，因此早早做了预防。

    但换个角度说，如果她没有发现那个程序，这一切就都会成真了。

    因为这个人，他只是一台机器。

    就像一台电脑……只要密码正确就可以打开，任何人都可以使用。

    她垂下眼睛，安静几秒，懒洋洋地起身，准备回去自己房间。

    那人一直默然安静地看着她，直到此时才弯唇，礼貌请示：“那么我以后见到她，还要称呼主人么？”

    喻楚转过头，“你不想吗？”

    她盯着对方的眼睛，但是那双眼睛里什么也没有，没有不情愿。

    青年漂亮的笑容没有波澜，嗓音温和道：“我听从主人的一切吩咐。”

    喻楚心里叹气。

    “其他都没有什么，”机器人优雅从容道，“只是我有自己的名字。她不允许我用名字，指令程序可能会误判，让我无法准确识别指令。”

    喻楚闻言，微微蹙起眉。

    随即她又疑惑，“可是你刚刚，应答得一直很好啊。”

    机器人平静地看着她。

    “我把视觉系统调整了一下，”他礼貌弯起眼眸，“为了确保不违逆她，我的视觉里，看到的是您的影像。”

    _

    PS：立个flag，下半年完结！还有半年，好遥远…我好想开新书耽美啊。啊啊啊我想写男主是攻，小位面的小可爱只能受啦【笑容突然猥琐】啊啊，我是现在开呢还是完结开啊【疯狂撞墙】天秤座，选择困难症要逼疯我！！

