    高领男如何处理无关紧要，他要是识时务，商戢还能保他一生富贵。如果有其它小心思，一纸命令就能取了他的性命。

    如今真正让商戢感到头疼的是，高句丽的撤国建郡具体如何执行。

    之前说过，高句丽内部有巨城三座，国内人口超过五千万。

    将高句丽划归到平州之内，那么高句丽人口将占到平州总人口的三成左右，巨城数量更是八据其三！

    这么多人口，巨型城市数量这么多，单独化为一个郡，怎么看都是在给自己找不自在。

    “柏首，你认为高句丽设郡，具体怎么个设法比较好？”

    “回主公，高句丽面积广阔人口众多，单独设为一郡，恐有不妥。属下以为，我们至少需要将高句丽设为三个郡。”

    “三个郡？”商戢来了兴趣，点点头道：“柏首详细说说你的看法！”

    “主公，您看。”陈冠说着，拉过旁边的高句丽舆图，指着高句丽与旁边的玄菟郡说道：“主公看这里，在高句丽之战前，玄菟郡是我平州领土的最东方。如今高句丽举国而投，我平州的领土面积扩大了近六成！如此广阔的面积，集中在一郡之中，既不容易治理，也容易滋生一些问题。

    主公且看，这里有五座城池与玄菟郡接壤，又远离高句丽核心地带。本是高句丽作为桥头堡建设防备我大汉的。只是当初主公兵威皇皇，未发挥作用就被我军攻下。属下建议，将这五座城市以及附近的大片荒野全部划归到玄菟郡。玄菟郡本是平州中最弱的一个郡，这样划分也有利于各郡平衡。

    然后，属下建议以高句丽国都国内城为中心，汇集附近的十九座城池，连同北部的大片荒野，全部划为一个新的郡。

    再东边，以丸都城为核心，再加上周围十七座城池以及南北两端大量的无主荒地，设立为第二个郡。

    最后，以卒本城为核心，汇集剩下的八座城池，连同正在建设的龙喉城以及龙喉峡谷、龙吼山脉共同组成最后一个郡！”

    看着陈冠大致画出来的行政划分，商戢眉头微微皱了起来。

    单纯的以面积来看，高句丽即使一分为三，仍然是大郡。然而，这一郡的人口、城市数量也太少了吧！

    不说那些内地的繁华郡县，辽东一郡就有大大小小九十八座城市，高句丽一共才五十座，却分为三个郡，最后一个郡包括郡治在内就剩下九座城市，说出去别人都笑话！

    内地有些巨城的卫星城数量可能都不止八个！

    说起来高句丽也是奇葩，对巨城建设简直有一种挥之不去的执念。整个高句丽这么大面积，建设三座巨城还说得过去，但你建巨城的时候能不能考虑将其它的普通城池建设也跟上？

    诺大的高句丽，面积都超过半个平州了，只有五十座城池，城池之间的距离大的惊人。普通人快马扬鞭走一天都不一定能见到一座城池。

    平均人口密度甚至比平州最荒凉的辽西郡还低！

    “柏首，这样划分是不是有些……有些不妥？”犹豫了一下，商戢还是提出了不同意见：“如此看起来是增加了三个郡，但每个郡的人口、城池数量都太少，不利于我们管理啊！”

    “主公，属下正是考虑到这种情况，才建议划分为三个郡！”

    商戢看了陈冠一眼，示意他继续说下去。

    “主公明鉴，高句丽管理的困难不在于城市数量多寡，而在于各个城市之间的距离太过遥远，管理成本有些高。即使将高句丽全部划归为一个郡，也无法解决这个问题。索性我们就化为三个郡，每郡管辖的城市数量少了，自然管理难度就下降了。

    而且，主公会放任高句丽一直维持这种荒凉的状态吗？”

    说到最后，陈冠转身看向商戢，眼中露出一丝笑意。

    与陈冠对视一眼，商戢也笑了起来。

    他当然不会放任高句丽如此荒凉不管，当初拿下辽西郡的时候，就因为辽西荒凉不堪，商戢这才发动了万村计划。

    万村计划发展势头良好，荒无人烟的辽西走廊如今也有了一丝繁华的迹象。

    如果说辽西是商戢进军关内，与诸侯争霸的桥头堡，那高句丽则是踏平朝鲜的先头阵地！

    虽然与朴银签订了停战条约，但商戢对朝鲜半岛可谓是势在必得。卧榻之侧岂容他人鼾睡，一想想自己身后有个总人口高达十二亿的地区大国虎视眈眈，商戢就心头发凉。

    另外，朝鲜半岛那充沛的劳动力也是商戢垂涎的目标！

    如今平州人才、军队、名将、技术都不缺，唯一制约平州发展的就是那可怜的人口基数。

    如果能吞并朝鲜半岛，平州的总体实力将迎来质的飞跃！

    因此，不论是为了战略安全着想，还是为了发展规划，朝鲜半岛都是商戢势在必得的目标。

    因此，发展高句丽，在战争爆发之后高句丽能挑起战略后勤基地的重任，这将是平州之后很长一段时间的战略规划。

    这个规划虽然还没有正式进入平州发展纲要，但作为平州核心高层的陈冠早已知晓。三个郡的划分也充分的考虑了战争需要。

    “以现有的城池为核心，将其全部建设成大型城市。然后酌情填补中小城池，这样三个郡也算名副其实了！”

    陈冠笑了笑，道出了自己的最终规划。

    “柏首野心不小啊，想完成这个计划，即使我们全力发展高句丽，也至少需要五年之功。”

    “五年就五年，我们等得起。以五年的时间发展自身，半年拿下朝鲜半岛，再用三年完成吸收沉淀。到那时，这天下虽大，但有谁会是主公的对手？”

    商戢微微一愣，心中突然涌现出一抹难以言明的情绪。天下，在商戢的前半生中，这两个字一直专属于那个伟岸的身影。曾几何时，作为他手中的利剑，为他铲除不臣者，已经是商戢最为骄傲的使命了。

    想不到，今天，自己竟然会走上这条争霸天下的道路。是什么时候开始有了这个转变？商戢皱起眉头细细思索，是从享受在黑水塞一言九鼎的快感开始？还是因为武力挟持王通控制辽东郡？

    具体何时发生的转变已经有些记不清了，但商戢知道，自己不可能再回去了，作为始皇利剑的商戢已经彻底消失了，如今只剩下一个雄心勃勃，意图征服天下的商戢！

    “主公，主公！”见商戢眉头紧皱迟迟不言，陈冠小声的轻呼了两声。

    “哦，无事，突然想起了些往事，怠慢了柏首，还请柏首不要见怪！”

    “主公言重了！”陈冠连连摆手，诚惶诚恐。

    见陈冠如此小心翼翼的模样，商戢心中突然再次涌现出一抹难言的快感，大丈夫生当如此！

    “高句丽的划分就按柏首说的做吧。另外做份详细的规划交给我。找别驾讨论一下刚才说的建设计划，将最终方案呈报给我。”

    “还请主公为高句丽建设计划赐名！”陈冠深鞠一躬，朗声问道。

    商戢沉吟一下，缓缓说道：“五年发展，半年灭朝，三年沉淀。不如就叫五三计划吧，通俗易懂！”

