
　　可是在他的面前，那个本来相对于来说人畜无害的女帝，此刻却隐隐有特殊的韵味传出。

　　“仙而已，又不是什么大不了的，你这家伙也是该死的玩意儿。”

　　一道震破苍穹的气势一拥而出，一个绝代身姿，头顶大道宝瓶，吞天魔罐盖压天下。

　　这才是女帝的仙姿，她的帝道中，隐隐有一个小女孩和她貌合神离，却在此刻被强行震住，不分你我。

　　一左一右，两尊最接近仙的人对峙了起来，飞仙之力强势把金色的帝尊力量给挤压了出去禁区。

　　帝尊脸色难看起来。

　　“没想到你的实力居然这么强，是我小看你了。”

　　可是，他的脸上却并没有退缩的意思，整个人锋芒毕露，就在这时，他从体内掏出了一根血色的大旗，若是江林此刻清醒着，必然会惊呼出声：“血旗！”

　　不过此旗非彼旗，样式都一模一样，但是等级就差了太多，帝尊手中的这杆血旗，隐隐有滔天帝威露出,显然是一尊帝兵。

　　这几年来一直追杀江林的人也破案了，就是帝尊的安排。

　　因为帮助了天火神王,因此斩杀了一个帝尊属下,引来了其他人的追杀,可是江林的强大超出他们的预料，反倒是追杀的人被反杀了。

　　眼见帝尊想要动手,女帝也不会惯着他，先下手为强！

　　大道宝瓶配合着吞天魔罐，在狠人大帝的操纵下,帝威往帝尊头上压去。

　　“哼！看我宝术，血涌翻天！”

　　狠人因为没有彻底合道的打算，所以并未发挥出全力，所以造成了平手的结局。

　　而在其他人眼中,二人就真是棋逢对手，将遇良才，第一招居然对了个不相上下。

　　……

　　“师尊,您快醒来啊！”

　　最担心江林的,无疑还是叶凡他们几个了，一边小心翼翼地看着狠人和帝尊的战斗，一边还要看着师尊什么时候才能苏醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们担心的时候,却不知道此刻的江林,正在神游天外,他的那颗签到而来的金仙道果浮现在他的身边。

　　引得体内的仙婴蠢蠢欲动。

　　“原来这就是仙人的境界，这就是金仙不朽啊！”

　　也许在他刚刚领悟仙道的时候，关于金仙的结果已经有了,因为他的本我道，就是法则的一部分，那是,天道法则，为至高法则,哪怕是时间空间等法则，在天道法则面前都犹如在母亲的面前一样，因为天道法则就是大道法则的亲儿子啊！

　　大道三千，天道为至高,而天道法则又孕育了三千天道法则,所以说,在金仙境界能够领悟的法则之力,其实不在乎都是天道法则的儿子，而他，则是法则的爹！

　　“时间，空间，对我来说，已经成为了简单的概念，原来一眼看破后，这一切都是这么的清晰明了。”

　　虽然遮天的世界承受不住仙了，可是天道可以啊！

　　江林引出自己的天道烙印，也就是自身领悟的天道法则，华为了一颗天道之眼，从两位大帝争锋中升上了天空。

　　随即，一道冥冥中的存在感应到了，迅速化为一颗相似的眼睛看了过来。

　　“原来你早就明白了我的身份是吗。”江林不由苦笑，之前天道之眼的每次出现，就是因为他了，他之前还一直以为这玩意儿是有什么阴谋要害他呢。

　　“天道法则完全，可是，这样我就直接成圣人了？”

　　这可不在江林的计划内，可惜他还是高看了自己现在的实力，哪怕他勘破了自己本我道的秘密，可是却依旧没有完全化为天道法则的痕迹，还需要吞噬其他的法则之力，圣人之路，任重而道远！

　　谷鏉</span>不过，一步登天却应当是可以的。

　　有天道之眼为他保驾护航，江林安心地准备成仙。

　　在江林的神体中，仙婴彻底飞了出来，金仙道果也一并飞出,二者居然合而为一起来，然后江林感应着自己真的成就了金仙道果，原本的道果，化为了他的模样,就好似女帝的那个母婴道果一样。

　　道果归位，在江林头顶上显化出无尽大道，法则之力喷涌而出，甚至连他吸收的那一缕灭之法则也被吸纳了进去，化为道果的养分。

　　金仙，成了！

　　可是，这还是没完。

　　江林伸手一抓，一条命运长河出现在面前，有天道法则加持下，他很轻松就找到了三千大道中最神秘的命运法则。

　　命运法则就是一条命运长河，长河中，是无尽的生灵在其中沉浮，江林很轻易就找到了与自己相关了所有人，包括摘星道人，叶凡等。

　　“我在哪儿？”

　　不过，他需要找到的，是他自己。

　　他要做的，是斩灭自己的过去和未来，留下现在，这就是大罗金仙之道，没有过去，没有未来，因为他们已经消除了自己的任何存在，不存留于任何一段历史中，祂们就是唯一。

　　本来大罗金仙是需要领悟命运法则才可以成就的，可是江林偷懒了，利用天道法则来控制了命运法则。

　　在江林无止境的寻找下，他终于在命运长河中找到了自己。

　　过去，现在，未来，在不时地发生着变化。

　　江林以手化刀，隐隐有天道法则加持。

　　“唰！”

　　手起刀落，命运长河中的江林消失了。

　　一种奇异的感觉涌上心头，在一瞬间，江林的道果突然发生了奇异的变化。

　　道果原本呈现婴儿状态的江林，可是在短短的一瞬间，婴儿就迅速成长起来，经历了人的一生，生老病死，最后，老死的婴儿彻底败落，留下一株枯萎的道果。

　　随后，道果中涌现一抹生机，道果一分为三，化为三朵金花盛放开来，宛如三个太阳一样，在江林的脑后绽放。

　　“三花聚顶，五气朝元，大罗金仙！”

　　所谓三花者，就是仙人的精气神所化，胸中五气，则是五行五老，也是五大神袛，如今江林道果已经彻底觉醒三花五气，斩灭过去未来，自然已经成为不死不灭，天地同尊的大罗金仙！

　　“一朝得道，直达大罗，呜呼，可叹！”

　　江林感觉前所未有的舒爽，整个人都仿佛是新生一般。

　　他又怎么发现，自己的躯体，已经在斩去过去未来的时候，化为了大罗仙体，甚至都没有经过金仙道体这一层次，此刻他的仙体，已经堪比后天上品灵宝，一般灵宝，甚至是先天灵宝，也是抢不得他分毫了。

　　而远在三处禁区的分身，本来在执行他剿灭计划的，也都在半途中，直接化为一个个的金仙巅峰层次，大罗金仙倒是还不至于，可是四大金仙，已经比整个遮天加起来还要强大恐怖了。

　　所以没用多久，四大分身就兴奋着往本尊这里而来。

　　他身上发生如此明显的变化，说明本尊已经晋升到了更高级别的存在，甚至是-大罗金仙！

　　几人自然迫不及待想要回来见识一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十二章 大罗金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 