
        其实，周倩这对母女挺可怜的，周倩的父亲是个白手起家的大老板，飞黄腾达后，就把这母女俩给踹了。

    周倩母亲还算有点本事，直接把丈夫告上法庭，这才拿到了一半财产，从此孤身一人抚养女儿长大，这么多年过去了，这富婆早就养成了防备心态，特别是对男人，她下意识抵触，似乎还有点抵触全世界，再加上对女儿的过度呵护，所以才有大闹医院这一出戏。

    张琦通过病历，以及医院群聊，了解了这对母女的真实情况，所以根本就没有怪他们的意思。

    就算周倩不说，张琦也知道这件事有幕后操手，不用猜，王文成和方主任肯定没跑。

    张琦现在做的是，一个医生的本分，其次他也有能力解决这件事，毕竟他最大的依仗，除了前卫的医术，还有25年的阅历呢。

    当下不能把喜怒表露在面上，继续查房，忍受质疑与非议，直到陈老爷子的病房。

    “老爷子今天怎么样，晚上要针灸，还记得吧？”

    “哟，小张大夫来了？”陈老爷子坐直，护工帮着调整摇床角度，陈老爷子说：“我还以为，你今天晚上不会来了呢？”

    “为什么不来？”张琦明知故问。

    “她们这么闹，难道对你没影响？”

    “她们闹她们的，对我有什么影响？”张琦装作没事人似的，一边记录一边说：“我是个医生，先把本职工作坐好，其他的我也管不了。”

    “你看的还挺开，活的比我这老头子都明白。”

    张琦笑着问：“难道他们这么闹，您就不担心？”

    “担心什么？”陈老明知故问。

    “担心我没有执照，一个治不好再把您治出问题。”

    “哈哈哈。”陈老爷子笑着说：“我都是在鬼门关里逛一圈的人了，还怕这个么，你真会说笑。”

    “行啊，您老信任我，比啥都强。”

    张琦记录完毕，“哪咱就晚上11点见。”

    “哎哎，你先别急着走啊，就不能陪我这老头子聊聊天么？”

    张琦把病例放下，坐在椅子上说：“老爷子，您想聊什么？”

    “你多大了？”

    “24。”

    “看着不像。”陈老爷子盯着张琦说：“我觉得你，最少50来岁了。”

    都说人老成精，陈老爷子这话一出口，张琦只感觉后背发凉，难道看出自己是重生的？

    “你的眼神，充满了故事，你的神态举止，透漏着沉稳老练，这样的心性，出现在24岁的小伙子身上，难得呀。”

    “是么。”张琦松了一口气。

    “不知道为什么，我是越看你越喜欢，有没有女朋友啊？”

    “有，也是三院的。”

    “可惜喽。”陈老爷子感叹的说道：“我孙女没这福气喽。”

    “您老可别说笑，您孙女可是大明星，我可高攀不起。”

    陈老爷子指着自己的双眼说：“我这双眼睛，这辈子看人就没错过，你还别不信，我孙女现在还不是凤凰，可你是金鳞，jin lin qi shi chi zhong wu，一遇风云便化龙，迟早的事。”

    “陈老爷子这么看得起我，晚辈受宠若惊。”

    “老头子夸你几句，还受宠若惊了，这可不是你的真心话？”陈老爷子笑着说：“虽然咱俩接触的不多，可你每次给我的感觉，都很不一般，我那个不争气的儿子，做事飞扬跋扈，独断专行，幸亏你不跟他斤斤计较，要不然呢，我都担心，他能让你给吃喽。”

    “我可真没那么大能量。”张琦苦笑。

    “年轻人，你骗不了我。”陈老爷子板着脸说：“千万的酬谢都不收，结果你只要了一个实验室，这说明什么，你心怀天下，岂是眼前这点小恩小惠能拿下的？万幸啊万幸。”

    张琦又感觉震惊，陈老爷子居然联想到了这么多，如果不是今天聊天，恐怕还不知道，这陈老爷子这么有慧眼。

    “我现在是耄耋之年，80多岁终于让我见到一个，心怀天下的人，苍天对我不薄啊，只希望，老天爷能在多给我几年时间，印证我的话是否正确，我的确想看看你，如何问鼎天下。”

    “您老怎么越说越没边了呢？”张琦想把话题岔开，可陈老爷子不给他机会。

    “我说的不对吗？你有不传秘术，这就是你的本钱，纵观历史，三皇五帝，哪个不想长生不老，你呀，是跟我揣着明白装糊涂呢。”

    “您老说的对，小子我的确有些本事，也有些想法，可我没想过问鼎天下呀。”

    “你是不想，可天下放过你吗，一入红尘是非多，这个道理你家长辈，应该教过你吧？”

    张琦仔细分析了这番话，最终他怀疑，估计陈老爷子是误会他的身世了，不过他也不说破，且听陈老爷子继续说什么。

    “春秋战国，鬼谷子隐世不出，战国七雄那个放过他了，被逼无奈之下，4大弟子进入权贵斗争，闯出一世传说。”

    陈老爷子不愧是老艺术家，这张口闭口就是引经据典，谈论古今，把他和鬼谷子的弟子混为一谈。

    “就拿眼前这事来讲，对别人是前途堪忧，对你而言呢，你却当浮云一般，风淡云轻，你呀，有底牌，有依仗，不在乎这点阴谋诡计。”

    “其实我也在乎，就是装的淡然。”

    “哈哈哈。”陈老爷子开怀大笑，“一般人装都装不出来呀，你还是有后手的，跟我说说，你想怎么办，需不需要我陈家帮忙呀？”

    “我想的很简单，兵来将挡水来土掩，其实本来就没多大事，就算取缔我的行医资格，我也有办法再赚回来，这世界上又不止一个国家有行医资格是吧？”

    “你看，我说什么来着，你还不承认，现在终于承认你心怀世界了吧？”

    张琦低下头承认道：“您老要是这么说，我认了。”

    “所以说，老头子我这双眼睛，没看错。”陈老很开心，笑着说完后，突然面色一冷，郑重其事的说道：“小张啊，老头子我想再拜托你点事，希望你无论如何，一定要答应我。”

    “您说，能做的的我一定做。”

    陈老爷子看向两个护工，这两人直接出去，看他这做派，好像这件事真的非常重要一般。
  