
　　建世四年三月，洛阳城的官员们全都喜气洋洋，一见面便互相道贺，恭贺对方升迁。

　　原来皇帝陛下发下诏书，以镇守洛阳、拱卫关中，有功于大汉为由，加封扶沟侯朱鲔两千户，并赐予其太傅之衔。

　　而洛阳城的官员更是个个升迁，人人有赏。一时间，全城官员都鸡犬升天，沉浸于喜乐之中。

　　朱鲔很高兴，虽然他早已是万户侯，但是谁会嫌自己的封地多呢？而且皇帝特地加恩，这表示对他信任有加，自己可以在洛阳安心地做土皇帝了。23sK.com

　　吃饭时他难得地喝了两杯，一向严肃的脸上也带了些笑意，正兴致盎然之际，他的长史宋谈求见。

　　“让他进来，正好陪我喝两杯。”朱鲔乐呵呵地说道。

　　宋谈进来见礼，却没有向朱鲔道贺，而是面容严肃地道：“大司马，下吏本该贺大司马加封之喜，但仔细一想，无功受赏，非可贺之事，望大司马也勿以此为乐事。”

　　朱鲔的眉头皱了起来，说道：“宋谈，这不是无功受赏，新安之围，乃是洛阳兵马所解，要不是咱们洛阳军马火烧孟津渡，新安早就非陛下所有，濮阳将军芳丹不知还有没有命在？若没有我孤悬关外，顶着刘秀的兵锋，陛下能安然在朝中安坐？何况我军夺取偃师，此乃拓土之功，焉能不赏？”

　　“大司马，陛下赏不逾月，解新安之围，陛下早就赏过了，略地偃师，陛下也已封赏。怎么又会重新加赏？况大将军屯重兵二十万于洛阳，每日靡费钱粮巨万，皆赖朝中供给，数年时间，不过为朝廷得一偃师，不加罪已是陛下宽仁，何赏之有？”

　　朱鲔的脸色变了，他将酒杯重重地放在桌上，说道：“宋谈，你今日来此，就是要告诉我，陛下不该赏我吗？”

　　宋谈道：“大司马以国士待我，我亦以国士报大司马，今日下吏特来救大司马于危难之中！”

　　“危言耸听！”朱鲔竟然气乐了，“那你说，你要如何救我？”

　　“大司马并非陛下嫡系，大司马与陛下之亲疏，比之樊崇、徐宣等人如何？”

　　朱鲔懒得理他，宋谈只好自己接下去：“自然是不如樊徐亲近。樊崇虽贵为太师、万户侯，然不在朝为官，只在家安享富贵，徐宣才兼文武，却只能为一区区太守。当年他二人手下军马数十万，又有拥立之功，在青州军中一呼百应。可一旦陛下践位，即夺其兵权，自行执掌，对二人不再重用。大司马常年在外领兵，独霸一方，陛下焉能安心？如今朝中太师、太傅、太保之衔，除杨音等廖廖几人之外，皆为闲散之人，不在朝中任职。陛下加封大司马为太傅，意图不是很明显吗？”

　　“你是说，陛下封我一个太傅，便是要我隐退的意思？”

　　“大司马，陛下即便要加封大司马，亦不必向全洛阳官员市恩，将他们一个个全都加封吧？陛下的意思，难道不是要洛阳诸人清楚，他们都是陛下的臣子，而不是大司马的臣子，陛下可以封赏他们，自然也可以惩处他们。如今洛阳诸将，人人皆欲为陛下效力，而想为大司马尽忠者寥寥无几。”

　　朱鲔冷哼一声，“他们可都是我的旧部，有的人从绿林山时便追随于我了。”

　　“旧部？”宋谈微微一笑，“大司马亦为更始皇帝旧部，如今他被困长安，大司马何不率军入关，复迎其为主，以尽旧部臣子之忠心？而甘愿屈膝事新皇邪？”

　　砰地一声，朱鲔拍案而起，怒喝道：“宋谈，你敢辱我？来人！”

　　几名卫士应声上来，虎视眈眈地看着宋谈。

　　宋谈面色不变地道：“下吏敬劝大司马，明去就，知进退，莫要贪恋权位，惹祸上身。下吏言尽于此，听不听在大司马，大司马若要处置下吏，下吏亦无话可说！”

　　朱鲔怒冲冲地看着了他半晌，忽地一挥手，道：“你们都给我滚！”

　　几名侍卫退下，宋谈亦一拱手，转身离去。

　　朱鲔坐了下来，方才的好心情已一扫而空，取而代之的是愤怒和恐惧。

　　对于某些若隐若现的真相，人们往往心怀恐惧和厌恶，当有人非要揭开这真相时，这种厌恶情绪便会转移到此人身上，。

　　宋谈是他的亲信，多年来一直追随着他，多有良谋贡献，朱鲔对他很是信任，但是这一番话仍旧让他极不舒服。

　　他之所以会如此愤怒，正因为这些话戳到了他的痛处。这几年，他最担心的便是失去洛阳，这里已成了他的领地，他的老巢，他的全部家当都在这里。

　　朱鲔觉得，离开了洛阳，他将变得一无所有，只能任人摆弄，如“无胆鼠辈”刘玄一般被豢养在长安。

　　可洛阳并不是孤立存在的，二十万大军的给养，大半要靠长安方面提供，要不是投靠了刘钰，洛阳早就保不住了。

　　如果他不遵从皇帝的征召，刘钰断掉他的给养，他要如何是好？

　　近年来，他对于长安方面的依赖性越来越强，虽然作为洛阳的主将，他仍有权指挥众将，但皇帝的存在感不断增强，如今许多将领不像从前那般唯他朱鲔之命是从了。

　　朱鲔的长子朱自力此时正在长安，为羽林军校尉，也被皇帝封了侯，按理说，皇帝对他还算不错，他就是放弃兵权，也能过悠闲的侯爷生活。可人一旦尝过权力的滋味，是很难放得下的。

　　此时，几句话说得朱鲔心烦意乱的宋谈，已经到了任延君的府上，两个人坐下对酌。

　　任延君道：“宋长史，依你看来，大司马会上书请辞吗？若陛下征召，大司马会去长安吗？”

　　宋谈道：“任尚书不必担心，大司马其实没有太大的野心。当年因为惧怕刘演的威严，贪图安逸，他甚至一力推举懦弱的刘玄登基。刘玄本欲封他为王，可大司马坚辞不受，说是高皇帝有言，异姓不得为王，可见大司马一直心怀汉室。他或者一时想不通，未必会上书请辞，但多给他些时间，自然就明白了。何况如今洛阳众将都心向陛下，大司马即便不甘心，也拦不住众将向陛下之心呀！”

　　任延君道：“此事若能成功，任某一定向陛下举荐宋长史。。。你这样的大才，也只有陛下才能使得！”

　　宋谈哈哈笑道：“如此宋某先行谢过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，315.人人升官免费阅读。https://xs.23sk.com 