    周奇准备在清苑县待一段时间，再出发去边境；千河州距离边境很远，周奇要先乘船，随后在换马赶路。

    普胜老僧走之前给他了一块令牌，这是武者前往边境参军厮杀的证明；有了这个令牌之后，江湖武者就可以凭此在各州郡半价购得朝廷的玄犀战马。

    玄犀战马是朝廷培育出来的蕴含异兽血脉的战马，可负重千斤，日行三千里；不过这种战马也十分昂贵，就算半价，也要一千多两银子，而且吃食要求极高，鲜肉草果具备，才能让玄犀战马奔行三千里。

    把清苑县一应事务安置妥当后，周奇就准备出发前往边境了。

    李家迁走，姓王的县令又辞官；换了一个新的县令来清苑县，此人倒有眼力劲，上任第一日便来般若堂拜访，虽然周奇不打算见他，但还是让赵单出面，和其聊了会。

    如今般若堂实力雄霸清苑县，帮众数千，练出内力的武者也有不少；周边地带根本没有能与般若堂匹敌的势力，无怪新县令来拜访，要是他还准备和般若堂作对，就算周奇不在，赵单也可以保证新县令命令出不了县衙。

    抽了点时间，陪了下云姐和周钰，周奇见周云修行不错，已经打通了两条正经；便暗自点头，他这个大姐性子随遇而安，温和不争，修炼菩提心法最适合不过，加上周云最近又心向医术，可谓是相得益彰。

    就是周钰的性子跳脱，遭逢家变时有周云周奇护着，随后周奇又猛然起势，让周钰过的富家大小姐的生活，导致有些爱玩；不过又周云盯着，加上赵单和张百牛看护，周奇还算比较放心。

    周奇在清苑县待了一个多月，这段时间他并未闭关修炼，每日除了陪周云周钰，便是坐镇般若堂。

    有时候也会指点张百牛和赵单等帮众，张百牛一心向武，得周奇指点后欣喜不已，此后出去修炼之外，天天候在周奇身边，以往听取一点心得；赵单就不同了，相比于武功，他更衷心于权势。

    厮杀有张百牛冲在前面，赵单在后方总管一切，现在清苑县那个人见到他不得恭恭敬敬的喊一声‘赵总管’；除去周奇和周家的两位小姐，赵单几乎就是清苑县权势最大的人。

    当初情急之下的投靠，竟然圆了赵单报考失利的梦，当真是幸运至极。

    待了一个月后，周奇便准备出发前往边境。

    此去路途遥远，花费所需不少；赵单直接从般若堂凑了十多万两的银票，交由周奇，这些银票可以从任意一郡的郡府换取现银，而且极为通用，就算顶尖门派，江湖宗门，也承认朝廷的银票。

    除了银票之外，还有一些般若堂炼制出产的丹药，恢复精力和固本解毒的都有；不过只有恢复精力的精元丹对周奇有点用处，其余的诸如解毒丹，还不如周奇运转明王金身解毒快一些。

    收拾好行装之后，周奇便乘船出发了。

    他在清苑县待了一个多月，加上路上所耗费的时间，赶至边境之后，武器刚好能炼制好送到他手上。

    此行去边境，周奇需先乘船至千河州边郡，再改换驾马；其实周奇以轻功身法赶路，肯定要比玄犀战马要快一些，但是边荒战事并不焦急，所以没必要耗费真气赶路。

    乘船七日，途中因路线换了三艘船，在这期间，周奇算是涨了些见识。

    这一路乘船，周奇便遇上了七次水匪，其中有三次因为船速将水匪远远甩开；剩余四次，都是由船上的护卫和见义出手的散修武者一同出手，将水匪狠狠击退。

    若不是乐河郡那一拨水匪中有一个先天之境的水匪，周奇还不知道船上也有另一个先天武者；不过以周奇看来，这两人都是打通神窍穴没多久，并没有打通多个穴窍，出手时仅仅能撼动周围数丈的天地之力，实力不算出众。

    不过仅仅乘船一趟，便碰上两个先天武者，其余打通奇经的武者近百，正经武者多如凡卒，可见此界武道昌盛，远超大隋世界。

    下船之后，周奇直接来到天云郡郡府，亮出令牌，要求购买一匹玄犀战马。

    这玄犀战马有异兽血脉，是朝廷好不容易才培育出来的，往日只有供应军队和高官皇室；但是为朝廷出力的人可破格购得，而且此马实力非凡，性子暴烈，没打通奇经的武者还真难降服玄犀战马。

    朝廷律令，持令牌者可半价购马，不过是阉过的，以防被人配种。

    没一会，郡府的佐官便牵来一匹玄犀战马，交由周奇手中

    “玄犀战马一匹，这位大侠需要注意；此马每日需食鲜肉二十斤，鲜果十斤，奔行一日之后，需凉水洗身半个时辰，另外半价需付一千八百两。”

    周奇闻言心中暗暗想到，这玄犀战马真是又贵又难养，难怪郡城之外很少见到，一般县城中大富人家还真难以养一匹这种战马。

    天云郡郡府地广人多，单单一城之地，就有数百万之众；而且城内武者众多，还有不少江湖门派驻在郡城之内，实力遍及数个区域，算是一个不大不小的地头蛇。

    来到天云郡府，周奇难免要寻一些特色美食；修行数十年，周奇可戒诸多外欲，唯有好吃这一口，是难以改掉。

    在大隋世界时，最出名的美食，全部出自净莲帝国的皇宫；就算武曌再躲着周奇，饭点一到，也会乖乖出来。

    周奇骑玄犀战马在街上慢行，甚是威风，引起了多人瞩目；就算在天云郡府，拥有此等战马之人，也超不过三十人。

    路边一家酒楼靠窗之处，两个江湖武者正对饮吃喝；一人偏首外望，正好看到远处的周奇和那一匹玄犀战马，于是此人立刻拍了拍身边的武者，向外努努嘴示意到。

    另一人探头瞥了一眼，便缩回头来，放下就被缓声问道

    “张师弟，你想来一票？玄犀战马出售都有记录，就算你抢到手也不能骑出去。”

    另一武者面露贪色的说道：“李师兄师兄，玄犀战马虽然名贵，但那小子背上包裹才是重点；能买的起玄犀战马，身家至少上万两。”

    “前些时日被我爹惩罚，现在身上就几十两，去一次宿红楼都不够；师兄你那侄儿习武，锻骨培元的花费就要不少，不来额外之财，你供养的起？”

    李师兄听完有些心动，但还是顾忌颇多说道：“可是骑的了玄犀战马的人，身份至少....”

    “一会我去打听一番，若是本郡有些势力的，那便算了；要是外地来的愣头青，那就找机会，发上一笔！”

    “要是不来外财，师兄你那侄儿什么时候才能打通奇经，拜入我爹门下！”

    张姓武者低声说道，话语中透着狠厉，听这熟练的程度，这种勾当不知道做过多少次了。

    “行，不过师弟你一定要打听清楚，要是本地的人；那便算了，另找他人也是可以。”

    李姓武者虽然答应下来，但还是叮嘱说道

