    【圣武士】。

    这属于是一种特殊的【超凡职业】。

    性质有点唯心。

    越是坚定不移的正义之士，所能够运用的力量也就越强！

    并且。

    尽管在凡人之间的内斗时，【圣武士】的力量，在效果方面属实不怎样。

    只能说比较中庸！

    但在对抗【邪恶】，也就是各种【邪灵】、【恶魔】、【魔鬼】……时，【圣武士】的力量却有着极其卓越的奇效！

    所以。

    在很多时候，【圣武士】的这个群体, 都是对抗【邪恶势力】的中流砥柱！

    每每有着什么危机降临，他们也是往往会冲在第一线，前仆后继的围殴各路反派。

    说是不折不扣的正义急先锋也全无问题！

    而作为他们的最高上司。

    【正义之神——提尔】，能够在被无数股【邪恶势力】视为眼中钉的情况下，仍旧顽强的发展与壮大，他的实力自然也是毋庸置疑的强大！！

    即使是实力受限的现在。

    都绝对算是在场诸多【神灵】之中最强的几名之一！

    此刻, 作为与之交手的对象，【米尔寇】自然是很直接的就感受到了莫大的压力。

    那是种特殊的压制力。

    就算眼下双方都处于被实力压制的状态。

    可以动用的力量, 在规模上极为相近。

    但对方依旧是比自己来得更强！！

    每一次攻击。

    角度、速度、力量、时机, 都接近于完美无瑕。

    硬生生的，让自身感受到了种莫名憋屈感。

    仿佛，浑身的力，都无处去使一样！

    ‘终究是太久没有参与什么像样的战斗了吗……’

    想到这里。

    【米尔寇】也是心头黯然，略感些许苦涩。

    不过，想虽那么想。

    他手上的动作，依旧是没有迟缓半分！

    那柄白色的骨镰，在他手中就如同是最为标准的圆规，每一次的挥舞，都会在他身旁划出一道完美的圆弧，挡下【提尔】的各种攻势，让对方一时半会儿占不了什么大的便宜。

    所以，明明打得很激烈。

    但在那肆意攻伐的双方间。

    其实两者都并未受到太大的影响。

    唯有两者交击时，产生的冲击与余波正在不断的膨胀。

    每一缕的微风，在此刻都形成了可以切割金属与血肉的无形之刃！

    即使是微生物都会被切割至粉碎，成为一堆无意义的细胞乃至于更小的微粒！

    甚至，换个角度来讲。

    要不是两者的绝大部分力量，都被控制住了攻击目标, 没有真正的胡乱攻击，外加有着隔绝结界的束缚。

    恐怕，他们之间的争斗。

    已经是毫无疑问的造成了巨大天灾！

    让那汹涌至极的狂风与足以震动群山的地震毁灭掉附近的区域！

    眼下。

    也唯有本身就是【神灵】降格下来各个围观者。

    才能够时至现在，都依旧怡然自得的围观着两者的交战过程，全然没有感受到什么困扰。

    不过，看了一会儿两者那一时间分不出胜负的战斗后，【班恩】终究是事不关己的把目光移开，径直看向了其余的【神灵】，随意地挥舞着武器之余，神色还算平静的坦然述说道：

    “那么，你们是要一起上？还是要一个一个的上？”

    话语中，流露着一种显而易见的轻蔑感。

    就如同正在嘲讽着对方只会仗着神多示众一样。

    而这，就只是最为简单的嘲讽战术而已。

    目标是让某個【神灵】与自己单挑。

    毕竟。

    如果可以的话。

    【班恩】并不想死。

    如果真要死的话。

    那么，【班恩】也希望能够像个战士一样的死亡。

    最好是一对一的单挑下。

    了无遗憾的死亡。

    而被人围殴到死，属实是有点不大体面……

    察觉到他的真实想法。

    【魔法女神——密斯特拉】在与【银月女士——苏伦】等几名【强大神力】各自对视一眼后。

    心中也是很快就有了决断。

    ‘作为一名【强大神力】的【真神】。’

    ‘【班恩】有资格走得体面一点……’

    于是，【密斯特拉】神色坦然的说道：

    “既然如此，那就由单名的【神灵】与你决斗吧。”

    言罢。

    她扭头看着周围的【神灵】直接讲道：

    “我知道在你们中, 有不少家伙都对【班恩】的【神职】与【神格】感兴趣，而眼下便是一个机会。”

    “谁能够名正言顺的战胜他, 那么便将于我等见证下, 获得他的【荣耀】与【地位】……”

    言下之意。

    便是自身对【班恩】的【神职】不感兴趣，将会作为公证人，明确这场决斗的公正性。

    在这一方面。

    倒不是她很大公无私什么的。

    但作为【神灵】。

    也并不是什么【神职】都能够顺利兼容。

    而过于相互排斥的【神职】。

    甚至还会影响【神灵】的实力！

    比如【班恩】的【神职】对于【密斯特拉】来说，就显而易见的有点索然无味。

    【纷争】、【憎恨】、【暴政】、【恐惧】。

    放眼看过去，尽管每一个都很不错。

    却又没有一个是她所需要的。

    而不同于财大气粗的她。

    其余的【神灵】则不一定是那么想。

    对于他们来说，那几个【神职】，乃至于【班恩】的【神格】，都犹如一块美味的大蛋糕一样诱人！

    足以构成他们通往【强大神力】的通行证！

    因此，当即的，就有几名本来默不作声的【神灵】，露出了心动之色。

    准备与【班恩】来上一场1v1决斗！

    顺带的，也是对那一名名的竞争对手目露警惕。

    见此情形，【密斯特拉】依然是不怎么在意。

    并不打算干涉什么。

    因为，好处，本身就需要实力与运气来获取。

    至于他们之中有谁会借助【班恩】的位置？

    那并不重要。

    只要不与自己敌对就行。

    想来，作为公证人与方案提出者，自己日后应该也会在对方那里有点薄面才是……

    勉强算是提前打好了关系。

    当然，她也曾经想过，要不要替自己的女儿或者【选民】争取一下机会。

    但想到在决斗中，【班恩】大抵会让他们入土为安的现实。

    外加【神职】会影响使用者性格的负面影响。

    再加上，最为重要的一点，那就是【班恩】还不够在场【诸神】分，又怎么轮得到【半神】凑热闹的事实。

    她也是只能放弃那个很可能会得罪大量【神灵】的想法……

    而【密斯特拉】所不知晓的是，在数百公里外，身穿一袭黑色长袍的【莎尔】，站在冰天雪地与寒风之中，眺望着远方的动静与景象，却是面露明显的讥讽之色。

    原因很简单。

    因为她知道。

    自己报复的时间，已经彻底到来了……

    接下来，她将会给予【密斯特拉】他们狠辣的报复！

