
　　蒋睿宸已经完全冷静下来，他拿过电脑，开始亲自查船上所有人的信息。

　　唐管家和蒋锦程对视了一眼，立刻出门召集人出去搜查。

　　因为突发物资丢失的事情，唐管家甚至忘记了跟蒋睿宸汇报刘凯他们几个的事情。

　　与此同时，三楼的房间内，时默顶着黑眼圈，大大方方地从正门敲开了云渺的门。

　　云渺拧着眉头，一把将他拉进了屋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个时候你怎么还跑过来？”

　　而且还是从正门过来，他就不怕被蒋睿宸盯上吗？

　　况且人家马上都要来查了，他不该赶紧躲着点吗？

　　时默难得有些心虚。

　　他本来是想晚上才来的。

　　但是，他躺在床上半天也没睡着，脑子里乱轰轰的，总出现一些她被人欺负，遇到危险之类的吓人画面。

　　他越想越着急，担心吊胆地，根本在屋里呆不下去，只要尽快看到她，看到她安安全全地站在自己眼前。

　　一冲动，他就过来了。

　　云渺有点好奇地望着他：“你不是说晚上才来的吗？白天过来，不怕被怀疑上吗？”

　　“没事，我光明正大地……”

　　时默本来想说他光明正大地追求她，没什么好藏着掖着的。

　　“我光明正大过来，反而不会引起怀疑。”

　　毕竟她长得这么美，又是独自一个人，他作为一个吃喝玩乐的富二代，看上她，来追求她不是很正常的吗？

　　六楼七楼那些男人，就没几个不对她动心思的。

　　只不过，顾忌着她是蒋睿宸看上的女人，所以他们什么也不敢做。

　　哪怕她如今貌似被‘发配’到下面来了，一时半会，他们也没人敢动。

　　再加上现在船上的情况不明，别的心思也只能先放下，所以，这才让她清静了几天。

　　云渺想了想，“也行吧！”

　　之前她就跟蒋锦程和夏小雪提过，她看上了一个长得可可爱爱、乖乖巧巧的男人，如今刚好，都不用再解释什么了。

　　“只是这样一来，你就直接跟蒋睿宸对上了。”

　　之前他们商量好的是，他暂时还是藏在暗处，跟她之间保持距离。

　　云渺有点好奇，他为什么突然改变计划。

　　为什么？

　　那当然是宣誓主权，也杜绝一些不怀好意的男人，趁着混乱打她的主意。

　　时默当然不会真的把这些理由都说出来。

　　“呵呵，蒋睿宸他现在焦头烂额，估计没时间再管这些了。”

　　把那些密室中的生存物资偷偷拿走，只是他的第二步棋而已，后面紧接着会有第三步、第四步、第五步。

　　“接下来外面会越来越乱，你别到处乱跑，不管是白天还是晚上都一定要关好门。”

　　“不要必要，我不会出去的。”云渺接连打了两个呵欠，懒洋洋地重新坐回了床上。

　　忙了一夜，早上又被夏小雪和蒋锦程两个人占用了时间，这会她是真想睡了。

　　其实时默来的时候，她刚要睡着。

　　“一晚上没睡，你要不要睡一会？”

　　看着他眼底的两个明显的黑眼圈，因为瞌睡而脑子有点迟钝的云渺，一时嘴快。

　　等她意识到自己的话有多岐义时，已经晚了。

　　时默愣了愣，脸瞬间暴红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1430章 小丫头，你眼瘸了？（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 