
    
    这小婊砸虽然嘴巴上这么说，但是一条水蛇腰已经缠住了松安粗~壮的腰身上，松安怎会受得了这种挑逗，匆忙将抱起那婊砸往榻上一丢，正准备行那苟且之事。

    “二......当家，二当家的，不，不好了，有海盗打上来。”

    外边一喽啰慌慌张张的跑了过来，还用手重力的敲着这小婊砸的房门，似乎情况不妙。

    无奈松安刚刚拔下上衣，还没来得及钻进那香喷喷的被窝，却听说有海贼打过来了，也是吓得一惊。

    他娘的，这算咋回事呀，他娘的海贼早不来，晚不来，偏偏这个节骨眼上打过来，真会挑时间。

    不过他也是听出来了，叫门的乃是他的心腹李四牙，没有紧急情况他是不会现在来打扰的，匆忙之下那老二也吓回了娘家，跳下床来，三下两下穿好衣服，正要外逃，却听到外面一声惨叫。

    随后林风带着丁海文等人冲了进来。

    松安只能束手就擒，山湖岛上二十一个海贼敢于反抗的全部被杀，剩下的只有松安等八人，松安的姐姐在逃跑途中竟然还想抵抗，被林风给擒住了，竟然还想使出美人计勾引于他，反倒被林风一刀给结果了。

    很快，鱼鹰控制就控制了全岛，仇子明岛上除了那叫胭脂的小婊砸外，其他海贼十七人被杀，四人投降，鱼鹰队员阵亡一人，三人受伤。

    仇子明寨中一共搜出纹银一千四百五十三两，另外还有一些首饰珠宝估计也价值四五百两左右。

    武器方面则有四把倭刀，三支鸟铳，除此外火药和铳弹，弓箭也是不少，寨中还有粮食三十多石，这对于鱼鹰来说也算是发了笔一大财，总算也是有了些回报。

    李柏松带着几个队员对全岛对建筑搜查了一遍，却发现一座矮房的后面挖出了一个暗道，似乎有些异常的声音，带着几个队员小心翼翼的搜了过去，却发现这地道里关押着不少人，全是清一色的青壮男子。

    清点了一下，那暗道中竟然有五十二人之多，除了两个身体不太好外，其他人似乎都没什么毛病，并且都是青壮。赶紧将此事汇报给了唐学志。

    唐学志看着这些人，身上穿的都还厚实，似乎服饰似乎都是统一定制，脸上虽然都是乌漆麻黑的，精神都却也不错，看的出来他们生活上并没有受到什么虐~待，却好像是故意为之。

    仇子明将他们囚禁在这里，自然不会就这么好生供养他们，这情况丁海文并没有汇报过，按理说这家伙应该清楚这里面的事情，却不知道为何没有汇报，不过按唐学志的估计，仇子明将这么多人关在这里，定是在干什么勾当，如果猜的没错，说不定是卖猪仔的。

    “丁海文呢，赶紧将他找来。”

    一会，丁海文战战兢兢的来到暗道外面，看了看里面的情况，却没有说话。

    “这是怎么回事，这些人为何会被关在这里？”

    “大当家的，这都是仇子明和松安两个干下的，他们将这些人劫来后，有的当成了肉票等着亲属拿钱来赎，没人来赎的则会当成猪仔卖到广东去。

    只是我听说广东的买家这几日会有船过来接头，但出去这么些天了，小的以为这些人肯定会被卖出去了，也不知道具体情况，也就没有将此事说出来。”

    丁海文生怕再出了什么差池，虽然此时还是正月，但紧张之下，他额头竟然开始微微冒汗，一五一十的将自己知道的情况赶紧说了出来。

    “接头，你可知道接头的是什么人？”

    听说有买家前来接头，估计是卖猪仔无疑了，在唐学志的眼中肯定是容不下这些人贩子，简单的来说这些人比人贩子更加可恶，后世的人贩子大多还是将妇女儿童卖到国内。

    这些家伙却是将我华夏人民卖到南洋，甚至是西洋去，让他们在那里为奴为卑，性质与人贩子截然不同，这以此唐学志决定留下来会一会这些家伙。

    一干俘虏暂时也关押到地道中去，让他们也享受一下被人关押在那暗无天日地道中的滋味，但是让唐学志意想不到的事情发生了，这些俘虏一被关进去后就被那些人群起而攻之，打了个半死，幸亏林风带着人进去制止了这场群攻事件，不然那几个家伙估计得让这些人干~死泄愤了。

    这就是恶有恶报的结果，想必这些家伙平时也没少欺负别人，罪魁祸首已死，这些人其实也都是被逼的，罪不至死，被打的遍体鳞伤，待鱼鹰的人赶过去时他们就像看到了救星一样，简直就是再生父母，被鱼鹰的人救了出来，他们反倒对鱼鹰心存感激。

    唐学志也不想太为难他们，让他们得到适当的惩罚后便命人将他们暂时关押在一间木房内，房子外面暂时全部钉死，只留一送饭的小窗口，一切待那接头的船只过来了再说。

    当日下午，岛上一切打斗过的痕迹都被清理的干干净净，一切都是安之前的布置，似乎这里什么也没有发生过。

    仇子明的那个小妾确实婀娜多姿，林风每次想起她那窈窕的身影时老二每每都要来个龙抬头，口水直流，他们确实憋坏了，就连那两个又黑又瘦的使唤丫头都老有后生将眼珠子往她们身上瞟。

    岛上的生活确实枯燥，平日只有几个老娘们，除了张秋云外，年轻点的女子也大都超过了三十，这如果在后世，三十的女人正是鲜花绽放之时，但是对于平均年龄只有五十左右的大明来说，三十的女子确实有些半老了。

    唐学志知道，这几个女人应该可以派上用场了，于是暂时让人将她们看好，没有自己的命令，谁也不许乱动她们，林风等人无奈，谁让你是老大呢，好东西自然是你先来。

    翌日，上午。

    瞭望台上的李大山汇报，远处发现一艘福船朝这边来了，旗帜不明，不过那船却在不远处就降下半帆，并向岛上发出登岸信号，如此一来可以确定，这艘来历不明的船想必也不是第一次来这里，如果猜的没错，应该就是丁海文所说的接头人了。