
　　就在这危机的关口，突然“砰”的一声。

　　一颗婴儿手臂粗的子弹直接打到黑影身上，黑影被震得直接飞了起来。

　　是大象。

　　虽然对方不是专业狙击手，但50米的距离打中目标问题基本不大。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　……

　　一枪接着一枪，其实如果黑影想闪，还是可以闪开的。

　　但他好像就是不闪，任凭狙击子弹打到自己身上。

　　半小时后，狙击子弹打完。

　　黑影嘿嘿冷笑：“还有什么手段尽管使出来吧？

　　没有了？那我可就不客气了，你们全都去死吧！”

　　说完再次朝众人冲来。

　　拳头如风，眼看就要再次打中博士，斜刺里一个拳头杀出。

　　咚！

　　黑影连退数步，脸上全是惊骇：“你是谁？”

　　他有些不敢相信，虽然天庭的人个个力大如牛，但那只是自己为了让他们多干活，所做出的一种妥协。

　　说到力气，这些人十个加起来，都不是自己对手。

　　但……

　　秦宇淡淡一笑：“我就是吃你的鼎里丹药的那个人。”

　　“什么？”黑影瞬间大怒，“敢毁我宝贝，去死吧！”

　　砰砰砰砰……

　　瞬间两人战到一起，旁边博士等人看的头皮发麻。

　　这就是长生不老丹的威力吗？

　　常年服用十二神龙丸，他的力气足以吊打世界上最顶级的拳击选手。23sk.Com

　　可和这两人比，他保证自己绝对撑不过三招。

　　因为两人拳头与空气竟能摩擦出烈烈的破空声，不时还有清脆炸响，很像公园老大爷甩出的钢鞭。

　　但二者又完全是两个概念。

　　要知道这可是单纯凭肉体打出来的，能到这地步,威力绝不弱于子弹。

　　两人越打越快,最后只剩下一团残影。

　　砰！

　　傅松直接被打出十米开外，黑影则退后两三步。

　　黑影看着傅松，哼道：“我以为你有多厉害，看来也不过如此。

　　要不是刚才承受了太多攻击,现在的你已经死了。”

　　傅松抹抹嘴角的鲜血,笑道：“是吗？那就别怪我人多欺负人少了。”

　　“人多？”黑影先是一愣，随即指着博士等人,“你是说他们吗？不是我看不起人,他们在我眼里，和垃圾没什么两样。”

　　博士等人闻言脸顿时黑了,但却没有人说话。

　　因为黑影说的是真的，自己恐怕连对方一拳都挡不住。

　　秦宇一指黑影,声音平淡：“揍他。”

　　黑影只觉眼睛一花,接着胸口一疼,整个人直接飞了出去。

　　等他再次站起身,脸色难看的看着蓝岄和王宝儿：“你们是谁？”

　　王宝儿掐着腰，娇哼道：“你这家伙竟然敢打秦大宇,看姑奶奶怎么收拾你！”

　　说完欺身而上,蓝岄不说话,但因为经过专业的格斗训练，她的速度更快，攻击杀伤力也更强。

　　砰砰砰砰……

　　和与秦宇格斗时的略占上风相比，黑影现在明显处于挨打状态。

　　只见他左右支拙,勉强格挡。

　　过了一会,甚至连格挡都挡不住了，两女按着他在地上爆锤。

　　秦宇扭头看着发呆的博士等人：“愣着干什么，赶紧装子弹啊！”

　　三人一愣，忙将武器准备好。

　　秦宇也跑到旁边，抱起一个三米长，比水桶还要粗两圈的箱子。

　　“你们两个，听我命令,退后。”

　　王宝儿和蓝岄瞬间消失,被锤到地上的黑影刚要起身，一排子弹就打了过来。

　　接着又是子弹、手雷、狙三件套,打完后收工。

　　黑影的身体依旧在恢复，但明眼人一眼就看出他恢复的速度比原来低不少。

　　二女又一次冲上去,这下不用等秦宇吩咐,三人已开始做准备。

　　黑影的脸色终于变了，可他想挣扎，却发现为时已晚。

　　眼前两个女人不管王宝儿还是蓝岄，实力都比他只高不低，更别说自己还有伤。

　　突突突……

　　第三次攻击打完，黑影的身体过了大半天还没复原。

　　就在二女想再次冲上去时，秦宇忙道：“稍等，我还没出手呢！”

　　只见他扛起一枚火箭筒，对准黑影扣动扳机，同时口中大喊：

　　“究极必杀技——红星原子弹！”

　　轰——

　　黑影这次直接给射到五十米开外，他躺在地上有进气没出气。

　　至于恢复……上市能不加重就很不错了。

　　秦宇慢慢走过去，笑道：“徐福大爷，没想到吧？

　　虽然你很厉害，但记住，莫装逼，不然一定遭雷劈。”

　　说着，伸手揭开对方面罩。

　　下一刻，秦宇就愣住了，此人身体消瘦，面白无须，根本就不是徐福。

　　“你是谁？”

　　那人咳嗽两声，嘴角鲜血渗出：“你竟然毁我不死不灭之躯，你……不得好死。”

　　秦宇却皱起眉头，因为他发现对方的声音有点不对。

　　尖尖的细细的，根本没有男人那种独特的沉厚。

　　可又不像女声的清亮，好奇怪。

　　等等，秦宇忽然想到一个人：刘瑾。

　　难道……

　　他拉开对方裤子,果然！

　　秦宇看着对方：“你竟然是太监？”

　　黑影仿佛被戳到痛处：“废话，要我不是太监,你以为貂蝉会在这里和其他人一样干活？”

　　秦宇倒吸一口凉气,此人怨念挺深啊！

　　“你到底是谁？总的有个姓名吧？”

　　“赵高！”

　　“赵高？就是指鹿为马的那个？”

　　对方哼道：“看来你也知道杂家。”

　　秦宇连忙拱手：“佩服佩服,大佬牛逼！对了,徐福呢？”

　　“徐福？徐福不是已经死了吗？”

　　秦宇一愣：“死了？什么时候死的？”

　　“当然是一千多年前，秦始皇死后他就死了。”

　　“什么，一千多年前？”秦宇呆愣愣的，“这一千多年你们就没照过面？”

　　赵高瞬间呆住：“你说什么？徐福没死？当年不是只有一颗长生不老药吗？

　　混蛋，这家伙竟然骗我。”

　　“骗你？”秦宇忍不住问，“当年到底发生了什么？

　　据我所知，他从南极回归，是想为秦始皇送药，但秦始皇却死了。

　　如果长生不老丹是假的就算了，可此药真能让你们长生不老。”

　　赵高冷冷看了秦宇一眼：“我为什么要告诉你？”

　　秦宇看着对方身体，笑道：“你现在应该和普通人没什么两样了吧？”

　　说着，他举起手中火箭筒：“我只需扣动扳机，就能送你上西天。”

　　赵高哈哈大笑：“是吗？那你就送呗，我拖着这具残破之躯将近两千多年，早就活够了。”

　　秦宇：“这可是你说的，再见！”

　　接着手指轻动，里面就要炮弹一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，590 赵高免费阅读。https://xs.23sk.com 