    “唐正龙是英超历史上融入最快的新人，没有之一。”《442》

    “唐正龙凭借一己之力帮助埃弗顿获得三连胜，他的进球已经到了7个。”《卫报》

    严肃媒体还比较克制。

    但是网络媒体就比较夸张了。

    很多人已经把唐正龙和英超历史上最伟大的射手阿兰·希勒相提并论。

    目前英超赛季最佳进球记录是阿兰·希勒保持的赛季31个进球，而如果唐正龙本赛季不受伤的话，那么看起来很有可能打破希勒的进球记录。

    《太阳报》的琳达看到网上对于唐正龙的吹捧，心情跌到了谷底。

    在报纸上黑唐正龙，她是不敢，上级估计也不批准，所以琳达在个人社交网页上发了一条信息——唐正龙还能红多久？

    短文仔细分析了唐正龙技术上的缺陷。

    比如踢球太独，跑动太少，进球多半是依赖运气因素。

    并且说唐正龙的成功只不过是他是英超新人，很多后卫还不熟悉他，只要大家研究一下他踢球的方式，那么唐正龙立刻会陷入平凡之中。

    写完之后，琳达洋洋得意，觉得自己分析的很不错。

    ****

    “唐，你在干嘛啊？”

    卡亚捡起地上的脏T恤，准备拿去洗了，她看到唐正龙在沙发上盯着电脑老半天了。

    “我去，这个琳达真是瞎的啊。”

    卡亚凑了过来，原来唐正龙在看别人的社交媒体。

    “我表现的这么好，还能黑，她是瞎的吗？”

    卡亚微微一笑，“媒体记者都是这样的。”

    “不行，我要留言。”

    “别啊！账号是实名的，你这么一留言，她不就知道了？”

    “对啊！”

    唐正龙想了想，“有办法了。”

    卡亚一看，差点汗死，“你怎么会有舒尔茨的账号？”

    “那秃头以前老是用我的笔记本电脑，他是电脑白痴，每次都是我帮他登陆的。”

    “这样不好吧？”卡亚超级汗的。

    “有什么不好的，我们还在科隆的时候，这家伙吃了我多少零食啊，我用一下他的账号怎么了？”

    登陆！

    卡亚也没办法了，唐正龙胡闹起来，她是一点办法也没有。

    没过多久，琳达发现有人留言了，如果是匿名的，她会删除，不过这是带蓝色勾勾的，那是官方实名的。

    琳达点开一看，竟然还是球员。

    一看留言，琳达差点气炸了。

    “你是瞎的吗？”

    生气归生气，琳达还是没有失去理智的。

    “舒尔茨先生，我看你的资料，你也是公众人物，请注意你的用词。”

    “我怎么瞎了？”

    “唐正龙三场比赛进了7个球，你还能黑他，请问你不是瞎的还是什么？”

    “都说太阳报和厕所差不多，我本来是不相信的，现在我信了。”

    “舒尔茨先生，你可是实名认证的，小心我告你。”

    “无所谓，我为了真理说话，我什么都不怕。”

    真理？

    唐正龙什么时候能和真理扯到一起了？也太大言不惭了吧？

    不对啊！

    琳达觉得这语气风格似曾相识啊。

    “这该不会是唐正龙是小号吧？”

    琳达仔细看了看，不是小号，而是科隆球员舒尔茨的账户。

    “难道是为老队友打抱不平吗？”

    “舒尔茨先生，根据我的了解，唐正龙在科隆的口碑可不好啊，你为什么要为他说话？”

    “因为唐正龙是科隆历史上最伟大的人，他是个高尚的人，我们都喜欢他。”

    “科隆每个女孩的梦想都是成为唐正龙的女朋友。”

    琳达快吐了。

    *****

    科隆。

    休闲厅里，队员们在休息，也有人在上网。

    “咦，马提亚怎么和太阳报的记者吵起来了，大家快看啊。”

    这时舒尔茨端着咖啡回来了。

    “怎么了？”

    大家看了看舒尔茨，再看了看电脑屏幕，有一种活见鬼的感觉。

    “马提亚你自己看。”

    舒尔茨看了看，不堪入目啊。

    不用说就知道了，肯定是唐正龙在用自己的账号了。

    “这个混蛋，离开科隆了，还用我的账号。”

    “没事，马提亚，你登陆就好。”

    舒尔茨汗。

    可问题是他不会登陆啊，他以前都是用唐正龙的电脑登陆的。

    “我给他打电话去。”

    *****

    卡亚看呆了，衣服也不洗了。

    “唐，你是不是吹的有点过了，比如这句？唐正龙比贝克汉姆帅一百倍？”

    “哈哈，反正又不是我说的。”

    这时手机响了。

    “唐正龙，你这个混蛋，快点停止用我的账号。”

    “什么？我不知道你在说什么？是不是你的账号被人盗号了？”

    “放屁！就算被盗号，黑客也不可能说出那么恶心的话吧，什么科隆的女孩都想成为唐正龙的女朋友，这种话也就你能说得出来。”

    “喂，别胡说啊，说不定是一个很有正义感的黑客干的呢？”

    舒尔茨快气背过去了。

    “我警告你，马上停止用我的账号。”

    挂掉电话，唐正龙吐了吐舌头，“穿帮了。”

    卡亚呵呵一笑，“我洗衣服去了，你自作自受。”

    很快，电话又响了。

    “唐正龙，那是你干的吧？”

    “琳达？”

    “我一猜就是你，那么恶心的话，也就你能说得出来。”

    汗！

    那么明显？

    唐正龙是不可能承认的，就算被打死也不能承认的。

    “我不知道你在说什么。”

    “我会给这个舒尔茨打电话的，我保持对你追诉的权利。”

    “哦，反正我不知道你在说什么！”

    *****

    第三轮，经过一场苦战，切尔西在客场1比1战平利物浦，拿到新赛季第一个积分。

    这场球倒是没人怪切尔西，毕竟利物浦也是很强大的对手，托雷斯和库伊特形成的锋线非常犀利。

    切尔西打的也不错，最终在客场战平利物浦。

    但是没想到赛后又有人当着穆里尼奥的面提唐正龙。

    “何塞，如果唐正龙在，那是不是球队会赢下了。”

    穆里尼奥想哭了，他心想：“唐正龙你在埃弗顿能不能表现的一般一点，比如半年进7个球就好，给我一条活路吧。”

    不过穆里尼奥的性格是很霸气的。

    “唐正龙是切尔西的人，他表现的好，我很开心，我最后说一次，我不会回答那些无聊的问题。”

