    什么？

    脑子不好使？

    林梦苦笑一声，道：“你怎么能这么说，小阳聪明着呢！”

    是吗？

    这也叫聪明？

    秦雪忍不住说道：“我还是头一次听说有人在自己梦里顿悟了什么疗法，这不是开玩笑吗，他可是医生，读过书的大学生，居然也这么邪乎？”

    “万一小阳真的是顿悟了呢！”

    林梦却是带着一点希望，道：“小阳跟其他人真的不一样，你不如好好看看，也许会有惊喜的！”

    惊喜？

    屁！

    惊吓还差不多！

    秦雪可不相信陈阳能带给她什么惊喜，绝对是惊吓！

    看着陈阳忙碌起来的身影，秦雪就双手抱胸，她倒要看看，陈阳能做出什么惊天地泣鬼神的举动来！

    还梦中顿悟！

    绝对不会成功！

    以陈阳的修为，自然能听的到秦雪和大嫂的对话，但他没有去说什么，解释太多，都不如做出效果来的有说服力。

    自己是要治疗母亲的瘫痪，而不是为了装逼！

    陈阳集中注意力，将银针插入穴道，而他自己则是将一股灵力传输到了母亲的体内，开始修复之前的损伤。

    母亲的瘫痪，是身体里的脊髓病变和肌肉病变，陈阳要做的，就是用强大的灵力修复病变，让母亲重新站起来。

    陈阳捣鼓了足足半个多时辰，总算是收回了手，又将所有的银针都收了起来。

    可王梅依旧坐在床上，动弹不得。

    “小阳，怎么样，治疗好了吗？”

    林梦关心的问道。

    “应该差不多了！”

    陈阳微微点头，开口说了一句。

    应该？

    听到这话，秦雪就忍不住怼了起来，“还应该，你不是顿悟了疗法吗，现在你自己都不自信，还说的那么信誓旦旦，我看你就是在忽悠我们！”

    我忽悠？

    陈阳一阵无语，白了一眼，道：“任何一个医生，也不敢说百分之百能治疗好病人，如果敢说，那就是信口开河，也是对病人的不负责！”

    “而且，这是我母亲，我比任何一个人都希望她早点站起来！”

    这……

    秦雪被说的怔住了！

    是啊！

    这是陈阳的母亲，他是最喜欢王梅站起来的人了，自己却还去质疑他的行为。

    “诶……我……我的腿好像有反应了！”

    正说着，躺在病床上的王梅忽然就说了一句，然后一手扶着腿，挣扎着就要下床。

    “妈，我帮你！”

    陈阳连忙走上前，一把扶住了王梅，然后就慢慢的下了床，扶着旁边的墙壁，才慢慢的站立了起来。

    只是她的双腿一个劲的在颤抖着，有些站不稳。

    “妈，你别急，你的双腿才刚刚恢复知觉，需要一点时间！”

    陈阳鼓励着说道，“咱们慢慢来，多练习练习！”

    “好，好！”

    王梅重重的点头，兴奋的说道：“小阳，你现在的医术也太厉害了吧，居然真的让我双腿恢复了知觉！”

    “我早就说过啊，我肯定能治好的！”

    陈阳笑了笑，道：“还是要多走动走动，大概一个星期就能彻底恢复正常了。”

    “好，妈听你的。”

    王梅在陈阳的搀扶之下，走到了外面，开始了复健。

    “怎么样，我跟你说过，小阳很厉害吧！”

    林梦笑着跟秦雪说了一句，“之前在县医院找了那么多的医生，都说没救了，但现在呢，被小阳给治好了，他真的很棒！”

    言语之中，都是对陈阳的赞赏！

    可以看的出来，林梦是陈阳的铁杆忠实支持者！

    “的确，他是很厉害，是一个神医！”

    秦雪再不情愿，也得承认这个事实，陈阳的医术，颇为牛逼！

    陈阳扶着王梅走了一圈之后，就让她坐在椅子上，休息了一会。

    “妈，今天就不要走了，多休息一下，明天再起来走动。”

    陈阳叮嘱了一句，这双腿刚恢复好，还不能适应太多的路，得要一步一步的来。

    王梅一个劲的点头，她之前都躺了那么长时间，以为自己彻底起不来了，但现在，陈阳让她再次站了起来，多等个一两天，压根不算什么。

    她对陈阳的话，也是言听计从，百依百顺，毕竟，这可是一个大神医啊！

    当然要听了！

    吃过午饭，陈阳就回到了村医室里，足足坐了大半天，也没个人来。

    奇怪！

    他以为今天红嫂会来找自己说事，但却一直没个人影。

    陈阳甚至都已经准备好了一套说辞，打算先安抚住红嫂，让她先过好自己的生活，可现在倒好，毫无用武之地！

    到了五点钟的时候，陈阳就准备回去了，他特地走到红嫂家门口看了一圈，大门紧闭，里面一个人都没有！

    这人去哪了？

    陈阳挠挠头，喊了一声，也没人应答，他只好先走开了。

    刚走到一边，忽然就从竹林里传来一道哭声。

    嗯？

    什么情况？

    陈阳一阵奇怪，怎么林子里还有人在哭呢？

    当即朝着哭声传来的方向走了过去，很快就看到一个人蹲在地上，脑袋埋在双腿中间，小声的啜泣着。

    看这个穿着……似乎是秦雪？

    怎么还哭上了？

    在陈阳的印象里，秦雪可是个很要强的人，整天都嘻嘻哈哈的，虽然有的时候情绪低落点，但也不至于哭吧？

    这下反倒让他有些不知所措了！

    去安慰一下？

    还是装作没看见？

    想了想，陈阳还是走了过去，看都看见了，要是还装作没看见直接走人，那未免不大好，起码得去问问是个什么情况吧！

    “诶……给你！”

    陈阳掏出一张纸巾递了过去。

    “啊……”

    秦雪正哭着呢，忽然听到声音，下意识的抬起头一看，见是陈阳之后，顿时就不好意思了，把头别到一边，似乎是觉得很丢人。

    “遇到什么事了，跟我说说！”

    陈阳将纸巾塞到了秦雪的手里，关心的问了一句。

    “没什么好说的，跟你说了也没用！”

    秦雪擦了一下自己眼角的泪水，不咸不淡的说道：“你别管了，和你又没关系，做好你的村医就行了！”

    这……

    陈阳一阵挠头，安慰女孩子的确不是他的强项，但总不能就这么算了吧！

    “你就说说呗，也许我还能帮的上你呢！”

    帮我？

    秦雪摇摇头，“不用了，懒得！”

    什么？

    还懒得？

    陈阳无语了，这女人怎么回事，平时不是什么都说吗，现在自己问了，却扭扭捏捏的，非要憋在心里，死活不跟自己说？

    “老子让你说你就说，谁让你懒着了？”

    陈阳没好气的骂道：“赶紧的，我要听，你必须说出来，不然咱今天没完！”

