    “大长老阁下，据我所知，罗马的两个军团已经快要到了，你打算怎么办？”阿拉杨问道。

    约翰列克道：“当然是在对方抵达前攻下纽曼细阿！”纽曼细阿是伊比利亚半岛北部重镇，也是目前西帕特总督重点防御的城市！战略位置非常重要，是伊比利亚半岛通往欧亚大陆的交通要冲，如果元老院叛军在罗马援军到达之前攻陷这里，那么整个战略形势将变得对他们极为有利，而对罗马方面极为不利。

    阿拉杨点了点头。

    散会后，约翰列克请阿拉杨单独留下来。

    “大长老阁下，不知你想对我说什么？”阿拉杨知道对方肯定是有话要说。

    约翰列克取出一封传书递给阿拉杨。

    阿拉杨接过一看，惊讶地道：“是秦人的飞鸽传书？”

    约翰列克点了点头。

    阿拉杨仔细地看了一遍，思忖道：“秦人的建议虽然冒险，但也不是不可以一试！如果成功，你们元老院应该就可以在伊比利亚半岛站住脚了！”

    “你认为可行？”约翰列克问道。

    阿拉杨点了点头，看了约翰列克一眼，“就看大长老阁下有没有这个胆量了！如果失败的话，你们元老院就不必打伊比利亚半岛的主意了！”

    约翰列克犹豫半晌，断然道：“我们就堵着一把！”

    阿拉杨站起来道：“那好！我让我的船队做好准备！”

    约翰列克点了点头，“我立刻召集各军！”

    数日之后，罗马两个军团的援军终于抵达纽曼细阿北部数十里处。此时纽曼细阿仍在罗马军队的手中，战场的形势似乎正朝对于罗马人较为有利的一面倾斜。

    又过了一天，十万罗马援军进入黑森林地区，所谓的黑森林地区其实就是一片森林地区，由于这里存在着许多由于雷火而干枯的树木，因此被称为黑森林。罗马大军非常小心谨慎，所有的斥候都已经洒出了。

    突然，左前方传来警报。领军的罗马军将军皱了皱眉头，不过他并不担心，他自认为凭手中这十万大军足以应付所有的问题。罗马将军下令做为前卫的第十九军团准备应战，同时命令后面的第二十军团停止前进。

    然而接下来的情况却大出他的预料。一条‘火龙’突然在左前方窜起，接着右前方、侧后方向也同时窜起‘火龙’，转瞬之间，‘火龙’席卷开去，火浪滚滚，惊人至极。

    罗马将军意识到了问题的严重性，当即下令大军后撤。

    烈焰滔天席卷，烈烈作响，就如同恶魔的狞笑一般。罗马军疯狂地奔逃，争先恐后，许多人被自己的同伴践踏下去，有的被火舌一舔登时变成了一支让人毛骨悚然的人形火炬。

    数万罗马军将士侥幸在火焰的包围圈完全合拢之前逃了出去，回头望去，只见没有逃出来的同袍在滔天的烈焰中哀号挣扎。所有人都没有说话，面上的神情既悲愤又茫然。

    突然，斥候的告警声再一次响起，这一次比刚才还要急促得多。

    就在罗马军准备迎战的时候，无数敌人从四面八方汹涌而来。

    随即双方便展开激烈的混战。心情还未平复过来的罗马军在奋力抵挡片刻后，全线崩溃。

    ~~~

    当太阳落山的时候，黑森林中尸横遍野，不远处的烈焰依旧没有停歇的意思，空气中弥漫着呛鼻的气味，罗马帝国的战旗在烈焰中化为灰烬。

    噩耗传来，罗马朝野倍感惊愕。朱丽娅立刻召集众臣紧急磋商，最后决定抽调不在东方前线的第二十一军团、第二十二军团、第二十三军团三个军团及第二近卫军团共二十万大军火速驰援伊比利亚，同时命令屯驻在红海口的一部分舰队赶往伊比利亚，任命大将军尤素夫为平乱主帅。

    视线转到洛阳。

    陈楚看了手中的传书，笑道：“看来他们的运气不坏啊！”

    周瑜点了点头，有些担忧地道：“罗马人一定不会就这么算了！不知道他们能不能顶住罗马人的反击！？”

    陈楚笑道：“罗马人的主力都被我们拖着，剩下的就看他们自己的了！他们要想重新崛起，就必须经受这样的考验！对了，我们派给他们的技师现在应该快到了吧？”

    周瑜回答道：“按时间算应该到了！”

    陈楚笑道：“有了这批技师，罗马人的麻烦就更大了！”

    陈楚从临德殿出来，回到后宫，来到张蕊的寝宫前时，突然想到那个调皮的宝贝，‘不知道她现在怎么样了？’。想到这，陈楚不禁朝自律堂走去。

    来到自律堂外，把门的两个宫女连忙行了一礼。

    陈楚朝自律堂看了一眼，问道：“素素还好吗？”

    一个宫女回禀道：“长公主殿下很好的！”眼眸中时候有些慌乱的味道。

    陈楚没有注意到宫女一样的神情，抬脚走了进去，来到二楼的一间小房间外。

    陈楚轻轻地推开房门，只见一个小小的身影正蜷缩着躺在窗户边的小床塌上，背对着门口，好像很无依无靠的可怜模样。陈楚登时心疼得不行，快步走到床榻边，见素素睡着了，不忍吵醒她，轻轻地在床榻边的凳子上坐了下来。

    陈楚打量了女儿一眼，这小调皮一副愁苦的模样，可怜兮兮的，让人不禁心生怜悯。

    陈楚不禁叹了口气，看了一眼床榻边的小案桌，只见上面放着素素写的一些东西。陈楚不禁感到好奇，随便拿起一张看了一遍，这是孝经中的一篇文章，陈楚微微一笑。

    好半晌过后，素素揉着迷迷糊糊的眼睛坐了起来，看到眼前的老爸，素素惊讶地眨了眨可爱的大眼睛，猛地蹦到陈楚的怀中，像个布袋熊似的挂着，“老爸，人家好想你啊！”

    陈楚揉了揉素素的脑袋，“老爸也想素素啊！”

    “老爸，人家知错了！”素素可怜兮兮地道。

    陈楚看见素素这个样子，不禁心疼得不得了，佯装正色道：“小丫头，以后还敢不敢了？”

    “人家不敢了！”

    陈楚叹了口气，“你这小丫头在这么多的兄弟姐妹中最让我放心不下！”

    素素撅着小嘴，一副委屈的小模样。

    “怎么？老爸说错了？”陈楚佯装气恼地问道。

    素素连忙使劲摇了摇头，“人家其实也不想这样嘛！”

    陈楚装不下去了，叹了口气，宠溺地捏了捏素素的鼻子，“你这小丫头！”

    “还有两天时间才到期，你自己说要不要继续在这里呆下去？”

    素素双眼一亮，皱了皱眉头，一脸坚定地道：“不！我要继续呆下去！人家可是大姐，不能让弟弟妹妹们笑话！”一副小大人的模样。

    陈楚呵呵一笑，“小丫头，想不到你还这么懂事！”

    素素扬了扬下巴，“人家本来就很懂事嘛！”

    陈楚笑了笑，问道：“你娘来过了吗？”

    素素点了点头，随即使劲摇了摇头，小心翼翼地看向陈楚，一副担忧的小模样。

    陈楚呵呵一笑，也没有在这件事情上深究下去了。四下看了一眼，发现在不远处的小圆桌上放着两个食盒，陈楚当然知道这是蕊儿偷偷送来的，不过陈楚并没有说什么。

    陈楚与素素说了好一会儿话，在素素恋恋不舍的眼神中离开了。

    “大哥，素素还好吧？”崔莹着紧地问道。素素这小丫头在后宫是最得人缘的，虽然非常调皮，不过所有的妃子都非常喜欢这个心地善良直爽爱闹的小丫头，不仅是妃子，就连宫女侍卫也非常喜欢她，因为素素这小丫头对身边的人都很好，而且没有一点公主的架子。

    陈楚微笑着点了点头，欣慰地道：“这小丫头也挺懂事的！”

    崔莹笑道：“素素其实是很好的孩子！就是调皮了点！”

    陈楚点了点头，“好了，我们回去吧！蕊儿她们一定在等我们吃饭呢！”

    陈楚来到张蕊的寝宫，看到已经许久不见人影的韩玲儿，一愣，干巴巴地打招呼道：“嗯，韩玲儿，好久不见啊！”

    韩玲儿朝陈楚盈盈行了一礼，坐回座位，娇颜带着一丝浅浅的红晕。

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，扬声道：“大哥，大家都在等你呢！”

    陈楚好没正经地笑道：“不好意思不好意思！让诸位老婆就等了！”

    众女抿嘴一笑，一起瞪了陈楚一眼，这场景就如同百花齐放一般，美不胜收。韩玲儿娇颜通红，显得有些不安的样子。

    当天深夜，陈楚在杨月娇的寝宫歇息。

    陈楚搂着杨月娇又软滑腻的纤腰问道：“月娇，韩玲儿怎么又到宫里来了？”此时杨月娇正趴伏在陈楚的胸膛上，美眸中残留着淡淡的春意，显得有些疲惫的模样。杨月娇没好气地瞪了陈楚一眼，“大哥，你把韩玲儿放在人家那里是什么意思呢？”

