
　　耿弇回头望了望西面的天空，太阳已经很低了，天边是红黄色的云彩，镶着闪亮的金边。

　　校尉寇勇说道：“大将军，天色晚了，该寻宿处扎营了。”

　　耿弇用膝盖磕了一下马腹，那马负痛向前蹿去，将他的话留在了身后：“今晚不扎营，连夜追击！”

　　耿弇从蓟县大营出来的第二天，迎面遇到一股敌军，大概有四五千突骑，他率军猛冲过去，敌骑寡不敌众，仓惶而逃。耿弇率军急追，一路砍杀，斩首过千。

　　这已算是一场大胜，但是耿弇完全不满足，他的目的是要重创幽州突骑主力，斩首一千只算是开胃的小菜而已。

　　从这几天的情报来看，大队的幽州突骑就在左近。耿弇一刻不歇，在溃兵身后一路追了下去，果然发现幽州突骑主力的踪迹。

　　在广袤的平原上，奔驰着数支骑兵队伍，双方没有预设战场，而是四处遭遇，四处接战，耿弇军取得了一个个小的战果，积累起来，杀敌之数也颇为可观了。

　　对方见接战不利，掉头就走，向东过了湿余水和沽水，眼前要奔潞县而去，忽地又转而向北，沿着丘水一路北上。

　　耿弇紧紧咬住不放，零星的战斗不时发生，但是敌军一直在避战，大队人马并不与耿弇部决战。

　　耿弇追了两天，依旧没有找到决战的机会。

　　当年他平定彭宠时在渔阳鏖战过，对此地十分熟悉。

　　此时他们行进之处尚属于平原地区，地势平坦，适合骑兵驰骋。再向北一百余里，便到了渔阳县附近，那里是燕山山脉围出来的一块三面高山、一面平原的地域，山水相间，地势比较复杂。

　　渔阳县与蓟县一样，是北方有名的坚城。想必敌军是想退入渔阳，将骑兵军团的野战拖入一场攻坚战。若是这个战略能够实现，耿弇便再没有机会打一场平原歼灭战。

　　他的军队出发前每人带了数日的干粮，粮米等物带得不多，这一路追逐争战，粮食已用去过半，再追下去，除非能一举破敌，获得敌军的辎重，否则用不了几天就要面临断粮，至于攻打坚固的渔阳城，更是想都不用想。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为身经百战的大将，耿弇知道，他的战略目标已经很难达成，到了撤军的时候了。

　　这一路虽然没有打大仗，但是小胜不断，已经积累了一定的战果，但是耿弇依旧不甘心，如果不能重创这支突骑，使其失去战斗能力，他依旧要面临敌军的两面夹击。

　　耿弇下令连夜追击，要在抵达安乐县之前追上敌军，将其歼灭。因为过了安乐便是渔阳了。

　　寇勇道：“大将军，我军连日追击，士卒没有睡过一次好觉，没有吃过一顿热乎乎的好饭，大家都很累了，再连夜行军，即便追上也打不动了。”

　　耿弇道：“我军疲累，敌军也不是铁打的，这一路奔逃，时刻担心背后，疲累更过于我军，此时决战，我军必胜。我意已决，成败就在今夜，若明日一早追不上敌军，便即回军。”

　　耿弇也实在是不能再耽误了，精兵尽在他手，陈方和耿舒以劣势兵力面对涿郡大军，挡是肯定挡不住的，只是能挡多久的问题。他若再不回去，很可能会被人抄了后路，面临全军覆没的危险。

　　耿弇大军不顾疲累，连夜追击，他的对手也没有闲着。

　　渔阳太守张堪奉刘秀之命，在渔阳郡内集结幽州突骑，除了右北平和辽西两郡突骑直接去高阳之外，其余各郡突骑都汇集到他的麾下，连边境的胡骑一道，张堪手下共聚集了两万五千骑。

　　集结完毕后，他便率军西进，奉命夹击耿弇，没想到耿弇大军根本没有往涿郡去，而是直接迎着他过来了。

　　前锋大败，张堪立即就觉得不对，这个兵马规模，这个战斗力，怕是遇到敌军主力了吧？

　　在各郡将领纷纷请战，要与敌军决一雌雄之时，张堪却下令撤军，引来一片埋怨之声。

　　“只是前锋败了，我等尚有精骑两万，怎么就落荒而逃呢？张太守未免太胆小了吧？”

　　“咱们幽州突骑向来都是马头向前，冲锋陷阵，什么时候把屁股露给过别人？”

　　幽州十郡突骑是专门为了对付北方胡人所设，多少年纵横边境，使胡人不敢南下牧马，刘秀抚河北时利用幽州突骑，横扫关东，号称天下无敌。

　　百战百胜的战绩打造出一只无敌雄师，幽州突骑自视很高，什么凉州大马、并州兵骑、羽林骑兵，全都不在他们眼里，纵使刘秀洛阳大败，吴汉淮南折戟，也没有摧毁他们的自信。

　　这一次与耿弇对阵，刘秀再一次大发突骑，几乎掏出了幽州最后的家底，这是他最后一支强大的骑兵力量，也是一支极其恐怖的战力。

　　他们怀着杀敌的雄心来到战场，没想到刚见了敌军就开始撤退，几乎全程都被耿弇军追在屁股后面跑，几天几夜的奔跑，让将士们憋了一肚子的火。

　　张堪这一次担当重任，奉旨节制诸将，是整个东部战线的最高长官，众将不敢违抗他的军令，却也不甘心这么窝囊，便一个接一个地去张堪面前请战。

　　张堪道：“耿弇率数万精骑出上谷，连战连胜，本应乘胜直下冀州，威逼邯郸，却出现在渔阳，一战击败我军前锋。此军必为敌军主力，欲先败我东线突骑，再回身与陛下决胜。敌军势大，士气正盛，不可与之争锋。我军后退，并非败逃，只是消磨敌军之锐气，待其疲惫再行攻击。”

　　“张太守，将士们远来，只想征战沙场，咱们的士气也不低啊！再这么退下去，大家伙儿的心气都没了，还怎么打仗？”

　　张堪道：“我并非不战，而是此时不战。待我军退回渔阳，以坚城阻之，敌军远来疲惫，不得休息，我军养精蓄锐，再出城对敌，定可一战而胜。”

　　张堪坚持要退，众将却坚持要战。张堪虽是主将，这支队伍却是刚刚来到他麾下，不像渔阳突骑那样听他的话。

　　张堪也怕冷了诸将之心，于是说道：“既然尔等非战不可，明日我军可抵安乐，安乐城虽小，亦可歇马。明日入安乐城，先行歇息，若敌军追来，便与之决战！”

　　于是冥冥之中，渔阳小城安乐成了这场战役的关键点，耿弇最远追到安乐，便要回军，而张堪最远退至安乐，便要决战。

　　安乐城就在眼前，张堪生怕有什么闪失，下令全军连夜出发，全速回军，务必在天亮前退至安乐。

　　于是两只军队一前一后，在黑夜中纵马疾行，都是一夜不曾休息，在天蒙蒙亮时，耿弇军追至距安乐县不足十里，得到消息，敌军已经入城。

　　耿弇立即停止前进，全军就地稍作休息，之后便下令回军。

　　西河都尉史勇道：“大将军，我等追逐数日，好不容易追上敌军，正应与之决战，为何回军？安乐小城，取之易耳，只须大军围攻，破之只在旦夕之间，末将愿率西河精兵攻城，为大将军先登破贼。”

　　耿弇道：“敌军已入安乐，战机已失，我军皆是骑兵，没有攻城器械，将士疲惫，焉能再攻城？再不回军，恐居庸关有失，则我等皆将死无葬身之地。”

　　耿弇不顾诸将请战，引军退去。

　　一般的退军都是列阵徐徐而退，还要防备后面的袭击，耿弇这次退军却比进军还要迅速，他下令各军要急退，要求再来一次强行军，正午时要退至七十里外的徐镇，到了徐镇便不必再退，就地休息，等大军齐聚后再行出发，凡有掉队的都到徐镇集结。

　　诸将一头雾水，不知他葫芦里卖的什么药，只好领命而行。

　　张堪还在安乐等耿弇来攻城，结果却得到消息，敌军退了。

　　张堪问起退兵情景，斥侯道：“退得甚急，就好似出了什么事似的，匆匆忙忙的便走了，甚至丢了满地的旗鼓。”

　　张堪心中起疑，暗道：“难道耿弇确实是收到了什么消息？非要他退兵不可，否则为何追上了却不攻城呢？或者，是他故意如此，引我去追？”

　　幽州诸将早就按捺不住，纷纷叫道：“定是陛下引军攻其后，耿弇怕腹背受敌，只好逃了，我等正该起兵击其后，毕其功于一役。”

　　“这一路没打什么大仗，也伤亡了两千人，堪称一场大败了，若是任由他们这么走了，幽州突骑脸面何在？张太守如何向陛下交待？”

　　“张太守，此乃决胜之机，不可再犹疑了！”

　　“我军有两万余骑，怕他什么？”

　　“这一路被他们追的，真像打了败仗似的，可算是轮着咱们追他们了，末将愿为前锋！”

　　“末将愿往！”

　　张堪暗暗地做着打算，不管这是真退还是诱敌，凭他手下幽州突骑的实力，便是当面对决也足可一战，确实不必太害怕。若是敌军后方真的出了事，他们不得不退，此时便是最好的歼敌良机。实在不行，也学耿弇只追不打就是了。

　　张堪沉思片刻，从牙缝里挤出一个字：“追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，499.你追我赶免费阅读。https://xs.23sk.com 