    邢宝华怒气地来到车间值班室。用脚尖直接踹开门。

    让邢宝华搞不明白的是，天气热得很，屋里又没有空调，就一台风扇这两人也不怕中暑。

    门被哐当一声踹开，邢宝华走进去见这两人都看他。估计这俩货也想到邢宝华会怒气的来找他们，但没想到火气这么大。踹门就有点极端了。

    侯立伟吃过邢宝华的亏，顿时脸色稍微变了。还真怕邢宝华对他做出有损面子的事儿来。而洪明亮微微的眯着眼睛看着邢宝华，脑子中也急速的转悠。

    他唯独最不怕的就是邢宝华动手。只见邢宝华并没走向他而是直接走到侯立伟跟前大声的说道：“出去。”

    “什么？”邢宝华怒声震惊着侯立伟，还没让他反应过来，侯立伟更不明白为何让他出去，不是来找他们麻烦的吗？直接让他出去，几个意思？

    “出去，我就说一遍，是你自己出去，还是我把你扔出去。”邢宝华坚定不移的说道。脸一摆，都能看到脸上的横肉。

    侯立伟衡量了一下，还是他自己先出去吧。要是被扔出去，车间外面那么多人看着，那脸，就没地方搁了。

    等着侯立伟走出去，邢宝华看到侯立伟桌上的烟，拿出一根来点上，慢慢的走到洪明亮办公桌跟前，半个屁股直接坐在桌面上。

    低头俯视着洪明亮。

    “有，有事儿？主任。”洪明亮被邢宝华盯的有点发毛，他自认是斯文人，可面对大块头的邢宝华心理上还是有点怵，尤其听过邢宝华之前二流子头衔。

    “就想和你讲讲道理。”邢宝华清淡的说着，还抽了一口烟，很没礼貌的把烟吐在对方的脸上。

    洪明亮心里一阵怒骂，有这么谈话方式的，还以为昨天下班办的事儿被人看到了，被揭发呢？心思稍微一沉，先稳定住再说。

    被烟呛得稍微咳嗦几声，用手挥舞着把烟弄散。

    “有事儿说事儿，你这样不好。”洪明亮保持风度的姿态和语气跟邢宝华说道。

    “我这人就这样，别人敬我一尺，我敬别人一丈。今天的事儿，我不追究，就这么过去了。但，车间主任是我，我没权利把你开了，但我有权利让你镀不了金，咱俩要是闹的不可开交，你认为厂里是要调走一个能给他赚钱的人，还是一个光会耍嘴皮的人。”

    可能是高度的问题，洪明亮仰着头，怎么看邢宝华的眼神都不善。而邢宝华的话又让他在脑子里衡量着弊端。

    接着听邢宝华说道：“领料房的那个叫王强的，我不管你什么理由，给我扔出第五车间去，我不想看到他。明天看到他还在第五车间上班？哼！咱俩之间就没有和解的可能了。”

    “程序上……”洪明亮的语气顿时软了不少，可他还想狡辩一下，就被邢宝华给打断。

    “别给我扯那些没用的，也别给我说影响，调走个人你都办不了，你也就这水平了。还有一点我要告诉你，第五车间是厂长亲自抓，耽误生产就是耽误他老人家赚钱。咱们都是有分工的，这点你要明白，我随时都可以甩锅。”

    洪明亮看出邢宝华不是在吓唬他，也就点点头同意了。

    “还有一件事儿，你可能不知道。产品生产顺利了，到时我差不多要走。主任的位置空出来，你说谁坐合适，别忘了我可是有推荐权的。我打份报告上去领导们不管用谁，都会先考虑我的意见不是？”邢宝华硬的来完，就抛出个软枣。起码先让洪明亮尝尝甜头。而邢宝华确实没来硬的，就是讲道理。而且还讲的是硬道理。他就不信洪明亮听不懂他的话。

    解决完洪明亮的事儿，邢宝华走出办公室，看到站在车间门口的侯立伟，理都没理的直接找刘泉吩咐事儿去了。

    找到刘泉问道：“找出多少坏板来。”

    “还没找出来。”刘泉回到道。

    “交给你一件事儿做，检测板子通电的小仪器你还记着怎么做吗？要是记得，就找两个帮手，先把这个做出来。”

    刘泉点点头应道：“好，这样查找也快点，就是简装的不耐用。”

    “耐用不耐先不管，找坏板要紧。每个班抽出两人来检，指望质检组黄花菜都凉了。”邢宝华不屑的说道。

    第五车间的万能表都在侯立伟的质检组。邢宝华也懒得过去调用。还不如直接做一个简单的测电小仪器，这就和电笔似的。用一个二级发光ＬＥＤ灯，连接两根金属棒。

    这东西没多大用处，就是找坏板用。有电的板子灯会亮，没电的板子灯就不亮，把不亮的板子直接挑出来就行。

    邢宝华始终没跟侯立伟有公事上的接触，直接找到质检组的班长。告诉他事情的严重性，要把下线的产品一个一个检查并把有质量问题的产品找出来。

    这就让质检班长很苦闷，你们神仙打架，受累的还是他们这些小兵。

    领导一句话，不是跑断腿就是累个半死的。你还不敢当面说什么，只能在心里骂骂。

    邢宝华下班没走，直等到晚班交接后看着工作正常了，才回单身宿舍。

    第二天上班后，邢宝华就听到有人议论着说，领料房的王强被调走了。昨天出的事儿，大伙也都知道。好料和坏料掺和了，导致差点出现生产事故。这也吓的质检班长卖命的领着人挑选产品。

    而且邢宝华这位年轻的主任，直接下令让洪明亮副主任把王强调走。

    更狠的是洪明亮把王强扔锅炉处运煤队上推小车去了。至于王强干不干这苦差事，就另说了。

    邢宝华对洪明亮的决断还是很满意的，是个识时务者的。这一手多少起到点杀鸡儆猴的意思，起码让车间的工人都收敛一下。

    而且也给杂七杂八各方势力扔进来的人一个小信号，洪明亮是支持邢宝华工作的。想三方鼎立或者联手对抗他，已经不复存在了。他只想平稳的渡过一年期。

    邢宝华没事儿察看这每个岗位和环节，有时候发现工人焊接的不熟练，亲身教一些技巧。

    此时徐帅跑过来，对着邢宝华说道：“华子，门卫来电话，说你朋友找你，让你过去一趟。”

    “行，我知道了。”点头应道，最后找到刘泉安排一些事情，就去厂大门那边。

    一看刘海波等三人，走过去说道：“晚上我去找你们，现在我走不开。”

    刘海波笑着说道：“今天报纸刊登了你研发的产品，知道你最近忙。下班后来接你。”

    “不用，我骑自行车过去。”邢宝华说完这句话，摆摆手的转身离去。

    在回车间的路上，邢宝华就琢磨买辆自行车，不能光借刘泉的。

    想着想着就走办公楼这边了，直接找沈杰这位采购科科长。

    “你不盯着车间生产，怎么跑我这里来了，材料可给你备足一个月的，还短缺啥。”沈杰见到邢宝华来找他，准没好事。这小子之前光往他这里跑。跑的次数多了他也烦，没事儿光给邢宝华淘换一些稀奇古怪的件了。

    “倒也不缺啥，就是缺辆自行车。”

    “滚蛋，这是机械厂不是自行车厂，我上哪儿给你弄自行车去。你是闲着没事来消遣我的吧。”沈杰没好气的说道。

    “哪敢啊！我这不是没票吗？您路子广，帮我淘换点票，我出钱买都行。”邢宝华微微笑着说道。

    “你小子啊！真不知道该怎么说你，厂里对干部职工还是有福利的，工业票啊！这票那票的都会有些。你慢慢的攒就行了。”沈杰说道。

    “这不是攒不起来吗？有时候我事儿多，没个车也不方便。您要是和轻骑关系好给我弄辆摩托也行。咱不差钱。”邢宝华说到最后还拍拍胸脯。

    “你可拉倒吧，知道你有钱也不能这么花吧。不过你说起轻骑，我倒是能帮你联系一辆，也不用票，你找地方落户就行。价格还便宜。”沈杰稍微一琢磨对着邢宝华说道。

    “真的假的。”听这话邢宝华就高兴了，落户太简单了，他自己厂就能落下。

    “骗你做什么，我又拿不到好处，只是车况不是很好，有些年月了。在市局存放着，你想要我给你开个介绍信，你过去问问。”沈杰说道。

    “二手的？”

    “算是吧，上任的老厂长为了表彰厂里的员工模范，从轻骑弄来十辆。恩，风向变了，老厂长也承担了责任就下来了。还有两辆在市局存放着。你要有地方落户，这事儿倒是好操作。”沈杰一说，邢宝华就来兴趣，要是有不费劲的车，谁还要自行车啊！

    赶紧让沈杰帮着开介绍信，拿着介绍信骑着刘泉的自行车就去市局。

    找到市局后勤处，打听到管事儿的某科长。临来的时候揣两包好烟，果然还是烟起到作用。

    人家也热情的告诉邢宝华需要哪些手续，准备哪些文件，要盖什么章等等，弄完这些手续过来交钱领车就行。

    邢宝华准备走的时候，问道；“车多钱啊！”

    “这个５０吧，再少了我也不好交代。”

    “那啥，不是当废品处理的吧！”本来听到价格那么便宜还以为捡便宜呢？可一想也不太对啊！就随口问一下。

    “知道就好，别乱说啊！这也就是公对公，你要私人买公家的那绝对不行，一块铁皮你也买不出来，知道这车在市场卖多钱不。一千多块呢，那车稍微收拾一下还能开。”办事儿人员说道。

    “那，我能看看车不？”

    “你办完手续，交完钱就能去看。”估计这位科长也是看在烟的面子上才对邢宝华说这么多。

    邢宝华顿时有点被坑的感觉，心里多少有点凉。

