    十几分钟后，罗峥来到军舰的舱室门口，一把推开房门，迈步走进舱室。

    “老大，你回来了啊！外面发生什么事情了，船上的海军好像都出动了！”

    小哈从床上爬了起来，纵身一跃跳下床后，好奇地问道。

    “你别管那么多，给我安静地待在舱室里！”

    罗峥淡淡地说道。

    大德索罗号上的海军，都已经知道了恶棍青雉在黄金城的消息，所以他们纷纷出动。

    黄金城的主人泰佐洛，又整个人被冰封了起来，岛屿上的海贼自然对泰佐洛的财富起了贪念，纷纷彰显海贼的本性。

    在这座城市的街道上，很轻易的就可以看到原本一起灌着美酒畅聊过去的酒友，因为争夺一些财宝大打出手，化为不死不休的仇敌。

    街道上，到处都可以看到海贼之间的厮杀。

    一时间，这座城市的阴暗面自然也全部暴露出来了。

    原本输光所有财宝的海贼为了还债，往往会背地里对其他海贼团动手，因为泰佐洛不希望有人把自己家搞得乌烟瘴气的。

    如今，泰佐洛被冰封，这些海贼的胆子不由得大了起来。

    他们不仅明目张胆地抢夺，其他海贼从赌场赢来的财富，还肆无忌惮的在黄金城搞破坏，甚至把贪婪的目光投向泰佐洛的财富。

    泰佐洛拥有整个世界20%的贝利，他的财富有多少，用脚趾头想都知道是天文数字。

    所以，此刻黄金城的所有势力都疯狂了，有无数的野心家、海贼、黑道势力想要占据泰佐洛的财富，就算再不济，他们也要从这一块肥肉上狠狠地撕下一块肉来。

    换作以往，绝大部分的野心家都会在这艘船上撞个头破血流，被狠狠地斩下爪牙，只能舔着伤口有多远逃多远，再也不敢打这里的主意。

    因为泰佐洛除了果实能力无比强大外，他利用金钱的力量，甚至能够在一定程度上操纵天龙人，进而影响世界ZF和海军的决策，所以他谁都不惧。

    但是，今时不同往日，泰佐洛生死未知，不知道被自己的手下带到哪里去了，一大块肥肉就摆在面前，哪里有不吃它的道理。

    就算泰佐洛秋后算账，大不了他们以后不来大德索罗号了，只要能啃到一块肥肉，足够他们在其他地方潇洒一辈子的了。

    如此千载难逢的机会摆在面前，谁不出手谁就是傻子。

    当然，海贼在行动，大德索罗号上的海军也没闲着，原本他们出动是去抓恶棍青雉的，但很快就被天龙人召集起来去抵挡海贼了。

    在天龙人眼里，泰佐洛其实就是替他们保管财富的家伙，泰佐洛的钱都是他们的，看到海贼纷纷出手抢夺他们的财富，天龙人自然是怒不可遏。

    召集大德索罗号上的海军，才只是第一步而已，其实发现黄金城爆发动乱，CP组织的成员迅速联系到世界ZF的高层，请求他们给海军本部施压，让海军本部再加派一批舰队过来。

    相信一大批海军本部的舰队，已经朝着大德索罗号疾驰而来了。

    总而言之，现在的黄金城已经乱成了一锅粥。

    罗峥在舱室里换了一身衣服，迅速朝着舱室外面而去。

    其实天龙人是死是活跟他没有太大的关系，泰佐洛的财富会被哪个海贼抢走也跟他没有关系，但是有海贼对普通的民众出手，这就跟他有关系了。

    所以，在海军本部的大部队到来之前，他还不能离开黄金城。

    不过在这个紧要的关头，应该没有哪个蠢货会去抢平民的财宝，除非他们的脑袋里有坑。

    这个世界上，没有哪个海贼能经得起泰佐洛的财富的诱惑的。

    目光投向远方，一片金灿灿的海面上，一艘中型海贼船猛地朝着海岸冲刺。

    桅杆顶上挂着一面黑色的海贼旗帜，一个白色的骷髅头印在旗帜上面，而在这个骷髅头的头顶有着一撮像长长的礼帽一样的头发，看起来有些好笑。

    这艘船毫无疑问是一艘海贼船，这并不是什么奇怪的事情，毕竟这里可是黄金城，每天都会出现许多来来往往的海贼船。

