    这话说得句句在理，大伙儿更是无话可说。

    因为梁王确实平庸。

    君上锐利的眼神一一扫过那些帮四皇子说话的人，最后目光落到了赵皇后的身上。

    “诸位，可还有不服？”

    没有人敢说什么，只有四皇子李宴琦突然跪了下去。

    “儿臣谢父皇封赏。”

    他双手举过头顶，等着接宝册王印。

    君上一脸欣慰，神情缓和了许多。

    拿过盘子里的宝册王印，亲自交到梁王的手里，并亲自将他扶起来。

    当梁王站起来，再次看向君上的时候，他已经恢复了老父亲般的温和。

    “琦儿，你的荣耀不应该是你母后的身份给予，而是要靠你自己去争取，你可明白朕的良苦用心？”

    这些话说出来，赵氏一党膈应得不行，偏偏还没办法反驳。

    一个个简直快憋出内伤。

    因为在他们看来，君上就是偏心。他偏心楚王，因为那是他的爱妃所出。

    梁王此时红了眼眶，对着君上重重的点头。

    “儿臣明白，都怪儿臣不争气，给父皇母后丢脸了。”

    君上一脸欣慰的笑容，“去吧，从今日起，你就不再住宫里了，到你自己的王府去。梁王府的牌匾，朕已经命人给你装上了。”

    梁王后退两步，重重的给他们磕了两个头。

    “父皇，母后，儿臣走了。”

    赵皇后终于忍不住哭了出来，宫人们忙扶着她。

    这么多年来，儿子一直跟在自己的身边。她知道他早晚会封王出府，可是真到了这一天，要分开了，却难过得不行。

    眼看着手捧着宝册王印的梁王离开了，赵皇后在心中暗暗的发誓。

    ‘儿呐，这只是暂时的，你要相信母后，母后一定会让你再回来的，一定。’

    朝臣们都跟着梁王去梁王府吃席去，李夜璟与叶婉兮也不例外。

    能进宫里来亲眼见证封王的人只占宾客的少部分，更多的人没有资格进宫，他们早就在梁王府中等着了。

    比如，叶怀远贺素琴这一家子。

    这一家子躲在人少的角落里，就怕跟罗家的人撞上。

    他们先前就打听过了，说是罗家小姐咽不下这口气，想寻机会报仇。

    原本就胆小的叶怀远本是不想来的，可他被贺素琴硬拉着来，无奈，只能尽可能的降低自己的存在感。

    “时辰已经不早了，也不知你姐他们什么时候来。彩霞，你看看去。”

    叶怀远觉得，还是大女儿和大姑爷在，才能带给他安全感。

    “好吧，我去看看，不过你们可别走远哦，这里宾客这么多，你们要是走远了，我肯定找不到你们。”

    “放心放心，我们不敢到处跑。”

    到处都是黑压压的人，叶怀远不禁感叹道，“不愧是皇后所生的嫡子，可比当初咱家大姑爷封王时气派多了，也不知君上给四皇子封了一个什么王？”

    贺素琴听了他的话，脑子里转了一圈又一圈。

    先前她没想这么多，此时听叶怀远一提，不禁让她想起当年的惨事来。

    那年夺嫡之战，京城之中血流成河，夫人也是在那场灾难中死的。

    胜者为王败者为寇，当今的皇帝是夺嫡的胜利者，自然风光无限。

    可是失败者的下场她记得清清楚楚啊，几个王爷全死了，他们的儿子也全死了，妻妾们被送到哪儿去都没人知道。

    女儿们虽然没死，还封了郡主，但长大之后，全被君上指婚了歪瓜裂枣，甚至还有两个被送去了北荒蛮族和亲，这简直……

    当今皇帝身体康健，现在不用对生死忧心。

    可是万一哪天皇帝的身体不行了呢？皇子们争不争？

    肯定要争的呀。

    他们这样的小家都会争，更别说皇族了。

    那谁会赢？

    单从今日四皇子立府的宾客来看，怕是大半个朝堂都是支持四皇子继位的人。

    不过再看楚王凶神恶煞的也不好惹。

    花落谁家难说，那她要不要继续支持女儿嫁楚王啊？女儿喜欢的是四皇子，要不，还是先观察观察？

    “素琴，素琴你在想什么呢？”

    贺素琴想得出神，叶怀远喊了她几次，她才回过神来。

    他们躲的这角落没人，贺素琴压低了声音对叶怀远道：“哎，你说楚王与四皇子，将来谁会继承皇位？”

    “嘘，你，你大胆。”叶怀远吓得腿肚子打颤，紧紧的捂住贺素琴的嘴巴。

    “君上身体康健，这种事是能随便乱说的吗？小心隔墙有耳。若是被人听了去，全家都得被杀头。”

    贺素琴急忙道：“不说不说，我就好奇一问，现在不说了。”

    贺素琴心想的是，回头回家了关起门来再讨论。

    叶彩霞到了门外，人家正在挂牌匾，好多人都在，一个个脸上没有先前的喜悦，反而议论纷纷。

    “四皇子是皇后所出的嫡子，怎么也得封个晋秦齐吗？梁字排哪儿去了？”

    “梁王，还不如鲁王呢。”

    “啊？怎么会这样呢？岂不是比不上楚王，也比不上鲁王？四皇子可是皇后所出啊。”

    有人小声的嘀咕，“都是君上偏心，这还真是……”

    “嘘，不要乱讲，不管封什么也是君上的意思。还敢说君上偏心，不想活了吗？”

    说话的夫人急忙将自己口无遮拦的女儿拉走。

    大伙儿说话间，梁王一行人来了，浩浩荡荡的队伍。

    大家立刻收起来各种思绪，个个露出笑脸来给梁王道喜。

    梁王也是心大，听了君上一番话后，他已经欣然接受了自己只是被封了一个梁王。

    不过他背后的赵家很不甘心，听着各种恭维的话觉得全是讽刺。

    赵首辅的那张脸，始终拉着，比驴脸还长。

    一众人进府之后，赵首辅黑着脸让众人赶紧入席。

    叶彩霞听着众人的议论纷纷对梁王有些心疼，看着他们走后，悄悄跑到叶婉兮身后去，拉了拉她的袖子。

    叶婉兮转过身来，“扒拉我做什么？”

    叶彩霞见她一脸凶样，脖子缩了缩，才道：“爹娘找你呢。”

    “有什么事，吃了席回家再说。”

    说完她转身就走。

    “唉！”留下叶彩霞站在原地。

    她还没来得及说呢，爹娘就是不敢吃席啊。

