    第238章一病不起

    前些年敏王一直住在玉京，但辽东郡作为他的封地，兴宁城内一直留有他的王府。

    府中常年有人打理，一切都井井有条。

    沈绪睡得正香，忽然被人叫醒，他很不高兴。

    “大半夜的不睡觉，吵什么吵？活腻味是吧？！”

    小厮飞快地说道：“世子爷请见谅,郡王妃来了！”

    沈绪愣了下，随即一下子就坐了起来。

    “哪个郡王妃？不会是琅郡王妃吧？可她不是被留在望嵩城了吗？”

    小厮：“小的也不知道她是怎么来这儿的，反正人已经在外头等着了，说是有急事要见您，您是见还是不见？”

    沈绪飞快地下床穿衣服：“当然要见啊！”

    那女人可是琅郡王的心头宝，要是把她给得罪了,回头琅郡王肯定饶不了他。

    沈绪急冲出卧房,急匆匆地赶去花厅。

    余袅袅一看到他出现，立刻就对他说道。

    “快给我们安排个客房,当归受伤了，需要一个干净的地方进行救治。”

    沈绪看到昏迷不醒的当归，她的脑门上缠着厚厚的纱布，看样子确实伤得不轻。

    他立刻道：“你们跟我来！”

    一行人急匆匆地去了客房。

    当归被放到床榻上，洛平沙撸起衣袖，洗干净手，帮当归把头上的纱布拆开。

    刚才在客栈他只是对伤口进行了初步的处理，现在有了条件，可以仔细地救治了。

    沈绪站在旁边，看到当归头上的伤口，忍不住咂舌。

    “咋伤得这么重？谁干的啊？”

    余袅袅沉声道：“是郡守夫人派人干的。”

    沈绪很意外：“你是说舒氏？她跟你们无冤无仇的，为何要这么干？”

    “这事说来话长，你先告诉我，琅郡王在哪儿？”

    沈绪如实回答：“琅郡王和我爹，还有郡守陆徊光一起去襄台了。”

    余袅袅：“他们去襄台做什么？”

    “东征军的大营设在襄台，他们说是想去巡查一下东征军，顺便去看看征远将军唐沛。”

    余袅袅追问：“他们临走前又没什么话交代给你的？”

    沈绪想了下才道。

    “琅郡王临走前给我留了封信,他让我好好待在敏王府内,不要乱跑。

    如果三天时间他们还没回来，就让我把那封信送去玉京，交给正法司的燕南关。”

    说到这里，他心里不免有些打鼓，感觉这话有点像是在交代后事，听起来很不吉利。

    余袅袅：“信呢？拿出来给我看看。”

    沈绪：“我把信放在卧房里了，你等下，我这就去给你拿。”

    ……

    襄台城，东征军的大营内。

    成武将军杜滔身着银灰铠甲，身材高大挺拔，他双手抱拳，朗声笑道。

    “末将拜见敏王殿下、朗郡王殿下。”

    随后他又对着郡守陆徊光笑了下：“陆大人，好久不见啊！”

    敏王身上仍旧穿着他平日里常穿的宽松道袍，手臂里搁着一柄拂尘，白须飘飘的样子自，乍一看去不像个王爷，更像个求仙问道的老道士。

    他微抬下巴，神情冷淡。

    “成武将军免礼。”

    杜滔侧过身，恭敬地道：“诸位请去里面坐。”

    一行人走进屋里。

    杜滔命人奉上茶点。

    他搓了搓手,兴奋得道。

    “得知三位贵客要来，末将激动得昨晚一宿没睡，只可惜唐将军病了，没法亲自来迎接，还望诸位海涵。”

    萧倦没有去碰手边的茶盏。

    他身穿玄黑圆领锦袍，身披绯红色斗篷，坐姿端正，腰背板正。

    黑眸沉沉，目光锐利如刀，淡淡地问道。

    “唐沛怎么了？”

    杜滔叹了口气，神色忧愁。

    “两年前唐将军在战场上受了伤，那之后就一病不起。

    这两年他一直卧病在床养着，原本病情已经有些好转了，但也不知道怎么回事，前两天病情忽然加重，他竟昏了过去，至今还没醒来。”

    随后他又看向旁边坐着的陆徊光。

    “这事儿陆大人也是知道的。”

    陆徊光点头附和：“嗯，我前不久还来看望过唐将军，他确实是病得不轻。”

    萧倦：“大夫说是为什么会病情加重吗？”

    杜滔感慨道。

    “这事儿说起来也挺让人唏嘘的。

    唐将军原本有个女儿，叫唐归兮。

    那丫头以前经常来咱们军营玩儿，活泼好动，身手也好，我们跟她都挺熟的。

    但在三年前，唐归兮忽然失踪了。

    自那之后唐将军就一直闷闷不乐，每天都在思念女儿。

    前不久他也不知道从哪儿听说了唐归兮意外死亡的消息。

    他承受不住打击，当场吐血，之后便昏迷不醒了。”

    萧倦看向陆徊光，问道：“你知道这些事吗？”

    陆徊光的神情有些不自然。

    “我只知道唐归兮失踪的事儿，但不知道唐归兮死了。”

    说到这里他忍不住问了句。

    “归兮那丫头真的死了吗？”

    杜滔面露惋惜之色，缓缓地道。

    “前不久有人找到了唐归兮的衣服碎片，还有她以前一直带在身边的宝剑。

    衣服碎片和宝剑上都沾着血，应该是凶多吉少了。

    唐将军就是在看到那些东西的时候，才会急得当场吐血。”

    陆徊光的神情变了几变，最终化作一声长长的叹息。

    “归兮那丫头跟我家云重自小就有婚约。

    原本我以为她只是年纪小贪玩，偷跑出去玩了，过不了多就会回来。

    没想到她竟会一去不复返。

    诶！早知如此，我就该早点让她嫁进陆家。

    她若是安心待在我们陆家，也就不会出事了。”

    杜滔安慰道。

    “陆大人不必自责，这件事跟你没关系。

    事情发展到这个地步，只能说明唐归兮跟你家陆尧是有缘无分。

    以后陆尧肯定还能找到更合适的。”

    陆徊光摆摆手，惆怅道。

    “现在不是说这个的时候，咱们还是说说正事吧。

    我这次陪敏王殿下、朗郡王殿下来襄台，为的是协助两位殿下视察东征军。”

    杜滔爽朗地道：“我早就准备好了，今天下午军中就有一场大型演练，两位殿下请稍作休息，用过午饭后，我陪诸位一起去看将士们演练。”

    萧倦却道：“先带我们去看看唐沛吧。”

    (本章完)

