    第169章 再次牵扯进麻烦之中

    “你尽量的拖延时间，我去找那些怕死的家伙们谈谈。”

    在说完这句话后，摩西以他最快的速度上了七楼，走到了走廊最尽头处的一个房间，房间内大声的争吵声隔着老远也能听到。

    “咣当！”

    摩西一脚将大门踹开，彼此争吵的政府头领们以为叛乱军打进来了，顿时吓的鸦雀无声, 在看清来者的脸后，继续大吵起来。

    摩西用手重重的砸了几下桌子，吼道：“先生们，援军到了，如果你们还想活着的话，赶紧下去对你们的手下说一声, 听从我的人指挥。”

    说完后, 摩西无奈的叹了口气，他对林凡不是很自信, 政府军四五十个人都没拦住叛乱军，林凡带的两个人又会有多大的用处。

    他忧心忡忡的走到窗户前面，往下看了一眼，情况还是刚刚一模一样，政府军的人躲在一楼，尽力的阻挡这叛乱军的进攻。

    叛乱军的人也不是那么的无用，他们武器虽然差点意思，也缺少足够的勇气还对枪械的技巧，在攻击了几次之后，再不敢发动冲锋攻击，但他们有人数上的优势，长此以往下去，政府军的人势必会被消耗殆尽。

    摩西往外望去，没有看到林凡的身影，更没有看到事情的转机在哪里。

    “朋友，我该怎么称呼你？”摩西举着电话，道。

    “林凡, 你称呼我为林就可以。”林凡回道。

    “唔，林凡，我好想在哪里听说过这个名字，对了，我想起来，你记不记得你接过拉尔孔一个保护别墅的任务。”

    林凡心想不会这么巧吧？有些不确定的问道：“你是哪个管家？”

    摩西哈哈一笑，“不不不，我是那个别墅的主人。”

    “真没想到我们会以这种方式再次见面，好了，叙旧的话等我安全出来后再说吧，林先生，你在哪里，我在七楼的一处窗户前面，你能看到我吗？”说着话，摩西挥了挥手。

    林凡不得不说，这个鹰眼实在是太好用了，相当于随身带着望远镜，他很快看见了在窗户后招手的摩西, 说道：“看到你了, 在你对面有栋三层的小洋楼，我在楼顶, 你能看见吗？”

    摩西站在七楼往下看去，建筑的屋顶一目了然，他很快找到了林凡所在的那处屋顶，加快了挥手的频率。

    林凡抬手回应，算是打过招呼。

    “我找到你了，林先生，见到是你我安心了，对了，我记得你不是有一整支的雇佣小队来着吗？怎么我看到的总共没几个人？”

    “哎，说来话长，我暂时和我的雇佣小队失去联系了，不过我想我们三个应该足够了。”

    “我这个地方的视野很开火，我手里有一把狙击枪，我观察过了，叛乱军里根本没有狙击手，这对我们来说真的很有利。”

    “我的想法很简单，就是用我手中的狙击枪震慑他们，我想杀不了他们的几个人他们便会退下的，别的不敢说，我最起码可以保证不会有叛乱军的家伙冲进你们的大门。”

    “保证我们饿不会受到干扰，然后让你们的人给送点子弹过来，我们真的很缺子弹，狙击枪子弹有吗？没有的话送点ak47的子弹也可以，尽快，战争随时要开始了。”

    摩西回到了刚刚的会议室，把林凡的话传达给他们，这些人都是政府派的头头，他们听完后，开始着急的打电话和自己的人联系。摩根重新回到了窗外，静静的看着外面，他倒向看看，林凡会怎么处理这些事。

    虽说林凡上次很出色的完成过一次他的雇佣任务，但他当时有的是一整支的雇佣小队。

    一个躲在广告牌后面射击的叛乱军，脑袋上突然开了一朵凄厉的血花，然后直挺挺的倒在了地上，过了不过两秒的时间，又有一个人轰然倒地，这个人被林凡击中的部位不是脑袋，因此没有第一时间毙命，在地上痛苦的扭动着身子。

    叛乱军的人如得到瘟疫般，成批成批的倒下，此前他们甚至可以肆无忌惮的站在街上开枪，也不用害怕会有子弹击中他们，可现在不行了，有一个狙击手盯上了他们，而他们却没有任何的办法，只能所在掩体后面。

    只要有人敢露头，下一个倒下的绝对会是那个露头的家伙。

    暴露在狙击手的视野里，只会有一个下场，那就是，死。

    摩西站在窗前，无聊的替林凡数着他所射杀的人，当他数道第二十三个的时候，楼下的政府军们才终于意识到有狙击手在对叛乱军痛下杀手，他们犹豫了一下后，冲出去对叛乱军发动反击，向不断对大门的叛乱军冲了过去，成串的子弹倾泻出去。

    叛乱军被这毫无预警的攻击给打退到了大门们，他们在人数上占有优势，再让政府军打退后立即发起反攻，想要重新接近大门。

    “砰！”

    枪声乍起！

    那个冲在最前面的倒霉家伙，脑袋如碎西瓜般当场炸裂，红白相间的液体留了一地。

    叛乱军似乎心有不甘，一拥而上想要再次发动进攻。

    “哒……哒……哒……哒……哒……！”有节奏的点射枪声响起，几乎每一声枪响都会有一个中弹。

    摩西听这个枪声就知道这不是狙击枪，再者说了，狙击枪也不可能会有这么快的射速。

    再后，离大门最近的那具尸体成了生与死的界限，但凡有人敢视图越过这条线，马上会有一颗子弹穿透他的脑袋。

    林凡的狙击枪起到了恐怖的震慑作用，那些叛乱军愣是不敢再主动发起攻击，只敢被动反击。

    可他们反击的也是相当提心吊胆，他们躲在掩体后面，几乎不敢露头，光不露头还不行，得有足够大的掩体遮住他们的身体，不然指不定身体的那个部位会马上挨上一颗子弹。

    和叛乱军毫无准头的子弹不同，林凡射出去的子弹基本上就没有落空的时候，几乎他只要一扣动扳机，就会有一个家伙失去宝贵是生命。

    (本章完)

