    纸人王和棺材李的替身纸人，燃烧殆尽，真正的纸人王和棺材李，却不见踪迹。

    义屯其他做生意的人，更不知道他们的去向。

    目前，只有这条线，或许能够找到，半面鬼医的所在。

    关于蒹葭身上那彼岸花诅咒的事情，我已经推演到了一些眉目，但真正解咒，还需要一些时间。

    因此。

    半面鬼医这条线，我一定得扯出来。

    阴商鬼僧担心的是，他这生意的问题，我想知道的，是他这生意的来源，并不是为了跟他抢生意。

    我跟他说。

    “鬼僧老板，您放心，我找您，不是为了抢您生意。”

    阴商鬼僧带着面具看向我。

    “谁信？”

    秦千羽笑眯眯的坐下来，给阴商鬼僧倒茶。

    “谈生意嘛，喝点儿茶，和气，火气不要那么旺。说真的，我这位朋友，真不是那种做生意的料，您也能感觉到，他这本事，要是能抢您生意，您不觉得，您这生意人做得就太失败了吗？”

    “我朋友他，只想知道，您这彼岸花瓮的来源。”

    听到这话，鬼僧就更加警惕了。

    “还说不是为了抢我生意？”

    “我只是为了调查一些事情，还请老板帮个忙，价钱好说。”

    我开门见山。

    鬼僧站起来就走。

    但是，他只走了一步，却发现，这店铺里的气场有问题。

    扫视一周，他发现，梁柱和栏杆上，都雕刻着暗纹符咒。

    下一楼的门关着。

    秦千羽说。

    “这位鬼僧老板，您看，今天这生意，你还必须得同意下来啊，要不然，您也看到了，我这小店里，法阵齐备，您可走不掉。”

    阴商鬼僧一手拿着折叠鱼竿，一手提着褡裢，径直朝着门口走去。

    才走了几步。

    一道强大无比的气场，震得阴商鬼僧连连后退。

    阴商鬼僧抬手，格挡那道气，稳住身形。

    “你们这些开店的，果然够黑。”

    秦千羽听到这话，不怒反笑。

    “鬼老板过奖。”

    “不管您怎么想，我秦千羽做生意，一向诚信为本，以德服人。”

    一道指印，从秦千羽的手上缠绕而起。

    阴商鬼僧冷哼一声。

    “你以为，就凭这些阴刻符，能拦得住我？”

    语罢。

    阴商鬼僧的人骨面具的双目之中，散发出丝丝缕缕的红烟。

    他的周身，散发出一层血气。

    这血气，在一瞬间，将整个房间都给笼罩了起来。

    很显然。

    这是邪太极之术。

    他脚下生力，手上指诀变化，那根黑色的折叠鱼竿上，气息腾起，他随手一甩，一道红色的血光冲着秦千羽和我们这边飞掠过来。

    秦千羽掌心一道气息涌动，袖口之中，甩出一道血纹黄符。

    黄符上气息爆发，与阴商鬼僧的那道血光相撞。

    怦然一声，一道冲击波四溢。

    请千羽右手之上，掐了一道阴阳诀，一道太极图四散而去，将整个屋子护住。但阴商鬼僧却是整个人猛地一动，一道虚影掠过，撞碎了那边的窗户，从这边店铺的二楼，一跃而下，朝远处遁去。

    怪不得，他敢上二楼。

    这个阴商鬼僧的实力，的确非同一般，而是，他也会邪太极之法。

    秦千羽见此，眉头一皱。

    他没想到这阴山鬼僧有这种实力，回头，他看向我这边，准备说什么。

    可是，他却发现，旁边只有王霸一人。

    我，已经不见了踪影。

    外边。

    阴商鬼僧扛着褡裢，单手持黑色鱼竿，快速的从鬼市的街上遁走。

    他从归河上，一跃而过。

    朝着前方，柳树方向跑去，但是，跑了几步，却看到，一道人影就在柳树下等他。

    我转身而来。

    “你，到底是什么人？”

    阴商鬼僧这话，问得很沉。

    同时，他手上，掐出了一道指印，指印之上猩红色的气息萦绕，手指一震，那道猩红色的气息冲我快速袭来。

    我抬手，一把抓住那道血气。

    掌心暗自凝聚出一道邪太极，将其压制。

    有这东西在，他休想遁走。

    他果然，转身就跑。

    不得不说，他的速度极快，几乎是一眨眼的工夫，就消失在了归河上缠龙桥的另外一边。

    我没有着急，让他感觉，我追不上他，才是最好的，这样，他会作为引路者，带我去，我要找的地方。所以，等了半分钟，我动手封印住阴商鬼僧冲我打出的那一道猩红色的血气，在掐指印，用出追踪诀。

    手指上一动。

    猩红色的气息离手，追踪那阴商鬼僧而去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

