    覆满东神域苍穹的投影，所摧心的绝不仅仅是在外的宙天界之人，还在无情的摧灭着无数东域玄者的意志。

    作为东神域声望最高，至高无上的王界，竟在如此短的时间内，被魔人直入核心，毁灭的七零八落。

    而另一边，渲染的却是魔人那远超认知不知多少倍的可怕！

    前方魔人在步步紧逼，上方宙天步步崩灭……他们的肝胆在颤栗，信念在崩塌，连王界在可怕的魔人面前都如此不堪，他们怎么抵挡？真的能抵挡吗？

    战意被快速的浇灭，转为越来越深的恐惧与绝望。逐渐的，越来越多的人开始后退，逃亡……

    而一旦有人起首，尊严便会在求生欲前决堤而溃。

    不多时，逃窜的人、投降的人，竟已多过了死战的人……

    北神域的黑暗玄者都有着一样的信念和意志，踏出北神域的那一刻，便无人想着活着归去。

    但东神域……他们安定的太久了，更无可能做到北域魔人那般置己身于死地。

    也或者，这一切实在太过突然和可怕。

    池妩仸在东神域所设置的一百多个“据点”，在短到惊人的时间内，一个接一个被北神域占据。

    ————

    月神界外，一艘小型玄舟飞出。

    当来自宙天的投影出现在远方的天空时，蜷缩在玄舟角落的少女缓缓抬头，她朦胧着视线，发出梦呓般的低喃声：“云…公…子……”

    “那……那是！”不远处，一个中年男子目视投影，发出骇然之音，然后果然下令：“快！快走！把速度提升到最快……先不要理会能源的消耗！”

    玄舟的速度陡然加快，而少女已是不自觉的起身，呆呆的看了远方的投影一会儿，眸光忽然剧烈颤荡起来，身影亦疾步冲出。

    “瑾月！”一个高大的身影挡在了她的面前，中年男子沉声道：“你要去哪！”

    瑾月眸光惊乱，急声道：“我要回去！宙天遭劫，云公子一定又恨极了主人，说不定……说不定……主人马上会有危险，我必须回去！”

    “你疯了吗！”中年男人厉声道：“你刚被月神帝逐出！她下了死令，再入月神，直接诛杀！她如此对你，你怎么还……”

    “父亲，不要阻拦我！”瑾月手儿攥紧：“无论如何，我都不能在主人最危险的时候丢下她不管。”

    说完，她身上玄气稍一释放，将中年男子强行斥开，便要飞离。

    “瑾月！”中年男子一声大吼，痛声道：“不是你弃了她，而是她弃了她！而且，月神帝何许人物，她若当真有危险，你的力量又能起到什么作用！”

    “别忘了，她逐的不仅是你，而是我们全族。你此番回去……是不惜拿我们全族的性命当赌注吗！”

    即将踏出玄舟的瑾月一下子定在了那里。

    “姐……姐？”她的后方，传来一个小女孩怯怯的声音。

    这一声轻唤，让瑾月的心魂全面崩溃，她转过身，轻轻的抱住小女孩，用自己的手儿安慰着她，更掩着自己缓缓而落的泪珠。

    “对不起，父亲，是女儿冲动了。”她轻轻的道，把怀中的女孩抱的更紧。

    中年男子摇头，目光闪过痛色。他知道月神帝在自己女儿心目中是多么重要的存在，能为她的近侍，一直都是她是生命里最大的荣耀。

    但……月神帝，终究是王界之帝。

    她的残酷和绝情，不需要任何的理由。

    玄舟极速飞行，直向南方而去。

    他们的终点，或许是南神域，或许……是更南方的南域下界。

    而没过多久，他们的后方便现出了数不清的东域玄舟，如一群没头苍蝇般逃窜着。

    ————

    星神界，更准确的说，是星神界最大的那一片附属星界。

    一艘刻满星辰印记的星舰极速飞出。

    当年的邪婴之劫，星神界被直接摧灭，核心力量只余六星神和十七个神主长老，一夜之间凋零到了堪称凄惨的境地。

    最惨的是星神帝连同星神轮盘一起不知所踪。

    星舰之上，只有十二个人。

    天妖、天璇、天炎三星神，以及九个神主长老。

    对于宙天神帝的求援，他们没有无视。云澈恨宙天，但亦恨星神。唇亡齿寒的道理，他们不会不懂。

    虽然只有十二人，却是他星神界最后核心力量的整整一半。另一半核心力量留守后方，防止着魔人的攻袭。

    他们星神界，已根本无法承受再一次的摧残。

    星舰刚刚飞出千里，前方星域忽然卷起一阵可怕的空间风暴，风暴之下，庞大的星舰被瞬间掀翻，数息之后才恢复平衡。

    “怎么回事！？”

    闭目凝思中的三星神全部睁开眼睛，同时跃出星舰，然后又同时怔在了那里。

    前方，浩瀚昏暗的星域之中，静立着一个小巧纤柔的女孩身影，她背对着他们，轻飘的彩裙之上，升腾着如来自深渊之底的黑暗雾气。

    “你……你是？”

    本如临大敌的三星神都是怔在那里，熟悉的背影，熟悉的彩裳，还有绝不可能识错的星神神力……却又缠绕着只属于魔的黑暗气息。

    “彩脂……公主？”天璇星神紫菀轻念道。

    彩脂没有转身，唇间发出无比冰冷的三个字：“滚回去！”

    “彩脂公主，真的是你？”天妖星神蔷薇试探着向前，他盯着彩脂身上的可怕黑气，声音沉下：“你怎么会……”

    “小心！”紫菀一把抓住蔷薇。而亦是在这时，彩脂忽然转身，天狼圣剑……不，天狼魔剑无情挥出。

    轰————

    一声威凌而悲怆的天狼啸空，整片星域被一斩而断，蓝黑相间的剑痕之下，数十个玄阵加持的百里星舰瞬间碎断，又在疯狂塌陷的空间和澎湃的天狼神威中化作无数崩飞的碎屑。

    九个神主长老从被一剑毁灭的星舰中飞出，其中三个身上染血，他们都呆呆看着彩脂，无论如何，都不敢相信自己的眼睛。

    天璇、天妖、天炎三星神瞳光骤变，看向彩脂的眸光彻彻底底的天翻地覆。

    天狼星神，当世星神中最小的星神，虽然，她和天狼神力之间有着高到惊人的契合度，但要达成完美的神力融合，至少要千年的时间。

    但，刚才那一剑，虽然只是一刹那的神威，却分明……

    是神主境十级境界的力量！

    甚至有可能……不在星神帝星绝空之下！

    距当年邪婴之难爆发，彩脂消失之后，才过去了短短七年时间。

    七年，从刚承载天狼神力后的八级神主之力，成长到了神主境十级这个至高的领域！？

    这在星神界历史，在他们认知之中，都是从未有过，也不该存在的可怕进境。

    “滚……回……去！”

    天狼魔剑指向三星神和惊恐颤栗的星神长老，本释放着苍蓝玄光的剑体，覆着一层幽暗的黑芒。

    剑尖的天狼之目，亦泛动着赤黑色的戾光。

    恐怖的魔威与杀意笼罩于他们所有人的身上，告诉着他们：同样的话，她不会说第三遍。

    紫菀抓着蔷薇的手掌缓缓攥紧，然后道：“走，回界。”

    没有人再踏前一步，他们全部转身，回返而去。

    飞出许久，紫菀悄然回首，远远的看了彩脂一眼。

    她的脸上，没有了记忆中那烂漫倩兮的笑颜，瞳眸之中，不见了那万千闪耀的星辰。

    唯有让人窒息，让人恐惧到连靠近一步都不敢的阴暗与魔威。

    她心中想的，不是彩脂究竟是用什么方法在短短七年内发生如此可怕的变化，反而是无尽的凄伤和针刺般的心痛。

    这一切，究竟是谁之错……

    ————

    另一个东域王界。

    几乎在星神界的星舰出动的同一时间，一艘玄舰从梵帝神界迅疾飞出，直赴宙天界。

    玄舰之上，千叶梵天面沉似水，他身后的众梵王亦是面色沉重。

    宙天神界的惨状，让他无法不触目惊心。

    身为神帝，他是东神域最了解北神域市里的几人之人。

    但，仅仅是宙天神界的战况，便彻彻底底撕裂了他对北神域的认知。

    尤其那三个佝偻老者，不过是通过投影碰触到他们丑恶的眼睛，便让他这个东域第一神帝心生惊悸。

    而就在他离开后不久，梵帝王城之前，慢吞吞的走来三个人。

    三人所到之处，万物为之凝结。

    站在王城之前，为首男子淡笑而语：“通告千叶梵天，南溟来访。”

    梵帝守卫迅速下拜行礼：“拜见南溟神帝……宙天界遭遇魔劫，王上已亲身去救援，刚刚离界。”

    “是么？”南万生淡淡而笑：“那本王便静候他归来……怎么，你要阻拦？”

    “不，不敢？”梵帝守卫连忙退步，垂首道：“请。”

    以前因为千叶影儿，南溟神帝经常亲自到来梵帝王城……抛开此点，南域第一神帝，他们岂敢阻拦。

    大摇大摆进入梵帝王城，南溟神帝神识横扫，锁定了数个梵王的所在，嘴角一咧，手中拿出一个暗金色的圆盘，一个小型玄阵无声释放。

    瞬间空间切换，三人的身影已出现在了一个塔楼之前。

    并不起眼的塔楼，却缠绕着上百个封印玄阵，守卫玄者的气息，亦是多到了极不寻常。

    而这，反让南溟神帝的眼中迸发出无比炽热，近乎癫狂的异芒。

    他大步向前，刚走每几步，一个身影从天而落。

    他肥头大耳，身体矮胖，但周身玄气却磅礴如万岳，赫然是梵帝第八梵王。

    “南溟神帝，南狱溟王，西狱溟王。”第八梵王念出着他们的称号，脸上笑容可掬，心中却在快速下沉：“若得知三位贵客到来，王上定然万分欣悦。还请三位入主殿小憩片刻，王上马上就会回来。”

    “是么？”南溟神帝淡淡一笑,眼瞳之中杀机陡现：“可本王，已经等不及他回来了。”

    声音一落，他手掌猛然抓出，五指耀开刺目的金芒，直穿第八梵王的喉咙。

    

