    

    随着老檀伸手一挥，被感染的患者们顿时在他的命令下围向了龙我几人。

    这就导致了他们对Bugster的攻击一下子束手束脚起来，生怕一不小心蹭到哪个患者，就给他蹭没了。

    相比起龙我这边，另一处地方的虾饺就没有什么顾忌了。

    “决不会让檀正宗如愿的，所有Bugster都要被消灭！”不过就在他要动手解决面前患者感染成的Bugster小兵时，一只手臂却突然伸出，一把挡住了他的攻击。

    “住手吧！”抓住虾饺的手臂随意一拉，在他身形踉跄的同时伸腿一绊，虾饺砰地一下就倒在了地上，“真是个邪恶的骑士啊！”

    而倒在地上的虾饺也终于看清了袭击自己的人是谁——一个红蓝交错，用着与自己开发的驱动器完全不同的腰带的假面骑士！

    隔着几条街距离的龙我心中一动，感受到了一股熟悉的力量，当即散发出了自己的超强感知，随着感知蔓延到此处后，立马就认出了这个骑士的身份，因为他就是假面骑士Build……桐生战兔！

    嗯，准确地说，现在这个时间点的Build，应该是因为某个原因而穿梭到Ex-Aid世界的葛城巧才对，也不知道是哪个世界的人？

    “让我来分析你的成分吧，Ex-Aid！”葛城巧开口道。

    “你在说什么？！”虾饺一脸不满，特么老子虽然用的是动作玩家Lv.0形态，与Ex-Aid是有点相似，但是再怎么相似，紫色的Genm也不可能看成粉色的Ex-Aid吧！

    这又不是粉色与品红色的区别，你妹的！

    “哈，你又在装傻了！”葛城巧轻笑一声，拿出了一枚空白的满装瓶，“撒，开始实验吧！”

    不过说实话，龙我表示有些疑惑，这轻佻的性格真的是葛城巧而不是桐生战兔吗？还是说没有变成“恶魔科学家”之前的葛城巧就是这个样子的？

    “虽然不知道你是谁，但是谁都不能阻止我！”虾饺愤怒地冲向了葛城巧。

    “哎呀，我可是和平主义者来着！”葛城巧随意地招架着Lv.0虾饺孱弱的攻击，说着掏出了两枚满装瓶，“但要是有人想和我打的话，那也没办法了！”

    【Gorilla！Diamond！】

    【Are you ready？】

    【Build Up！】

    【闪耀的Destroyer！】

    【Gorilla-Mond！】

    假面骑士Build猩猩钻石形态，同时今天也即是这个形态一战成神，封号弑神之时！

    与此同时，龙我也确认了这个Build的身份，腰带变身时没有出现“Best Match”的音效，显然是未失忆的葛城巧无疑了。

    “这什么鬼！”此时的虾饺还不知道自己悲惨的未来，即将成为这个形态的垫脚石，看到这个古怪的变身，直接拎起Gashacon破坏者冲了上去。

    “铛！”

    “铛！”

    结果葛城巧随意抬手就挡下了他的攻击，而且不管是“猩猩”的如铁右拳还是如“钻石”般坚硬的左臂，打上去后都震得虾饺双手发麻，疼痛不已。

    “可恶！”不信邪的虾饺锲而不舍地攻击着葛城巧，葛城巧大概是被骚扰烦了，抡起拳头下意识就回击在了虾饺腰间。

    “砰！”

    “啊啊，不好意思！”反应过来自己似乎出手过重的葛城巧略微一慌。

    众所周知，骑士的腰间一般都戴着驱动器，只要打在这个地方，不论是对骑士还是腰带，一般或多或少都能造成一些伤害，正如现在的虾饺，当场就跪了，华丽丽地扣除了一条生命。

    然而自古至今，基本上没有多少反派会用这个方法来战胜骑士，只会正气凛然像是铁头娃一样地正面硬上，反而是骑士自己人之间用这个方法比较多。

    比如说主骑用了什么让自己失控的变身道具，二骑或女主就会扛着主骑的暴走扯下他的腰带，帮他解除变身之类的。

    【Game Over！】

    看着眼前“化光而去”的虾饺，葛城巧顿时有些懵了。

    兄歹，你是在碰瓷吗？你就是在碰瓷吧！

    堂堂一个骑士哪有这么弱的？！

    不过不管他怎么想，猩猩钻石形态还是正式改名弑神猩钻了。

    同时一个紫色水管在葛城巧背后生成，虾饺也一下子从中升了起来。

    “剩下的生命，还有三条！”虾饺不爽道，遥想当年，他可是拥有100条生命的男人！

    结果现在，竟然不知不觉间就只剩下了三条……

    虾饺表示：我好惨呐！好惨呐！惨呐！

    “生命？”葛城巧回过身来，看到这个情况不由挠了挠头，“难道说……你不是Ex-Aid？？”

    “当然不是！”虾饺气道，“我是假面骑士Genm……”

    “是神哒！！！”

    “啊啊……不好意思不好意思！”葛城巧毫无诚意地道了个歉，然后转身就走。

    打扰了，告辞！

    “喂，你到底是谁！”虾饺怒道。

    “假面骑士Build，创造与形成的build。”葛城巧回头自我介绍了一番，“以后请多关照哦！See You~”

    See You？See You你妹啊See You！

    虾饺咬牙切齿地瞪着葛城巧离开的背影，都莫名其妙打死了我一条命了，还要我以后多多关照？！

    我可去你大爷的哟！

    保持着远程监控的龙我暗笑一声，随后眉头微皱地“看”着仍然徘徊在这个世界的葛城巧。

    看来他的目的还是要找到Ex-Aid，吸收属于Ex-Aid的成分了？

    不过现在Ex-Aid是龙我，他也没有参与Ex-Aid与Build联合剧场版的想法。

    现在还看不出来这个葛城巧是不是自己所认识的那个战兔的前身，要不是还好，要万一连上的就是自己“出生地”的Build世界，那自己的身份不就尴尬了？

    就算要和战兔再见面，也是要和自己离开以后时间点的战兔才行啊？

    想到这里，龙我心念微动，直接在葛城巧面前开了道星空传送门，葛城巧的反应倒也是迅速，及时止住了脚步，堪堪停在了传送门的跟前。

    不过再怎么挣扎都是没有用的，龙我的传送门又不是固定在原地不能动的那种，于是就在葛城巧庆幸之时，面前的传送门就主动移动了起来，瞬间吞没了一脸懵逼的葛城巧。

    当然龙我也没有胡乱传送，而是把他给送到了就在隔壁的Ex-Aid平行世界里，这样他的目的也能达到，自己也少了麻烦，一举两得不是吗？

    做完这些事的龙我也收回了自己的感知，不过自己好像忘了什么事来着。

    啊对了！龙我突然想起来，Poppy好像来问自己要走了Doctor Mighty XX的卡带？！

    刚刚自己在忙着处理葛城巧的事情，下意识就把卡带递给了她，现在才反应过来，她拿这张卡带是要去送死来着！

    不过想起来以后龙我也不再担忧，这就是Poppy身为Bugster的好处了，死亡根本就不是真正的消失，只要保存好她遗留的数据，随时都可以再满状态复活过来。

    同时这件事还真必须得靠仅剩的两个Bugster，也就是Poppy和Parado去做了。        

