    转眼间，半个月过去。

    这日，弗罗多精心地准备了一桌川菜……这个半身人在厨艺方面的天赋强得令人惊讶，在极短的时间内，他便掌握了东方厨艺的精髓。

    餐桌上，邓八姑等人吃的很快，她们知道雁千惠近期准备进入【蜀山世界】一次，一个个都想表现出色，竞争去【蜀山世界】的名额。

    雁千惠面色平静，用筷子挟起一块水煮鱼的鱼肉放在嘴里，闭着嘴巴缓慢而细腻的咀嚼着。

    时间流逝，雁千惠早已习惯了在每日安逸清幽的生活。

    看似枯燥无味，对于淡薄而充满目标希望的雁千惠来说，却是一种静谧的享受。

    面对这一大桌充满灵性气息的佳肴，雁千惠只是一个人静静的品尝着，一言不发。对于现在的雁千惠来说，这种灵食已经成为了生活调剂旋律的一部分。

    一边咀嚼着口中芬香，雁千惠一边沉思，左手边照例是一杯淡红色的桃花露。

    一日三餐，本来是雁千惠一天计划安排里唯一清闲下来静静享受生活的时间，可是雁千惠现在已经习惯于用来对自己此时和未来的研究和修炼进行归纳总结。

    沉思中的雁千惠，目光格外悠长深邃，好似一汪深不见底的潭水。

    过了片刻，咽下口中之物，雁千惠拿起餐巾擦拭掉嘴角的油渍，起身看向了身后恭恭敬敬弯身站着的弗罗多。

    “晚餐清淡一些，饮品用精灵饮料。问一下八姑她们准备吃什么，不必在一起聚餐……嗯，要找适当时间问，不要影响到她们的修炼。”

    雁千惠用修长的手指整理了一下自己的鬓角，白净而充满生命力的肌肤让与弗罗多粗糙而纹理鲜明的灰色皮肤形成鲜明对比。

    弗罗多用魔界的管家面对主人的礼仪缓缓鞠身：“主人，如您所愿。”

    半身人是一个很聪明，而且适应性很强的种族，现在他已经完全进入工作状态之中。

    点了点头，雁千惠没有多说什么，高高在上的主人也不会向自己的奴隶表述任何计划想法，根本没有再多说一句废话耽误自己宝贵的时间，直向静室走去。

    照例检查了阵法是否完整无缺后，雁千惠将冰系法则水晶填满了一个个的节点，然后她褪去衣物坐在石椅上，习以为常地触发了阵法。

    原本是常温状态的静室刹那间气温骤降，冰系法则之力汹涌而出，静室的禁制竟然被激发了，显然这种力量比雷系法则的力量还要不可控。

    然而，位于法则之力中心的雁千惠却仿佛未觉，她的全副身心已经投入到对法则之力的参悟之中……足足过了一个小时，静室中的法则之力渐渐消散，雁千惠睁开双眼，目光冰冷，似乎看一眼就能够让人冰寒彻骨，过了好一会儿，那双眼眸中的寒意才渐渐地消散。

    “冰系法则水晶已经不多了，很可惜，这种法则水晶有价无市，除非使用猎魔积分从宗门中兑换，不过要消耗的猎魔积分是一个恐怖的数字，我现在支付不起。”

    雁千惠喃喃自语着，不急不缓地穿上衣袍，一头乌黑亮泽的长发瀑布般地洒落在脑后，静静地坐在石椅上开始修炼。

    在她的丹田位置，那株混沌青莲已经长出了第四片叶子，但高度只长了一寸左右……其实想到自己的丹田位置长着这么一株……哪怕是莲花，也觉得有些怪异，但雁千惠知道，这是一种类似于体内空间的概念，那株莲花已经不是物理意义上的花卉，否则就算是实力再强大的修行者，身体里也无法容纳这个一个异物的。

    有些意料之外的，这株混沌青莲对于法则之力颇为青睐，每次感悟法则之力的时候，都要被她吸起一部分，而且这个‘小动作’很是隐蔽，若非她发现混沌青莲的成长速度突然加快，还发觉不了。

    虽然说消耗大人，但毕竟是肉烂在了锅里，没便宜别人，所以那在郁闷了片刻之后，倒也很快地释然了。

    一炷香的时间过后，雁千惠站起身，从储物戒指里取出一块玉简参阅了一会儿后。便对地下的阵法又进行了一番修补——因为使用不同的法则之力，转换次数过多，会对阵纹和符文有所影响，所以每次使用前和使用后，她都要对大阵进行维护和检查。这样的话，就能够保证法则之力完全激发出来，而且尽可能地保障法则之力不逸散。

    再次检查无误后，雁千惠这才离开了这间静室，进入炼丹室。

    这段时间，除了参悟法则之力，她就在制符宇和炼丹室忙碌，付出的代价是有回报的，在修行系统的帮助下，【紫府太素劫雷诀】和【金刚不坏神通】都晋升到了第四层，她也算是凝液中期的修行者了……但这还不够，在她的计划里，至少要迈入凝液后期，才有把握拿下紫云宫。

    四个小时后，炼丹室中。

    雁千惠目光炯然地凝视着面前的丹炉，打出收丹诀……‘铮’的一声响，丹炉盖打开，十六颗琥珀色的灵丹飞了出来，雁千惠衣袖一拂，将这些丹药定在空中，然后取出十六只药瓶，依次将这些灵丹纳入其中。

    这是上古灵丹【易筋锻骨丹】，不仅对炼体修士是大补，更是补益炼气修士身体素质的好东西，雁千惠除了自用之外，还打算要兑换一些猎魔积分。

    收完这些丹药，已经是下午时分了，雁千惠习惯在这段时间在院子里端着下午茶稍稍休息片刻，将门窗打开，让弥漫生命能量的新鲜空气走进房间，温暖阳光洒落进来。

    吱呀……

    轻轻地摇晃着身下的躺椅，明媚阳光洒落在同样灿烂的脸庞上，雁千惠轻轻品了一口下午茶，有些苦涩的汁液充满口腔后流进喉咙深处，一脸惬意轻轻闭上眼睛。

    “雁师妹，快看……”

    呼喊声从雁千惠邻居的院子里传来，雁千惠一边享受着下午茶的苦涩，一边向那边看了一眼。

    齐师道也不知道在忙些什么，几乎看不到他的人影。

    呼～

    她轻轻地朝着茶盏吹了口气，正要问齐师道看什么……还未张口，突然发现头顶上方一个遮天蔽日的巨型阴影肆无忌惮笼罩下来，将正在享受温暖阳光的雁千惠遮蔽。

    这是怎么回事？

    轰隆隆……

    整个天空大地顷刻间陷入昏暗之中，一阵仿佛闷雷的音爆声从天空传来，好似某个渐渐苏醒洪荒巨兽的咆哮。

    嗯？

    端着下午茶的雁千惠手臂不禁一颤，仰头看着上空，脸上露出震惊的神色——天空，浓厚的云层被一个诚然大物滚滚推开，长达数千米的冰冷金属底座散发着幽冷、残酷、坚不可摧的厚重光泽，周边的浓厚云层被一片无形的气场狠狠推开。

    渐渐的，这个好似钢铁怪兽的巨大身影已经完全展现在地面所有修士的视野当中，站在这种恐怖的战船阴影之下，无形的压迫力甚至让雁千惠这样的凝液境修士都有些喘不过气的感觉！

    咻咻咻……

    雁千惠突然发现，原本在街上走动或者空中飞行的众多修士在看见这艘巨大战船降下云层的瞬间，竟然全部都开始向着自己的住处飞去。

    天空中连绵不绝的遁光，根本无法估算他们的数量，雁千惠还是第一次看到空中会有这么多的修士飞行。

    “齐师兄，这是怎么一回事？”雁千惠骇然问道。

    “这是人族最强大的破空级战舰，内门又要征战魔界了！”齐师道兴奋地说道。

    呜～

    突然，嘹亮的号角声传遍整个外城，声音悠扬而苍凉，就好似世俗世界人类战争中的战争号角，传到所有修士耳中。

    这一刻，即使是笼罩修士们住所的静音结界，也格完全阻拦不住这道悠扬苍凉之音。

    而此时，所有在外的修士已经各自返回，来不及回到自己住所的，也进入最近的建筑之中。

    刹那间，天空、大地、空气中，一道难以形容的恐怖能量波动开始汇集着，这是一股让整个修士世界也为之震颤的恐怖能量波动！

    附近数百里范围的灵气汇聚成一道道洪流涌入战舰底部——那里探出五个巨大的、反向宝塔似的金属建筑……就好似一次强力的充能，战舰底部难以计数的符文开始绽射出光芒，空间似乎在颤抖，仿佛随时都有可能崩坍。

    轰～

    从雁千惠这个角度看过去，一道巨大的光束从船首部位向前激射……一个巨大的甬道似的漩涡出现在战船的前方。

    一条时空通道逐渐打开了！

    雁千惠心情澎湃，她恨不能冲上去近距离感受一下，但她知道，如果她真的敢于靠近，唯一的下场就是被绞成肉沫。

    战舰蓦然震动了一下，雁千惠觉得自家所在的大楼似乎都跟着震动，有些要坍塌的感觉，而那艘巨无霸开始移动了。

    开始的时候非常缓慢，随之速度越来越快……

    轰！

    一声巨响，雁千惠突然感到了那条完全打开的时空甬道，再随之灵力洪流毫不留情的将那艘巨大的战舰推入其中，时空甬道瞬间合拢。

    呼～

    整个道宗的防御罩都仿佛下入了一个虚弱期……光芒黯淡，微微颤抖，就好似整个空间都在喘息。

    雁千惠依然坐在躺椅上，模样有些狼狈地喘息道：“这就是人族修士征战魔界进入时空甬道的过程？”

    只是不知道，这艘战舰要穿越多久的时空间隙才能达到前往征服的魔界了。

    进入时空甬道中的战舰，时间对于它本身来说，也许只是一瞬间的事情，好似一眨眼就到了魔界。

    但对于那个魔界来说，一艘巨大的战舰将会突如其来的出现在天空，直到数日、数月、乃至数年过后，进而这个恐怖战争机器上搭载的难以计数强大猎魔修士，将使整个世界陷入一场侵略战争的噩梦中。

    “齐师兄，我们什么时候也能踏上那艘战舰？”雁千惠带着几分憧憬问道。

    对于这种‘侵略’性质的战争，她并不反感——御敌于国门之外，这才是真正的战争境界，否则无论胜败都是本世界遭难。

    “等你踏入元丹境之后，哪怕是外门弟子也有机会加入的。”齐师道说道。

    接下来的日子过得就比较平静了，除了常常去坊市购买一些炼丹、制符的材料外，雁千惠的大多数时间都泡在了炼丹室和制符室，基本上是把这两个地方当成卧室的状态，连睡觉都呆在这边，

    雁千惠去听过几次炼丹课程，道宗的炼丹术绝对是她所接触过的丹术传承中最拔尖、最牛逼的，听课的修士也很多，除了新人之外，也会有不少有资历的外门弟子，而且基本都是正式的炼丹师。

    作为一个刚加入道宗不久的新人跑来听炼丹讲坛，雁千惠倒也算是独一份儿了，一方面除了是因为她对炼丹术有着极为强烈的兴趣之外，另一方面，她也觉得通过炼丹，也能够更好的参悟法则之力。

    不同的炼丹体系，侧重点……甚至一些基本理论都有着明显的不同，而作为被动的吸收者，她必须明辨这些，然后进行甄别，融合，形成自己的知识体系。

    当然，其他长老的论道讲坛也要参加，这些道宗的长老不仅境界高深，实战经验更是丰富无比，教学水平极高，一些基础理论能够极大更新雁千惠的知识体系，也是让雁千惠慢慢对道宗的炼丹传承有了一个基础的概念和认知。

    又是一个月的时间就这么过去了，雁千惠忙的简直连睡觉的时间都没有，收获满满，唯一遗憾的是再次刷新商城后，里面的特殊物品并没有值得她购买的，倒是有几种罕见的药材在普通商品界面中发现，被她以极低的价格兑换了下来。

    下一次的商城刷新是在半年之后，届时不知道会不会有好东西，唯一让她安慰的是，她的声望还在境界，而令她哭笑不得的是，这些声望值的来源应该是【魔傀世界】。

    嘿，她发现自己有些过于低调了，看来应该出去秀一波了。

