    “你们是好朋友，你一没偷二没抢凭着自己的实力获得第二名，你有什么好愧疚的。”叶星辰在看电视剧的时候就有这个疑问了，今天忍不住问了出来。

    “我，我也不知道”林妙妙低下了头不知道在想些什么。

    “我明白了，妙妙你是因为觉得抢了小琪风头对吗？”

    “嗯。”林妙妙犹豫了一会点了点头。

    看到她这个样子叶星辰突然很严肃的说道：“林妙妙！我说了，在我眼里你不比小琪差, 你学习成绩好，长得好看漂亮，人还善良知道为其他人着想，所以你不要总把自己当成邓小琪的小跟班好不好？”

    “我没有！我就是觉得小琪是这个学校唯一一个和我玩的好的女同学了，所以……”听到叶星辰这么说林妙妙立马反驳道。

    叶星辰：“可是既然是你们是朋友那就应该盼望着对方更好啊，而不是因为谁抢了谁风头的事情闹得不愉快。如果小琪真的拿你当朋友，她就不会放在心上的。”

    “但愿吧。”

    此时江天昊听到广播站播出的排名，立马跑过来安慰邓小琪。

    “小琪你跳得真的挺好的！只怪我们学校的同学, 太没有鉴赏力了！”

    “行了, 你别安慰我了，我的舞蹈在市里都能拿第二名，在精英中学居然只拿到了第三。”邓小琪情绪低落的说道。

    “那是我们学校的同学都是再起哄，我真觉得我们的舞蹈不怎么样——”江天昊看到她这个样子赶紧说道。

    “我回教室了。”邓小琪完全没有心情听他在这里拍自己马屁。

    林妙妙结束广播站的任务之后一路小跑回到教室，发现邓小琪还在自己座位上坐着看着黑板发着呆，完全没有注意到她。

    林妙妙上前抱住她的胳膊亲密的说道：“小琪我们去吃饭吧，食堂刚开的鸭腿饭可好吃了，我请你去吃。”

    “不了，我不饿，你自己去吧。”邓小琪

    不露声色把自己的胳膊从林妙妙怀里拿了出来。

    林妙妙此时有些尴尬，但是只能笑了笑说道：“那好吧，那你有我想需要给你带的东西吗？我帮你带回来。”

    “没有。”

    “好吧，那我先去了。”

    林妙妙说完邓小琪也没有理她，只好一个人惺惺的去食堂了。

    刚走没几分钟叶星辰从后门进了教室。

    “你就打算一直这样对妙妙吗？”叶星辰两只手在揣在胸前背靠着桌子站着。

    “辰哥, 你怎么还没走？”邓小琪回头看着他。

    “我也想早点走的，不放心妙妙，所以过来看看。”

    “呵, 你还真的关心她。妙妙真幸运，有这么多人喜欢她。”邓小琪冷嘲一句。

    “你不一样吗，我们学校的校花，不是也有好多追你的吗？”叶星辰看着邓小琪的样子觉得有些好笑。

    “不一样。我真的挺羡慕妙妙的，能有一个你这么优秀的人倒追她。所以能告诉我你喜欢她什么吗？”邓小琪问出了心中的疑问。

    “可爱，活泼，善良，为别人着想，有上进心。”叶星辰随便列举了林妙妙的几个优点。

    邓小琪：“就这些，没别的了吗？”

    “这些难道还不够吗？都是非常好的品质啊。”叶星辰反问道，“知道吗？妙妙怕你伤心，在广播室坐立不安的，就是担心你想不开，怕你不理她生她的气。她是真的拿你当朋友。”

    邓小琪低着头一言不发。

    见她没有说话叶星辰继续说道：“如果你也拿她当好朋友话，就不要因为这些小事闹的不愉快了。”

    “你是来当说客的？”

    “算是吧，我不想看着妙妙难过。而且妙妙没有做错什么，无非就是在元旦晚会上压了你一头，学生自主投的票, 这又不怪妙妙。”叶星辰继续讲着道理。

    “你也认为她的节目比我好？”

    “从我的角度上讲，是的。不管妙妙的节目怎么样我都觉的很好。”

    听到叶星辰这么一说，邓小琪的神情比刚刚更失落了。

    “不过，从专业的角度上讲，你确实是最好的，只不过学校里的同学没有鉴别能力，所以结果是这样很正常。”

    邓小琪：“江天昊也是这么说的。”

    “所以他说的是实话啊。”叶星辰走到邓小琪的面前坐下。

    “你不用安慰我，我没有生妙妙的气，我只是有点不甘心有点小嫉妒而已，不过现在我想开了，所以你不用担心妙妙的。”邓小琪突然笑了起来。

    “额……这么直白吗？”叶星辰微微一愣。

    “不然呢，就算我不说，我的样子不已经说明问题了吗？”邓小琪反问道。

    “还好吧。”叶星辰并没有直接承认，算是给她留了个面子

    “辰哥，我能不能问你一个问题？”

    “问吧。”

    邓小琪：“你是从什么时候喜欢妙妙的？”

    “刚看到她的那一刻开始。”叶星辰说道。

    “一见钟情？”叶星辰的回答让邓小琪有点不敢置信。

    “嗯……不算吧，毕竟我认识她好久了？”

    “啊？”邓小琪有些没有懂叶星辰说的什么意思。

    “这么说也没错，在她不认识我之前，我就知道她了。我也解释不清楚，可能是命运的安排吧。”叶星辰卖了个关子。

    “切，不想说算了，还在这编故事，搞得神神秘秘得。”邓小琪说道。

    “哎？我可没骗人，我说的是实话。”

    “行了，你回去吧，我心情好多了。”邓小琪起身准备出去。

    “你去干嘛？”

    “找妙妙吃饭啊。”

    叶星辰看到事情解决了，也长舒了一口气，毕竟女孩子之间闹矛盾太麻烦了，要是男人早解决了，就不用这么费劲。

    这时候林妙妙自己一个人坐在餐桌郁闷的吃着饭，这时候一瓶维c放到了她的面前。

    林妙妙回头一看，就看到了满脸笑容的邓小琪。

    “小琪你怎么来了？”

    “怎么，我不能来这里吃饭吗？”邓小琪装作生气的样子。

    “不是，你不生我气了？”林妙妙开心的问道。

    “不啊，我没有生你的气，我就是觉得有点不甘心而已。”

    “那太好了。”

    林妙妙原本想帮助邓小琪的胳膊来着，但是被她拦住了：“喂，你手上干不干净啊，刚抓完鸡腿油死了。”

    “抱歉哈，我有点激动了，嘿嘿。”

