    半夏皮笑肉不笑的应道：“哦，那就麻烦你了，就这个事而已，也劳烦你跑一趟，让别人来就可以了。”

    “哪儿呢，但凡容姑娘的事都是重要的，不敢让别人来。”

    “呵呵，小六爷有心了，您这么会说话，难怪袁管事喜欢带你在身边，我倒是听王府里的人说呢，小六爷一张嘴巴都能把白的说成黑的，死的说成活的，您说您这样厉害的人物，王爷怎么也得重用啊，对不对？”

    小六听出这话里的意思，就是对他之前散播那些消息不满了，当下给吓的面色惨白，硬挤出点笑容，讨好道：“半夏姑娘，瞧你说的，大家都叫奴才小六，不敢称爷，这王府里的爷只有一位，就是咱们王爷，不过呢，王爷是做大事的人，所以府里头咱们都得听女主人，也就是容姑娘的，以后容姑娘有什么吩咐，小六一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    半夏年纪虽小，但是经历的多，看人也多了点世故的味道，她最讨厌小六这样的墙头草，但是也知道不好太过得罪，多一个自己这边的人，总比多树一个敌人强。

    “行了行了，你记着自己的话就成，我们家小姐现在可是王爷最看重的人，你们一双招子都放亮点。”

    小六知道半夏这话是对以前的事情不计较了，里面嘿嘿笑道：“知道，奴才一定以容姑娘马首是瞻。”

    半夏才不相信这人嘴里的话，但也没说什么。

    那边，容若半天没等到半夏，隐约听到她和人说什么话，挪着脚步出来，问道：“半夏，谁啊？”

    “哦，是袁管事身边的小六，他说江太医来找小姐了。”半夏连忙转身，去扶容若。

    容若听了一愣，这几天忙着红花绘的事情，她倒是忘了江城那边，也不知道给月华治病治的如何了。

    对于给月华治病这件事，容若是持放任态度，她虽觉得自己的毒药天下无人能解，但同时又清楚江城并非浪得虚名之徒，或许他解不掉，但是可能会看出内中玄机。

    想了下，容若抬眸对小六道：“请江太医去前厅等候。”

    “是，奴才这就去。”小六得了差事，反而乐颠颠的，感觉在容若面前说上话了，对他以后前途可是大大有好处，说不定能一举超越袁管事，成为容若身边的大管家呢。

    半夏看着小六的背影撇撇嘴：“小姐，这个小六就是势利眼，之前到处说小姐的坏话，现在又来讨好。”

    容若让半夏扶着去前厅，一脸无所谓道：“世人哪个不是见高踩低。”

    “可是，我就是不高兴。”

    “好了，要你高兴做什么，以后你也对他客气点。”

    “为什么？”

    容若用手指弹了弹半夏的额头：“记住我的话就行了，不要问那么多。”

    半夏揉了揉额头，扁嘴：“好吧，我知道了。”

    其实容若想的也没那么复杂，她觉得小六除了嘴碎，也没干什么大不了的坏事，而她在王府里虽然不知道还能待多久，但是，能不得罪人就别得罪人吧。

    想到得罪人这件事，就免不得想起欧阳惜悦，到现在容若也没想到，堂堂镇国公的孙女，居然来王府当下人。

    容若摇摇头，那个欧阳惜悦肯定对慕北辰的心思很深，对女人来说，除了感情，还有什么能义无反顾的。

    不过，她更加好奇欧阳家的态度，他们为何要同意欧阳惜悦这么做，不会觉得她丢脸吗？

    一路上，想着自己的心思，不知不觉就走到了王府前厅。

    从大门走进去，容若一抬眼就看到里面已经站着一个人，青袍玉带，整个人清隽秀雅，温和儒雅，常给人一种亲近之感。

    江城当然也第一眼就看到了容若，微笑着颔首：“容姑娘，冒昧打扰。”

    容若由半夏扶着，挨到太师椅上坐下，弯腿时，膝盖上的肿痛让她皱了一下眉头。

    “容姑娘，你受伤了？”江城正把视线放在她身上，当然没有错过那细微的表情。

    容若呼出一口气，笑了笑道：“没有，你也坐吧。”

    江城在她对面坐下，两人隔着一个厅堂的距离，他的目光中略有些担忧，他刚才就发现容若走路姿势有点不对劲。

    容若让半夏去沏茶，前厅就只剩下她和江城两人。

    见江城一直看着自己，容若解释道：“我这几天练骑射，所以有点擦伤，并非你想的那样。”

    江城松口气：“原来如此，我还以为你遇到什么不好的事了。”

    容若好笑道：“怎么，在你看来，天天有人绑我呢？”

    说完这话，容若自己僵了一僵，她差点忘了，就前几天，郑佳人还绑了她一次呢！

    容若瞳眸缩了缩，说起来，最近太忙，都没工夫找郑佳人算账，等红花绘结束，她一定要寻个机会好好出这口恶气。

    江城右手靠着扶手椅，嘴角带着温润笑意：“自然不是，你如今住在王府，事事有王爷照料，我多虑了。”

    “嗯……”容若不想和他多说这些，直接问道：“你今天特意找我，一定是有什么事情吧？”

    江城长睫稍微上下垂落，手指也蜷握住椅子扶手，稍后，抬起脸，俊颜温和但是带着一抹复杂神色：“容姑娘，我有件事想问你，请你如实告知我。”

    容若双手交握，捏了捏手指头，笑着道：“你说。”

    “这几天我给郡主诊病，发现她身上的毒有些蹊跷。”江城的坐姿很直，笔挺的如一颗劲松：“照理说，就算是病犬所咬，她会出现狂躁，怕水，怕光等症状，并且发病后，绝不会存活超过一个月。”

    容若安静的听着，点头道：“对，你说的不错，所以呢？”

    “所以，郡主的毒，当然和那三只巨犬无关。”

    容若手指动作一滞，叹口气：“江城，你有什么想问的，直说吧。”

    这时候，半夏沏了壶碧螺春送过来，给两人各倒了一杯后，看了眼容若。

    容若对她使了个眼色，让她出去，半夏点点头，这一次倒是什么也没问。

    等半夏走了之后，江城动了动嘴巴，迟疑的说道：“容姑娘，你跟我说句实话，月华中的什么毒，你是知道的，对不对？”

    容若低头，从旁边端起茶杯放到唇前，长睫盖着漂亮的杏眸，清茶的白色水汽氤氲着她的脸，带出一丝迷离与距离。

    缓缓的，容若浅尝了一口茶，而后长睫颤动，抬起头，爽快承认道：“对。”

    江城握着的拳头松开，面色动容道：“那你为何之前不肯说？郡主的病，你是不是有办法治疗？”

    “如果我说我不想，你怎么看？”容若对上江城的眼睛，毫不避退。

    江城剑眉拢起，脸色有困惑的表情：“可是有什么原因吗，难道你与郡主之间早有嫌隙。”

    容若执着茶盖轻推茶沫，换了一种含糊的说法：“是，我之前就认识月华，在白梅山庄的时候。”

    “郡主现在五官无感，对身边发生的任何事情都没有知觉，就好像灵魂被抽离，唉，年纪轻轻的姑娘，真叫人痛心。”江城诊治了几天，对月华是很同情的，如此年华的女子，该是最灿烂美好的，但突然就变成了这样，任谁看了也不忍心。

    容若如花般的容颜轻笑一声：“江大哥，有些人不能看表面，因为，你永远不知道好看的外表下，长着怎么样一颗毒烂的心。”

    “容姑娘，她是不是对你做了什么不好的事情。”

    到了这个时候，就算是傻子也能猜出容若和月华之间有不痛快，更何况是江城这样的聪明人。

    “在云县的时候，我被人绑架过，不是吗？”容若纤细柔白的小手扣了扣桌面，如此说道。

    江城心念一动，震惊道：“莫非……莫非绑架你的人就是郡主！”

    容若轻淡淡的一笑，面色不变：“对，就是她。”

    “郡主为什么做这事？”

    “因为慕北辰。”

    “静王？”

    “嗯。”容若指尖落在桌上，抬眸直视：“你猜的对，在公主府的时候，我就已看出月华到底中的什么毒，我只是不愿意替她解毒。”

    此话不假，可是容若没有说，这毒还是她亲自下的。有些事情她不能明说，倒不是信不过江城，而是，避免不必要的麻烦。

    江城沉默了，那日与容若同去公主府给月华诊病，他发现容若表现与平时不一样，有些不正常，后来经过几日的思量，越发觉得不对劲。就算他对容若了解还不够深，先不说她连太子与燕回中的那么复杂的毒都有办法，主要是，那天她诊病实在是太草率了，就像是走个做场而已。

    知道了事情的真相后，江城有些话倒不好说了。如果是两个人发生过一些不开心，他还会劝容若放下心结，毕竟是一条人命。

    可是，那个如今看着对任何人没有威胁力，甚至柔弱的就像秋日里马上要凋谢的红花，却做出过绑架人的事情，他实在没办法开口。

    况且，江城也就是个替月华看病的人，他没有立场，更没有责任，来这里，只不过因为一份同情。

    如今，连这点同情的立场都没有了。

