    七修引经注摘编的来历宫梦弼同小胖狐和盘托出，全无隐瞒。

    知道是施婆婆留下的修行之法，小屹儿学得更加用功，更加刻苦。

    施婆婆对小屹儿的影响，远比宫梦弼想象得要深。不需要他去敦促，不需要他的引导，小胖狐自己就能自律，碰到问题立刻求教，不敢让施婆婆的期望落空。

    宫梦弼看着他自律修行的模样，再看了看他自律吃饭的身材，一时间也是几多感叹说不出口。

    这两个自律要是往一个方向去，那该有多好。

    不过小胖狐修行，也是有些天赋的。

    七修老人的寄情于物，就仿佛种道心于天地。

    七修老人智慧通达，能以花酒诗茶画琴狐寄托道心，小屹儿没有这样的通透和智慧，但寄情于一锅、种道于一炉还是可以尝试的。

    事实证明施婆婆眼光之毒辣，说小屹儿或可尝试，就真的可以尝试。

    从朔日到望日，终于参透七修引经注摘编，借着一锅小米粥炼出一道气来。

    锅炉如丹炉，喝粥如喝药，顺利走进七修道法的天地。

    宫梦弼之欣慰，远甚寻常。

    小屹儿修成七修道法，就代表着离别的时候要到了。

    这半个月，湘君跟着马神婆四处游荡，见到了冤魂讨罪、见到了生离死别，见到了小人也见到了善人。

    大概明白了马神婆装神弄鬼的基本方法和原理，甚至还自己亲自操持着办了一场丧事。

    是一家贫户老人去世，儿子嚎得肝肠寸断，但来吊唁的邻里却窃窃私语，说他并不孝顺。

    儿子心里有愧，但老人自己死了也就死了，既不怨恨，也不留恋。

    湘君问这老人的魂魄遗言，他就说：“告诉我儿我不怨他，家中贫寒，供小不供老。只是希望他自己日后不要落到我这种田地。”

    湘君如实转告，那儿子的哭嚎声反而停了，但眼泪却再止不住。

    湘君看着这样的场面，心里着实沉重地厉害。

    马神婆与别人介绍她，说她是鬼神养大，天生灵巫。虽然年轻，但本领高强，能伏鬼降魔、沟通阴阳。

    这一场丧葬之后，大家见到湘君也既敬服又畏惧。

    不过这个天生灵巫跟吴宁县的百姓是没有什么缘分了，康文来请湘君的时候，湘君就知道时间到了。

    马神婆恭送了这位强得吓人的神巫，湘君也很承情，言语间对她很是敬重。

    马神婆本事不大，但见多识广，通晓人情。这许是狐狸的长处，在人与物之间。自从老狐魂在马神婆身上安家，这种理通阴阳、在世又离世的感觉就更加强烈。

    康文请回了湘君，带上小胖狐，宫梦弼回了无还峰。

    康胖子正在炉中上火，见着湘君和小胖狐都在，顿时感叹道：“我心血来潮做了一顿饭，没想到就是今日了。”

    吃了最后一顿饭，宫梦弼以酒践行，祝愿他们一帆风顺。

    小胖狐依依不舍，但最后还是拉着师父的裤腿爬到他脖子上，把自己当成一条围脖，在他肩上不停挥手。

    只是这围脖颇有些分量，康胖子很快就把他拎下来丢在地上。

    宫梦弼看着空荡荡的受月楼，一时间竟有些怅然了。

    等进了楼中一看，就发现多了好些酒坛子。

    一一打开，里面是种种鲜果酿造的酒品，以月露调和，芳香宜人。

    宫梦弼在狐狸坡教小屹儿这些时间，康胖子也不曾歇下，一直在拿宫梦弼的月露酿酒。大概是想着，等宫梦弼喝完了酒，就该是他们回来的时候了。

    宫梦弼露出笑容，叹了一口气：“再见之日，应当不远。”

    为了早日相见，宫梦弼自己的修行也要继续精进才行。

    到了八月下旬，宫梦弼修成了第五道月相，同时也修成了八风咒。

    而八风瓶则也一直在祭炼，瓶中所藏的八风，是八方之风、八节之风，宫梦弼借此成就八风道法，凝聚成一道好似八尾风幡一般的符印。

    他的呼风之术反而消失不见了，因为到了如今，是可以心动生风，意动聚气的。

    只等他获取九尾法第二卷，就可以尝试生出一条风尾。

    到时候风火聚势，月光杀人，不仅仅是幻术，也是攻伐利术。

    现在倒是不急，一品生一尾是很合适的修行进度，尾巴长太快容易营养不良。

    宫梦弼站在受月楼外，走到悬崖边，伸手虚抓，引动八风法。

    就感受到无还峰周围的风云呼吸，好似山河吞吐。他的袖子张开，那吹拂在无还峰周围的风就仿佛是从他袖中钻出来的，风势越演越烈，最后吹破山岚，朝四方吹去。

    金蟾忽地从镜潭当中探出脑袋，看向天上吹开的云，落下的月光，又看了一眼受月楼的方向。

    “这厮……越发厉害了。”

    长风呼啸，离了无还峰，就从宫梦弼手中失去了掌控，化作大风拂过竹岭，吹响万杆斜奏。

    “成啦！”

    竹岭当中冲出一道彩光，化作一只雀鸟的样子。

    他逆风而行，飞往无还峰，一边飞舞，就惊疑道：“这风的气息怎么与以往不大一样？”

    直到飞到无还峰，才看到高崖之上，弦月之下，穿着红衣的宫梦弼正收回招风的手。

    文修大叫一声：“原来是你在招风！”

    宫梦弼抬头就看着这只身披彩羽的雀鸟飞来，就抬起胳膊当个架子给他落脚。

    文修落在宫梦弼的胳膊上，笑道：“我就说风的气息不太对，原来是你招来的。”

    宫梦弼道：“道法所成，尚且稚嫩，所以还与自然之风有些分别。倒是你终于入品了，恭喜恭喜。”

    文修傻笑了起来：“怎么样，我说我很快就能入品吧。”

    宫梦弼道：“确实很快，可见你以往是多有懈怠了。”

    文修道：“我在竹岭中，又不用出去，睡睡觉慢慢也会变强的。”

    文修是草木精气所化，天生的精灵，确实能活得极其长久，也能慢慢变强。

    但是自从遇到宫梦弼，见到罔象，交了朋友，心就渐渐活了起来，才开始努力修行。

    文修道：“我要去跟罔象报喜了，明天来找你玩。”

    他振翅一飞，先从镜潭上飞过，大叫一声：“元曜，你睡了吗！”

    然后头也不回飞向玉带河，去寻罔象了。

    元曜才被大风惊动，还没有睡着，钻出水面问道：“你大半夜叫什么？”

    结果什么也没有看到，顿时气得七窍生烟。

    “这遭瘟的鸟！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安啦，啾咪

