    时间一转，贾凝、刘屿舟他们看过县衙张贴的县试公告，考试时间在二月二十日，这让他们紧悬着的心放了下来。

    看过之后公告之后，贾凝眼见时候不早了，便在金陵城找了一处小客栈，在客栈开好了一月的卧房，这样房间称为上房，价格也是不菲的，况且又在金陵城这个拥有几十万人口的大都市，开上一个月的房间足足要十两银子，最后打了折扣还要了八两银子。

    一般只有富裕人家才开的起这样的上等房间，普通的平民百姓都是只开的起几人一间的通铺。

    虽然晴雯和彩薇她们想跟贾凝睡一块，但是这次要住上一个月呢，总不能一直睡在一起，所以贾凝还是订了两间上房，刘屿舟则订了一间。

    刘屿舟虽是金陵刘氏家族的族人，但他在金陵是没有家宅的，不然他祖父也不会同他一起住在京城。

    客栈的名叫百福府，占地并不广，只有三层木楼，人也不多，一个颇有富贵之像的中年掌柜，十几个伙计，还有一众后厨，除此之外再无其他。

    客栈的第三层是客房，二层是饭席的包房，一层则是平常客人进来点菜吃饭的地方。

    二月十三日下午，贾凝将自己要去县衙报名的事情告知了彩薇和晴雯，让她们心中有个数，不要担心。

    随后贾凝来到刘屿舟的屋室，同他商量了一下……片刻后，他们便去到了县衙的礼房报名。

    刘初堂作为贾凝、刘屿舟他们的讲师，自然同他们说过县试的流程，还特意嘱咐过他们这些不在京城考试的学生，并为他们解决了金陵城的考试资格。

    另外还有林则贤等一些不在京考试的书院学生，他们的考试资格也是一一解决，刘初堂解决不了的就找山长，自然很轻松的解决了书院所有学生的考试资格。

    所谓考试资格，第一就是考生要填写“亲供”，所谓亲供，就是包括姓名、年龄、籍贯、体貌特征，以及曾祖父母、祖父母、父母三代存殁履历，过继者则要写本人亲生父母三代，这个贾凝自己就可以完成。

    第二，找到与自己一同参加考试的四个人，五个人互相结保，一旦作弊便要五人连坐。

    第三，找到本县的廪生为自己证明，证明自己所提供的资料全都属实，所谓廪生就是秀才，像贾凝、刘屿舟他们这些年龄尚小的学子自然是找不到的，所以书院就要帮忙解决，这是一个很正常的事情。

    贾凝、刘屿舟二人来到县衙报好了名，之后就是准备考试用的东西，比如食物、文房四宝等等，最后就是等到二月二十日县试开考。

    他们在一处店铺买好了笔墨纸砚，至于在县试中吃的食物，当天再做准备也不迟。

    贾凝、刘屿舟他们走在铺满旧石砖的一条街道上，街道上的人不乏有一些一心只读圣贤书的读书人，和一些抛头露面的女子，其他便都是生活还过得去的布衣百姓，另外还有一小部分富裕之人。

    贾凝倒是没有看见一个小说中所描写的皇室贵族、王公子孙，在小说中或许烂大街，但是在现实中确实一个没有，贾凝在京城这么久也从未见过，很是稀有。

    这些白面书生的读书人皆是匆匆走过，从不做停留，看样子应是同贾凝他们一样备考县试的学子。

    贾凝神情颇为轻松自在，同刘屿舟闲聊道：“金陵城不比京城繁华，但流民却没有看到过一个，京城都或多或少有一些流民，真是奇怪啊！咱们进城的时候也没有看见过”。

    听贾凝这样一说，刘屿舟也发现了不对劲，难道金陵府治下之地比圣上所在的京城还要好？这显然不可能的啊，不然这样的事情早就传开了。

    刘屿舟思索片刻，神色颇为奇怪的道：“是啊，咱们一路走来，包括进城的时候，城外也是没有一个流民，真是奇怪，难不成金陵城有妥善安置流民的方法？”

    几十年来，大周的流民一直保持在平稳的数量，只是近些年来有些国力衰败，流民多了起来。

    这些成千上万的，饥肠辘辘的流民没有办法，只能聚集在一起，来到府城、州城这些有粮的地方讨饭吃，甚至京城外围也有不少，官府自然不能让他们一直待在城里，只能给些粮食打发他们走。

    这些流民一阵阵的，安顿好了一波，又来了一大波，搞得朝廷下发的赈灾粮食都被他们吃空了。

    最后也没有什么好的办法，谁都知道不能让他们一直无所事事，只靠赈灾粮为生。

    以工代粮对于这些数量庞大流民也是杯水车薪，又不能给他们土地让他们去种田。

    所以没有很好的解决办法，因此官府只能干耗着，有一点粮食就给一点，没有就饿着，饿死了就饿死了。

    贾凝轻轻一笑，道：“不想这么多了，没有流民就好，管他用什么办法，还是赶紧回客栈，好好复习一下四书五经吧，这次定要令先生刮目相看”。

    刘屿舟认真的点了点头，面带笑容，道：“是啊，回去好好复习，争取一举考中，不愧对书院对我们的栽培”。

    ……

    庆隆四年，二月二十日。

    这一天所有参加县试的考生都在天不亮就早早起来，准备好笔墨纸砧，还有一天所吃的食物。

    因为县试不同于府、院等试，县试需要的东西要自己携带。

    县试每天考一场，共五场，黎明前点名入场，限当晚交卷。

    所以贾凝在天还没亮就起床了，在的服侍下彩薇穿好了衣物，晴雯则在桌上清点贾凝考试所要带的东西。

    一刻钟后，天色还是很黑，时间在卯时，也就是五点钟。

    贾凝对于今天的县试丝毫不紧张，可以轻松应对，一旁的彩薇则替贾凝紧张不已，一边用纤手帮他系着纽扣，一边像一个小媳妇一样嘱咐着贾凝，生怕把哪些流程遗忘了。

    对于这些，贾凝也顺着她，很快便收拾好了，带好考试用的东西，在屋中停留了许久，告别了彩薇、晴雯，同刘屿舟举着灯走向县衙的考场。

    所谓考试之地，映入眼中的是青石台阶，在抬头往上看，是一朱漆大门，门上铺着一层层瓦片，门框木雕彩绘极为显眼，当真不愧是金陵县，不是普通的小县可以拟比的。

    黑夜中，贾凝、刘屿舟他们同一众考生一样，到龙门中搜身后才进入考场，在一个不知名的考监点名后领取到了考卷。所谓龙门就是搜身的地方。

    试卷上印有号码，考生需要按号入坐，给贾凝的是十二号房，位于中间，是个好位置，刘屿舟则在十五号房，也是不错的位置，要是有人排在恭房旁边就倒霉了。

    再说一说考试内容。

    第一场考的是四书文两篇、五言六韵试帖诗一首，写的时候需要注意格式和字数，不能超过七百字。

    第二场考四书文一篇，性理论或孝经论一篇，默写“圣谕广训”约百字，不能有错别字和涂改。

    第三场考四书文或经文一篇，律赋一篇，五言八韵试帖诗一首，默写前场“圣谕广训”首二句。

    第四、五场连考，主要考经文、诗赋等。

    每一场考试每隔数日举行一次，前一场考试通过者才有资格参加下一场，且每场考试录取人数依次减少。

    县试由知县主持并担任主考官，由县教的儒学署指认教谕、训导监考县试。

