
　　首先，小鬼子在吃了第一次的伏击后，应该并没有引起日军高层的重视，可能认为只是意外情况而已，所以来探查情况的只是一一四师团的一个小队。

　　然后，在这个小队被消灭后终于引起了第十军的轻微注意。随后，派出了一只满编的中队前来处理情况，又再次被消灭后，对于这里已经是十分的上心了。

　　冢田攻亲自来查看情况，因四行仓库地理位置的原因，在他的授意下准备了七辆坦克来炫耀武力，最终依旧被全歼。并这次的事件，还引起了的派遣军司令部的不满。

　　因此，在高层的施压下，谷寿夫将第六师团的熊本联队集结，用以取得胜利的杀手锏。结果就是全部葬送在了马超准备好的炸药中，顺带连带着整个第十军的高层将领一起灰飞烟灭。

　　导致的后果就是，此时的第十军对于整个上海派遣军，对于松井石根来说是失联状态，是不可控的情况。

　　所以，为了防止第十军可能出现的下克上或者攻入租界等不可承受的事情之前，松井石根必须将第十军牢牢地钉死在原地，以防万一！

　　所以，在军长柳川平助中将没有将整个第十军控制住，恢复指挥之前，这种监视，牵制的情况不会改变！

　　想清楚前因后果的马超心中瞬间狂跳起来。有一个想法不停地从脑海中不受控制的冒出来。

　　“干一票吧，赢了会所嫩模·········不是，·赢了一本万利，输了小鬼子也伤筋动骨！”

　　“干一票吧！赢了足以改变敌我态势了！血赚不亏啊！”

　　“马克思说过，一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。要是真的成功了，这何止是百分之三百的利润啊，完全是百倍千倍万倍啊！”

　　“那就，干一票！”

　　“团长，我知道小鬼子到时是什么原因了。而且，下一步的作战计划我也有了。”马超两眼通红的对谢晋元说道！

　　“啊！你没事吧！要不要你到南岸区找个姑娘？”谢晋元被马超精虫上脑的样子吓了一跳！

　　“你·········我··········说什么呢，快来是正事儿！”马超被谢晋元说的哭笑不得！

　　谢晋元也发现可能是自己相差了，有点尴尬的来到了地图前。

　　“团长，那些调动的部队经我判断，确实是在牵制着小鬼子第十军的三个师团！”

　　“为什么呢？”

　　“因为，第十军现在是不可控的。它的高层军官都被咱们给做掉了，所以，现在它的情况松井石根是不知道的，为了防止第十军的三个师团出现任何不可控的情况，只能是让其余的六个师团对其进行牵制，这就是我得出的结论。”马超说出了自己的判断。

　　“没错，有道理，这也就解释了为什么会有那么多的溃兵能从上海撤出去，因为小鬼子的兵力都收缩了，他们也就跑出来了。”谢晋元明悟到。

　　“而且，咱们还可以将计就计！”马超说道。

　　“怎么说！”

　　“小鬼子现在为了牵制第十军都已经放弃大量的阵地，出现了很多的通道，这些通道的宽度都已经可以令咱们的溃兵跑出来，也就意味着可以让人顺着他摸进去，如果，这时候咱们带人直接突袭干掉松井石根的指挥部，再联系已经撤离的部队配合之下打一场反攻！”

　　马超的话语像是一只只小虫子的不停地往谢晋元的脑袋里钻啊钻啊，钻的他心浮气躁，血气上涌。无他，诱惑力太大了。

　　对于谢晋元来说，若是万一成功了，就是他们这些人全都死光了都值得！

　　“干了！”被这个惊世骇俗的想法刺激的双眼通红的谢晋元发狠来了一句！

　　“马超，你说怎么干吧，听你的！”

　　马超看着此时的谢晋元也是一副想要拼命的样子，咧嘴大笑。

　　待得心情平复以后，马超说道：

　　“首先，我带队组建一支八十人左右的敢死队，必须都是打过三次血战的老兵！然后，请何主席帮忙推荐一位熟悉地形的老乡来。然后由他带领敢死队摸了松井石根的司令部。”

　　“然后，让杨营长将今天集合起来的那些人分成三部，分别进攻第十军的三个师团，引起混乱。为，干掉松井石根后，趁着他们群龙无首的时候引起他们火拼，一个小时就可以撤退了。”

　　“最后，团长你务必要说服南京哪里，命令此刻正在撤离的部队掉头，在明天中午十二点前赶回来，开始向小鬼子进攻。要是这个时间前他们赶不回来，那咱们只能听天由命了。”

　　很粗糙的计划，甚至在正常情况下，这种计划的可行性基本为零。但，现在的这个情况下，斩首战术这种超出时代的战术，还是很具有诱惑力的，无他，欺负的就是他读书少！

　　“计划没问题，但是，我带队去进攻司令部！”谢晋元争道。

　　“你去了，谁去说服南京？你要知道，我可是还没有正式任命呢，杨瑞符就是一个营长，级别不够啊。再者说，你懂日语吗？”马超悠悠的说道。

　　“呃···”语塞的谢晋元很想反驳他，可是确实如马超所说，杨瑞符级别不够，而作为黄埔四期毕业生的他在场唯一有可能说动蒋介石的人了。

　　蒋介石虽然军事政治能力不咋地，为人也不是个啥好鸟。但作为黄埔军校的校长，还是合格的。他对于黄埔的毕业生还是很照顾的，尤其是前几期的那些人。

　　“哎呀，别婆婆妈妈的了。快去行动吧。”马超催促道。

　　“好，我现在就去联络！”谢晋元也不再争执，扭身打电话去了。

　　看着谢晋元出去后，马超也在完善着详细的作战计划。以及应对突发情况的预案。

　　谢晋元出门后，先是让雷雄组织一支八十人的敢死队，和马营长今晚出去一起去突袭日军位于虹口的派遣军司令部！

　　雷雄听到命令后，也没有询问什么，便下去组织去了。

　　随后，谢晋元便通过电话，联络上了租界内的何香凝夫人，在叙述了寻找向导和进入租界联系南京的请求后，取得了她的帮助。

　　谢晋元更换衣物后进入到了租界，通过租界内国民党情报系统设置的电台，开始向南京发报！描述整个计划和目前日军情况！

　　而何香凝此时正在前往杜月笙的府上，请求他提供向导，协助完成马超等人完成计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十九章 血赚不亏免费阅读。https://xs.23sk.com 