    第54章 情绪都不高

    一模成绩很快就出来了。学校已经贴出来了。

    公示栏那里，早就围满了学生，但是却不见乔宇杰，此时的乔宇杰在篮球场挥洒汗水。和几个学体育的的人打得酣畅淋漓。

    “宇杰，一模成绩不是啷个出来了噻？你不去看看？”一名体育生问道。

    “有什么好看的，不就啷个样噻！”乔宇杰学着他的口音说道。

    此时公示栏。

    “哇，第一名七百四十八分！第二名是七百三十八分第三名都是七百三十五分呢！”王一笛说道。

    “要我说呀，一定是宇杰，英子，还有磊儿了！三人都比去年BJ高考状元还要高呢！”黄芷陶说道。

    “磊儿，英子，你俩是哪一个？”黄芷陶见林磊儿和乔英子过来也是问。

    “第一是那个变态？”乔英子说道。

    “好厉害！”林磊儿也是说道。

    “我去，要是我能考七百四十八，我的天呐，我真怕我妈原地升天啊！”乔英子看着榜首的七百四十八说道。

    此时宋老师家里。

    咚咚咚。

    听到敲门声，宋倩去看门，是童文洁。

    进门以后，童文洁坐在沙发上，宋倩去倒水。

    “这都什么呀？”童文洁翻来桌子上的一些资料问道。

    “这是我从能成弄回来的资料。”宋倩端着水说道并给童文洁倒了一杯。

    “怎么着，在屋里坐不住了吧”宋倩笑着说道，

    “没有，就是过来跟你说个事，我那个，我下周啊可能会忙不过来，我想让凡凡个磊儿晚上到你这吃个饭，”童文洁说道。

    “哎呀，简单，不就多做点饭饭吗！”宋倩答应到。

    最后童文洁也告诉了宋倩是因为自己怀孕了，可是和方圆商量后决定不要这个孩子。

    到了晚上，乔英子和乔宇杰回来了。

    “妈，我们回来了！”兄妹俩每天回来第一件事就是报平安。

    “回来了！赶紧换鞋洗手，然后我们吃饭！”宋倩看着俩孩子说道。

    “跟你们说个事情，下周呢因为你们童文洁阿姨有事情，所以下周这磊儿还有方一凡要来咱们家吃饭。”宋倩说道。

    “好，到时候热闹一点。”

    第二天放学了。

    “你们俩是怎么回事，一个第三，一个有进步，怎么还蔫了吧唧的，特别是磊儿，不就是没考过宇杰吗？那也不错了！对了，宇杰，你怎么也蔫了吧唧的？”季杨杨对方一凡和林磊儿说道。

    “王一笛说得对，以我这个成绩，离二本还差的远呢！估计也只能考个二类的艺术院校！”方一凡说道。

    “你别现在就给自己泄气，你怎么知道自己考不了一本呢？”乔英子说道。

    其他几个人也都纷纷鼓励方一凡。

    只有乔宇杰和林磊儿不说话。

    林磊儿默默的自己走了。

    “哎，乔宇杰考了个第一，林磊儿第三我们怎么看着俩人像是倒数第一第二一样。”季杨杨感慨道。

    “哎，我是在想啊，再过个把月我们就要天南地北分开了，真是舍不得啊！”乔宇杰说道。

    “这不还有时间呆在一起的吗？”黄芷陶说。

    “两个月，弹指一挥间！”乔宇杰说道。

    到了楼下，乔宇杰看到林磊儿坐在楼下的花台上。于是也坐了下来。

    “磊儿，你怎么不上去啊？”乔宇杰问道。

    “哦宇杰哥，我因为。”

    “诶，磊儿你还没上去啊？”林磊儿还没说完，方一凡就到了。

    “表哥，我没钥匙，我在等你呢！”林磊儿说道。

    “行行行，钥匙给你，”方一凡把钥匙给林磊儿。

    于是林磊儿就自己一个人上去了。

    “英子，我们也上去吧。”乔宇杰说完就自己一个人走了。

    “英子，你哥到底是怎么了？”黄芷陶问道。

    “不知道，我很努力的想去了解，可是我什么都不知道，从小到大，我哥都能知道我想什么，可是我从来没有好好关心过他。他就是太重感情，这高考没多久了，我哥这么重感情，现在心里不舒服也正常。”乔英子说道，

    “现在知道也不晚啊！”季杨杨说道。

    “还有方一凡，磊儿这是怎么了？”黄芷陶问道。

    “嗨，这不是我爸妈不想要那个宝宝了吗？磊儿觉得是因为自己给家里带来的负担，所以我爸妈不要那个宝宝。”方一凡说道。

    “好了，让他自己消化吧回家了。”季杨杨说道。

    于是几个人就分开了。

    宋老师家里，乔卫东又来了，他和宋倩掐着时间准备火锅。只是回来的只有英子一人。

    “英子呢？怎么没一起回来啊？”宋倩问道。

    “不知道，我饿了就先走了，她刚刚还在和陶子说悄悄话呢！。”乔宇杰说道。

    “来妈妈抱抱，”宋倩说完就抱住乔宇杰。

    “什么情况啊？”乔宇杰疑惑。

    “这不是看你最近精气神不多，妈妈抱抱你，还有模拟考成绩不是出来了吗！妈妈都高兴！”宋倩笑着说道。

    “嗨，这不都很正常吗！哈哈。”乔宇杰也是顺势跟宋倩拥抱。

    “哎哟，什么个情况？”乔英子一进门就看见宋倩抱着乔宇杰。

    “哦，英子也回来啦，来，妈妈也抱抱！”宋倩放开乔宇杰，转身给乔英子拥抱。

    “就是看你和你和这几天精气神不错，一模成绩又这么好，妈妈高兴！”宋倩又说。

    “都回来啦！来咱们吃火锅！今天咱们一家四口热热闹闹的，一起吃顿饭好不好？”乔卫东在客厅里说道。

    “真好！”

    没一会，又有人敲门，是方一凡和林磊儿。

    几人说了几句，林磊儿还是兴致不高。

    “磊儿，你心里的事情我们都懂啊，表哥费尽心思，绞尽脑汁给你想了一个惊喜。”方一凡神秘的说道。

    林磊儿一听，心情好点，几人开始吃乔卫东准备的火锅。

    到了晚上，方一凡家里。

    方一凡和林磊儿在偷偷摸摸翻箱倒柜，找出了一本相册，俩人打算做一个视频，想让方圆和童文洁好好想想，要了这个孩子。于是俩人就熬夜做视频。

    第二天一早，方一凡和林磊儿就起来，打算在自家电视上把昨晚的视频当出来。可是还没弄好方圆就出来了，俩人赶紧回到沙发坐着。害得方圆怀疑俩人看不该看的视频。

    最后，童文洁宣布把孩子留下来。

    “啊！”方一凡和林磊儿直接从沙发上站起来。

    (本章完)

