    “如同极荒九地，在那太荒岁月时乃是太荒十兽横行之地。”

    “这无尽雪山以及整个北域，在远古岁月里可是一方凶地，冰雪生灵的乐园。”

    “放到以往，我听闻连一般的帝境都未敢踏足这里。”

    “对外人而言，这里确实便如生灵禁地。”

    鬼一娓娓道来。

    萧逸问道，“今之岁月，这里对比九荒如何？”

    鬼一摇了摇头，“那当然是九荒那边凶悍些，也危险得多。”

    “放到漫长岁月前也一样。”

    “太荒十兽，可比妖帝之流强。”

    “那不就得了？”萧逸冷眼看着鬼一。

    “这片罡风天堑，应当没你所说的难过。”

    “空族的杂碎能接连入中域腹部，而且也并非次次皆是强者，上次妖域祸患里，我便在南部见过才君境一重乃至圣尊境巅峰的空族鸟人。”

    鬼一点了点头，“空族是个例外，他们生而拥有的罡风能力以及对风息的敏锐感知本能，让得他们过这片罡风天堑时压力极少，也不会迷失其中。”

    “它们的羽翼，可以卸风而行，穿梭风隙之中。”

    “所以，我们要想前往，且不迷失其中的话，要么，有空族带路，要么…”

    鬼一笑了笑，“主上您那两头龙羽冰隼。”

    “您忘了，它们原本也是无尽雪山内的生灵；它们也是无尽雪山内，唯一除却空族外飞越过这片罡风天堑的存在。”

    “它们到底是什么来历？”萧逸直视鬼一，冷漠问道。

    “嘿嘿。”鬼一挠了挠头，猥琐一笑。

    “它们生于北域，但却属于我们冥域中的冥兽。”

    “它们不是死灵，确实是生灵，但它们却有着自由穿梭生死界限的能力。”

    “它们可以自由穿梭冥域和这片正常天地。”

    萧逸眯了眯眼，“这和它们的血脉天赋有关吧。”

    “龙羽冰隼，有着天地间最精纯的炎龙血脉。”

    “龙族，生而拥有远超其他生灵的空间能力。”

    “而龙羽冰隼因其炎龙血脉，故而这份能力更强于别的正常龙族，如黑龙之流。”

    “不错。”鬼一点了点头，“龙羽冰隼，别的不会，因其乃是鸟灵，故而天赋能力尽数发挥在了飞行之上。”

    “它们凭借生而拥有的能力，已可自由穿梭生死轮回。”

    “加上自身鸟灵天赋，它们可以飞行至超越君境范畴的天空高度。”

    “正常而言，天底下，没有任何生灵能奈何它们，除非诱捕。”

    “但它们一般也只栖息于冥域和北域的交界范围，根本不会外出。”

    鬼一继续道，“我要是没猜错的话，冰尊者那厮，当年一定是在风雪幽冥路里，通过空间折叠，走了大运才捉住这两只龙羽冰隼。”

    风雪幽冥路，恰恰是区分于正常天地外的一方天地，且与之冥域接壤范围。

    那里，更诞生了冰冥幽火的本体。

    萧逸感知一动。

    啾…一道流光从苍穹之顶瞬间而至，正是一头龙羽冰隼。

    两头龙羽冰隼，一头，一直跟着萧逸。

    另一头，则盘旋在风刹总殿肉眼难视的高空，只听依依之令。

    萧逸拍了拍龙羽冰隼的脑袋，“带路，越过这片罡风范围。”

    “啾。”龙羽冰隼发出一声悦耳鸣啼，点了点头。

    “主上您不骑吗？我们来…”鬼二、鬼三等人兴致勃勃。

    但，刚走向龙羽冰隼，龙羽冰隼已然羽翼一扇，鸟喙啄来，高傲而凌厉的眼眸凝视着鬼二等人，尽是不喜。

    鬼二等人退后几步，撇撇嘴。

    “走。”萧逸冷冽道了声。

    啾…龙羽冰隼宛若一根飞羽之箭，瞬间消失在远方。

    萧逸瞬间直追。

    鬼一则大手一挥，一股灵气屏障包裹住鬼二等人，而后同样疾速追上。

    ……

    一行人，轻松穿过那亿万里深度的罡风天堑。

    里头入目所视，确实如其名，风雪无尽。

    一眼看过去，整片天地，白茫茫一片，唯雪而已。

    风雪中，忽而一道凶光投来。

    准确而言，是落到了龙羽冰隼身上。

    “君境妖兽？”萧逸眼眸一冷。

    鬼一手指一弹，一道黑色流光一闪而过，远处风雪之内让爆开大片血花。

    血花，凝成一只巨大的鹰状妖兽身躯。

    萧逸瞥了眼鬼一，暗暗点头。

    这般瞬间杀敌，且让敌人肉身在已死却不消的情况下鲜血保留凝固。

    曾经的九转鬼圣，手段确实莫测。

    哗…

    空气中的巨大血花，只存在了数息时间便已然被风雪吞末。

    无尽雪山这里的风雪，同样所言不虚，猛烈到如斯地步。

    一行人，一路直直穿梭。

    沿途所过，时而可见风雪属性的妖兽拦路，几乎尽皆是对龙羽冰隼露出凶光。

    或飞禽，或下方时而路过的冰湖中巨兽纵身跃出。

    当然，尽皆被鬼一瞬间击杀。

    ……

    整整一个多时辰后，龙羽冰隼方才停下飞行。

    非是距离太远。

    而是龙羽冰隼虽能飞至苍穹之巅的高度，但本身层次只在圣尊境九重，单纯飞行速度有限。

    “到了。”萧逸脸色顷刻阴寒。

    他已然能看到远方有一片族人，感知到他所厌恶的空族族人的气息。

    萧逸眯了眯眼，看向鬼一，“屏蔽好气息，在此等我。”

    “嗯。”鬼一看着萧逸阴寒的脸色，再无胡闹之色，脸色肃然。

    ……

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    半个时辰后。

    萧逸回到原地，冰冷落下一个音符，“走。”

    ……

    整个北域，其四分之三都是无尽雪山，白茫茫一片，根本是处险地、凶地。

    可空族族地，也就是空域，占着四分之一范围，其内却是尽敛四季光华。

    一眼看去，边缘范围，只飘絮小雪，有巍峨雪山，也有秀气小山。

    越往里靠，风雪越小。

    至中心范围，竟已是一片绿意盎然，生机勃勃之地。

    其内花草灿烂，树木蓬生。

    灿烂者，敛尽五光十色。

    树木高耸者，或如参天巨树，或粗壮树藤间蜿蜒缠绕似极了一座座凌空小城。

    这里，端的是处世间妙地，美妙难以言语。

    谁能料到，外头风雪狂猛之内，北域之中，竟有着这般一个世外桃源，宛若世间仙境。

    哗哗哗哗哗哗…

    忽而间，道道星辰凭空而现，给这世外桃源披了一层星光‘外衣’。

    星辰密布，璀璨如斯。

    只是，这极致美丽下，却是最最森然的杀机！

    ......

    第二更。