    米糖当场翻个白眼，这女人脸皮怎么这么厚，她那天下药的事，她是看在小姨的面子没有揭发她，她还有脸留下？

    米优瞥见米糖脸色不对，便轻捏了捏她，不明白她为什么这么讨厌艾利, 不过就算讨厌也不能表现出来啊，这让人看见了多不好。

    眼看艾伦艾利都在眼巴巴的望着她，她笑着问道：“那艾利表姐你想好要在阿尔维斯做什么了吗？”

    艾利没想到她会这样问，一愣过后才道：“我学的专业跟我爸一样，是药剂专业。”

    米索娅眉头就没松下来，“可艾利你目前就职的公司怎么办？辞职吗？”

    “你在这家公司做了三四年了，无缘无故的辞职会影响你今后的找工作，我觉得会得不偿失。”

    “索娅你想多了。”艾伦摆摆手，替女儿说话。

    “艾利又不是因为过错被公司开除的，不过是换个环境工作而已。”

    米索娅继续劝着：“新环境意味着要重头做起，阿尔维斯是一线大星球，这里的竞争压力可不低啊！”

    听到这里，艾伦脸色已经沉了下去，听她这意思，明摆着不想让他女儿在这里发展呗！

    艾利同样脸色也不太好，她就知道这个继母从来考虑的都是她的外甥女！

    不服气道：“母亲考虑的那些我都考虑过，我才二十七岁还年轻，我拼的起！”

    米索娅：……她何尝不知道，这父女俩是铁了心的，他们决定的事，自己从来参与不上。

    心里酸楚的同时，不禁担忧的望向米糖，希望糖糖不要同意，却又不想让糖糖闹得自己丈夫继女下来不台。

    她很纠结！

    在众人的注视下, 米糖只是抿着唇听着他们谈论，沉默的不发表意见。

    米优从她绷紧的下巴上，能猜出糖糖是有多么不情愿！

    场面胶住了, 她不得不得硬着头皮打圆场，“艾利表姐想留下来发展也不错，只是这方面我跟糖糖也不懂，不过帮忙找房子还是可以的。”

    她微笑的问：“不知道表姐你是打算租房子先看看情况，还是……？”

    艾伦，艾利：？？？

    米索娅复杂的看她一眼，仿佛松了口气道：“肯定要租的，要是这里压力太大，妈妈还是希望艾利能回去，在爸妈身边。”目光从米优转向艾利。

    艾利：……

    艾伦一副不赞同的眼神看她，“索娅！艾利已经成年了，哪能一直待在父母身边，该闯就要去闯，你别成天一副担心的样子！”

    说完这句，又转向了米优，本想以小姨夫的身份跟对方对话，但不知为何，他做不到对她像对米糖一样的态度！

    语气也委婉了几分, “艾利有你们两个妹妹帮衬着，我是放心的，至于租不租房，我看唐家这么冷清，让艾利住下来也好跟你们做个伴。”

    “找工作初期经济比较困难，大家有亲戚这一层关系，艾利只能麻烦你们一段时间了。”

    末了，又问一句：“你们不介意吧？”

    “……”

    听到这里，米优跟米糖对视一眼，前者不好开口保证了，毕竟她不能做主唐家。

    米糖脸色可说不上好，沉吟一番便打算单独和艾利谈谈，“表姐，我有件事要和你谈。”

    艾利心里一咯噔，怎么突然要跟她谈？

    这么多人在场，她若无其事问：“有什么事？能在这里说吗？”

    米糖神色淡淡，“还是私下谈谈比较好。”

    “……好吧。”

    艾利对其他人道：“那你们先聊着，我看看糖糖要跟我说什么。”

    “嗯，行。”艾伦眉头皱了起来。

    这个米糖跟他们一直不对付，还不知道要怎么为难女儿呢！

    他以为对方拉着女儿去谈留下来的条件了。

    米索娅和米优则是一头雾水，米优直觉这几天肯定发生了什么！

    米索娅笑笑道：“这孩子怎么神神秘秘的，有什么事不能当面说？姐妹俩还有小秘密了，呵呵。”

    米优附和着，“小女生之间这不是很正常么～”

    “呵呵，优优你说她们小女生，你又比她们大多少？”米索娅打趣道。

    闻言，米优俏皮一笑，“未婚的在已婚的眼里，就是小女生。”

    米索娅惊愕住，下一瞬便啼笑皆非，“你啊～”

    “你们在小姨的眼里都是小女生。”

    “嘿嘿～”

    艾伦没心情听她们聊天，沉着脸去外面站着了。

    米索娅看见丈夫出去，心里不知闪过什么想法，她往米优的身边靠了靠，神色认真道：“优优，以后有时间跟糖糖一起回去看看你们外婆吧？”

    “外婆？”米优一怔，还得再认亲？

    米索娅误解了她的意思，以为对方是惊讶还有个外婆，便奇怪道：“怎么糖糖没告诉你吗？你们还有外婆啊。”

    “额，没，糖糖没跟我说。”是真的没说！

    闻言，米索娅皱眉，心里怪外甥女的粗心，“这孩子真是的，这么重要的事怎么能不告诉你呢！”

    “我非得好好说说她，以后这么粗心可怎么得了！”

    米优在一旁附和道：“就是，这么重要的事都不告诉我，看她出来我怎么说她！”

    又道：“你放心吧小姨，等忙过这阵，我会跟糖糖一起回去的。”

    听到这话，米索娅心里才高兴起来，“优优你是个懂事的。”

    “……”

    米优就笑笑不说话，心想着她们怎么还不出来！

    ……

    另一边谈话的俩人气氛可不怎么友好了。

    米糖开门见山道：“艾利，你那天给我和二叔下药的事，我二叔早就知道了！”

    艾利闻言脸色立马变了，“你，你，你在说什么呀，我什么时候给你们下药了？”

    这米糖是不是有病，谁给她下药了！

    就知道她不会承认，米糖冷笑出声：“艾利别把别人都当傻子，我二叔当天晚上就去医院检查了，医生说就是你送的那杯牛奶有问题！”

    实际上并没有检查，不过还需要检查吗！

    那天唐重的异样，和艾利在半夜时的反常表现，就是傻子也知道不对劲！

    偏偏她就没往那地方想，所以才……

