    第5129章 黑暗之力

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    腥血，洒落天魔的面庞。

    带着温热的血液洒在这冰冷面庞上，顷刻也变得阴冷森寒。

    天魔狞笑，“萧逸界主看来伤势不轻啊。”

    “一击重创，不愧是黑暗之主，哈哈哈哈。”

    萧逸握剑的手，颤抖着，却未放开，仍旧力压天魔。

    萧逸缓缓转过头，看着身后那熟悉的绝美面庞，只一瞬之间，萧逸眼中的不可置信化作了淡然。

    那凌厉而冰冷的眸子，看着这个人儿时，永远只有柔和。

    “小子。”远处，那位脸色冰冷。

    “萧逸小子。”八个老人顷刻展露杀意，杀意锁定着依依。

    洛前辈狠戾地凝视着依依，“当年老夫就不该留你。”

    “逸儿，我早提醒过你…”御景族长咬着牙，脸上尽是愤愤之色。

    因为，她曾经提醒过萧逸，但那时，萧逸并没有将她的话放在心上。

    而今换来的，便是萧逸的瞬间重伤。

    嗤…

    依依的手猛然从萧逸身上抽出，那般冰冷，那般没有半分犹豫。

    “额。”萧逸疼痛下闷哼了一声，胸膛处一缕血柱飙出。

    依依的手掌，欲要再度落下，直取萧逸要害而去。

    一时间，周遭一声声惊呼。

    “小心。”那位冷喝一声。

    “你找死。”八个老人便要暴起。

    “依依丫头，住手。”御景族长脸色大变。

    恰在此时。

    啪…

    一声轻微的啪声，清晰地传入了在场所有人耳中，也挑动着所有人的心弦。

    萧逸的手，轻淡抬起，稳稳地捉住了依依的手。

    这一刻，萧逸明明重伤，明明虚弱，但他的手，显得那般温暖，那般有力。

    这一刻，依依处于全盛巅峰，而且已经突破帝境十一重，实力强大。

    可，萧逸却还是能稳稳捉住依依的手。

    下一瞬，萧逸顺势一拉，依依竟是被轻而易举地拉到他胸膛之前。

    萧逸放开了捉住依依的手，一手，搭在依依腰间，紧紧地抱着。

    一切，都发生在一瞬之间。

    没人看得懂，萧逸到底在做什么。

    但此时，依依的身躯，却在颤抖着。

    “逸儿。”远处，御景族长连忙喝道，“快离开依依丫头，她会杀了你的。”

    萧逸缓缓放开依依，却未离开，只是轻笑。

    他能看到，此刻的依依身躯颤抖着，美眸中似在反抗着些什么。

    萧逸缓缓自语，“我曾经说过，如果依依真的来自于黑暗，我可以陪她永坠黑暗。”

    “如果依依注定要取我性命，那么这条命，我给了。”

    “但而今…”萧逸顿了顿，脸色，猛然冰冷，眼中，顷刻杀意滔天。

    萧逸瞬间转过身，直视天魔，“休拿什么黑暗之主的觉醒，什么黑暗之主的天职作说辞。”

    “你以为能骗过我？”萧逸凝视锁定着天魔，这一刻，他的眼眸凶戾得如若远古凶兽，仿佛要将天魔一口口咬噬。

    “天魔，你的演技着实厉害。”

    “我没看错的话，根本不是依依觉醒了什么天职，而是在依依突破那一瞬，陷入了心魔之中。”

    “也就是说，而今是你在控制着依依。”

    刚才那一瞬的直视，萧逸清楚看到依依眼中的痛苦。

    恐怕，而今依依也在与心魔剧烈争斗着。

    根本不是所谓的什么天职，而是依依陷入心魔控制中罢了。

    天魔闻言，眯了眯眼，“不愧是萧逸界主，道心可怕如斯。”

    “本座只是想着，以萧逸界主对黑暗之主的疼爱，恐怕会毫无反抗地被她击杀。”

    “本座也省些麻烦。”

    “没想到，萧逸界主却是看出来了。”

    “也罢，那就本座亲自出手，亲自将萧逸界主你击杀。”

    “你该死。”萧逸怒火滔天，手中弑神剑红芒爆发。

    一剑，直轰而下。

    依依，便是他的绝对逆鳞，伤之分毫亦是他所不允。

    这一刻，萧逸对天魔的杀意、怒意，几乎飙升到有史以来的最强。

    天魔看着弑神剑上爆发的力量，脸色一惊，“增强弑神力量的借用？”

    萧逸脸色狰狞，“就算迷了心智，就算付出最大的代价，我今日也要宰了你。”

    萧逸，毫不犹豫地爆发着弑神剑内的弑神力量。

    但这一瞬，一股可怕的气势，亦同样在天魔身上爆发。

    轰…轰…

    气势的爆发之下，瞬间与爆发的弑神力量碰撞。

    而双方的碰撞，竟是瞬间分庭抗礼。

    这股气势，竟然挡下了弑神剑的爆发？

    远处，御景族长与八个老人不明所以。

    但那位，却瞬间脸色大变，“不好，是突破气势，他在突破帝境十二重。”

    什么？

    包括萧逸在内，所有人脸色剧变。

    而与此同时，依依身上的气息正在快速削减。

    怎么回事，到底发生了什么？

    与此同时，咔咔咔…

    萧逸乾坤戒内，一块块玉佩接连破碎。

    那是求救信号。

    那是各支梯队带队者的传信玉佩。

    萧逸不知道的是，此刻，整个异虚空都在黑暗涌动，无穷无尽的黑暗，似要将整个异虚空吞噬。

    各方战场上，原本势如破竹不断清剿异虚空怪物的各支队伍，都忽然间被疾速涌来的黑暗所吞噬。

    至众人反应过来时，黑暗，已然涌到了附近。

    滚滚黑暗，如潮如浪，整个异虚空的黑暗都在暴走，那般威势，骇人至极。

    萧逸敏锐地察觉到，这一切，都定然和天魔脱不了干系。

    果然。

    此刻，天魔手中正凝聚着一股黝黑而厚重的力量，和之前依依手中凝聚的一模一样。

    “是依依的特殊力量。”萧逸反应过来。

    “聪明。”天魔冷笑，“这就是黑暗之主踏入帝境十一重后所拥有的特殊力量，黑暗之力。”

    黑暗之力，与天魔之力，龙炎，弑神力量，齐平！

    皆属于帝境十一重的特殊力量。

    弑神力量的效果，乃是斩破一切，连当年的冥帝肉身都无法抵挡。

    龙炎的效果，乃是焚尽一切，包括生机，包括一切力量。

    那么，黑暗之力的效果是什么？

    天魔冷笑连连，身上气势不断飙升着，弑神剑的力量爆发已然无法将他压制。

    “黑暗之主，确实拥有着夺回一切力量的能力。”

    “而黑暗之力，这份专属于黑暗之主的力量，可是能和第一代魂帝弑神力量相较的可怕力量。”

    “弑神力量，可斩破一切；而黑暗之力，可吞噬一切。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

