    　　房子,  暂时是买不起。

    　　电视，肯定是绰绰有余。

    　　北京牌12寸黑白电视，一台要一千二。

    　　赵秀云给钱的时候心疼得很,  咬咬牙还是递出去,  其实这笔钱已经攒下很久,  是那回从老家拿回来的。

    　　她也跟孩子们说好很久要买,  只是苦于没有票。

    　　方海用绳子把箱子再扎牢一点,  伸手去拎,  还别说,  铁制品,  死沉死沉的。

    　　赵秀云都不能帮他扶着点，她得看着几个孩子。

    　　大的几个还好，福子自己往返于市区和家属院都有好几次，小的她一手一个拽得紧紧的,  在车上也不放松。

    　　箱子上印着电视，谁都图新鲜，打听的乘客络绎不绝。

    　　赵秀云应接不暇,  疲惫地说：“早知道等后勤有车再来买了。”

    　　后勤的车可以借，自己出油费就行,  不过这阵子用别的人多，排到他们得有一阵。

    　　方海寻思电视自己拎还是拎得动的，一家人这才出门。

    　　这会后悔没带块布，好把电视给挡一挡。

    　　这才是开始,  打进家属院,  就热闹纷呈。

    　　家里乌泱泱全是来看热闹的人,  方海挪个天线,  有几十号人给他指挥。

    　　频道少,  七点放新闻，人家都带着凳子来看。也算这时候的惯例，谁家买电视，一准街坊邻居都来看。

    　　播完新闻有时候是电影，有时候是样板戏，得热闹到九点半。

    　　客人一走，几个孩子全被赶上床，赵秀云把垃圾收一收，地板拖一拖。

    　　方海把客厅中间的桌子挪回来，说：“不会天天来吧？”

    　　赵秀云摆摆头说：“不会，顶多来几天，院里没有这规矩。”

    　　家属院有电视的不光他们家，大家都是这么过来的。

    　　其实其他的还好，方海也不是小气，就是说：“天天来的话，不到点也不好意思赶客。”

    　　可是家里睡得早啊，要是天天到九点半，孩子哪里起得来。

    　　赵秀云说：“是啊，我都困了。”

    　　电视再好看，那也得早起啊。

    　　每天六点多就得起来做早饭，不早点睡能行吗。

    　　方海是愁自己那点睡前生活，把布拧干擦一遍桌子说：“你先睡吧，我来弄。”

    　　人多，脚印瓜子皮的，哦还有烟味，光收拾就得好一会。

    　　方海再次叹口气说：“天天来是真不行。”

    　　赵秀云也这么觉得，给电视盖上一块斜纹的粉布，说：“睡吧。”

    　　都累一天了。

    　　方海现在也不是天天馋，七天里还能忍个三四天，老中医说的。

    　　赵秀云暂时没觉得有什么用出来，倒是这阵子伙食水平好，有点用。

    　　也不知道是谁先起头的，大路上忽然出现个小菜场，一开始只有那么两个人试探，现在已经发展到十来户，鸡鸭鹅都有在卖，不过都是天不亮就收摊。

    　　赵秀云悄悄嘀咕说：“原来公社革、委会几个头头都下来了，领导班子这会一团乱，哪还有人顾得上他们。”

    　　这阵子这样那样落马的人不少，报纸广播天天都有，各地的风气都在松动，沪市向来走在全国第一步。

    　　赵秀云敏锐觉得很多事都会不一样，躺在床上忽然说：“咱们家现在还有两千一百二十三块九。”

    　　她虽然没升职，工资涨过一次，现在是四十一，方海升13级以后是每个月一百五十九，也就是说正好两百块。

    　　公社国营饭店点个小炒肉也才五毛钱，一家子要想天天下馆子都行，还是家里人口少，花费虽然大，每个月最少攒一百。

    　　攒一阵子，就添个大件，不过家里已经没什么要买的了。

    　　赵秀云现在的新目标是买房子，说：“现在一整栋的小洋房我估计都没怎么有人在卖，有的人太少，咱们攒够钱还得费功夫打听，万一先有房子钱不够，就太冤枉了。”

    　　方海觉得她说的向来有道理，问：“得攒多少钱啊？”

    　　赵秀云打听过几句，说：“带院子，上下七八十平的那种，大概就六千。”

    　　七八十平可就宽敞了，一家四口能住。

    　　方海又念叨他乡下那几间房，说：“要是没寄钱回去，现在不就够了。”

    　　打寄回去的钱少，老家的抱怨愈发多起来，他本来看在那点情分上不想计较，现在是越想越气。

    　　赵秀云说：“当时白纸黑字都写好了。”

    　　她那会是不情愿，可男人还有点兄弟情在，她是绝不会愿意做坏人的。

    　　方海只气自己不够狠，咬咬牙说：“就当我没过兄弟。”

    　　老方家兄弟六个，小时候也是大队一霸，乡下就看谁家男丁多，气势就足。

    　　不像赵家，一个姑娘接一个姑娘生，没少叫人看笑话。

    　　赵秀云又想起件事来，说：“当初嫁给你是我大姐拍板的，我妈其实老不乐意。”

    　　丈母娘有啥不乐意的？收彩礼的时候可没看出来。

    　　方海竖起耳朵听。

    　　赵秀云现在想起来还好笑，说：“我四姐跟你同岁，你们生日差不多，我妈说有天你妈抱着你打我们家门前过，说‘哟，这又生的姑娘啊’。”

    　　她妈本来就生姑娘快生疯了，这一下只差没大疯，连带着看方海不顺眼。

    　　方海只知道她有几个夭折的姐姐，但没听她提起过，这会说：“老家好像不兴给小孩子立坟？”

    　　太小了，都是草草埋了。

    　　黑咕隆咚里，赵秀云闷闷不乐说：“没死，我大姐说是给卖了。”

    　　又说：“本来我也要卖的，我大姐说是她死死抱住我才没让得逞。她是家里第一个，哪怕是我爸对她也有几分疼爱的。”

    　　方海对岳家的印象更差上几分，想到她现在几乎是断了亲的地步，说起她娘家的好事来。

    　　“不是说成天成绩好，高中没毕业已经有工厂招他？”

    　　高中毕业管分配工作，但工作和工作也是有区别的，要么靠家里关系，要么靠自己。

    　　老王家有点关系，外甥又争气，虽然才高一，已经定好进县办公室上班。

    　　赵秀云就盼着这几个孩子能过好，说：“成天一上班，成高担子没那么重。”

    　　就是说亲，人家一听他自己带着弟弟妹妹过日子，谁能愿意。

    　　想到这，她又抱怨说：“成高二伯还叫我劝劝孩子，说他硬是不愿意结婚。”

    　　年纪到，长辈总是要催。

    　　赵秀云觉得年纪也不大，急是不用急，她就是有些担心，叹口气说：“我怕他有心上人，为了弟弟妹妹才不想结。怕他被他妈吓到，连娶媳妇都不想。”

    　　那这样好好一个孩子不是全耽误了。

    　　这种事，你问他他也不会说。

    　　要在跟前，赵秀云迟早给他收拾一顿，但不在，写回去百八十封信也落不到实处。

    　　方海本来想说点好事，结果她又愁起来，无奈道：“他也这么大人了，能自己做主。  ”

    　　做的这叫什么主，赵秀云觉得自己这颗心操得没完，有时候都觉得太过分，说：“我是不是不该管？”

    　　方海也不是这个意思，说：“不是，我是想说，你能不能躺过来一点。”

    　　天气热就嫌弃他，恨不得缩到墙角睡。

    　　赵秀云都没发现自己又缩过来了，说：“明天把风扇拿出来洗洗吧。”

    　　这个天，也到能吹的季节了。

    　　方海早盼着，夜里不盖被子都嫌热，说：“我捂着你睡，你不会冷的。”

    　　何止是不会冷，就那扒拉劲，浑身都热。

    　　赵秀云懒得理他，打个滚滚进他怀里，哈欠说：“睡吧。”

    　　这天对她来说一点也不热，睡草席还能盖薄被，又是睡二楼，家属院不怕进贼，开着半扇窗通风。

    　　方海就不行，也不算大热，早起后背都黏黏的。

    　　赵秀云一早把风扇翻出来，趁着她做饭的功夫，方海把扇叶拆下来洗。

    　　孩子火气也旺，尤其是现在三个睡一张床，每天早上起来都有一层薄汗。

    　　禾儿第一个高兴地叫道：“要开风扇了。”

    　　本来家里应该再买一台的，毕竟现在三间房都住着人，但老爷子早年吃过不少苦，连草席都还没换上。

    　　赵秀云想着票也不凑手，她是手里拿着钱也无计可施。

    　　她警告地说：“晚上我会去看，要是再偷偷对着头吹，全给我睡大街去。”

    　　孩子贪凉，怎么爽快怎么来，吹两天一准全感冒。

    　　夏天一回，冬天一回，每年这个病一下，那个痛一下，一年就折腾过去了。

    　　禾儿偷偷吐舌头，坏事九成九都是她的主意，没说话乖巧地摆碗筷。

    　　最近能买到的鸡蛋多，孩子一人一个水蒸蛋，一杯牛奶。

    　　大人还得加馒头才够饱。

    　　说实在的，大家日子都过得抠，有钱也舍不得这么花。福子爷俩刚住进来的时候很是惴惴不安，吃一阵子才习惯。

    　　家里没别的，吃的花销大。

    　　赵秀云就觉得肉肉的才是福气的象征，摸摸孩子嘟嘟的脸，叫她割龙肉回来吃她都愿意。

    　　人活一辈子，不就图吃饱饭。

    　　赵秀云咬着筷子，说：“要包粽子，你们下午放学都去摘芦苇叶吧。”

    　　这种光明正大玩的机会禾儿最喜欢，说：“保证完成任务。”

    　　赵秀云无奈道：“闯祸了看我怎么收拾你。”

    