    竹子很快被砍成几段大小均匀的竹节，然后做成竹棚的形状，将拿回来的松木树枝也砍成一段一段的，然后点燃它们，下面放了一个盆接着。

    “好了，就这么慢慢烤着吧！”赵磊擦擦手说道。

    “不用管了？”

    “嗯，少说也得熏两天功夫，偶尔看一眼就可以了。不早了，你们回去睡吧。”

    三人明明体力不支，但还像没听够赵磊上课一般，恋恋不舍地离开。

    他们离开后，赵磊洗簌完毕，便也上床了。

    躺下睡不着，脑子里想的都是关于寻找孔雀石的事。

    他将上山后的轨迹重新在脑中复制一遍，想想哪个细节值得再推敲，哪座山的什么位置最有可能出现矿藏。

    他要用最短的时间，找到需要的东西。

    想了一会儿后，他想起来又五六天没抽奖了。

    “系统，出来干活了！”

    他寻思着，这系统一向正经，万一就对他心思，出来个能帮助他快速找到孔雀石的技能呢？

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【万能防晒帽】一顶。”

    “……”

    前面几十个全是老三样，赵磊都要听睡着了。

    “恭喜宿主，抽到【贵族内衣】一件。”

    “恭喜宿主……”

    “what？！贵族内衣？什么东西？”

    赵磊一骨碌坐起来，把这件内衣取出来。

    【贵族内衣】：采用顶级材质制成，可保护重点区域不被外力所伤，关键时刻还能防色狼，均码，不管大小都能戴，贴合肌肤，给您贵族般的无上享受。

    赵磊：……

    内心无数个草泥马路过，不为别的，这……这特么是一件女士内衣！！！

    “系统，我严重怀疑你在搞我？！给我一件女士内衣什么鬼？”

    赵磊拿起来看了看，是乳白色的，材质确实很好，比普通的真丝还要柔滑，而且非常轻薄透气。

    “这玩意能防色狼？可真能吹！”

    系统一向夸张，他是知道的，可这……这也太离谱了！

    赵磊已经被气迷糊了，竟然不自觉地给自己戴上了……

    “哇！真的挺舒服……”

    “系统，这玩意有男的吗？”

    系统：此贵族内衣，男女通用。

    赵磊：……

    他将内衣摘下来叠好，小心放心柜子里，等有机会送给沈瑶吧！

    她穿一定很美。

    不知怎的，赵磊竟感到脸一阵发烫……

    收～

    “系统，继续！”

    “恭喜宿主，抽到【登山杖】一根。”

    “恭喜宿主，抽到【黄金眼】技能。”

    “黄金眼？系统，我发现你越来越不正经了！”

    【黄金眼】技能：也可称为鉴宝大师，拥有此技能，便等同于拥有了一双可看透事物本质的双眼，各种宝物都逃不过您的眼睛。

    这个技能或许对很多人来说，等于得到了一个赚钱的法宝，但在赵磊看来，并没有太大惊喜。

    因为现在的他，凭借脑中的知识储备，一样可以鉴别古董。

    一夜无话。

    翌日一早，三人早早便过来了。

    “怎么没多睡一会儿，昨天那么累。”

    “没事，缓过来了，这不紧着过来想着跟您学习嘛！”

    现在这三人，不想错过任何的学习机会。

    早饭后，赵磊检查了竹棚，火势不大不小。

    “你们在这等我，我先把训练做了。”

    等到最后一项跑步，赵磊从院子里离开不大会儿，张小叶便接到了一个电话。

    “喂？请问是张小叶女士吗？”

    “对，是我，您是……”

    “我是张志平的朋友李健，今天打电话想麻烦您点事。”

    “奥……什么事？”

    “是这样，我从别人手中收了一样东西，想请您帮我掌掌眼。”

    张小叶顿了一下，准知道没好事。

    “不好意思，我没在京都。”

    “我知道，我看了赵先生的直播，正好我本人也在洛城附近出差，如果方便的话，我现在就给您送过去。”

    “额……”张小叶有点犹豫，毕竟这是赵磊家，有些不方便。但这种人，你就算现在拒绝了，等回京了，还是得找她。

    “那行，你过来吧，地址你知道吧？”

    “那太谢谢您了张老师，我顺着直播间的地址找，一个小时后到。”

    挂断电话，她马上给她弟弟张志平打了个电话。

    “张志平！你能不能不要再到处吹牛，说我在国家博物院工作的事！”

    “姐，出什么事了？”

    “你还问？不就是你那个朋友李健，要找我帮他看样东西。”

    “奥，你就说这事啊！姐，李健可是我铁哥们，他在潘家园还有一个大门店呢！以后你要是想收什么东西，直接找他就行。”

    “我收什么东西！我就问你，你以后能不能少给我找事？！我这一天忙到晚的，哪有那闲工夫！”

    “哎呀姐，你这不是学考古的嘛！对了姐，正好你给我打电话，我再麻烦你点事，你偷着问问赵老师，他那副闲着没事画的《千里江山图》卖不卖，卖的话，我想买。”

    “你……”张小叶气得脸通红。

    ‘嘟……’

    “张志平！你等我回京的！”

    “小叶，你这是怎么了？跟你老公吵架了？”顾言问道。

    “不是，是我弟……”

    “对了，有个人要过来想让我帮忙鉴宝。”

    “鉴宝？来这里吗？”王博问道。

    张小叶无奈，把刚才的事讲了一遍。

    要说在京都给她找事就算了，这出来工作也给她找事。

    “小叶，你也别生气，小赵是个热情好客的人，应该不会介意的。等他一会儿回来，咱跟他打声招呼就行了。”

    等了半个钟头左右，赵磊从镇上跑回来了。

    他去冲个澡，重新换了衣服刚出来，门口想起了汽车的声音。

    他皱下眉头，谁呢？

    张小叶赶紧起身，红着脸说道：“那个……不好意思，小赵，是我一个朋友来这找我的。”

    从车上下来一个跟张小叶年龄相仿的男人，挺着啤酒肚，夹个包，头发有秃顶的趋势。

    他看到张小叶后十分热情。

    “张老师，真不好意思，给您添麻烦了！”

    “你好，李先生。”

    到了院子里，跟赵磊他们三人打了招呼，张小叶便问：“李先生，我白天还有工作。你有什么想让我看的，拿出来吧，咱们抓紧时间。”

    “奥……好！赵先生的直播我看了，这耽误你们工作太不好意思了。”

    他边说着，边从上衣兜里掏出一个十分精致的墨绿色小盒子。

    “张老师，您掌掌眼。”

    李健说着，双手将小盒子递给张小叶。

    她接过来后，缓缓打开，里面是一块蝴蝶玉佩。

    【作者题外话】：今天核酸站一天太累了……

    明天争取补齐……

    求追更银票……

