    龙文牧脑海隐隐发痛，自己费尽千辛，死里求生，最后得到的却不是太乙净魂莲？

    这种事他怎么可能接受。

    那岂不是说自己这趟去皇宫等于白折腾了？

    见龙文牧气息波动剧烈，古博善稍稍摆手：“你还未听我把话说完。”

    龙文牧意识到自己有些失态，深深的呼吸，平复心情。

    “那依照古伯所见，这东西不是太乙净魂莲？”

    “我墓之一族流传的古籍记载，太乙净魂莲通体为九彩之色，生于霞光弥漫之地。往往天地间霞光乍现，宝莲随霞而现。沐浴霞光之下，可净化世间一切不纯之气。在异宝之中，太乙净魂莲都属于上乘。世上之人光是见到这株宝莲的都少，更谈何得到。而且古籍记载，太乙净魂莲即便出现，也不是在这片大陆上。”

    “天妖大陆？”龙文牧若有所思。

    古博善徐徐点头。

    据古籍记载，太乙净魂莲即便出现，也是在天妖大陆。

    虽然也不排除被黑龙殿的人得到后带到了圣灵大陆，但这种情况怕是可能性不大。

    龙文牧这下是彻底死心了，也就是说自己得到的这朵莲，绝不可能是太乙净魂莲。

    “那此物又是什么？”龙文牧问。

    这朵莲花时刻散发洁净之气，似乎也拥有净化之力。

    而且龙文牧感觉起来，这朵莲花散发的气息也不弱。若非如此，他也不会误以为这东西是太乙净魂莲。

    “虽然不是你所寻的，但此物没准也能符合你的要求。”古博善故作深沉的说，“我问你，你寻太乙净魂莲为那女子医治，那女子是因为身负天妖吞虚的源石才会如此？”

    他这事也是听虞大帅和绯小鱼他们说的。

    龙文牧点了点头。

    “此物虽然不是太乙净魂莲，但却跟某样东西很像。”

    “什么东西？”龙文牧急着问。

    “我知晓一物，同样是异宝。其形为莲，通体白玉之色，大小如盘，如玉之质。”

    龙文牧皱着眉，古博善的描述，跟他手上的这东西极像。

    “古伯说的这种东西是……”

    “百岳莲心。”古博善说道。

    百岳莲心？龙文牧心里默默的重复。

    “这东西有何妙用？”

    古博善说这东西没准符合自己的要求，这话什么意思。

    古博善抚须徐徐道：“传言世上偶尔会诞生出奇异之地，百岳相连，千里皆为药田。药效汇于山岳之下，诞生出某种玉石质地的宝莲，便是百岳莲心。百岳莲心虽然净化之力不如太乙净魂莲，但此物却是圣药。”

    圣药？龙文牧心头稍稍动了动。

    “集无数灵药之效汇聚而成的灵物。天下之疾，皆可医治，便是圣药。”古博善道。

    龙文牧有些傻眼。

    天下之疾，皆可医治……这种话让人听起来，像是夸大其词。但是想到古博善说这东西也是异宝，如果异宝有这效果，未必不可能。

    这株白莲，竟然是药。

    “这株异宝，真的什么都能医？”龙文牧将信将疑的问。

    古博善点头：“世上绝症，服用此莲便可康复。若是伤重将死，但凡还有一口气在都能将人救活过来。莫说是身体顽疾，哪怕是魂魄受损，都可医得。可以说，这东西的效果，除了不能起死回生，其它都不在话下。这可是世人梦寐以求的灵物。”龙文牧啧啧称奇，除了不能起死回生，都可医得。若真有这种效果，完全不负“圣药”之名。

    突然就明白古博善的意思了。

    也就是说，靠着这东西，即便治好千灵雪都不在话下。

    真是山穷水复疑无路柳暗花明又一村。没有太乙净魂莲，但有这百岳莲心，岂不是一样的。

    太乙净魂莲是净化一切，而此物则是能医治一切。

    再感应手中的百岳莲心，虽然散发出来的净化之力并不特别的强烈，但那种深深的内敛感觉却格外强烈。

    世人梦寐以求的圣药……

    古博善又道：“虽说此物效果奇特，但是也有一点需要你注意。”

    龙文牧回过神，认真抬头。

    “百岳莲心其效强烈，通常而言，直接吞服便可。但如果能有医术高超的医师能引导出其中的药效，方能将效果催生至最大。”

    龙文牧抿抿嘴，引导出其中的药效……

    “你可有合适的人选？”古博善意味深长的望他。

    “人选的话，与其交给旁人，我觉得我自己可以一试。”龙文牧深深思索后回答。

    古博善早有所料，特地提出来，就是看好龙文牧才这么说的。

    “你们龙姓一脉医术最为高超，看样子你也是深得其道。”古博善赞许。

    龙文牧淡笑摇头：“以前我在狼山的时候，族里长辈教授我医术。但是医术一道，需得长年累月的积累。我学医术说到底顶多十年不到，学到手的，怕是只有皮毛。”

    古博善连连大笑，倒也不否定。

    龙文牧说的并没有错，任何道路都是时间堆积而成。他年纪不大，说自己学的有限也无可厚非。

    龙文牧如今尚且不到二十，哪怕打娘胎里学医术也不到二十年，比起那些钻研医道几百年的老怪物些，缺的是见识和眼界。

    不过古博善相信，龙文牧见识可能短了些，但医术绝不弱于旁人，再怎么说也是狼山走出来的人。

    龙文牧也在认真思索：“古伯，在这座村子里，可有医术流传？”

    古博善早知他要这么问：“医术自然是有。我们三脉的人，虽说偏重不同，但根源却相近，可以说很多方面都彼此互通。此处医术虽不及你狼山，但多少还是流传了些医术。你且随我来吧。”

    推开大门，古博善带着龙文牧直奔村后的某个建筑。

    座村子后不远的地方，有一座看起来年代久远的古塔。

    塔身稍显低矮和残破，有些像是藏书阁之类的地方。

    推门而入，有股淡淡的霉味。

    塔身不过四层，每一层都堆满了书。

    “一层为铸器术，二层是阵法，三层是医术，四层与炼丹有关。还有些记载往昔历史的典籍也堆在顶层，你若有兴趣，可以自行拿来翻阅看看。”古博善将钥匙交与他。

    龙文牧连忙道谢，心里可是激动不已。

    像狼山，所有的典籍都付之一炬。而在这里，却有着墓之一族一直以来流传的东西。

    没有犹豫，直奔第三层所去。

    古博善没有跟去，徐徐点头，便负手离开了。如若龙文牧能把此地的东西都学了去，他也乐于看见。

    在古塔中，龙文牧来到第三层，各个陈旧的书架堆满了书籍。

    很多书架都已经腐朽，上面的书籍纸页都已经泛黄。有的应该是已经无法保存了，便以玉简来摘录。用绳索串联的很多玉简都堆积在书架的角落。

    龙文牧随手取过典籍，身躯轻轻颤了颤。

    就像以前一样，记得他年幼的时候不听教导，被族里长辈逼着整天埋头在药典里。

    以前那些教导声仿佛就在昨日。

    好几年前的事至今历历在目，明明已经把那种感觉忘了许久了，可踏入了这里，手捧着典籍，突然觉得又回到了那个时候。

    哑然失笑。

    眼前的东西有些模糊，龙文牧一手端书，一手轻轻捏了捏眼角。

    一本本书逐一翻阅，每次用手指触碰那些陈旧的书页，心里都难免被触动。

    这里流传的医术都是古医术，跟自己所学的几乎一样。

    挨着挨着的看过去，浑然不知中，天边都已经飘起了红霞。

    正在翻阅着某本书的时候，听见下面门扉开启的咯吱声。有人从下面缓缓走来。

    龙文牧放下手中的古书，见到岚芷音踱步上来。

    “你怎么来了？”

    “听说你在这儿，我就来找你了。”岚芷音望着窗外的火红天色。

    霞光像是火焰在天边燃烧，红光照亮岚芷音的脸庞。

    她背着手，一步一蹦，碎花的裙摆随着她的步履而飘动。

    “前些日子你不告而别，难得回来了，也没说来找人家。”岚芷音带着抱怨的语气。

    龙文牧龇牙赔笑。

    “你这次去皇宫，居然都没提前跟我说过一声。”

    “那么危险的地方，又不可能带你去。”龙文牧道。

    “不忍心让我去？你什么时候变得这么体贴了。”岚芷音眸光含笑的面对他。见龙文牧有点无地自容，笑的更欢了，“行了，没责怪你，这次过来，就是感谢你救了倪裳师姐她们。”

    “顺手而为罢了。”龙文牧道。

    说话间，见到还有人从下方上来。

    “纵然是顺手而为，我百花宫依旧是欠了龙公子偌大的人情。”

    上来的人是花雅和另外一个模样秀丽端庄的年轻女子。

    “花雅宫主。”龙文牧连忙招呼。

    谁知道花雅刚走上来，居然直接朝龙文牧弯腰行了一礼。

    “花雅宫主，这可使不得。”龙文牧急忙拉住她。

    “没什么使不得的，这一礼，就当我为倪裳等五个弟子感谢你的。”花雅直起身说。

    旁边女子也欠身低头：“多谢龙公子救命之恩。”

    龙文牧听着声音耳熟，有些傻眼：“你是，倪裳姑娘？”

    她褪去了伪装，龙文牧居然一时间没认出她来。现在的她，简直像变了个人。

    倪裳低着头，脸上稍稍飞上两片红霞，不知是被霞光照的还是本来如此。

    “师姐她以前也是师尊的亲传弟子。跟我呢，亲如姐妹。这次龙大公子你救了人，记你一功。”岚芷音妩媚的冲龙文牧抛个媚眼。

    “芷音，不得胡说。”花雅训斥。

    岚芷音吐吐舌头。

    不光是揭穿黑龙殿的面目，还救了倪裳等人。

    也不能说完全没有遗憾，当初送走的弟子有十多个，这次只回来了五人，花雅心里自然也有不好受的时候。

    可不管怎样，至少损失降到了最低。

    可以说这一切，都是托了龙文牧的福。

