    “要见识元甲护体神功不难。”陈说，“不过凭白让你打一下，我多没面子，要么咱们各自互相打一下，就是不知道你身上有没有什么护体的法术或者法宝？”

    齐鹜飞装出吃惊而犹豫的样子，目光闪烁道：“这……我当然有，不过……不过……”

    陈锦生见齐鹜飞拿不出什么法宝，有些失望，忽然想起刚才徒弟们比斗之时，昆奴手中的剑灵气十足，绝非凡品，就说：

    “既然是赌斗，总不能是单方面的，而且也要有点彩头才好玩。”

    齐鹜飞问：“什么彩头？怎么玩？”

    陈锦生说：“咱们各出一招，你攻时我守，你若能破我的防，甚至伤了我，我就放你们离去，不但你手中的鞭子可以拿走，这面玄冥幡也归你们。”

    “师弟！”

    “师父！”

    广吉和尚和陈朗同时出声。

    陈锦生抬手阻止他们，继续说道：“如果我守住了，那么就轮到我出招了，我若破了你的防，或者打伤了你，你们仍然可以离开狮驼岭，但必须把所有的法器留下，如何？”

    齐鹜飞皱了皱眉，说：“你不会把我打死吧？”

    陈锦生哈哈笑道：“我要是全力打你一下呢，算是欺负你，这样吧，让我徒弟出手好了。你总不会连我徒弟的一招都接不住吧？”

    齐鹜飞似乎松了口气似的，说：“这倒是可以。”

    陈锦生说：“好，那就这么定了，陈朗，你来。”

    陈朗就站了出来。

    齐鹜飞看了陈朗一眼。这家伙刚才虽然不敌昆奴，但只是输在了剑术上，法力并不输给昆奴。要不是刚刚被七尾猼訑一击，二十万功德化成了洪荒真灵，吸收为法力，齐鹜飞还真没把握硬接他一招。

    齐鹜飞正想答应的时候，身后的法舟忽然开口道：“齐施主，贫僧有个不情之请。”

    “嗯？”齐鹜飞不明白法舟这时候站出来要干什么，“小师傅请讲。”

    法舟说：“陈家庄和家师有一些渊源，请齐施主看在小僧的薄面上手下留情，不要伤他们性命。”

    齐鹜飞一下子愣住了。

    他盯着法舟看了半天，发现这小和尚满脸真诚，没有半点虚假，看样子是真的在求情。

    齐鹜飞有点为难了。

    这些人刚才已经起了杀心，留着是祸害，关键是伤了小青，让齐鹜飞也起了杀心。可是法舟的面子好像也不能不给，这一路同行而来，大家还是建立了一些革命友谊的，尤其是刚才面对七尾猼訑，要不是法舟准备舍生取义，用佛骨舍利挡住了猼訑，大家恐怕都已经死了。

    这可怎么办？

    他在那里发愣，陈家庄的人也发愣。

    这唱的哪一出啊？

    难道这小子真有什么隐藏的杀招？

    陈锦生皱起了眉头。

    法舟见齐鹜飞不出声，就又宣了一声佛号。

    他知道齐鹜飞手里拿的是什么，也亲眼见到了齐鹜飞杀猼訑的那一瞬间。他是知道齐鹜飞真有杀人的能力的，所以才会出来求情。

    齐鹜飞听见佛号声，心里一阵烦躁，说道：“好吧好吧，那就算了，算了算了！”

    就听陈锦生忽然哈哈大笑道：“演得真好！哈哈哈……没想到遇到一群戏子！哈哈哈……”

    他的徒弟们也笑起来。

    齐鹜飞眯起眼睛，说：“陈掌门，你笑什么？这位法舟师父求情，我不得不给他面子。”

    “求情？求你放过我？”陈锦生面容一肃，“你们以为演这样一出就能骗过我们，就能平安离开，以后还能出去吹牛，说你放过了我陈锦生？简直是滑天下之大稽！”

    “那么说，你还要比了？”齐鹜飞问。

    “当然，你想走没那么容易。”

    陈锦生已经认定法舟和齐鹜飞是在演戏，原本还有最后一丝疑虑也彻底消除了。

    齐鹜飞朝法舟一摊手：“你看，他们不信。小师傅，你还要替他求情吗？”

    “阿弥陀佛……”法舟双手合十，往后退了几步，“还请齐真人手下留情。”

    齐鹜飞叹了口气，说：“这样吧，我也不占人便宜，陈掌门既然不亲自出手，那我也不亲自出手。老范……”

    他把范无咎喊过来，把打神鞭交到范无咎手里，在他耳边悄声说，“你力气大，你来，一会儿照这小老头的天灵盖使劲敲。”

    范无咎接过打神鞭，乐呵呵地点头道：“知道了。”

    陈锦生听得直想笑。叫谁来不好，叫这个黑大个？

    刚才打斗时他看得很清楚，这黑大个实力最弱，顶多就是个三品，连地仙的边都还没摸到。还力气大呢！让他出手，自己随便一个弟子都能承他一击。高手之间，比的是法力，力气大有个屁用！

    “你真的选他？”陈锦生问。

    “就他了。”齐鹜飞说。

    “那就开始吧。”

    陈锦生说完，收起了笑容，毕竟要挨上一鞭，不管这黑大个多弱，他手里也拿着一件上好的法器。虽然他是绝不相信黄花观有什么天仙级别的神器的，但也不得不防。所以他摆好姿势，站好了马步，运气周天，施展出鼋甲护体神功，又祭出了法宝金鳞甲片，放出一片红光，护住了他的身体。

    做好的这等防备，就算天仙出手，他也自信能承受一击。更何况对手只是个人仙。反正只要不是打神鞭之类的至宝，以这小子的法力，打到自己身上，比拿牙签打狗强不了多少。

    他这么想着，忽然发现自己用了个不太恰当的比喻，不免有些恼火。

    范无咎看了齐鹜飞一眼，嘿嘿笑着走到了陈锦生面前，说：“就这么站着让俺打的，俺还是头一回碰到。咋有点老子打儿子的感觉？嘿嘿嘿……”

    这话把陈锦生气的胡子都歪了，可是他现在正施展神功护体，却是口不能开，身不能动。

    齐鹜飞心里暗笑，这老范，还懂点心里战术呢！

    “老范，别用法力，用力气打，有多大力使多大力。”他提醒道。

    范无咎说：“俺晓得了。”

    说完便举起打神鞭，使足了力气，照着陈锦生的天灵盖，一鞭子砸了下去。

    什么神功护体，什么金光护身。

    咔嚓一声，某人的天灵盖就碎了。

    脑浆子崩出来，像点了卤、加了花生酱的豆腐脑。

