
　　林羽是不知道自己走后二狗因为发脾气一下子就将那一群人给都杀掉了，不过哪怕他知道了，也不会有什么变化，最多也就是直接一巴掌将二狗也拍死，算是为那些人陪葬了。

　　现在林羽拿着寒冰石就向传送阵的那个地方跑去，他现在只有一个想法，那就是赶紧将那个传送阵修复好，然后再想其他的事情。

　　于是林羽就马不停蹄的来到了传送阵所在的方向，对于林羽来说，这一座传送阵可是有非常大的作用，这一座传送阵不但是他寻找自己身世还有紫千雪的唯一依靠，同样也是他能够离开这翠兰星的唯一办法。

　　不过当林羽跑到传送阵的那里时，他差点儿没有气炸了，他竟然看到了一群人在传送阵那里，而且还是在那里搞破坏，这下子林羽生气了。

　　“你们这是在找死吗？”

　　林羽的声音吓了吴归一大跳，他好不容易听到下人说发现了这么一个宝地，竟然会这么多的高级材料，谁知道他们还没有将那些材料拿下来呢，就听到有人接近了他们。

　　“你是谁？赶紧给我混蛋，这里已经是我们吴家的地盘了。你再敢向前一步，就不要怪我们不客气了。”

　　吴归对于林羽是一点儿都不害怕，就好像林羽就是一个普通人而已，一点儿都不觉得林羽的实力会比他强大。

　　而林羽也是被他们给气笑了，别说这几个人就是普通的神人境强者了，就是吴家的神将境强者在这里，恐怕也不敢和他这样说话。

　　要知道吴家之所以现在只剩下一个神将境强者了，就是因为林羽将另外两名神将境强者给击杀了，而吴归他们最强的也只不过是一名神人境中期的家伙而已，竟然还敢对他呲牙咧嘴的，林羽都怀疑这家伙是不是傻了。

　　“吴家？看来你们吴家还以为这个星球是你们家说的算啊，都已经只剩下一个老不死的了，竟然还不老实，难道说觉得剩下的那个老不死的耽误你们了，想要让我将那最后一个老不死的也灭杀掉？”

　　林羽的话让吴归一下子愣住了，紧接着他的脸色就变了。

　　吴家会变成现在这个样子可是离不开一个人的功劳，如果不是那个人将吴家的两名神将境老祖给弄死了，恐怕他们吴家也不会像现在这样，在风雨飘摇之中无法安生，随时都有可能会被灭掉。

　　而且吴归也听说了，将他们吴家打成这个模样的人就是一个青年人，而林羽现在的年龄本身就不大，所以他一下子就猜到了林羽的身份。

　　蹬！蹬！蹬！

　　吴归一连退了好几步，这时候他才觉得有了那么一丢丢的安全感。

　　林羽的威名对于他们吴家之人来说绝对是如雷贯耳，只要能够碰到林羽，他们宁愿绕路都不愿意碰到。

　　而现在他竟然好死不死的碰到了林羽，而且他们好像还破坏了林羽的东西，看林羽的模样，就知道这个东西对于林羽来说可是一件非常重要的东西。

　　这时候吴归想要哭，他怎么也没有想到竟然会碰到了林羽。而且看林羽的模样，明显对于他们的所作所为非常不满意，眼中的杀气哪怕是距离林羽非常远，他依旧能够感觉到林羽眼中的杀气。

　　“这下子麻烦了，也不知道家主他们知不知道我现在的遭遇，不过哪怕他们知道了也没有用，毕竟这个人可是差点儿将吴家给灭了的多一点儿。”

　　吴归现在只能够祈祷他们吴家的人发现了他不见了，然后再好好的寻找了一番，最主要的是找到了他。

　　不过明显的，他这个想法是不可能实现的，先不说他吴归本来就是一个游手好闲的纨绔子弟，别说几天没有回家了，就是连续几个月都不怎么见面。

　　而吴家的那些人肯定不故事觉得吴归会出什么问题了，身边可是有好几个保镖呢，只不过这些保镖碰到危险以后，立马就想要向后退去。

　　“算了，将从这个传送阵上面拿到的材料都放下，然后你们就可以滚蛋了，不过你们记住了，是将所有的材料都放下，如果你们敢拿走一点儿，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽也不想和这些人说什么，他现在只想赶紧将传送阵修复好，然后离开这个地方。

　　这翠兰星实在是不适合他待，要知道他可是闲不住的主儿，而且他还喜欢冒险，但是这翠兰星最强者呢不过就是神将境而已。

　　而且他完全可以一巴掌将神将境的家伙给拍死，所以这样以来他就没有什么意思了，林羽又怎么可能会不愿意离开这里呢？

　　“你们还愣住干什么？赶紧将所有的东西都拿出来，任何东西都不能够私藏，否则就不要怪我不客气了。”

　　吴归让那些人赶紧将材料拿出来，开玩笑，林羽是什么人，那可是一个人单枪匹马将他们吴家给搞惨了，现在就他们这些人，恐怕还真的不够林羽一巴掌拍的。天籁小说网

　　所以众人赶紧就将从传送阵上面拆下来的材料给拿了出来，甚至有的人恨不得自己多长了两只手，这样才能够让他好好的存活下来。

　　一会儿的功夫地面上就多出了一大堆的材料，甚至有你一些材料还是吴归他们这些人自己的，只不过被林羽给吓的差点儿没有晕倒，所以也顾不上是不是自己的东西。

　　“还有没有，我可以告诉你们，如果我发现这里的东西少了一丢丢，那么就不要怪我不客气了，绝对会让你们知道什么叫做生不如死，而且现在还会让你们知道，有时候还是老实一些的好。”

　　林羽的话让吴归差点儿没有掉下来，他突然想到了自己的手中还真的有可能会有那么一丢丢的材料，这点儿材料是他发现这是一种非常高级的材料。所以才将那点儿材料给了他，没想到现在这些材料竟然都已经成为了祸害，很有可能会要了他的性命。

　　“大人，我的身上好像还有一些材料，我可以发誓，那些材料绝对不是我拆的。”

　　吴归赶紧将东西拿了出来，然后给了林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百一十四章 吴归免费阅读。https://xs.23sk.com 