
　　这时前面的木门开启了，欧阳坤急道：“可以了，亚菲你进去吧。”

　　“那好，我就先进去了，咱们外面见！”

　　欧亚菲深吸一口气，有些激动的走进了木门内。

　　她人进来后，木门立刻就关上了，这里面是一种奇异的幻象，有山有水，陆地上有奔跑的灵兽，天空中还有蛇鸟兽在飞行。

　　“好美啊！”

　　她被眼前的景象给吸引住了，虽然明知道是假的，但还是很令人向往。

　　她径直走到河边，河水平静的如同一面镜子，丝毫波纹都没有，突然从河水里面窜出两个手拿长剑的黑衣人，二人飞身跃起，奔着她就杀了过来。

　　欧亚菲的反应极快，这二人动作看似灵敏，但在她面前根本就不堪一击，她一个翻身向后，回手一掌就将二人给震碎了。

　　啪嚓一声脆响，四周的环境也全部裂开了，就好像镜子破碎了一样，哗啦一声全部消失了，古塔的建筑重现，眼前是一排石凳台阶。

　　“炼气期第一关通过，请上楼前往第二关！”

　　耳边传来了机械的声音，她内心有些兴奋，加快脚步就前往第二关。

　　炼气期一共有十关，她一口气就从一层打到了十层，对于她来说，炼气期的考验实在太小儿科了，轻轻松松就完成了。

　　“恭喜通过炼气期测试，请前往筑基期第一关。”

　　“总算到筑基期了，开始！”

　　她调整好心态，顺着台阶一步一步就上去了。

　　筑基期一共有十八关，前九关是筑基期的基本测试，后九关就是半步金丹结丹期的测试了。

　　欧亚菲又是连续闯关，中间没有任何停歇，一路上是高歌猛进啊，汗水开始挥洒了，一个时辰后她突破了前九关，顺利迈入半步金丹的测试区域了。

　　此时她真元消耗有点多了，可现在才是真正的考验，她原地打坐调整了半个时辰，身体已经处于巅峰状态了。

　　她猛的睁开眼睛，起身顺着楼梯就上去了。

　　她要证明自己不是花瓶，她要和洪峰并肩作战，她不要成为自己男人的累赘，这一刻她心有猛虎。

　　……

　　另一边，大礼堂的交流会已经进入尾声了，今天没什么特殊任务，主要是各路水流仙讲述一下炼丹烹调的心得。

　　这是交流会的必要环节，洪峰也上台讲了几句，没有那些虚头巴脑的东西，该说的他会说，不该说的他一个字都不会吐。

　　作为目前最被看好的水流仙，他讲话的时候，整个会场是一片安静，就连五位院长都是洗耳恭听啊。

　　等交流会结束后，君长生有意把他叫到一边：“九鼎啊，你中级班也快毕业了，有没有兴许来海神学院水流社发展啊？”

　　“当然，那是晚辈的荣幸。”

　　洪峰谦虚道，君长生笑笑：“很好，我和高院长还有几位副院长商议过了，你不需要参加入学考试了，等中级班毕业后，你直接来这里报道即可，我们决定…给你水流社副社长，以及高级水流仙职称。”

　　“可以是可以，但晚辈有一个要求。”

　　“什么要求你说，只要我们能办到的，一定满足你。”

　　对于这种人才，海神学院还是想极力挽留，只要条件不苛刻，一律通过。

　　“实不相瞒，晚辈不能留在学院发展，等高级班毕业后…我会离开这里。”

　　“什么？”

　　君长生微微皱眉：“你是嫌副社长职位低吗？你放心，就凭你的实力，将来晋升社长是指日可待，我亲自给你担保。”

　　“君院长误会了！”

　　洪峰解释道：“晚辈没有这个意思，只是…晚辈还有要事在身，所以不能久留学院，这一点骆院长也很清楚，当初他老人家想让我留在仙云学院发展，但由于个人原因…晚辈实在不能留下，还请君院长成全。”

　　“这样啊！”

　　君长生思考了几秒钟：“也罢，人各有志，不可强求，这个条件我们答应了，你还有什么要求吗？”

　　“呵呵…还有一个小要求，希望学院能让我妻子进入神级班。”

　　神级班名额有限，欧亚菲实力肯定够用，但就怕那些顶尖世家和大宗门弟子走后门，到时候可就不一定了，先搞定名额要紧。

　　“你妻子？你…你成婚了？”

　　君长生呆愣片刻，他还想把自己的女儿介绍给洪峰呢，看来是没戏了啊。

　　“还没，现在是未婚妻，中级班毕业后会成婚的，到时候…君院长可一定要来参加啊。”

　　“哈哈哈…一定到一定到！”

　　君长生回过神来笑道：“这点小事我就定夺了，我就是主抓神级班的，到时候领你妻子来报道就可以了，洪社长，我先恭喜了。”天籁小说网

　　“多谢君院长！”

　　这一句洪社长算是拉近了双方之间的关系，君长生身为修仙者，自然对修仙者更加看重。

　　五位院长中，他和高院长走的最近，属于高院长的心腹亲信了，高英师也是修仙者，为人刚正不阿嫉恶如仇。

　　他还是骆擎天的师弟，这一点很少有人知道，是骆擎天偷偷告诉他的，要是日后遇到什么麻烦，就让他直接去找高英师求助。

　　走出礼堂后，洪峰没看到欧亚菲的身影，反倒看见了楚玉函，她不会是在等自己吧？

　　正当他心里琢磨时，楚玉函已经向他这边走了过来：“怎么才结束啊？我这都等你半天了。”

　　“有事吗？”

　　“请你吃饭，然后去我酒吧喝两杯。”

　　“呵呵…多谢你的好意，我还得回去陪老婆呢。”

　　“等一下！”

　　他刚要走，楚玉函就给拦住了：“那个小贱…你那个老婆，现在正跟别人快乐呢，哪里需要你陪啊。”

　　“你说什么？”

　　洪峰脸色瞬间就阴暗了下来，楚玉函歪着脑袋笑道：“怎么？没听清楚啊？那我就重说一遍，你老婆和欧阳坤在一起呢，两个人还真是如胶似漆啊，分分钟都不舍得分开啊。”

　　“欧阳坤！”

　　洪峰双眼闪出一道极强的杀气来，就连面前的楚玉函都感觉到一丝冰冷，浑身不自觉的哆嗦了一下。

　　“人在哪呢？”

　　“你干嘛啊？你还真要过去…”

　　“我问你他们人在哪呢？”

　　洪峰已经忍无可忍了，连着两次了，他的心仿佛都在滴血一般，菲菲你到底想干嘛？是我做错了什么吗？你为何要这么做？

　　“你冷静一点…”

　　“我他妈还怎么冷静！”

　　洪峰一声嘶吼，周围的人都被他吓了一跳，霍铁山和骆擎天正好看到了这一幕，二人对视一眼没动弹。

　　宋樱却冷嘲热讽一句：“这个洪九鼎啊，到哪都惹是生非，这又是哪家的千金啊？看样子跟他关系不一般啊。”

　　“是隆胤堂的少宗主，楚玉函！”

　　骆擎天这话一出口，几人全都闭口不言了，隆胤堂是何等地位，一般人谁敢主动得罪啊。

　　“哎呀，你这个人啊，过来过来。”

　　楚玉函赶紧给他拉到一旁，低声道：“你注意点影响行不行？你还真要去找欧阳坤啊？这里可是海神学院，他身边有很多人的。”

　　“你认为我会害怕吗？”

　　洪峰瞪着眼睛道：“就算是得罪整个神殿宗又如何？我洪九鼎顶天立地又有何惧？”

　　楚玉函看着面前的年轻男人，一时间居然有些痴迷了，这个男人拥有着其他修行者没有的自信，那种与生俱来的强者气息，更是让她着迷，一个人敢挑战整个宗门，试问整个仙门学员谁有这份胆量和魄力啊。

　　“哎呀，我不是这个意思！”

　　楚玉函回过神道：“你难道想让全天下的人都知道你被戴绿帽了吗？自己老婆跟别的男人鬼混，你不嫌丢人啊？”

　　洪峰脸色是一阵青一阵白啊，这种事情他怎么可能想让别人知道，冲动过后他稍微冷静了一些，事情是楚玉函说的，真假谁知道啊？先弄清楚也不迟。

　　“他们在哪呢？”

　　“我去，我这说了半天等于白说啊？”

　　“你放心，我只是去看看。”

　　楚玉函哼道：“切！你分明就是怀疑我。得得得，我带你去，但你千万不要动手哦。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1682章 洪副社长免费阅读。https://xs.23sk.com 