    当晚回到黑虎寨后，赵虞与郭达并未立刻去见杨通，将从马盖口中所知的情况告知后者。

    在赵虞的要求下，二人先在郭达的屋子里商议了一阵。

    当时赵虞对郭达说道：“郭达大哥，今日从马盖口中所知的这些事，我想你我还是先合计一番，莫要通通告知大寨主为妙。”

    “为何？”郭达困惑地看了眼赵虞，旋即便猜到了缘由：“你指的是那个章靖吧？”

    “嗯。”

    赵虞点点头说道：“毕竟那可是陈门五虎啊，手握数万兵权的将军，在寻常人看来，咱们根本斗不过这样一位将军，即便一时让这位将军吃了亏，但在此之后呢？人家麾下还有数万军队，甚至于，人家的义父还是当朝的太师……面对这种情况，寨里有几人还有胆量继续反抗呢？我担心此事传开之后，寨内人心惶惶、争相逃命，到那时，咱们就再无对抗官兵的可能了，只能坐以待毙，眼睁睁看着官兵将我等个个击破。”

    “唔……”

    郭达捋着下颌的短须深思着。

    他也觉得赵虞的猜测不无可能，毕竟寨里的山贼，大多没怎么见过世面，让他们与昆阳官兵厮杀倒还不成问题，但让他们反抗一位手握数万兵权的将军——光这介绍就足以让一般人吓破胆了好么？

    不说别人，就连他自己都有些惶惶，不知该如何应对。

    『可是隐瞒不报……』

    郭达犹豫问道：“连老大也要瞒着么？”

    赵虞点点头说道：“郭达大哥，我不是挑拨什么。但就当前来说，大寨主与其说与你我亲近，不如说他更亲近刘黑目、张奉、褚角等人，只要你我将内情相告，他势必会告诉那几位寨主，与他们共同商议对策。只要这其中有一人嘴不严，将消息泄露了出去，致使寨内人心惶惶，或许就再难挽回了。……既然如此，索性咱们截住源头。那章靖，此番是为私事微暗访叶县，他明摆着不想泄露他的身份，只要你我不说，谁知道官兵中有这样一位人物？只要寨内的弟兄不知对方究竟，自然而然不会畏惧。”

    “唔。”

    郭达深以为然地点点头，但脸上仍带着几分犹豫。

    为了大局隐瞒为好……这话怎么这么熟悉呢？

    哦，是了，上次赵虞也是这么说的，劝郭达大局为重，将‘陈陌与王庆已得知马盖秘密’的事隐瞒下来，并没告知杨通，导致后来杨通在准备拿刘黑目取代陈陌、王庆二人时反过来被王庆威胁，堂堂大寨主颜面大损。

    这件事，正是杨通与郭达产生间隙的最根本原因。

    可今日赵虞又对他说，为了大局还是应该隐瞒不报，郭达心中着实有些不安。

    不过郭达心中倒也觉得赵虞说得没错，他只是担心此事日后泄露，会再次惹恼杨通……

    他提出了自己的担忧。

    赵虞听罢冷笑道：“郭达大哥以大局为重，倘若似这般还要遭到大寨主的斥责，那只能说，大寨主实在不具备作为一寨之主的器量与眼界。到时候咱们另谋出路得了，牛横大哥肯定愿意跟咱们走……”

    “诶，这话不可乱说。”郭达当即打断了赵虞的话。

    在沉思一番后，他终究同意了赵虞的提议，这让赵虞暗自松了口气。

    不错，赵虞有意隐瞒章靖的底细，确实是为了防止寨内群寇心生惶恐、四分五裂，但更主要的，他是不希望使谋除杨通的事节外生枝。

    随着一年余的相处，赵虞逐渐也摸清楚的杨通的性格，知道这家伙虽然心狠手辣，但本质上却依旧是一个欺软怕硬的人，倘若被他得知山下的官兵当中有一位手握数万兵权的将军，那还得了？说不定这家伙会牺牲寨内其他人，给他自己创造逃命的机会。

    赵虞岂能容许这种事情发生？

    次日上午，赵虞与郭达一同去见了杨通，待杨通屏退左右后，将从马盖口中得知的事，逐一告诉了杨通，只是略去了章靖的身份。

    待听完赵虞的禀告，杨通便问道：“不是说山下的官兵中有一名‘将军’么？姓马的可曾透露对方来历？”

    “是颍川郡里的驻将。”赵虞信口胡诌。

    杨通听罢有些纳闷：“颍川郡里的驻将？不应该是郡尉么？”

    赵虞瞎编道：“郡尉级别，可执掌三五千兵力，已经可以称作一般将军了。”

    “哦……”

    杨通哪晓得官制，也并未从赵虞的信口胡诌中听出什么不对劲，只是皱着眉头说道：“已经惊动郡里了么？”

    期间，赵虞仔细观察杨通。

    跟他猜测的差不多，杨通对于颍川郡里倒并不是很畏惧，至少并未立刻心生‘我无法对抗’的想法。

    他还能沉住气向赵虞询问对策：“对此你有什么主意？”

    听到这话，赵虞便将他昨晚告诉郭达的那番话，再次告诉杨通：“倘若颍川郡里注意到了咱们，那咱们最好还是避一避风头为妙。但眼下官兵在东边驻营，又派捕头石原率二百余名县卒在西边驻守，试图阻截咱们，此时无论是向北逃到汝南县内，亦或是向南逃到昆阳、叶县境内，我认为都是九死一生之局。因此我建议咱们还是想办法向西撤离，咱们可以撤到应山的西侧，在鲁阳、梁县一带立足，等到风头过了，咱们可以再回来。”

    “唔。”

    杨通微微点了点头，但旋即便问道：“那西边石原的那两百余人如何解决？”

    赵虞胸有成竹地说道：“石原手下只有两百余人，倘若咱们铁了心想向西边撤离，他拦得住么？他拦不住！他充其量只能牵制咱们、拖延咱们，给官兵的主力创造追击的条件，反过来说，只要咱们击破了山下的官兵，趁机向西撤离，单凭石原那二百余人，又岂能拦得住咱们呢？……是故，这支官兵其实毫无威胁，他们真正在意的，依旧是东侧的官兵主力，只要能将其击败，将其重创，咱们就能得到充足的撤离时间。”

    “唔……”

    杨通沉思了一番，最终认可了赵虞的提议。

    但如何击败、如何重创山下的官兵呢？

    考虑到山下官兵当中有一个章靖，赵虞也不想把话说得太满，以免日后战况不利引起杨通的怀疑，因此他谨慎地说道：“暂时先以守代攻，官兵这几日的筹备，表明他们即将对咱们主寨发起猛攻，咱们可以借山势之利趁机削减其兵力，消耗其士气，等到时机合适时，咱们再骤然发难，反攻山下，一举将官兵击溃！”

    杨通不懂兵法，听赵虞说得自信满满，便也不再追问。

    当日，待赵虞与郭达二人离开后，杨通果然又召见了刘黑目、张奉、褚角等人，共同商议击破官兵的对策。

    不得不说，随着杨通手下的人越来越多，他自然而然也不会将所有的期望都放在赵虞身上，但遗憾的是，刘黑目、张奉、褚角等人也想不出更好的办法。

    哪怕是在这些人当中最让赵虞在意的褚角，也认为赵虞的考量是最为稳妥且周详的。

    值得一提的是，当得知山下官兵当中竟然有‘颍川郡里’派来的人时，张奉、吴胜、马弘几人难免有些心慌，毕竟一个郡的能量，那可要远远超过一个县。

    但好在这还在能接受的范围内。

    而其中，刘黑目战意最浓，首先支持赵虞的提议，他甚至扬言要杀掉那个什么将军，为刘茂报仇。

    是的，刘茂死了，当日他用暗箭偷袭章靖，却不想被章靖一把抓住箭矢反射射中了右眼，虽然随后刘茂立刻就被手下救回主寨，但当时他已经不行了。

    在拔除眼中的那枚箭矢后，刘茂当晚就在痛苦声中死去，成为了继官兵讨伐以来，黑虎寨所牺牲的最高一位头目。

    刘茂死后，他的手下就投奔了刘黑目，毕竟刘黑目隐隐是‘投奔派’的首领，而刘黑目想要收拢这些山贼的心，那么自然而然要想办法给刘茂报仇。

    不得不说，刘黑目是不清楚章靖的身份，否则，想来他绝没有胆量敢找一位手握数万兵权的将军报仇。

    总之在赵虞的暗中调控下，并不清楚章靖底细的黑虎寨群寇，倒也不惧与山下的官兵继续对抗，这就确保了赵虞接下来的意图能够顺利施行。

    然而章靖对此却起了疑心。

    自黑虎寨群寇‘夜袭’马盖在山上的驻地后，章靖耐心等了三日，想看看山上那群贼寇是否会被他的身份吓地四分五裂——倘若果然被他的身份吓住了，那他也不会客气，立刻就会发起总攻。

    可没想到他足足等了三日，黑虎寨也没有丝毫异状。

    这是怎么回事？

    难道他陈门五虎之一的章靖，就这么没有牌面？连一群小毛贼都吓唬不住？

    这当然是不可能的，章靖觉得无论再怎么样，他这个手握数万兵权的将军还是可以吓唬住一群山贼的。

    『难道我猜错了？其实马盖并非黑虎寨的内应，他并未向黑虎寨通风报信？』

    章靖思忖了良久。

    在反复思忖马盖的种种可疑行迹后，他觉得自己应该不会做出错误的判断。

    那么答案就只有一个了，即黑虎寨的贼首，包括那名谋者，掩盖了他章靖的身份，甚至于，还有胆量继续对抗他。