
　　肯恩听见了巨龙降落在白雾尽头的声音。

　　他攥紧战斧从参天冰柱里滑下，准确地落在狼背上，霏狼经过【律典指环】的加持以后，稍微能够跟住自己的节奏。

　　肯恩在浓烟里穿梭时觉察到了异样，旋即展开灰色视界，看见弗伦冈铎刚好从深坑里爬出来。

　　寒风穿过整片荒原，凉意漫过角落,渐渐地爬上心里。

　　备注附带的灰色视界距离有限，看不见刚刚降落的巨龙，但就是有种不好的预感，随后狂风伴随着热浪吹散了周围的障碍物。

　　肯恩咬着牙抬手阻挡，狼头面具的毛发被压得贴合。

　　他在混乱当中看见蓝色魔法爆炸后产生的流光。

　　霍叟没有来得及召唤冰盾，被整个掀飞了起来，越过一片高耸的坚冰,带着破碎的渣子向后划出一条清晰无比的弧线。

　　肯恩也看清楚了击飞他的力量是什么。

　　火焰，明黄色的火焰,夹杂了雷霆和腐朽之力。

　　巨龙腾跃到远处就是想要摆脱肯恩和弗伦冈铎的袭扰，让【死灵霾】覆盖它全身，从而达到一个全新的力量层次。

　　它耸立在山坡顶端，向下发出吐息，烈焰如同海啸般喷涌而出。

　　虽然没有柱状的遥远，冲击力强，可是这东西的杀伤力却要高得多。

　　恐怖的热浪瞬间点燃了整片草坡，原本召唤出来阻挡吐息的冰柱也在以肉眼可见的速度蒸发，可怕的浪潮还在继续延伸。

　　肯恩稍微触及到了些许飘过来的余烬。

　　他的盔甲瞬间发出滋啦啦的声响，随后竟然穿出了一个洞，死亡终于亮出了獠牙。

　　肯恩驱狼后退，眼睁睁地看见那些尸骸化为灰烬，冰柱挨个崩塌,就像是海啸中被淹没的建筑,更加令人难以置信的景象还在发生。

　　霍叟召唤出来的冰柱蒸发后变成了雾气，这些雾气笼罩整片荒原，比天空中的云层还要壮观。

　　雾气当中幻化出了各种各样的冤魂,张牙舞爪地朝着四周飞舞,甚至还有些冤魂钻进了飞行狩堕的眼眶当中，夺走了本就腐朽的尸骸。

　　肯恩旋即意识到了灾难即将降临。

　　天空中无处不在的怨灵们纷纷调转风向，朝着北境部落和南疆势力组建起来的防线飞去，各种恐怖的冤魂嗅到了活人的气味，想要通过邪恶的术式得到健全的身体。

　　肯恩犹豫当中被烈焰追上了。

　　恐怖的高温和掺杂在其中的诅咒灼伤了他的后背，霏狼发出闷哼，脚下的步伐变得更紧。

　　突然有个东西从天而降！

　　肯恩能够感觉到掠过自己的高温，但是这种温度并没有夹带腐朽，相反，炽热且令人尊敬……

　　他偏过头去看：

　　弗伦冈铎举起自己的战刀居然劈开了烈火，魁梧的身形表面覆盖着浓厚的气血，兽人族澎湃的战意能够被他任意驱动，幻化成坚不可摧的盾墙抵挡住袭来的灾厄。

　　他手中的武器绝对经过了某种附魔，但此时上面的猩红色远超了锻造工艺的极限。

　　【旧神伟力：恕戟斯】

　　肯恩终于想起了一个事实。

　　此时在场的三位全都是诸神赌局的棋子，并且是神启战旌，而弗伦冈铎背后的祂也终于露出了真实容貌，果然跟猜想的差不太多……

　　战神恕戟斯。

　　通红的烈焰将魁梧的兽人点燃,帮助他在雷霆和腐朽的烈焰中屹立不倒。

　　肯恩从来没有想象过居然有人能够变得如此纯粹,纯粹地战斗，纯粹的胜利,无法战胜的绝望会笼这个人的对手，即便对方是巨龙。

　　格马融合过灵魂的撒拉·埃利什显然也注意到了荒原中挺立的战士。

　　它的咆哮变得更加猛烈，四周弥漫开的毁灭踪迹也变得如此明显，红枫高地最庞大的城镇在这个吐息中变成了历史，残留的废墟正在熊熊燃烧。

　　肯恩骑着霏狼冲进了尚未完全崩塌的冰柱丛林，随后找到了正在咬牙的霍叟。

　　他的头发后面出现了大面积的蜷曲，额头上遍布汗珠，正面抵挡巨龙吐息是一件寻死的活儿。

　　可霍叟如果不这样做的话，被雾霭阻挡视线的肯恩和弗伦冈铎将会正面遭受到毁灭的打击，甚至连动用旧神伟力的机会都没有。

　　“呋，呋呋，你命真大啊……肯恩……”

　　霍叟的伤势比想象中要严重，恐怖的烈焰正在继续吞噬他的躯体，仿佛要将这个强壮的男人变成彻底的躯壳。天籁小说网

　　肯恩没有理会对方的玩笑，蹲伏下来将经验值沿着残留的剑柄灌注进去。

　　“嘶——”

　　霍叟发出了痛哼。

　　肯恩使用的力量会先将侵蚀部分撕碎，引导生命的力量重新构建肌理和魔法通道，所以相当于将血肉活生生拆解重组。

　　他忍不住看向霍叟的眉头，说道：“你是我见过最硬汉的一个。”

　　“哦，是么，被你这个小娃娃说真是高兴不起来呢。”

　　霍叟恢复坐姿。

　　他握紧拳头感受身体里流淌的力量，直到肌肉表面出现了霜，才露出满意的笑容。：

　　“我很想刨根问底，但既然选择站出来，我就不会去质问你的底牌，孩子，我希望你不要去遮掩，帕洛图斯比的格局在今天以后将迎来巨变。”

　　霍叟重新站起来，环顾四周，烈焰吞噬了原本的战场，冤魂呼啸肆虐。

　　他知道弗伦冈铎不能撑多久，临走前，却再次叫住肯恩：“我没有问过你的立场，但我想知道一件事情，你必须回答我，孩子。”

　　肯恩擦拭着战斧表面的污渍，等候下文。

　　霍叟问他：“如果帕洛图斯比即将遭遇灭顶之灾，会死无数人，你能够拯救北境，但会让你深处险地，甚至遭受难以想象的苛责，你会怎么选择？”

　　肯恩看着寒风里比自己还要高大强壮的男人，看着对方严肃的表情还有眼中的审视。

　　他没有回答，而是默默地向前走，攥紧战斧翻上了霏狼。

　　霍叟以为自己又被晾着了，却没想到在对方临走之前，听见他说……

　　“驱动我的从来都不是后果和假设，而是这个理由本身，能不能说服我自己，我可以死，我也可以面对任何责难，但这必须是我自己的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0508：雪籽藤免费阅读。https://xs.23sk.com 