
　　他体温太高，烫的她一颗心都滚了起来，红着脸，扭来动去，久久不能入睡。

　　“再乱动我就不客气了！”男人喑哑的嗓音在头顶响起，他带着隐忍的声音参杂了许多别样的信息。

　　说话间，他一只滚烫的大手已经横亘在她腰间，甚至有更往上发展的意思。

　　她急急忙忙拦住他孟浪的动作，“别......”

　　“那你还不停的扭扭扭，故意勾引我，嗯？”

　　她哪里有？！这自大又自恋的男人！

　　聂云萝憋红了一张小脸，气哼哼的拍了下他的胸膛，“是你老夹着我，你......你这样我睡不着，我不习惯......”

　　他闭着眼，完全没有松开的意思，“那就从现在开始好好习惯。”

　　这男人......

　　聂云萝负隅顽抗，小心翼翼的试图往外钻，哪知，还没等她移出来一条腿，男人强硬宽阔的身子就这样压了下来，滚烫如火的气息就这样拍打在她耳廓，喑哑的嗓音低沉道：“这是你自找的！”

　　聂云萝整个人被禁锢在男人宽阔的怀中，无法动弹，他一双大手像是带着火苗一般，所到之处掀起激烈浪潮，......

　　寂静的空间，阔别两年之久的夫妻二人，根本就克制不住。

　　这男人，她更是无法拒绝，也抽不出任何气力拒绝他。

　　脑海里，只回荡着他深沉的话语：“你离开多久，我就吃了多久的素......”

　　一室旖旎。

　　******

　　文绣绣急得团团转，在屋子里转来转去，满面愁容，“哥哥，这可是一宿未归啊！小云在临市又没有什么朋友，你说她这一晚上没回来，又不接电话又找不到人，会不会是出了什么事呀？”

　　文景淮亦是一脸的烦闷，聂云多久没回来，他就多久没睡，到现在脑子还是昏沉沉的，可是见不到她的人得不到她的消息，他这颗心就踏实不下来。

　　已经联络了整个临市所有他能联系上的势力，可还是半点儿消息都没有......他怎么能不着急？！

　　电话是打了一通又一通，可始终都没有人接听。

　　不过.......

　　当文景淮拨第二十九次电话的时候，终于算是有了回应。

　　电话呗接通的那一瞬间，狂喜涌上心头，他甚至都忘了开口说话问她在哪里，就听到对方传来一道低冽好听的男声，“谁？”

　　男人？

　　文景淮心中警铃大作，脸色难看到了极点，“你是谁？怎么会拿着云云的手机？你把她怎么了？她人呢？你叫她接电话！！！”

　　回应他的，是一连串的‘嘟嘟’声。

　　放下电话，文景淮就再也按捺不住，阔步往外走去，见状，文绣绣追过去，忙问：“怎么了哥哥，是小云接电话了吗？”

　　“没什么，你好好在家呆着，今天周末就不要出门了，我去找人就行。”

　　“喂你去哪儿？！哥？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第763章 好好谈恋爱（三）免费阅读。https://www.23sk.com 