    一支细小的箭矢，在杰森跨过院门的刹那，飞射而来。

    杰森偏头躲过。

    剁！

    响亮的声音中，细小的箭矢没入门框。

    “有刺客！”

    侍卫们高喊着，一部分挡在杰森面前，一部分冲向了箭矢射来的阴影。

    很快的，刺客就被抓住了。

    这是一个中年人，身材普通，面容僵硬，双眼呆滞，没有一丁点儿的神采，就如同是提线木偶一般。

    ‘吹笛人’！

    看清楚对方的模样后，杰森下意识的想道。

    眼前的刺客，就和在陶尔时，那些被控制的人一般。

    而且，刚刚艾莫顿三世死亡时，莉姆姑母的话语，杰森可是记得一清二楚。

    ‘吹笛人’的野心可不单单是和艾莫顿三世共用身体，也不单单是联邦。

    对方有着更大的野心。

    此刻的刺杀……

    无非就是试探！

    试探他……不，是试探杰拉德的情况！

    杰森心底默默的想着，目光注视着那个呆滞的刺客。

    在杰森的注视下，这个呆滞刺客的眼中出现了一抹神采。

    “杰拉德，好久不见。”

    对方声音带着一丝喜悦。

    然后，

    声音开始充斥恶意。

    “做好死亡的准备了吗？”

    对方话音落下后，就发出了冷冷的笑声。

    笑声从小，变大。

    逐渐的，那个俘虏笑得前仰后合。

    杰森暗自皱眉。

    他不喜欢遮掩的笑声。

    在平时，他可以用宽刃短柄砍刀劝对方善良。

    但是杰拉德呢？

    杰拉德会怎么做？

    杰森思考着。

    这对杰森来说有点困难。

    因为，杰拉德是一个称职的兄长，在他面前一直表现出的都是温柔、体贴。

    所以，在杰森的脑海中，只有那次初见时，在汉斯海港外，杰拉德干脆利落面对敌人的一幕。

    ‘吹笛人’是敌人吗？

    是的。

    毫无疑问的敌人。

    既然是敌人。

    那……

    心中打定了主意的杰森，在小利德抬手示意侍卫阻止对方时，就这么直接走到了这个俘虏的面前。

    杰森低下头静静的看着狂笑的对方。

    眼神毫无波澜。

    没有愤怒。

    更没有冰冷。

    有着的只是平静。

    看着对方就和看着平常的草木一样。

    俘虏狂笑的声音逐渐的停歇了。

    但却这并不妨碍对方用更加挑衅的眼神看着杰森。

    看着那样挑衅的眼神，杰森淡淡的说道：

    “我在这，等你前来……”

    “送死！”

    说完，杰森转身就走。

    俘虏一愣，然后，剧烈的挣扎起来，但是却被侍卫按在了地上，只能是抬高头恶狠狠的瞪视着‘杰拉德’远去的背影。

    对方梗着脖子，大声的嘶吼着：

    “我会让你后悔的！”

    “我要让你……呜呜呜！”

    没等对方说完，小利德抬手就扯出手帕，就堵住了对方的嘴。

    “押入地牢。”

    小利德说道。

    “是。”

    侍卫们一剑鞘抽在对方的脖颈上，仿佛是拖死狗一般，将对方拖了下去。

    这个时候小利德已经追上了杰森。

    审讯俘虏的工作，他会稍后进行。

    此刻最重要的是处理德伦街111号内的事件。

    按照以往的习惯，小利德落后一步。

    看着那有点陌生，但却有熟悉不已的背影，小利德似乎出现了某种错觉。

    眼前的这个才是杰拉德大人。

    不论是走路的方式，还是说话的语气，又或者是处理事情的方式。

    简直和杰拉德大人一模一样。

    如果说之前，小利德还有一些忐忑的话。

    在这个时候，基本上是安全放下了心。

    杰森大人暂代杰拉德大人是完全没有问题的。

    不过，一些细节还需要调整。

    例如：吃饭！

    贴身男仆想到了杰森吃饭时，没有任何礼仪的模样。

    顿时，摇了摇头，然后，这位贴身男仆下定了决心——

    我一定要纠正杰森大人的坏毛病。

    ……

    坐在椅子中，端着酒杯的‘艾莫顿三世’，很好的将手中的酒杯扔在了地上。

    啪！

    水晶杯，直接碎裂。

    猩红的酒液四散流淌。

    “杰拉德！”

    愤怒的吼声，回荡在整个莫比乌斯宫的最高层内。

    守在门外的侍卫们对此已经习以为常了。

    几乎每隔几天，那位都会这样的怒吼。

    一开始还有阿谀奉承之辈貌似关心的进入，但是被那位一剑砍死后，就再也没有人敢随意进入了。

    除非是受到传唤。

    呼哧！呼哧！

    ‘艾莫顿三世’大口大口的喘息着。

    脸上的愤怒，让原本英俊的面容都扭曲起来。

    不过，下一刻——

    “嘿嘿嘿。”

    这位‘艾莫顿三世’就怪异的笑了起来。

    “杰拉德！杰拉德！”

    “你终究还是受到了影响！”

    “‘血脉诅咒’的解除，让你短时间内疲惫到没有提前发现我安排的刺客，也没有发现到他出现的真正的目的。”

    “你的感知鲁钝到这种程度。”

    “那你的……”

    “实力还剩下多少？”

    联邦的掌管者低声自语着。

    布置几十年的计划就要完成了。

    他，等待太久了！

    现在，

    只剩下了，

    最后一环：杰拉德！

    想到这，他再也安耐不住了。

    这位联邦的掌管者拉响了铃铛。

    叮铃。

    那位贴身男仆走了进来。

    “大人。”

    男仆躬身施礼。

    “出动地面部队。”

    “让他们吸引南方所有的注意力。”

    “还有！”

    “那些潜藏的暗子，都给我行动起来！”

    “我要让杰拉德疲于奔命！”

    联邦的掌管者说道。

    “是，大人！”

    男仆领命，马上就安排起来。

    一道道命令，进入了军营。

    一只只信鸽，腾空飞起。

    一条条密令，经过秘法传播到四面八方。

    大战将起！

    所有在歌尔赛的人，都莫名感到一股风雨欲来的压抑。

    路人们变得行色匆匆。

    商人们满是担忧。

    新贵族们既是兴奋，又是恐惧。

    种种不一的情绪弥漫在整个新联邦的首都。

    他们的情绪宛如热气升腾。

    被站在莫比乌斯宫最高处的‘艾莫顿三世’所感知。

    这位联邦的掌管者走到了落地窗前，俯瞰着整个歌尔赛。

    “开始吧！”

    “让一切从你的监牢中开始吧！”

    “那些被你囚禁的家伙，他们的愤恨，将那个被刚刚进入囚笼的家伙引爆，他们就是你败亡的开始！”

    说完，这位联邦的掌管者抬起手掌，以特殊的仪式，猛地握紧拳头。

    然后……

    什么都没有发生。

    只有风吹过的声音。

    这位联邦掌管者一愣，再次用特殊的仪式，握紧了拳头。

    可还是什么都没有发生。

    非但没有启动，就连一直存在的联系，都仿佛要消失一般，变得若有若无。

    下意识的，这位联邦掌管者就改变了仪式。

    他加紧了与‘暗子’的联系。

    而就在这一刻！

    一股阴冷至极的死气，顺着改变后的仪式侵袭而来。

    还没有真正意义上的靠近，‘艾莫顿三世’的灵魂就感到了战栗。

    毫不犹豫的，这位联邦掌管者直接切断了仪式。

    噗！

    激烈的反噬让这位联邦掌管者口喷鲜血。

    下一刻，对方再次怒吼道：

    “杰拉德！”

