
　　李昂并没有在意围观群众的震惊情绪，浏览了一番网页过后，开始检查之前从长夜将至剧本任务中得到的物品与奖励。

　　由于他解决了困扰守护者村落多年的早衰病症，拯救了村民，村长为了感谢，赠送了40件他们村落仓库中的特殊物品。

　　李昂与提供了克劳德布袋的霍恩海姆八二开，

　　他得到三十二件。

　　在这三十二件物品当中，有一半是彻底破损，或者李昂暂时不知道怎么使用。

　　剩下的，有13件能够正常使用，从装甲、武器到寻常家具不等。

　　最后三件物品，在完成启动后，被系统认定为是超凡道具，

　　有了物品描述，两件精良，一件完美。

　　精良的分别是【三位一体盾】，形状是三叶草般的巴掌大小盾牌，使用特效后，能在身边召唤出三面盾牌，可以自动反弹一部分的飞行道具（比如子弹、弓箭），持续时间5分钟。

　　【妄想磁铁】，形状是半根破损的U形红色磁铁，使用特效后，能让使用者朝一个视线中的实体目标高速飞行，直至接触到目标位置，持续时间30秒

　　完美的那件物品，则是一个古香古色的八音盒，

　　其材质非金非木，坚固异常，无法用神识穿透。

　　李昂启用沼泽神力，全力掰开，从中看到了一团离散的、稳定不溢散的有生命闪电。

　　这团闪电，才是完美品质的魔法道具，

　　其名为【旅法师的残留火花】

　　他花了一晚上的时间，用于研究这件道具，

　　而与此同时，此次事件的余波正在全世界范围内酝酿。

　　————

　　游戏广场，【横木】酒吧。

　　往常横木是间装修朴素、深幽安静的酒吧，但现在，横木却热闹非凡，大量的高级玩家、雇佣兵、掮客、情报贩子挤在其中，谈天说地。

　　原因无他，

　　这次的殷市异变，影响实在是太大了。

　　没有固定阵营的雇佣兵们三五成群挤在一起，情报贩子与掮客待在阴影中低声交谈，恶魔科学家联盟的几名黑袍人占据一处角落，

　　欧洲重工与其他地区的官方机构，包了数间包厢，秘密商谈。

　　所有人都在谈论现实世界的殷市异变，以及后续余波。

　　门扉争夺战结束后不久，个人战力排行榜就重新更新了一遍，

　　总人数扩充至500名，上面浮现了许多异域玩家的名字，

　　比如第十的【蛮荆恶】、第六的【神知】。

　　由于更新后的排行榜上，多了许多异域超凡者，

　　为了防止情报泄露，

　　很多地球玩家都选择匿名，

　　不过在他们匿名之前，能看到地球超凡者的整体排名，呈大幅度下降态势。

　　原本第十七名的欧洲重工集团机甲少女【拂晓】，在新的排行榜上，掉到了一百名开外。

　　原本排名第五十位的蚁王，则直接掉到了四百九十九。

　　所有人只能根据一些还没有选择匿名的玩家，来大致估算目前第一梯队的战力排名。

　　“联邦调查局所属特异事故处的那位大卫，之前在个人战力排行榜上，是第十位，

　　版本更新后，现在已经是第五十三位。

　　考虑到这次殷市异变里，李日升表现出来的破坏力，他的在新版本排行榜上的排名，很可能在前30，乃至前20！”

　　一名膀大腰圆、留着络腮胡子的雇佣兵，拿着啤酒瓶，低声对同伴说道：“你们知道最关键的是什么吗？

　　他一直在伪装欺骗外界！

　　门扉争夺战的时候，我们所有人都以为，他只是有点实力，

　　结果他单挑妖将青丘狐狸，战而胜之，甚至杀了对方。

　　那之后我们认为他很有实力，但还没摸到第一梯队的门槛，

　　没想到这次，他单挑了天灾级别的朱雀异像，同样战而胜之！

　　门扉争夺战到现在才多久？！

　　一两场剧本任务，能让一个人有这么大的提升？

　　怎么可能！

　　最大的概率，是他在门扉争夺战期间，就刻意隐藏自己的真实实力，只表现出来一部分，

　　觉得自己做够了贡献，能够获得系统的高评价，就功成升退，找个机会传送离开。

　　也就是说，他很可能手上拥有一扇门扉！！！”

　　“没错。”

　　另一名五大三粗的雇佣兵，同样低声说道：“而且，他还是个没有任何势力归属的孤狼。

　　在此之前，外界所有势力，都认为他与特事局有千丝万缕的联系，

　　那家吸金能力恐怖的无垢熔炉，背后也有特事局的影子。

　　没想到这次，我们所有人都被打脸了。

　　他从头到尾都只是孤狼而已。”

　　“一个孤狼，不依靠任何势力资助庇护，就能达到这种程度么...”

　　一旁的听众闻言倒吸一口凉气，“这特么，开挂了吧？”

　　“硬要说，排行榜上前列的玩家，那个不是开挂的？比谁挂开的狠罢了。”

　　络腮胡子的雇佣兵耸肩道：“我在成为Lv20的时候，也以为自己世间无敌，天下之大，无处不可去，到哪里都能受到各大组织的欢迎招募。

　　没想到，Lv20和Lv20也是有区别的，

　　而且比人和狗的差别都大。

　　我估计我们在他们这种等级的玩家眼里，真的跟普通Lv5、Lv10萌新，没有任何区别，都是能随手大范围秒杀。”

　　“啧...”

　　周围正在喝酒的众人闻言，不禁嘬了嘬牙花，

　　虽然对方说得难听，但联想到视频画面中，那遮天蔽日的枯木泰坦...

　　他们这群所谓的“Lv20高玩”，可能真的不比一只鸡强。

　　“我认为，现在应该改一改对第一梯队的定义了。”

　　络腮胡子的雇佣兵沉声道：“原本我们认为，第一梯队就是战力榜前50，各个都很强。

　　但现在看，在第一梯队之上，应该还有一档。”

　　听众们疑惑道：“还有一档？什么意思？”

　　“天灾。”

　　络腮胡子雇佣兵咧嘴道：“双腿直立行走的人形天灾，每一名都有战略级武器的威力，

　　哪怕只是寻常走动，离开边境，

　　都能引起各地区官方的警惕惊惧，必须得打起十二万分的精神，安抚款待他们。

　　天灾级别的强者，虽然在单纯的破坏力上，

　　没有达到对城级，或者说核弹级别的水平，

　　但胜在，机动性强。

　　常规的导弹、核弹、云爆弹，如果不是近距离瞬间爆炸，可能连追都追不上他们——天灾强者都有空间传送或者异次元庇护所的本领，

　　只要避开第一波战略打击，就可以远遁千里，

　　然后隐藏身份，重新折返，造成无穷无尽的打击破坏。

　　是真正意义上的人躯天灾。

　　在他们眼中，

　　哪怕是常规意义上Lv15、Lv20的强者，也只是一盘盘菜，轻轻松松就能随便碾压，

　　人数对于他们毫无意义。

　　甚至于，人类社会能提供给他们的东西，也非常有限——他们对于人类文明并没有太强的依赖，完全不需要现实世界的生产生活秩序。

　　他们能够横渡海洋，纵横于苍穹之上，

　　任何人都不能随意诋毁和攻击，所有人都必须表露出对他们的恭敬与臣服，否则就会引来强者的不快与愤怒。

　　他们，不再是维系秩序的组成部分。

　　他们，就是秩序本身。”

　　络腮胡子的佣兵，并不想他外表那样粗俗笨拙，他那肃穆的语气，整齐的排比，令在场众人都为之心驰神往，默默幻象自己凌霄登顶的画面。

　　“他们，就是秩序本身。

　　草，这话听得我整个人都燃起来了。”

　　旁边一个拿着纸笔的红发娃娃脸雇佣兵青年，咂了咂嘴巴，放下手中纸笔，问络腮胡子雇佣兵道：“那么，贝尔老哥，你觉得，当世间，

　　哪些人有资格，

　　被称为是天灾级别的存在？”

　　“这...”

　　名为贝尔的络腮胡雇佣兵尬了一下，其实他也才刚Lv20不久，无论是门扉争夺战之前还是之后的个人战力排行榜，都没有上过，

　　也没在现实世界里接触过第一梯队的玩家。

　　让他吹吹牛还行，

　　真要论一论....

　　“白兄弟，你这个问题问得好。”

　　此刻周围已经围了不少听众，贝尔现在要是不继续评价，那也太下不来台了，当即用喝酒动作掩盖脸上尴尬表情，缓缓说道，

　　“具体的天灾名单，从门扉争夺战里的表现，就能大概推断出来了。

　　我个人拙见，

　　当世间，能被称为天灾的，共由六人。”

　　“六人？”

　　周围听众急忙追问道：“哪六人？”

　　“首先，就是原先个人战力排行榜第一，目前排名未知的米迦勒。”

　　贝尔沉声道：“门扉争夺战的失落世界里，米迦勒先是以一人之力，抗衡四名前十五玩家，甚至还保留有优势。

　　手中焰之剑，动辄数百米，无坚不摧，势如破竹，如砍瓜切菜一般摧毁失落世界的特种合金。

　　至今表现力都是杀场游戏的天花板。”

　　围观听众纷纷道：“米迦勒肯定是人形天灾，然后呢？”

　　“然后就是，辛迪加的失控，特事局的寒水石，钟楼的霍恩海姆，恶魔科学家联盟的真理之策。”

　　贝尔一口气说道：“这几位，之前在个人战力排行榜上，为2-5名，

　　随便一个都是大型组织的最强战力，乃至缔造者。

　　破坏力与机动能力，毋庸置疑。

　　以排名最低的真理之策为例，最近恶魔科学家联盟在游戏广场上的总部大楼，发生了改变，

　　从原本的法师塔，变为了一艘U字形的星级战舰。

　　战舰的炮管、引擎、灯光、舱门，全部都能正常运转，

　　里面到处可见扭曲怪异的生物标本，与恶魔法阵。

　　用一艘星级战舰当做总部大楼，这手笔，说他是天灾也不为过。

　　至于其他人，也各有强点，

　　失控专精近身战斗，寒水石善用毒，

　　霍恩海姆擅长大规模法术仪轨，

　　每一人都能化为天灾。”

　　“那李日升呢？”

　　名为白知月的娃娃脸雇佣兵想了想，追问道：“他应该也是天灾级别的存在吧？”

　　“当然是了。”

　　贝尔点头道：“事实上，单从失落世界时期的表现力来看，他所化的枯木泰坦，已经超越了真理之策等人。

　　但失落世界已经过去了一段时间，真理之策他们也会有所进步，23sk.Com

　　所以我认为，米迦勒、失控、寒水石、霍恩海姆、真理之策，以及李日升，

　　这六人是绝对的天灾序列。

　　至于他们彼此之间的排名....

　　米迦勒第一，其他人争第二。”

　　“还是米迦勒第一啊。”

　　围观听众咂了咂嘴巴，他们对这一评价也没有异议，毕竟失落世界米迦勒压着失控、霍恩海姆与真理之策三个人打的画面，实在是太恐怖了。

　　“那原先排行榜上的其他人呢？”

　　娃娃脸雇佣兵白知月问道：“第七位的钟楼——塞尔苏斯，

　　第八位的普罗米修斯实验室公司——亚伯，

　　第九位的特事局——钟离灭明，

　　第十位的联邦调查局所属特异事故处——大卫。”

　　“他们啊？”

　　贝尔摇了摇头，“这些人原先可能很强，但是要和天灾级别的存在相比，还是有些差距。

　　你想想，原本第九位的钟离灭明，连枯木泰坦的一招都没有撑过去。

　　就算他此前行踪不明，可能被特事局派去执行其他任务，状态不满，

　　但是被枯木泰坦如此轻松写意的击败，未免也太难看了些。

　　塞尔苏斯等人也是同理，排名第十的大卫就更不用说了。

　　不过，在天灾之下，我倒是认为还有几人，也有望成为【准天灾】。”

　　“准天灾？”

　　听众闻言疑惑道：“你这又是从哪得来的标准，不会是自己现编的吧？”

　　“当然不是！”

　　贝尔一口喝掉杯中啤酒，沉声道：“我贝尔什么事都干，就是不会吹牛。

　　天灾的重要标准，就是大规模大范围的破坏力、极强的机动能力、持久的战斗续航时间。

　　各位也看过失落世界里的战斗录像。

　　亚伯等人强则强矣，但都是单体技能，没什么大范围的破坏手段。

　　相比之下，反倒是排行榜下面一些的存在，更有成为【准天灾】的资格。

　　比如，【拂晓】。

　　她所驾驶的卡碧尼机甲，无论是机动能力还是破坏力、续航力，都远超同水平玩家，

　　最关键的是，

　　大家也知道一些小道消息，卡碧尼机甲是欧洲重工集团，用十几件完美级别道具为代价，用【万能许愿机】，召唤来的。

　　你们想想，十几件完美道具啊！

　　卡碧尼机甲上面的技术，远远超出这个时代，还有大量的潜力可以挖掘。

　　其他玩家需要不断锤炼自身，磨练意志，

　　而驾驶卡碧尼机甲的粉发妹子拂晓，只需要锻炼自己的身躯，提升负荷承载力，就能更加充分地发挥卡碧尼机甲的真正实力。

　　锻炼带来的提升效率，远比其他人高。”

　　“这...”

　　周围听众思考了一下，感觉不无道理，“拂晓确实有望跻身天灾行列。

　　那还有呢？”

　　“还有么，就是辛迪加的太昊了。”

　　贝尔摊手道：“我感觉他在失落世界里，还有底牌没有使用，

　　并且据一些小道消息声称，他还是辛迪加所有人的师兄，排名在失控之上。

　　以失控在天空竞技场里表现出来的桀骜，很难想象他会容忍一个弱鸡当自己的师兄。”

　　“嗯...感觉是这个道理。”

　　围观听众闻言不禁点头，失控算是所有第一梯队玩家当中，战斗表现力最朴实无华的存在了，

　　他去天空竞技场刷排名，从来都只使用近战格斗技能，每次都会将对手狠狠殴打一番，踢出擂台范围。

　　“除了拂晓与太昊之外，还有两名，准确地说，是一名天灾。”

　　贝尔看到周围听众深思的模样，得意道：“那就是辛迪加的安博里与狂燃火了。

　　这两人此前在个人战力排行榜上，一位名列三十，

　　一位名列三十二，

　　都不算高。

　　但当她们通过某种未知方式合体，变成一个人，

　　也就是金发的女海盗后，

　　召唤出的完全体黑帆海盗船，

　　对荒狮造成了前所未有的打击，

　　表现力直逼天灾序列。

　　事实上，她们也是我认为最有可能晋升天灾的玩家，

　　比那些ohter，也就是大卫他们，有资格多了...”

　　贝尔一脸得意，说着说着，就看见周围听众表情全部僵住，

　　他的好朋友，娃娃脸雇佣兵白知月，更是朝他拼命使眼色，示意他闭嘴。

　　“...”

　　贝尔身躯僵硬，脖子仿佛卡壳了一般，一点一点转动，带动脑袋向后方看去，

　　只见他话语中被讥讽嘲笑的主角，

　　穿着联邦调查局制式服装的大卫，和他的特异事故处部门同事们一起，迈入了【横木】酒吧的大门，正面无表情地看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十六章 天灾（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 