
　　第887章问题暂时解决

　　“不好意思，按照规定，如果不是牧先生的律师，他一律不能跟任何人说话！”

　　老周没想到，这次官方的态度居然这么严肃，立刻话锋一转，“我明白！”

　　“我可以不跟我们家少爷说话。”

　　“但是，这件事事发突然，能不能让少爷跟我们家老爷通个电话？”

　　官方的人态度仍旧非常坚决，“这不符合规定。”

　　话都已经说到了这个份上，老周也知道，说什么都没用了，只能等老爷那边给出应对的办法。

　　老周退后一步，给官方的人让出路来。

　　牧飞宇从失魂落魄当中回过神来，他如同一条毒蛇一样，盯着卫文翰和霍安启说道：“你们，你们给我等着，只要我能活着出来，我绝对不会放过你们的……”

　　他的狠话还没说完，就被官方的人带走了。

　　此时，老周走到了卫文翰的面前。

　　“卫总，如果之前还只是小打小闹，那现在恐怕您也无法脱身了！”

　　看着面无表情的老周，卫文翰的脸上扬起了一抹意味深长的笑容，“我可以理解成，你这是在威胁我吗？”

　　老周也笑了，“话我已经带到了，怎么想就是卫总的事情了。”

　　卫文翰也不生气，“这件事的起因是什么，恐怕你也听清楚了。”

　　“想要害人的，一直是你们家的牧少，而不是我和霍安启。”

　　“就算这件事跟我有关系，我不过是以其人之道，还治其人之身罢了！”

　　“还是说，你们牧家已经厉害到，只许州官放火，不许百姓点灯的地步了？”

　　凝视卫文翰一眼，老周没有再开口，转身离开。

　　牧飞宇已经被官方的人带走了，他也就没有留下来的必要了！

　　此时，于光凑到了卫文翰的身边。

　　“卫总，要不要把人留下来？”

　　虽然老周的身手不差，但是比起小王爷身边深藏不露的老头，他还没把这家伙放在眼里。

　　“用不着。”

　　“他不过就是牧飞宇他爸身边的一条狗，他的态度不重要！”

　　牧飞宇他爸才是真正的大BOSS！

　　酒店房间内，牧飞宇的人陆陆续续的离开，最终就只剩下了卫文翰和他带来的一群人。

　　王志在情绪平复之后，来到了卫文翰和霍安启的面前。

　　“卫总，霍少，我向你们道歉！”

　　说着，王志朝着二人鞠了一躬。

　　卫文翰赶忙将人扶了起来，“王总，你也不用这样，这件事虽然有误会在，但是我们都理解您，痛失爱子，情绪失控也是人之常情！”

　　王志感激的看向了卫文翰，“就是因为我突然失去了儿子，所以才受到了牧飞宇的蛊惑，不分青红皂白就愿望了霍少，还希望霍少别往心里去！”

　　这话，看似是给霍安启道歉，但是王志的目光始终都落在卫文翰的身上。

　　卫文翰明白，王志一定是看出来了，真正能够说服霍安启的人只有他，才故意说出了这么一番话。

　　已经失去了儿子，也已经跟牧家杠上了，现在王志要是再得罪了霍安启，那他们王家，恐怕就真的完了！

　　“安启，我想你也能理解王总的心情吧？”

　　霍安启轻咳了两声，缓解尴尬，随后说道：“行了，你也别担心了，本少犯不着因为一个误会就针对你！”

　　“再说了，牧飞宇为了坑我一把，直接把你儿子害死了，说起来你才是最惨的！”

　　得到了霍安启的谅解，王志松了一口气。

　　“谢谢霍少的体谅！”

　　卫文翰却觉得这件事还没有完，“王总，这次的事情，你我都心知肚明，虽然你儿子的死跟牧飞宇有关，但是充其量也就是一个过失杀人。”

　　“这种罪名，再加上牧家的运作，最终牧飞宇一定不会得到严惩，到时候……”

　　卫文翰担心的是到时候王志可能会被牧飞宇报复。

　　闻言，王志苦笑了一声，“卫总，你说的我都明白。”

　　“最终的结果，应该就是一笔赔偿，再加上象征性的惩罚。”

　　“但如果他牧家真的要对我们不依不饶的话，我们就算是拼尽最后一丝力气，也不会让牧家好过的！”

　　卫文翰还想再说些什么，但王志却没有继续这个话题的心思了，他直接朝着卫文翰等人告辞。

　　失去了儿子，对一个父亲有多痛，卫文翰没有办法体会。

　　但是，此时此刻他们能做的，就是尽量让杀人凶手付出惨痛的代价！M.23sk.com

　　等卫文翰回过神来，这才发现吴亮早就不见了踪影。

　　“你们看到吴亮了吗？

　　他走了？”

　　于光点了点头，拿出了两份文件交给卫文翰。

　　“刚刚看到你们在跟王志说话，吴亮把这两份文件交给我，就走了。”

　　不用看，卫文翰也知道这两份文件应该就是股份转让的合同，之前吴亮就说了，大岭药业他要拿走。

　　剩下的两份股份转让合同，一份是要交给吕芳的科技公司股份，另一份，就是对他的补偿了！

　　只不过，这次的合作，仍旧不能让卫文翰确定吴亮是敌是友。

　　目前他们的合作状态是保持利益统一的前提下，在利益的驱使下，他们能够默契合作。

　　但是，以后吴亮究竟是敌人，还是朋友，那他也不确定。

　　事情全都解决了，卫文翰也就松了一口气，他拍了拍霍安启的肩膀，“走吧，吃顿饭，就当为你送行了！”

　　“送行？”

　　霍安启一脸诧异的看着卫文翰的背影，心中突然升起了一种不好的预感。

　　他赶忙追了上去，问道：“文翰，你什么意思？”

　　“我什么意思？

　　你难道不懂吗？”

　　坐上了车，霍安启的情绪忽然就变得低沉下来，“你是说，我必须要回港城一趟？”

　　卫文翰点头，“出了这么一件大事，你要是不给霍家主一个交代，你认为你还能继续在外面逍遥快活吗？”

　　看着霍安启如同被霜打了的茄子一样的脸，卫文翰正色道：“安启，你真的应该好好想想了，你究竟打算立刻继承霍家主的衣钵，还是想要安安稳稳的生活，你总该做出一个取舍的！”

　　“不然，你就这样混日子，恐怕以后会遇见更多的麻烦！”

　　提起这件事，霍安启就觉得心烦，“咱们能不说这些吗？

　　换个话题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第887章 问题暂时解决免费阅读。https://www.23sk.com 