
　　“心脏就好像是两间卧室的房子，一间住着痛苦，一间住着快乐，人开心的时候，不能笑的太大声，这样会吵醒旁边的痛苦，这就是乐极生悲——徐魁。”

　　平和的腔调，悠闲的声线，如果要是能有一个电台，就能化身好男人。

　　海风吹过刘海，海边礁石上的青年人弹过书页上的痕迹，看着上面的潦草笔迹，继续念道，“人死了，就好像水溶于水里——徐天。”

　　“童年的朋友就好像童年的衣服，当我走很远回头的时候，我不是不珍惜他们了，我只是穿不上这些衣服了，回不去了——徐魁。”

　　“我见过的人多了，我就越是喜欢狗，所以我给自己起了个名字，徐狗。——徐天。”

　　一声猫叫打断了徐元的朗诵，“当一个骗子用文绉绉的模样装腔作势的时候，说明他要开始一个更大的骗局。”

　　徐元把自己的族谱收了起来，看着踱步而来的灵猫，它身材快有马匹那么高，比马要灵活许多，九条尾巴轻轻摇动着，一种说不出来的协调美感。

　　徐元道，“你的块头有点点太大了，能不能变小点，等下容易吓到我的朋友。”

　　灵猫甩了甩尾巴，“这已经是我最小的体型了，我的正常体型很大的，怕是少说能有三十丈！”

　　徐元没有在说话，而是回头看着海岸外的潮汐，海浪拍打里，徐某人的衣服猎猎作响，徐元的双瞳盯着大海之上，“灵婆，你听过元宇宙吗？”

　　灵猫蹲坐在了徐元身侧，“元宇宙？这是什么东西？”

　　“这不是东西，是一种概念。”徐元道，“元宇宙是一种零点和归宿，即世界每过千万年就会出现一次大规模的枯竭和重生。”

　　灵猫想了想，“我大概清楚了，这是一个新的骗人的把戏，一个更容易赚钱的点子。”

　　面对灵猫的话，徐元想了想，“你这么说，好像也不错。”

　　“那么。”灵猫俯瞰着徐元的脸颊，“能告诉我，什么时候船才会来！你该不会是想背着我渡海吧！”

　　徐元看着茫茫大海，“你问我什么时候来船，我还想问你什么时候来船呢！我和那个不靠谱的家伙明明已经约定好了，三天之前他来接我去东海，可都过去三天了，他还没有来，该不会是路上遇到海兽，挂了吧。”

　　灵猫摇着尾巴，“如果你的船迟迟不来，我就回去了，反正我对于海里击败龙神的希望也不大。”

　　“别急啊！”徐元道，“只要我们这一单搞成，我的年终寿元奖金至少是五位数起步，到时候给你分一半，那至少是四位数几千年啊！咱俩都是血赚啊！”

　　灵猫道，“你嘴里的唾沫星子我都不相信，别骗猫了，小骗子。”

　　徐元看着翻卷的海浪几分无奈，徐元是真的不太擅长渡海，包括徐家的历代先祖，也都不太擅长这个领域，好在爷爷徐天那一辈，大明朝出了一个渡海高手，荤名三宝太监，大名郑和。

　　徐天的一辈子是憋屈的，他遇到了气运之爹刘伯温，刘伯温天道之下皆无敌的命格让爷爷也打不过，为了躲避刘伯温的追杀，爷爷多次跟着郑和下海，一来二去的就和郑和有了很深厚的友谊，并且为郑和修建了一只特别的船，这船是郑和采集三洋五海宝物打造的船，传言能够穿梭阴阳，阴阳，东西方，甚至还去过一些很特别的地方。

　　而这些特别的地方，就是八荒六合！

　　当年老爹就乘坐过他的船去了天荒，那次去天荒的还有林圣斌很多新一辈的年轻高手。

　　只是这一次，徐元按照族谱里的记载，早早在七天之前就焚香祭拜，请郑和船来，可这都过去七天了，离约定好的时间已经过去了三天了，郑和的船不会是翻了吧。

　　就在徐元发愣的时候，灵猫背上的毛猛地竖了起来，它一口咬住了徐元的衣服，纵身冲天而去。

　　“你要干什么！”

　　徐元看着灵婆要拖着自己跑路，急忙道。

　　灵婆咬着徐元的衣服，飘在半空，看着下方海平面道，“看！”

　　黑色的海平面上，只看到一发火焰流星，燃烧放光，燃烧的光焰冲天而放，好像是无尽的梨花，盛开绽放，随后怒砸向四面八方，无数的火焰，海浪汇聚在一起，化作最盛大的礼炮盛况。

　　火焰海浪生成的无数的水蒸气里，一艘黑色艨動巨舰缓缓驶来，浩浩荡荡如城墙一样的可怖船身，一道道风帆被吹的鼓鼓扬起，船头上巨大的旗帜随风扬起，两侧旗帜上一个写着明字，一个是郑字。

　　灵婆看着大船，一时间终于明悟了徐元口中的朋友船家是谁，是郑和，是大明时期的航海家郑和！

　　灵婆很震撼，灵婆这辈子也没想过，居然郑和还活着。

　　船身撕裂海浪，一个声音传来，“徐家侄儿，还在等什么？上船啊！”

　　灵猫几分好奇，“出发吗？”

　　“当然！”徐元指着大海里的巨船，“出发！”

　　灵猫呼啸，化作一道残影，徐元被颠簸的上下翻飞，化作一个残影，呈抛物线直接甩了下去，徐元噗通一声滚落在了船板上，映入眼帘里，一双大明金丝靴。

　　徐元抬头，迎面地方这男子谦谦如玉，笑容春风，身披长麾，心口配着大明日月开天锦纹，长刀倾跨，抬手道，“郑和，见过徐少，来晚了，还请海涵。”

　　徐元起身，毕恭毕敬的道，“徐家后生徐元，见过郑大人。”

　　“你我之间就不要这么客气了。”郑和大手拍着徐元的肩膀，“介绍一下你的朋友？”天籁小说网

　　徐元指着桅杆上蹲坐的九尾灵猫，“半生堂你知道吧，她就是半生堂的灵婆。”

　　郑和几分好奇，随后合手道，“原来是能活死人，肉白骨的半生堂灵婆，郑和有礼了。”

　　灵猫懒洋洋挥舞着尾巴，“内管监首席的礼，老婆子可不敢收。”

　　内官监，是大明十二内监制之一，负责宫内的一切物品调用，郑和最高的也就是这个官位了，朱棣挂了后，郑和也就保持着这个职位。

　　郑和回头拉着徐元，“老实说，我都没想过你会给我发函求船，你毕竟这么年轻，这么早去扶桑的话，岂不是很可惜？”

　　徐元想了想，“我这次不去扶桑。”

　　郑和懵了，“你不去扶桑？不去扶桑，你喊我回来做什么？瞎招呼什么船？”

　　徐元意气风发的指着东方，“我是要和禁海龙神开战！借你的船当我的战舰！”

　　此言一出，郑和站在原地，有点不淡定了。

　　战舰？打仗？

　　不是说好就运你去扶桑的么？

　　桅杆上的灵猫摇着尾巴，笑声清脆，“我就说么，这小骗子心眼贼多，一时半会不骗人他就受不了，哈哈，又骗了一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第183章 下海这种事不能急，得找个专业的船队免费阅读。https://xs.23sk.com 