
　　对于魏无羡和江澄的问题，千仞雪非常耐心的给他们进行解答，告诉他们：唐三的确是斗罗大陆十五岁里最强的一个人。

　　至于他们觉得唐三太弱了，那可能是因为他们比唐三更出色，是更优秀的天才吧？

　　事实上，千仞雪也确实是这么认为的。

　　唐三这一世是十五岁，可他还保留了前世的修炼记忆，拥有暗器和用毒的高超手法，哪怕比赛规定不能使用暗器，他刚才也使用他前世的武道技能。

　　而魏无羡和江澄，他们却是实实在在的十五岁，没有什么前世的记忆，一身本领都是这一世修炼出来的，就这也能轻松战胜他，可不是比他更优秀吗？

　　当然，也比自己更优秀。

　　自己或许只有在六岁的时候才能压制住同龄的他们，因为自己是先天满魂力二十级，再往后……呵呵，天才太多，我也不知道自己还算不算天才了。

　　听到千仞雪这么说，也就是随口一问，并没有真的怀疑她在诓自己，魏无羡摆了摆手，随意道：“好吧，不管怎样，能够参与一次这样的魂师大赛，我们也算是开阔了一些眼界，那就……这样吧。”

　　千仞雪：“……”

　　这样是哪样啊？

　　“对了，雪兄，我还有一事不明，刚才那个唐三使出了和张无忌的乾坤大挪移很像的武技。没错，不是魂技，是武技，你知道这是怎么回事吗？”刚说完就这样吧的魏无羡忽然想起了什么，接着对千仞雪问道。

　　没想到魏无羡居然会提出这个问题，千仞雪沉默了一会儿，让周围天斗二队的队员们退下，在此处没有外人以后，才对他回答道：“我想那应该是他前世学到的本领，其实，唐三他不是纯粹的斗罗大陆里的人，他和魏公子你们一样也是穿越而来的，不过他的穿越似乎固定在了这里，没有时间限制，当然，相对的他也无法回去了。”

　　“真的假的？”

　　“什么？”

　　“他也是穿越而来的吗？”

　　魏无羡、江澄、江厌离同时吃惊道。

　　“是真的，这是群主亲口，不，亲自发消息告诉我的。”千仞雪点了点头，沉声道。

　　有关群主建议她去收服唐三的事情，她一日都没有忘记，等将史莱克学院彻底从预选赛中淘汰掉，让他心灰意冷，自信心受到巨大的打击以后，自己就去找他，以天斗太子雪清河的名字将他收入麾下。

　　不，这样不妥。

　　现在的形势和当初群主建议自己这样做时不同，经此一役，唐三很有可能对天斗皇室的所有人，最起码对安排魏无羡他们上场的自己非常反感，纵使谈不上什么仇恨，但敬而远之肯定是会有的。

　　所以自己想要收服唐三，除了这个身份外，恐怕还需要一个身份，或许……可以在他是穿越而来的这个问题上做一些文章。天籁小说网

　　千仞雪眼眸一转，在心里盘算道。

　　接着，他看了看时间，发现距离魏无羡他们穿越符失效还有一个小时，遂邀请他们一起去天斗城内游玩，继续尽自己的地主之谊。

　　毕竟，昨晚魏某人虽然玩得很疯，但天斗城这么大，他们又怎么可能用一个晚上的时间就玩遍呢，还有很多有趣的地方，魏无羡他们没有去过。

　　对于千仞雪的提议，魏无羡和江澄对视了一眼，均能看出对方眼神中的意思，然后齐齐摇头。

　　如果说不知道那个唐三是穿越者，那他们肯定会接受千仞雪的建议，将剩下的时间都用来游玩，尽情的领略异世界的风土人情，但既然知道了，那他们就没有心思玩了，他们想要再观察一下那个唐三，看看他究竟有何独特之处。

　　身为来自其他世界的人，身上肯定会或多或少的存在一些和常人不同的地方。

　　就好比他们，他们会御剑飞行，会许多的神奇的术法，还会画符，可这个斗罗大陆里的人却不会。

　　思己及它，那个唐三肯定也会许多这片大陆上的人不会的东西，他们可是很好奇呢。

　　当然，本来这种事江澄虽然好奇，但却不会支持魏无羡这么去做，因为他怕惹上什么危险和麻烦。

　　但是！

　　那个唐三的实力我们已经领教过了，他根本不是我们的对手，这还能有什么危险，就直接去观察一下他好了，正好自己也有些好奇。

　　于是，在收到江澄眼神中的同意后，魏无羡对千仞雪说道：“雪兄，麻烦你带我师姐在这天斗城内继续游玩一下吧，我和江澄就不去了，我们有点事情要办。”

　　“魏公子，你们该不会是想……”千仞雪不是傻子，看两人的样子她就猜到了他们想要做什么，神色忽然变得有些诡异起来。

　　唐三的身后可是有着昊天斗罗，他们两个要是做出什么出格的事情，不会有生命危险吧？

　　“嘿嘿，我们就是去看看，不会给你惹事的，你放心好了。”知道千仞雪猜出了自己二人的心思，魏无羡对她笑道。

　　“阿羡，阿澄，你们两个不许胡闹。”江厌离黛眉一皱，她也猜出了两人要去做什么，于是轻声道。

　　“嗯嗯，我们不会胡闹的，就是去看看，师姐，你还不了解我们么，我们什么时候胡闹过？”

　　江厌离：“……”

　　什么时候胡闹过？天天都在胡闹！

　　“好了，就这么说定了，雪兄，我师姐就麻烦你了。师姐，一个小时后穿越符的效力就会消失，到时候我们莲花坞见。走了！”说完，魏无羡给江厌离施了一个护身咒，然后和江澄一起御剑飞行，化作两束极光朝已经走出大斗魂场的唐三追了过去。

　　“魏公子……”千仞雪抬起手来，想要对两人说些什么，可是，没想到他们的速度居然这么快，脚一踏上仙剑，眨眼人就飞远了。

　　想要进群提醒魏无羡，当心唐三的身后还站着一个唐昊，那唐昊是封号斗罗的实力，可是……

　　正要这么去做，不知出于什么原因，千仞雪又突然止住了这个举动，望着两人离去的背影，眼中闪过一道精光，心里喃喃道：“若是他们能和唐昊产生冲突，让唐昊多了云梦江氏这个强敌，似乎……也是不错的一件事。”

　　想着，千仞雪将已经编辑好一半的消息删掉，重新换上一条消息发送了出去。

　　千仞雪：“各位，魏公子和他的师姐师弟已经觉醒了武魂，还有要来斗罗大陆觉醒武魂的群友吗？

　　近日全大陆高级魂师学院精英大赛正在举行，想要觉醒武魂的群友最好这个时间段内到来，这样在觉醒武魂，增添了魂技以后还能参加大赛。

　　对了，大赛上有一个史莱克学院，实力非常不错，不过他们已经被魏公子给打败了，时间是一分钟二十三秒。魏公子真不愧是我们聊天群内数一数二的高手，实力果然强劲！”

　　这条消息发出去以后，群里先是安静了几秒，然后，一颗刚洗完胃的人，哦不，蛋冒了出来。

　　黑大帅：“数一数二？凭他也配！你这是把我黑大帅当做不存在吗？史莱克学院？哼，他花了一分多钟才能打败的对手，本大帅可以在一分钟之内打败！那个觉醒武魂的公告，本大帅看了，等着，本大帅很快就去找你。”

　　看到黑大帅发出来的这条消息，千仞雪微微一笑，蛮顺利的嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十二章 本大帅很快就去找你免费阅读。https://xs.23sk.com 