    “别担心，这些烟只不过有一点催眠的效果而已，没有毒的。”林聪冲我笑了笑，却是没有再去追古一萌。

    我转头一看，原来古一萌早就已经跟洛樱跑进金陵大学里头去了，林聪的行动让我觉得奇怪，他好像并没有打算进去金陵大学一样，明明跑进大学一样可以对付古一萌。

    “好了，宁远先生，我就先走了，下次再见，希望下次……你可别跟古家的人在一起了，不然我指不定一时失手把你们全部都给干掉了。”

    林聪冲我冷冷地笑了一声，紧接着掉头就走，看着他离开的背影，我心里头的疑惑越来越大。

    为什么他不进去金陵大学？难道金陵大学里头，也有什么不可告人的秘密？

    “宁远！”

    突然洛樱的叫声让我回过了神，我扭头一看，只见洛樱就站在学校后门冲我招着手。

    “快点过来！”

    洛樱朝我挥手，我赶紧朝着她的方向走去，知道林聪已经走了之后，她才放心下来。

    “好了，我们回去上课吧。”

    林聪走了之后，我们在学校里头再次恢复了安定的生活，在上完下午的课之后，明叔才开车过来把古一萌接走了，而我也是载着洛樱一起回家。

    我把林聪的事情和洛樱说了，她也觉得奇怪，“这件事情说来也奇怪，我们可是出了学校，林聪才出现的，难道是学校有问题？”

    “找个时间调查一下看看。”我和洛樱说道。

    金陵大学占地有好几千亩，有好多地方我还没有去看过，说不定在这个大学里头，还隐藏着一些我不知道的事情。

    于是接下来的几天里头，我都让洛樱陪着古一萌，自己则是在大学里头游荡，可是让我奇怪的是，金陵大学里头似乎并没有什么奇怪的地方，从阴阳风水上来看也是一个好地方。

    到了三天之后，因为金灵花的事情我要去拍卖会场一趟，幸好古一萌在这一天没有课，于是我就带着洛樱一起去了。

    等到了拍卖会场，我立马就被惊呆了，和我三天来之前不同，拍卖会场里头的人少的可以用手指头数出来，可是今天却是人数多到爆棚。

    数不清的豪车停在拍卖会场的停车场里头，我开着宾利过来，也只不过是其中的一个普通一点的车子而已，等进了拍卖会场，我再次被惊呆了，会场里头到处都是西装革履的人，有的男人身边还跟着一个个火辣的女孩子，一下子就让我们感觉像是来到了上流社会一样。

    我和洛樱低头看了一眼自己身上穿的衣服，彼此都觉得尴尬，我问两个可都是穿着普通的休闲装来的，哪像会场里头的人打扮的这么漂亮。

    就在这时二狗子找了过来，带着我们进了拍卖会场里头。

    “远哥，小樱，我待会还得看着周围，就不陪你们一起拍卖了，待会金灵花上来的时候，你们自己拍卖就行，想出价的时候拿着这个号码牌举起来就行。”

    二狗子和我交代完之后，自己就继续去忙活守卫的事情去了，会场里头到处都是人走动，现在还没有到拍卖的时间，所以周围还是喧闹的得很。

    我和洛樱两个人也不心急，像是金灵花这种东西，除非是有人识货，否则应该没有什么人会去跟我争抢，毕竟在不懂行的人里，这只不过就是一株植物而已，应该值不了多少钱。

    “嗯？”

    就在这个时候，我突然又看到了两个熟悉的身影。

    “雷风行？”

    只见在我前面的座位不远处，雷风行身后还跟着一个人坐下，跟在他身边的，赫然就是娄大！

    虽然不知道娄大这些天都去什么地方了，不过看到我我心里头还是很开心。

    就在这时，娄大和雷风行突然转过头来看向我这边，目光碰撞，差点就要迸出来火花。

    雷风行冲着我这边点头笑了一下，娄大反而一点表情都没有，仿佛看到我和洛樱对他来说不过就只是一件很普通的事情一样。

    看到这两个人也都出现在拍卖场里头，我突然就有了一种不好的预感。

    不出一会功夫，拍卖会马上就要开始，而整个会场里头的人才变得安静了下来，拍卖场前边的舞台上升起来一道明亮的白光，可以很清楚地看到有一个女主持人走到了前台上。

    “大家好，我是这次拍卖会的主持人小橘，这次的拍卖展品将由我一一来为大家介绍，如果大家有心仪的，可以尽情拍下没关系！”

    在拍卖会主持人的主持下，拍卖会很快地就开始了，首先被推上来的是一些金银珠宝，然后是一些字画瓷器之类的东西，只不过这些东西都不是我要买的东西，所以我也没有留意。

    拍卖会场里头不断响起几百万几千万的报价，把我旁边坐着的洛樱都给吓坏了，她可是从来都没见过这么多钱。

    “宁远，你得钱带够了没有，万一要是不够可就麻烦了。”洛樱担心地和我说道。

    “你放心好了，这件事情交给我就行。”

    在来拍卖会场之前，我就已经把几张银行卡里头的钱都给存进了同一张卡里头，大概有一亿块钱左右，一亿块钱买一束花，这么多钱应该足够把金灵花全部买下来了。

    “嗯？”

    就在这时，突然拍卖台上再次放上了一件新的展品。

    “接下来让我来给大家介绍第二十三号拍卖品，这是一本来自于古代的书，经我们鉴定，这本书已经有好几百年的历史了，因为纸张都用火油泡过，所以直到现在都没有烂！”

    “而且更加厉害的是，这是一本无字天书，上面一个字都没有，除非你懂得用什么办法让上面得字显现出来，否则你都根本不知道这本书里头到底写了什么内容！”

    女主持人把这本书介绍的就像是皇帝的新衣一样，可是现场的人都不笨，虽然这本书是来自古代的，可是书本上面一个字都没有，那还拍卖下来干什么？

