
　　言非凡在神经外科的实验室，稍微准备了一下，等待了十几分钟，就有一位穿着消毒衣的青年医生急匆匆的送来了实验品。

　　这是四颗小的如花生米，大如鹌鹑蛋的肿瘤。

　　它们的颜色浅浅，摸上去软软，就像是母鸡肚子里的蛋卵那样，形状也有些不规则。

　　这几颗肿瘤在不久前，还在一位患者椎管内。

　　被神经外科的医生成功切除后，在第一时间送到了言非凡这里。

　　言非凡要做的实验，就是把百分之九十五浓度的乙醇，注入这几颗肿瘤，观察它们的变化。

　　不过，这实验的数据，只能提供有限参考。

　　这是因为肿瘤在椎管内所处的压强、温度、湿度等条件，与实验室条件有较大的差别。

　　而且，每个人的肿瘤，都是不尽相同的。

　　言非凡做这一个实验的最主要目的，是验证自己推演出的数据，可能存在的误差范围。

　　在一一检查过肿瘤的物理特征后，言非凡把第二小的那颗肿瘤切开，分析其内部内部构造，估测其密度、渗透性等。

　　与此同时，言非凡的大脑好似电脑超频一样，结合这几颗肿瘤的外部环境，开始全力以赴的计算和模拟。

　　足足过了十分钟，额头都冒出汗水的言非凡，才模拟出了一条结果。

　　他拿起装有乙醇的穿刺注射器，直接刺入托盘里最大的那颗肿瘤的中心部位。

　　然后，言非凡小心翼翼的向里面推射了四点六毫升的乙醇……

　　接下来，言非凡要做的是耐心等待和观察……

　　一共四颗肿瘤，一颗被剖开做了分析和观察，另外三颗言非凡做验证实验。

　　这个实验，从下午三点半开始，到晚上七点二十才结束。

　　得出的验证结果，可以说是不好不坏。

　　肿瘤在注射乙醇后，脱水缩小的进度和幅度，堪堪在言非凡模拟变化可接受的最大误差之内。

　　这个验证结果，还算可以接受。

　　这表明，言非凡模拟采纳的各因素，在大的方面是没有错误的。

　　但是，还有大幅度优化提升的空间。

　　把实验室收拾好，言非凡一边思索着如何优化计算模型，一边慢悠悠的走出神经外科大楼。

　　“言医生……”

　　突然而来的一声喊，打断了言非凡思索。

　　他还没搞清楚从这声音哪里冒出来的，呼啦一下就被六七个女子给围住了。

　　“言医生，你好！”

　　“你好，言医生！”

　　“言医生，我是罗薇的好朋友张艾琪……”

　　这时，言非凡才分辨出，刚才喊自己的是徐护士长的那个侄女罗薇。

　　整过容的她，穿着一身得体修身，看上去很高档的淡紫色衣服，像骄傲的白天鹅一样，站在两三米外。

　　“好了，大家都安静一下！”

　　罗薇很有气势的喊了一声，止住那几个女子的叽叽喳喳，走近了言非凡一些。

　　“言医生，今天我在公司和朋友面前亮相……”

　　罗薇是满脸兴奋，声音都有些走样了，“她们看到我，全是一副不敢相信的样子。”

　　她又揉了揉自己的脸，接着道：“我的脸被她们捏来捏去的，都快被捏肿了，嘿嘿……”

　　“言医生，这几位同事和姐妹，是特意过来向你咨询整容手术的。”

　　“知道你在这里做实验，我们不敢打扰，就一直在外面等着。”

　　罗薇又语气跃然的说：“言医生，我会给你大力宣传的。”

　　“有我这个活广告在，肯定能带来好多手术。”

　　言非凡就是一乐。

　　这个罗薇，还是一个知恩图报的主。

　　“言医生，你看看我，能整成什么样啊？”

　　“我，言医生，看我……”

　　见围着自己的这几个女子，又乱喊了起来，言非凡高声喊道：“安静，请安静！”

　　待她们不再乱喊，言非凡接着介绍说：“罗薇的情况，相当特殊。”

　　“她的脸型和五官，相当端正端庄。”

　　“所以，她只需要改变脸上的某些肌肉走向，就能让容貌获得比较大的改观。”

　　“但是，我们每一个人的情况，都是不尽相同。适合罗薇的整容方案，不见得适合你们。”

　　停顿了一下，言非凡又开始劝说：“你们今天，在我看来，都是一时冲动而来。”

　　“整容，最忌的就是冲动。”

　　言非凡又坦言道：“整容不是一件小事，先不说这手术费用不算便宜，你们要明白，但凡手术，可都是有意外风险的。”天籁小说网

　　注意到有人脸上露出了犹豫表情，言非凡继续劝说道：“我的观点一直都是，自然的就是美的，当然了，有明显缺陷的除外。”

　　“都回家好好再想想，一定要三思而行。”

　　言非凡又补充道：“即便你们铁心要做整容，我这半个月，也是没有时间的。”

　　“所以，都先回去想清楚……”

　　费了一些唇舌，言非凡把这些怀揣着过于美好的理想，冲动而来的女子们，暂时劝说了回去。

　　他又来到了员工一食堂，准备填饱饿的咕咕叫的肚子。

　　言非凡打好一份饭菜，准备找个座位坐下时，忽然注意到坐在窗户旁的精神科谭医生，似乎在朝自己招手。

　　他看了看四周，确认对方确实是在向自己招手，就端着饭菜走了过去，在谭筱医生对面坐下。

　　“谭医生，你也这么晚吃晚饭啊？”

　　谭筱轻轻解释说：“分析一位病人的病情，不知不觉时间就晚了，也懒得回去做饭，就来这二十四小时供应餐饮的一食堂这里，随便吃点。”

　　她饶有兴致的看着言非凡，问：“言医生，你可不可以答应我一个请求？”

　　言非凡小心翼翼的说：“只要不是成为你们的试验对象，其他的，我能做到的，都好说。”

　　谭筱灿然一笑，说：“言医生，你对我们的一些心理实验，好像是心有余悸，或心有顾忌呢？”

　　言非凡心虚的一笑，说：“主要是以前没少被苗主任给折腾，心里有阴影了。”

　　谭筱浅浅一笑，沉吟片刻后，说：“言医生，我就直说吧，我对你过目不忘能力，很有兴趣。”

　　“我想，对你这个能力做一下研究，看一下你大脑记忆中枢的活跃程度。”

　　“是否还有其他大脑区域介入了记忆……”

　　对方的话，还没说完呢，言非凡就急忙明确表示，说：“谭医生，你这个忙，我必须拒绝。”

　　“那场意外，虽然让我昏迷了一年多，却也给我带来不少有益的改变。如记忆能力、分析能力等，都有了明显提升。”

　　“对这种改变，我很满意，也很享受，不想有任何的意外，还请谭医生你能理解。”

　　言非凡说的这些，是他的心里话。

　　他如今的改变，有很大原因是由于那不知岁月的漫长意识世界，令人发疯的苦闷枯燥生活。

　　但那意识世界的产生，有可能来自于那场意外导致的大脑某方面器质性的变化。

　　言非凡不想被查出来。

　　他生怕被查出来，就不得不被治疗了，这近乎bug一样的记忆和超脑能力，也就消失了。

　　从天才回复平凡，言非凡不能接受。

　　当然，他还有一个主要的理由没说，那就是生怕自己的幻想人格被发现。

　　谭筱缓缓的点头道：“言医生，你的顾虑，我能够理解。”

　　“这样，我就不强人所难了……”

　　停顿一下，谭筱又轻笑道：“言医生，你拒绝了我一个请求，我另一个请求，还请你答应。”

　　“谭医生，你请说。”

　　“是这样的，我有一个因对自己容貌自卑而导致的自闭症青少年患者……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第144章 必须拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 