
　　神斧帮，乃天龙地域内超级势力之一，仅次于洗剑庄，在天龙地域上排名第三，尤在日月宗以及烈炎商盟之上。

　　其开门祖师是一名自称盘古后裔的神人，得传开天盘斧诀，一共有七十二式，实际在七十二式之后仍有最强的终极九式！

　　开天盘斧诀可是公认的古神诀之一，其威力甚是无穷强大！

　　他们神斧帮曾出过一位至尊榜上的人物，只是早已经消失多年，多年来未现于世了！

　　神斧帮传承二十多万年，从处小宗门发展到如今这地步，确实是经历了诸多外界难知的历程。

　　本来他们一直都是低调的帮派，但是随着近年来新晋几名至尊以及多了不少神王强者之后，他们便开始高调嚣张了起来，大有不把其他宗门放在眼里的感觉。

　　同时，他们与相邻的日月宗履履交恶，大有想吞并日月宗的趋势。

　　只是最近他们居然与幽影族的至尊一起去挑衅金族，方知道一向低调的第一古族隐藏着恐怖的实力。

　　如今幽影族被灭，神斧帮终于是意识到捅了马蜂窝了！

　　他们帮内大乱立显，不少人都主张向金族认罪，免得金族前来灭了他们，他们根本不会是人家的对手；另有主战派，他们不会向金族妥协，并想要联合其他势力力战到底，相信金族不会与他们两败俱伤的！

　　不管神斧帮是什么态度，金族与天龙门已经是开始做出了布署，即将开始征讨神斧帮！

　　如果他们不做出回应，那么他们天龙地域第一大势力就会沦为别人的笑饼，地位也会遭到质疑了！

　　凌笑刚返回到天龙门之时，族内与门内都在做着调遣。

　　两大顶级势力之间的交战，绝对是不能够马糊的，除了出动至尊始神之外，诸多神王也会参战。

　　这一战代表着很多东西，将会凝聚了天域内所有人的目光。

　　所以，此战天龙门是只允胜不胜败！

　　凌笑不想参与这一战的，必竟事事都由他出去灭杀其他势力，又如何显示得出他们金族以及天龙门之威势，又哪里可以锻炼到年青一代的人呢。

　　只是他们天龙门内却是来了不少人助拳的，皆是冲着他凌笑面子来的，若是凌笑不参战，他们自然也懒得参与这趟混水了。

　　这些人包括天龙地域烈炎商盟代表天源地域药盟公会代表天玄地域莲花教萧家以及天雀地域万兽盟炎族以及蛮族。

　　这些势力，除了烈炎商盟会派来的人较多之外，其余势力皆是来了两至三名至尊始神。ŴŴŴ.23sk.com

　　这数量看起不多，但是每一尊至尊始神却不是一百神王可以比拟得了的。

　　这些人早在凌笑进入乱葬空间的时候已经赶过来了。

　　他们皆是冲着凌笑的面子而来，哪怕是金族大长老凌丘出来接待，人家也是礼节上应和了一番，并无太多深交。

　　但是他们却都表达了一个意思，那就是他们都是来找凌笑的。

　　凌笑刚刚返回到药神峰之时，便察觉到了诸多别样的气息，有好几股则是让他感觉熟悉。

　　一道人影徒然从峰内之上窜了出来道“峰主你可回来了，你要是不回来，门内都派人出去寻你了”。

　　此人正是已经达到了中阶至尊的洋海了。

　　“嗯，峰里来了什么人？”凌笑轻应道。

　　“这个你到峰内再说吧，他们都是来找你的朋友！”洋海说道。

　　凌笑点了点头，便随着洋海回到了峰内大殿去了。

　　“哈哈，你这小子总算回来了，真是让大家好等啊！”大长老凌丘的朗笑声响了起来。

　　这时，凌笑才看清在大殿之内的人，居然有不少熟悉的面孔。

　　烈炎商盟的烈焚烈如玉，药盟公会三名至尊始老以及烟蝶娇，莲花教两名至尊始老，萧家萧老祖萧敬仁以及萧灵，万兽盟独孤晋以及夏萱萱，炎族两名至尊，蛮族鲜于氏一脉一名至尊以及鲜于野和鲜于香茉。

　　在场的几个女子，个个明媚如花，各有千秋，给这大殿之内增添了不少色彩。

　　凌笑最熟悉的除了几女之外，就与烈炎萧敬仁独孤晋老爷子比较熟，其他人有些没见过，有一两人倒是有过一面之缘！

　　凌笑不敢怠慢，赶紧对这些各势力代表纷纷问候回礼。

　　“不知诸位前来，凌笑在这里恕罪了！”凌笑回到他的峰主之位之后，带着歉意之色说道。

　　“你这小子倒是够逍遥自在，总是神出鬼没的，这些年来也不过来看看萱儿和我这老头子，你一句道歉就算了吗？”独孤晋不与凌笑客气，直接开口说道。

　　独孤晋老爷子已经突破至了高阶至尊实力，整个人显得更加仙风道骨，精神状态非常的饱满充盈！

　　“老爷子说笑了，你也知道我这人事多，刚从域外回来就被别人打上门来，这不得不做出一些回应，要不然别人以为我凌笑好欺负呢！”凌笑笑道。

　　“好小子，幽影族是你一个人去灭的吧？”烈焚在一旁挑了一下眉头问道。

　　他这话一出，所有人皆是朝着凌笑看了过去，目光中充满了异样之色。

　　“有些人不给他们一点颜色瞧瞧，他们就会更加欢快地蹦达着，诸位以为然否！”凌笑淡然地应道。

　　凌笑这话虽不明说，但是也算是从侧面回应了。

　　众人瞬间露出了动容之色，他们难以想像就凭一人之力去灭了一处古族，这份能耐是何等地可怕。

　　“呵呵，副殿主说得对，我们药盟公会的人向来与人为善，但是却也不是任谁欺负得了的！”药盟公会的烟蝶娇发出如同银铃之声道。

　　烟蝶娇声如莺鸣，宛若百花初绽，听着让人舒服不已，同时其中又蕴含着丝丝上位者的怒意！

　　如今烟蝶娇已经被药盟公会公布她为下代殿主的接班人，她说的话份量可是不轻啊！

　　在场的人没想到凌笑在药盟公会地位这么高，居然可以让一个未来殿主都这么替他说话，而且还亲自带人前来助阵。

　　他们都意识到，凌笑这个药盟公会荣誉副殿主之职看来真的是名副其实啊！

　　凌笑苦笑地看了烟蝶娇一眼，他没想到她居然直接来到了天龙门内，回头他还真不知道该怎么向其她女人介绍呢，这也是他女人之一啊！

　　“笑儿，他们都是你的朋友，也是我们金族和天龙门的朋友，你可要好好招待他们”凌丘交待说道，接着他又说“最近我们打算对神斧帮开战了，你得好好准备一下，绝对让他们知道我们金族天龙门不是谁都可以欺负得了的”。

　　凌丘这话一语双关，已经是说明了凌笑此战必须参与，同时暗示只要凌笑参与，他这些朋友肯定会前去助阵的。

　　凌丘当众这么说了，凌笑还能说什么呢，只能头点应和了下来。

　　“谁敢欺负你这小子就是与老夫独孤晋过不去！”独孤晋第一个表态说道。

　　紧接着，烟蝶娇也说道“药盟公会与天龙门乃盟友，而副殿主又是天龙门首席药神，我们药盟公会愿意替天龙门助阵，前往灭杀神斧帮！”。

　　没人知道凌笑是她姻蝶娇的夫君，但是这不防碍姻蝶娇对凌笑的一番深情之意！

　　烈如玉看了一眼姻蝶娇不甘视弱道“我们烈炎商盟愿举全商盟之力协助贵宗门灭了神斧帮！”。

　　烈如玉凭着女人的第六感暗付“这女人肯定与那臭家伙有一腿，要不然怎么这么护着他，哼，想和我抢男人没门！”。

　　姻蝶娇朝着烈如玉看了一眼，两女之间擦出了一抹无形的火花！

　　其他势力代表也纷纷表态愿意给天龙门助威。

　　凌丘听完这些话，脸上扬溢着满意的笑容。

　　有了这些人的支持，便可以看出各势力的态度，而且也会减少他们此战伤亡，这绝对是一大好事啊！

　　凌笑身为当事人，自然得一一向他们道谢了，他也明白他大长老的心事了。

　　紧接着，凌丘便让门主凌飞武亲自去准备宴席，款待各方势力来人。

　　一场宴席宾主皆宜之后，凌丘便离去了。

　　他相信接下来凌笑会知道怎么去做了的。

　　凌笑送众人回到了贵宾接待的别院之后，再一次向他们表示了感谢。

　　诸多势力皆是与凌笑客套了一番之后，便分别回房去了。

　　在场留下的除了凌笑以外，就是有烟蝶娇烈如玉萧灵夏萱萱以及鲜于香茉这五女了。

　　“你这臭家伙这些年哪去了，也不来看我和芷静师姐！”烈如玉带着一脸幽怨之色看着凌笑道。

　　凌笑还没说话，烟蝶娇却是两步上前，挽住了凌笑的手臂看着烈如玉道“你是谁？凭什么说我夫君？”。

　　烟蝶娇虽是一代天娇神女，但是她也拥有着小女人的姿态，肯定不想自己的男人和太多的女人有什么纠葛的，何况眼前这几女相貌家世都不错，她更要首先表明了身份示威了！

　　“什么，你这女人还要不要脸了，他何时成你夫君了！”烈如玉就是小辣椒，当即不满地说道。

　　“呵呵，我与夫君可是拜过堂，行过夫妻之礼的，不信你可以问他看！”烟蝶娇一脸得意的淡笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1602章 ：诸势力来援免费阅读。https://www.23sk.com 