    第227章 -武器大师，决战老鼠人！

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！！这一波船长以一波漂亮的绕后改写了战局！”

    “是啊，我都以为这一场团战要输了，没想到ChenG硬是凭借着操作一个人给打回来了！”

    “真的有那种临危单骑救主的意味了！这一波本来是要输了的。”

    娃娃和米勒都是一脸的感慨。

    游戏中，陈歌还在和许秀拆着防御塔，中路二塔，高地……

    两个人拆塔的速度很快，这会都拆到高地去了。

    “秀，你赢了LCK！”

    陈歌看着疯狂输出的永恩，不由得笑道。

    这一场比赛，许秀可以说是非常的认真了。

    整场比赛打下来，表现比阿水他们都要好。

    “啊！我首先是一个职业选手，然后才是LCK，才是DWG……”

    许秀笑笑，作为一个00年的天才选手，现在他正值当打之年。

    而陈歌，甚至比他还要小三岁……

    “赢了，我忽然有种感觉你们知道吗？或许像今天这样的合作，以后不会再有了。

    不管是Showmaker还是ChenG，都是我们两个赛区新生代最优秀的选手。

    虽然Showmaker已经不算是新人了，但是在Faker之后，他便是LCK的扛旗之人。”

    米勒看着场上正在和LPL众人握手的Showmaker，忽然心生感慨地说道。

    “是啊，在小狗和明凯退役之后，LPL我感觉是少了很多味道的，老选手一个接一个的退役，新人也在慢慢的成长起来。”

    “我希望有一天吧，希望有一天ChenG能够像他们的前辈一样，也扛起LPL的大旗。

    事实上英雄联盟发展到现在，有很多我们熟悉的人和事已经不在了。”

    娃娃不无伤感地说着，一旁的米勒忽然笑了起来。

    “也就只要我们两个老家伙，还能活跃在比赛现场了。

    好，这一场的MVP已经是给到了ChenG，11-0的完美数据，伤害占比来到了37.85%。

    这个选手给我的感觉，就是那种不骄不躁，真的是出道即巅峰了。

    谁能想到，这么一个名满全球的选手，到现在才打了不到四个月的职业比赛呢……”

    ……

    “这一场拿下就好说多了啊，这个规则改的真是吐了。”

    阿水不断吐槽着赛制，不过所有人这会都是舒了一口气。

    前两场是娱乐模式的，而且规则都是现改的。

    如果他们都输掉的话，那才是最难的时候。

    现在就要好很多了。

    就算是第二场输掉，他们也能有着很大的机会。

    “不知道这一次抽到哪里，该说不说还挺刺激的。”

    Meiko有些兴奋，要在这种舞台上拿出亚索，他什么时候有过这样的体验啊！

    简直离谱！

    “话是这么说，可是你为什么不接大啊！”

    阿水勾着Meiko的脖子质问道。

    “就你那种大招，回回把一个凯南炸我们脸上，怎么接嘛！”

    卡萨笑着反击，结果却像是捅了马蜂窝一样。

    “你还好意思说！！要不是你最后一波那个大，我也不至于直接交代掉。”

    阿水一脸的无奈，他最后一波团，什么作用都没有起到，就直接死于不明AOE了……”

    “好了，都别说了，下一场盲选局，要不中路选个劫？”

    明凯摸着下巴看向了众人，结果不管是Rookie还是陈歌都是脸色一滞。

    “我还是算了，我选妖姬。”

    Rookie说完，心里也是开始盘算着双方的阵容。

    “不一定李哥就是中路，再说吧。”

    小明轻笑了一声，可让人没想到的是，小明还真的说中了！

    第二场比赛，陈歌是没有抽到上场机会的。

    而Faker，直接在辅助位置掏出了牛头！

    这一下可算是捅了马蜂窝了。

    仅仅十四分钟，LPL就推平了LCK的基地。

    而这时候，不管是LPL众人还是解说们，都是放下了心。

    “简直离谱……0-8-4的牛头，建议李哥直接封印掉这个英雄。”

    陈歌笑了笑，虽然早已听闻过李哥的牛头离谱，可是谁都没有想到会是这样一番局面。

    第三场的比赛，也很快开始。

    而恢复了正常比赛的规则和制度，所有人都是翘首以盼。

    LPL能不能赢下这一场比赛，也能够从侧面表现出两大赛区的实力。

    而这一次，LCK也是排出了他们最强大的阵容！

    上单Canna，打野Canyon，中单许秀，下路小吕布，辅助Beryl。

    因为首发是Faker，所以许秀并没有占用DWG的两个名额。

    而这样的阵容，比起之前的巅峰DWG也是丝毫不差。

    这一场决赛，LPL在红色方，而LCK在蓝色方。

    因为神话版本刚刚上线，所以很多人都是在慢慢地摸索着。

    无论是阵容还是BP，都还有着上一个版本的影子。

    打野位置上，还是以野核打野为主。

    “前三手Ban人，所有人都中规中矩，并没有太过激进。

    唔，LCK这边先选，不知道要……卧槽？”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，在BP界面上，Canna再一次亮起了老鼠！

    瘟疫之源……图奇。

    在季中杯的时候，他就亮过老鼠，导致T1有了老鼠队的称号。

    这一次，又亮了出来。

    而看到这一幕，所有的LPL观众都炸了。

    “咖哥，抓上。”

    陈歌说完，所有人都是心里一震。

    陈歌，是很少主动喊人帮忙的，他一个人，就可以在线上打出优势。

    像今天这样喊人，还是第一次……

    “好！”

    卡萨也很快反应了过来。

    既然那么喜欢亮老鼠，那就把他打成老鼠好了……

    LCK第一选，直接拿下了青钢影，同样是Canna的招牌英雄。

    “青钢影？？ChenG要拿剑姬么？诶诶？武器大师？这英雄没见ChenG用过啊！”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，这一个贾克斯，在大概S8的时候，是可以作为一个克制青钢影的英雄在打野位置出现的。

    可是现在，基本上都在打上单位置，打野已经很少去练这个英雄了。

    “我已经习惯了，毕竟ChenG的英雄池，真的可以说是深不见底，很多英雄我都没他用过……”

    娃娃摇摇头，场上，LPL第二手也给卡萨拿到了皇子。

    而LCK的二三手，则是锁定了下路的维鲁斯加上卡尔玛。

    在LPL第三手拿下锤石之后，双方的阵容，已经浮现出了大半！

    (本章完)

