    秦安若的脸色顿时变得有些难看。

    她的目光落在玉珠的身上，玉珠有些害怕，却始终都没有改口风。

    秦安若很快就恢复了正常，也收回了自己的目光：“如果你真的不愿意，那就算了，我让别人来收拾。”

    她只是不想因为自己给玉珠带来麻烦罢了，既然玉珠自己想要待在梁王府，她也不能带着人走。

    玉珠并没有起身，在秦安若的话说完之后，还特意道：“王妃，奴婢不希望王妃离开，王妃能不走吗？”

    秦安若这下是真的被玉珠逗笑了，她看向玉珠的目光中都带着嘲讽：“我要离开，你觉得就凭你自己能拦下我吗？你怕王爷会给你找事，所以想拦下我？”

    玉珠的脸色并不好看，被秦安若这么说也没有反驳，只是嘴巴动了动。

    秦安若最讨厌的就是别人这副有话说不出来的样子，当即脸色越发阴沉：“如果你有想说的话，现在说就是了，如果你不想说，就闭上嘴出去，我不想看到你。”

    “太子不知道还在哪里监视王妃，如果王妃真的离开了王府，说不准就会和上次一样，被困在太子府，王妃您真的要离开吗？”玉珠的语气中甚至都带上了恳求。

    她现在把秦安若当成了唯一的主子，对秦安若也是忠心的。

    没料到她会说出来这样一番话，秦安若的脸色不是很好看，却也没有了刚才的怒气。

    “我的事情我自己心里有数，你不愿意走，你在府中待着就是了。”秦安若说完之后就进了内室，显然不准备继续说下去了。

    玉珠从地上起来，看着已经离开的秦安若，咬了咬牙，最终做了一个决定。

    秦安若对玉珠的想法一点也不清楚，从昨天晚上祁凉不顾她的意愿非要上床，她就已经决定离开了。

    一个人坐在内室，回想起来在梁王府中发生的种种，秦安若也难免有些唏嘘。

    她在这里的生活，竟然大半都是跟祁凉有关的。

    祁凉在朝澜殿门口等了很久，都没有等到秦安若出来，自然是离开了。

    没有想到，在片刻之后，竟然听秦风说王妃的丫鬟求见。

    等到秦风把人带进来，祁凉都惊讶了。

    玉珠有些颤抖，还是行礼：“奴婢给王爷请安，王爷千岁千岁千千岁。”

    祁凉皱着眉头：“玉珠？”

    他嘴里说出来这两个字，玉珠的身子不由抖了抖。

    上次秦风去唤她，她都没敢来，现在竟然敢自己来，她都觉得她是傻了。

    当然，现在这种情况下，她还是低着头：“是奴婢。”

    祁凉对玉珠还是有些印象的，毕竟跟着王妃一起出府的奴婢，与秦安若有关的一切，他都是记在心里的。

    他看了一眼玉珠，眼中的神色复杂，却也没有多犹豫：“你来找本王有何事？”

    玉珠还是觉得祁凉浑身都充满了威仪，只是来都来了，稍微犹豫了一下，她说明了自己的来意：“奴婢想让王爷劝劝王妃，让王妃不要离开王府了。”

    祁凉没想到会听到这样一个答案，屈指在桌子上敲了敲。

    整个书房十分安静，玉珠想要抬头看看祁凉的神色，却许久都没有敢看。

    不知道过了多久，她才听到祁凉并不算愉快的声音：“你上次跟着王妃离开的时候，倒是没有想来找本王。”

    玉珠就知道这个事儿是过不去的，脸上的神色也不好看，甚至还有些惶恐。

    只是她既然敢来，就是心中早就已经做好了准备的。

    她磕了个头：“一切都是奴婢的错，上次奴婢以为王妃只是跟王妃闹矛盾而已，没想到会有人对王妃不利。如果这次王妃出去了，太子肯定会对王妃不利的。”

    秦安若对皇家人心中的小九九是真的不清楚。

    玉珠倒是在梁王府已经伺候了很久了，她对太子的心思也大概能猜到一些。

    祁凉现在一听到祁复就脸色难看，听着玉珠这般说了，眼中瞬间就出现了怒火。

    他许久才能压下心中的火气，再看向玉珠，眼中的神色十分冰冷：“太子为何要对王妃不利，你可知道？”

    玉珠就算是再傻，也知道现在祁凉的状态不对了。

    她迟疑了一下，在对上祁凉的目光之后，还是把自己知道的说了出来：“王妃对太子殿下十分不耐烦，但是太子殿下来过王妃的院子很多次，似乎是说，王妃能护着王爷，他也想要被人护着什么的……”

    玉珠越说声音越低。

    当初听的时候就觉得十分尴尬，现在当着祁凉的面说出来这些话，她更觉得自己会被祁凉一怒之下给杀了。

    如果不是真的怕秦安若出事，玉珠觉得她肯定是不会说出来这些话的。

    祁凉却是越听越古怪。

    本来以为祁复对秦安若有别的心思，倒是没有料到，最终会得到这样一个答案。

    他这下是真的坐不住了，从椅子上起来：“你说的没有错，太子确实是这么说的？”

    玉珠都已经快被祁凉吓死了，哪里还有说谎的心思：“奴婢所言句句是真，都是奴婢在太子府听到的，半点都不敢欺瞒王爷。”

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    祁凉现在似乎是有些明白，秦安若为什么那么生气了。

    他的目光在玉珠的身上落了许久，在玉珠以为祁凉会生气的时候，他突然间拍掌大笑：“好！你是个好的，本王一定不会忘了你的功劳！”

    说完这句话祁凉就离开了。

    玉珠有些茫然。

    她还在书房中跪着，一时间竟然不知道该怎么办。

    好在秦风跟着祁凉急匆匆离开之前，往书房中看了一眼：“剩下的事情王爷心中有数了，玉珠姑娘还是回去吧。”

    玉珠松了一口气，从书房离开之后就回去了。。

    秦安若可不知道玉珠做的事情，她现在已经自己动手开始收拾了。

    本来以为心中应当没有任何波澜，毕竟跟祁凉闹的也不是很愉快。

    然而当真的开始收拾东西的时候，她心中还是难免生出了许多伤感。

    这一走，以后是真的回不来了。

    祁凉知道秦安若是不会给他开门的，直接没有从朝澜殿的正门走，反倒是从墙上跳了过去。

    留下秦风一个人，站在墙外抽了抽嘴角，看着已经翻墙进去的王爷，最终还是别过了头，装作自己什么都不知道。

    祁凉已经从玉珠的嘴里知道秦安若想离开了，但是走进了屋子，看着秦安若的东西都被收拾好，他心中还是一阵阵抽痛。

    秦安若背着祁凉在收拾东西，没有听到有人进来。

    祁凉直接上前抱住了秦安若：“不要走好吗，若儿。”

    熟悉的声音在耳边回荡，秦安若有些恍惚。

    她很快又回过神来，看向祁凉的目光中带着怒气：“你进来干什么？”

    之前她就说了不让祁凉进来，现在祁凉出现在她面前，她自然是生气了。

    祁凉没有计较秦安若说得这些话，他死死抱住秦安若，翻来覆去就是一句话：“你不要走。”

    两个人一起相处了那么久，好歹也算是谈过恋爱了，秦安若心中不至于一点波动都没有。

    她看向祁凉的目光中充满了纠结，最终还是苦笑了一声：“我们已经没有在一起的必要了，我现在离开，对你我都好。等你找到能给你带来助力的王妃，到时候再和离也可以。”

    在这个世界要做到一生一世一双人太难了，秦安若也没想过再嫁人，和离不和离的倒是已经没有那么重要了。

    现在她的事业也在发展，她不和离也没有什么影响。

    祁凉哪里听不出来，秦安若这是把所有东西都想好了。

    他的表情阴郁，片刻后，又提起了祁复：“本王知道，上次不该说你跟太子有关系。本王真的知道错了，只要你留下来，以后你说什么本王都听。若儿，你不要走。”

    一个一直都很冷情的人突然间说出这种话，秦安若的心中还是很悸动的。

    她的目光落在祁凉的身上，眼中着实出现了动容。

    可惜不过是片刻罢了，很快她就恢复了正常。

    祁凉也感觉到了秦安若刚才的松动，以为秦安若会松口，没想到结果还是一样的。

    秦安若挣脱开了祁凉的手，重新开始收拾东西。

    祁凉眼中的伤痛更深，犹豫了一下，他直接上前抱住了秦安若。

    在秦安若回头的时候，他跪在了秦安若面前：“不要离开，本王不能没有你。”

    秦安若愣住了。

    她没有想到，祁凉能做到这一步。

    跪天跪地跪父母，现代人都秉持这个观点，更不用说现在是在古代了。

    祁凉作为一个王爷，怎么会轻易给人下跪。

    她伸手要把祁凉扶起来：“你快起来，不要这样。”

    秦安若觉得有些尴尬，让祁凉堂堂王爷给她跪着，她也觉得有些不妥。

    祁凉现在似乎完全不在意自己的身份一般，目光始终落在秦安若的身上：“你不离开本王就起来。”

    这种耍赖的话，秦安若应该会生气，可看着祁凉眼中都充满了泪水，她一时间又没有了怒气。

    最终泪水还是模糊了双眼，秦安若对上祁凉的神情，没有说一句话。

    祁凉立马抱起了秦安若，坐在床边，轻声哄着腿上的人：“都是本王的错，本王给你道歉，下次本王什么都听你的。”

    芙蓉帐内，一夜春宵。

    这一次，应当是春来大地回暖了。

