    “这论坛里面全是在讨论我们的。”小鬼看着手机，嘿嘿直笑。

    他总是喜欢看这些网友们在网络上对他们各式的夸夸。

    不为别的，只是看这些东西，会让他心情愉悦。

    虽然他们拿到Major资格已经过去了几天，可关于VC的热度才慢慢发酵。

    毕竟在此之前，并没有太多的玩家去把注意力放在一个亚洲区域的预选赛事身上。

    就算是爱看比赛，也是去看欧美那边的比赛。

    毕竟那边的实力强劲，可能一个第一支被淘汰的队伍，拉到亚洲这边都是可以以碾压的局势打过来的。

    相比于这边的鱼腩局，还是欧美的鲨鱼局更精彩一些。

    最主要还是这几年华夏CS让他们一直抱有期望，又变成失望。

    最后许多人甚至绝望了，不对国内的战队有任何的期待，这样他们就不会伤心。

    可一直到这两天VC拿到了Major资格的消息传出，他们才欣喜若狂。

    知道国内又有战队可出头了，他们又可以看见国内的战队在世界上打出自己的风采了。

    一时间论坛中关于VC的讨论直接炸了，VC战队的名字，甚至冲上了某博的热搜，只是没有压过一位汪姓歌手准备发布新歌，这让人感觉有些可惜。

    “能不讨论我们嘛，我们可是亚洲八年来第一个拿到Major资格的，知道什么叫做牌面吗？”Tig回答道。

    “不过我觉得最主要的还是VD也拿到了第二个资格，这个让人惊讶。”

    “现在我们华夏可是有两支队伍可以冲击Major了，我们的玩家能不兴奋吗？”旁边的西瓜笑道。

    虽然他们更想要LL和他们一起出线，可赛场就是这么残酷。

    LL在2-1的时候，还是没有打过从败者组一路爬上来的鳄龟队，被鳄龟队给击败了。

    最后第二个名额轮到了鳄龟队和VD进行争夺。

    他们本以为VD没什么希望，结果366和peacelove两个人在这场BO3爆种了，梦回他们年轻时候的发挥。

    带来拉胯的AZR拿下了胜利。

    至此，本届亚洲RMR正式结束。

    两个Major的名额最终归于于来自华夏的VC和VD两个战队。

    这也是为什么关于VC的讨论会这么火热。

    这时敲门声响起，众人闻声往去，sanji也快步过去开门。

    只见拿着包子油条的孟德出现在门口。

    “在聊什么呢，过来拿包子。”

    孟德把手里的几大袋早餐放在了桌子上。

    小鬼从袋子里拿出一个，咬了一口。

    咦~~~~~

    “韭菜馅的！”

    “你自己不看，再说了你身子虚，吃点韭菜补一补。”西瓜看见了小鬼想要丢掉的动作，立马说道。

    被说道这个问题，小鬼怎么可能答应：“你才虚呢。”

    但他想要丢掉包子的动作却没有了。

    “我们刚才在聊出线的问题呢，说这个我们华夏两个队伍都出线了，国内跟国内一样。”Tig回答道。

    孟德拿起旁边的豆浆喝了一口，脸上挂着惋惜的笑容：

    “可能要让你们失望了，这次华夏出线的只有我们一个。”

    “不还有一个VD吗？”几人不解地看着孟德。

    “我早上收到了来自赛事组的消息，VD的选手因为参与假赛，现在正在被官方立案调查。”

    “取得的成绩直接吊销。”

    “啊！！！！！”

    孟德的话仿佛在这件乌兹里丢下了一枚重磅炸弹，所有人都惊呆了。

    “不会吧，虽然他作风有一些问题，可也不至于这样吧！”

    “他不是这样的人啊！”

    “怎么可能呢？”

    作为AZR几个老队友，西瓜等人满脸的不可思议。

    这一刻，AZR在他们心中的形象彻底崩塌了！

    “这是赛事组给我发来的消息，因为还在调查的过程中，所以他们还没有发具体的公告。”

    “具体应该是有粉丝在和AZR的聊天中发现了他不对劲，然后通过蛛丝马迹找到了AZR打假赛的证据。”

    “在这场比赛之后，也是直接举报给了赛事组。”

    孟德笑了笑：“这还是他们因为AZR之前是VC队友，他们才告诉我的。”

    “他们想要从我这边问一问AZR有没有前科。”

    “我这边是没证据，说以实话实说了。”

    几个VC的老队友面面相觑。

    他们不自觉地回想起那段连败的痛苦经历，此刻已经开始怀疑了。

    当时AZR在VC的时候，有没有因为这个而打假赛呢？

    一时间，他们没有办法作出判断。

    “那VD被取消资格了，第二个名额怎么办？”西瓜问出了一个非常重要的问题。

    “应该不会败者组重赛，如果没有其他因素的话，大概率是直接顺位继承了。”孟德回答道。

    “那这么说和我们一起出线的队伍是鳄龟？”

    “应该是这样的。”

    如此魔幻的一幕，让VC的几名队员都惊呆了。

    不过被惊讶的主要是西瓜、点点还有Tig。

    他们没有想到，曾经他们无比熟悉的队友，能够在一旁帮助他们屡次破局的队友。

    在背地里居然是一个这样的人！

    那一次孟德新官上任三把火，一来就把AZR给开了，这在西瓜几人心里是有气的。

    虽然这些怨气在之后的胜利中消减了，可他们还是怀念那个老VC的队友们。

    可今天AZR这个重磅黑料被爆出来之后，他们才知道。

    不管教练是不是慧眼识珠，他都弄走了一个对队伍影响最不好的人。

    如果AZR还在的话，他们真的不一定能够拿到这次Major的资格……

    不，是他们一定拿不到这次Major的资格，说不定他们已经在连败的深渊当中不断徘徊了。

    几人慢慢吃着包子，默默在心中接受这个消息。

    S1mple等人则是吃瓜吃的不亦乐乎。

    孟德慢条斯理地吃着包子，突然他愣住了一下。

    sanji察觉到了孟德的异样，主动问道：“教练怎么了。”

    “没事，我吃饱了，这几天大家都放松一下。”

    “等会约了LL他们队的几个人去外面玩一会，你们收拾好东西啊，别到时候丢三落四的。”

    “我先回一下房间，我想起还有个战术没完善。”

    说完孟德就开门回去自己的房间。

    “教练真辛苦。”sanji感叹道。

