    “你还好吗？”王哥看着云夕脸色苍白，气息逐渐混乱，担忧地轻声问道，“拍摄现场有不少的娱乐记者，你还是赶紧回去吧。”

    “这……这是诬陷！”云夕抬起头，双眸透着红，声音有些哽咽道，“他们怎么能这样诬陷我？！”

    她本来就没有什么名气，被这样诬陷，更不会有人上门找她拍戏，加上自己签署的经纪公司，自然也不会有经纪人为她搭桥铺路。

    如果对方坚持将这件事情闹大，以后休想再混娱乐圈了。

    王哥看着她这样，欲言又止，暗暗叹口气道：“云夕，眼下的形势，你还是回家休息一段时间吧。”

    “不行，这件事情不能这样算了。”云夕深呼吸一口气，将委屈强制压了下来，整理好情绪道，“王哥，我没事。”

    王哥见云夕坚持要过去，只好将隐瞒的事情全部都说了出来。

    “云夕，你听哥一句劝，千万不要过去，否则你就真的毁了！”王哥焦急地说道，“你拿到手里的剧本根本就不是原来的剧本，我也是刚刚知道，琴姐和那个新人手里的剧本才是真的，以琴姐现在的地位，怎么可能会接这样三观尽毁的电视剧？”

    “我不知道为什么，只知道他们就是要将你的名声搞臭，在这个娱乐圈混不下去，改剧本，还有康利伟的种种行为都是有人指使的，不少人猜测，是想给新人造势，进行炒作。”王哥看了四周无人，压低声音道，“今天我看见那新人跟琴姐的关系极好。”

    王哥点到为止，没有说得太过明显

    云夕听见这话，本来还很愤怒的情绪逐渐冷静下来，她静静地看着王哥道：“王哥，能不能告诉我，新人的名字。”

    “好像姓沐，对，就姓沐，叫沐佳晗。”

    果真是她。

    难怪琴姐对她有那么大的敌意，原来是因为沐佳晗这个小三！

    只是她没想到沐佳晗为了让她一无所有，居然能够说动琴姐，帮她设计了这么大一个局，真是用心良苦！

    不用说，之前的那些诬陷她的照片也是出自于这个小三之手。

    云夕属于遇事越大越冷静的人。

    她现在已经完全已经冷静了下来。

    王哥说得不错，现在过去不但不能洗清自己身上的污水，说不一定还要被不要脸的小三再泼一身，不管怎么看都是对自己不利的。

    就在她向王哥道谢，准备进入电梯离开的时候，四面八方快速地冲过来一群人，拍照的拍照，摄影的摄影，顿时将她团团围住。

    王哥下意识地站在她的面前，不让她受伤，但是这样自然的举动却被有心人拍摄了下来。

    “昨天山涧影视发出声明，你已经被换角，今天你到这里，是不是来向剧组报复的？”一名女记者直接问出了关键性的问题，将话筒递向云夕的方向。

    其他电视台和报纸杂志记者听见这个问题，就不再开口询问，直勾勾地看着云夕，希望能够得到劲爆的答案。

    “你们胡说什么？！云夕根本就不是这样的人！”王哥对着所有的记者，为云夕正名，“我只是一个小小的场务，妻子重病需要手术，云夕知道就拿出钱借给我，自己吃了一个月的水煮白菜，这样的人，怎么可能会想报复剧组！”

    记者根本就不理会王哥的话，他们要的只是劲爆点，让销量和点击量上升的劲爆话题。

    “云夕，既然你不是来报复的，为何还会出现在这里？难道你想来辱骂新人？”

    “云夕，剧组声明你耍大牌，你只不过是个十八线的小明星，不如告诉我们，你背后的金主是谁？”

    问题一个比一个犀利，云夕看着一片闪光灯，脑袋嗡嗡作响，余光看见沐佳晗双手环胸，站在不远处，冷眼看着她。

    恐怕今天这一幕，也是她所设计的。

    她要的就是自己身败名裂，要自己永远爬不起身，离石易桀远远的。

    对于那个渣男，云夕早就没有了想法，就算他跪在自己面前磕头认错，自己也不会有任何的留恋，有一次就有第二次，这样容易地轻信外人，说到底，也是不够爱她的表现。

    至于沐佳晗，从别人手里抢走的东西，永远害怕再一次被其他人抢走，现在对她威胁最大的就是自己，她自然会对她出手。

    云夕嘴角扬起浅浅的笑容，眼角微微上扬，云淡风轻道：“你们觉得我来这里是为了什么呢？”

