    “辰少？”

    叶辰寻声看去，一个光头男人正一脸欢喜地看着叶辰，叶辰也一眼就认出了这个光头，他有些惊讶地叫道：“秃鹰？”

    早在李美尤的第一个巴掌打下去的时候就引起了保安们的注意，而巧的是他们的老板秃鹰今天正好在店里。秃鹰大老远看到叶辰的时候就认出了他，他直接示意手下的人不要过去，自己却加入了看热闹的人群中。

    秃鹰想的是好久不见叶辰，想再看看他当年打架的风采，可当有人叫出李美尤的名字后他也知道这场架势不可能打起来了。别说这帮天不怕地不怕的社会精英，就是他秃鹰见到启秀李家也只能退避三舍。

    不过没想到的是对面还有个女人在羞辱叶辰，看不起他的身份。秃鹰也知道这时候该他上场了，原本按照杨大虫的约定的话，他应该管叶辰叫辰哥的。但是他这次决定破例，毕竟叫辰哥的话只能显得他的身份比自己高。若是喊出他辰少的名号，怕是这酒吧里半数的人都听过吧？

    毕竟在启秀，能称得上少爷这个称呼的，只有辰少和花少！

    果不其然，人群中有人听到辰少的名字后马上开始窃窃私语，就连跟着秃鹰的保安都马上一脸正色地看着叶辰。经常来酒吧玩儿的难免会认识一些江湖上的人，这些保安也全是从江湖上退下来的人，他们怎么可能没听说过青虎帮辰少的名号呢？

    秃鹰看了眼已经在瑟瑟发抖的女人，指着她对着身边的保安说：“以后这个女人如果再在红绳出现，你们都给我滚蛋。”

    如同听到了自己的死亡宣判书一般，女人直接瘫坐在地上，从周围人的目光和红绳老板秃鹰的态度她已经看出来叶辰有着强大的地下背景。她之前听自己的男人说过，秃鹰可谓是启中区的一霸，在江湖上也是赫赫有名的人物。可就是这样一个大佬级别的人物却对叶辰客客气气的，她知道这次她彻底的栽了。

    “还不快滚？”

    听到秃鹰的逐客令，领头的男人感激的看了秃鹰一眼，然后带着同伴们火速走向酒吧的大门。叶辰若有所思地看了眼秃鹰，他知道秃鹰是在给对方台阶下，让他们就这么走了也没有什么大的损失。

    秃鹰也注意到了叶辰看他的眼神，用手掌在他的光头上蹭了蹭，笑呵呵地说：“呵呵！那些人里面有几个都是这儿的常客，辰哥给点面子行不？”

    “两年了，你他么还是那么滑！”叶辰故作生气地摆出了脸色，当他看到秃鹰惊慌的表情时马上又换回了笑脸，他一只手搭在秃鹰的肩膀上说：“开玩笑的，我也不是当年的我了，这种小人物我怎么会在乎呢？”

    “哈哈哈！辰哥还是这么喜欢开玩笑。”秃鹰掏出了一支名贵香烟递给了叶辰，“以后经常来啊！都免单。”

    接过秃鹰的烟，看到牌子后叶辰忍不住感叹道人生的不公平。同样都是青虎帮被打散后出来的，几个凶名在外的人的生活却截然不同。杨大虫卖起了包子，二颠却是个酒吧的经理，而现在的秃鹰可是如此豪华酒吧的老板啊！

    当初青虎帮收小弟是没有任何门槛的，大多都是杨大虫这种生活无依无靠想借着江湖生活养活自己的。而秃鹰这些人却是十足的富二代，他们就是羡慕江湖生活才选择加入了青虎帮。但这些人的相同点就是他们都被叶辰感染了，都对叶辰十足的忠心。所以即使是两年后的今天，当秃鹰再一次见到叶辰的时候，他依旧把叶辰当做他的老大，没有任何别的想法。

    “这位是嫂子吧？”秃鹰又看向李美尤，问话的时候心中却在不停地感叹，李美尤的名气在他们这群富二代里可是很出名的。任谁都知道李美尤那冰山美人的称号，而且他们这些人谁不想一亲李美尤芳泽。但再无数次的失败后，万万没有想到这个难如登天的任务竟然让叶辰给做到了。

    李美尤听到嫂子这个称呼时心里乐开了花，喜于言表，她刚才所有的怒火竟真的烟消云散了。看着李美尤这一副享用的样子，叶辰生怕他要说不是也会挨上一巴掌，索性他就点着手里的烟抽了起来。

    秃鹰知道，他若是告诉他那些朋友他看到了李美尤小女人般的笑容，绝对没有一个人会相信。不过他也清楚现在不是他和叶辰叙旧的时机，于是他招呼手下给叶辰换了一个二楼的卡座，摆上最好的洋酒后就谎称还有客人招待就告退了。

    李美尤今天穿了一件黑白相间的长袖衬衣和一件深蓝色短裙，待她坐在叶辰的旁边，那双美腿尽显在他的视野中。看着她那双粉红色高跟凉鞋露出的脚趾，叶辰不得不承认李美尤在穿衣搭配上绝对是大师级别的。

    李美尤也很享受叶辰这种欣赏的目光，她给叶辰倒上酒，端着酒杯整个人靠近叶辰，将酒杯送到了他的手里，轻声说：“你怎么一个人就出来了？被欺负了还不知道还击？”

    叶辰喝了口酒，反问道：“我就是出来喝酒的，不过你这堂堂李家大小姐怎么会一个人来这种地方呢？”

