    广东的两册问题解决好之后，陈云甫离开广东一事就自然提上了日程，不过在离开之前，陈云甫单独接见了广东都司都指挥使许继宁。

    “广州卫的情况摸排的如何？”

    后者是一个三十七八岁左右的汉子，早年跟随沐英打过征云南战役，因功擢调广东都司。

    他和胡让的情况一样，都属于外来的官, 但作为一个军人，尤其是将军来说，许继宁比胡让有骨气的多，起码，他没有接受四大家的贿赂拉拢。

    守住了最基本的原则和底线。

    “回少师的话，广州卫的情况很不容乐观, 广州卫上到指挥使，下到一个小旗官，有过六成的数和四大宗族有血缘亲情, 甚者余下的四成也或多或少的接收过来自四大宗族的贿赂，可以说，广州卫几乎要沦为四大宗族的私军。

    要不是这一次少师您带着大军而来，将广州卫围了个水泄不通，仅凭末将一人，恐怕真的很难掌控。”

    听到广州卫的情况如此糟糕，陈云甫重重叹了一口气。

    “必须要根除掉广州卫有可能沦为宗族私兵的风险，朝廷的军队永远要为朝廷而战，这一点是绝对红线，你现在立刻安排，将广州卫所有军官调离广州，充入福建、湖广都司中打混。”

    许继宁点点头，而后小心翼翼问了一句：“那若是，这些人不愿意呢。”

    “杀！”

    陈云甫的眸子里陡然杀机炽烈：“广州卫满打满算不过一万多一点，最底层的兵未必会反，反抗者无非就是那几百名将校军官而已，有一个算一个, 不服者皆斩！”

    别说只是将校军官, 就哪怕是连着卫所兵一道要反，陈云甫宁可着内耗把整个广东卫斩尽杀绝，也绝不可能继续放任现状如此。

    朝廷的军队，绝不允许沦为宗族之私军！

    许继宁抱拳，大声应了下来。

    “去做，今晚就做，你现在就去寻湖广都司、福建都司指挥使，和他们商量军官互换的事，记住了，宜快不能慢。”

    时间紧任务重，陈云甫必须要赶在自己离开广州之前，将广州卫的问题解决掉，要不然他是没法放心离开这里的。

    这一点许继宁也明白，不再多言匆匆转身离开。

    陈云甫随后喊来杨士奇，告诉后者道：“通知下去，今晚广州城严加戒备，调一万京营锐健出城，给本辅，看牢了广州卫大营。

    同时再调五千人，今夜巡城不可怠慢，宵禁之时，凡出现在城中街上的，不论身份不问缘由，只要没有本辅手令的人，捕之立斩！”

    杨士奇郑重点头，知道陈云甫是打算今晚对广州卫动手，担心有人狗急跳墙，今晚来个里应外合，失陷城池。

    陈云甫这边令出金口，整个广州顿时忙碌起来，大量的军队调动也自然吸引到了四大宗族的注意，不过这一次，陈希等人都没有动，闭目黯然。

    他们知道，陈云甫今晚的目标必是要对广州卫动手。

    几十年的耕耘经营，今夜注定要毁于一旦了。

    看到吗，什么是纸老虎，这就是纸老虎。

    你不动他之前，远远的看着，觉得四大宗族这样的势力那简直太庞大了，像一座巍峨的高山一样，觉得不可能将其扳倒。

    但当陈云甫真决定动手的时候，这座高山不过是海市蜃楼的泡影，轻轻一戳，连个水花都很难迸射出来。

    过江龙不压地头蛇？

    那是因为过江的压根就不是龙。

    陈云甫还没资格叫龙呢，都能压的四大宗族喘不过气，你让真龙的老大哥来一趟试试？

    或者，朱元璋！

    老朱的仪辂离着广州三百里开外呢，广州卫就能冲进城把四大宗族砍个干干净净，跪地上呈送人头。

    连反抗的心都没有。

    城外发出了轻微喧嚣声，伴随着零星且微乎其微的马嘶声，偶尔还会有几声金铁交鸣的清脆，陈云甫一直站在窗边，闭着眼等待。

    很快，门外响起脚步声，继而站定。

    杨士奇在外面叠指轻弹几下，低声道：“少师，许将军送了信，言事已办得，共斩不臣者一百三十七人，军营中目前一片稳定，没有哗变之军。”

    “把人头送来，就挂在衙门外面，让广州城上上下下的人都好好看看。”

    陈云甫冷着声音说道：“张贴告示，就说这些人谋逆叛乱，依律本应夷三族，但朝廷念求广州局势稳定，不忍株连杀戮，让他们的家人来认尸安葬。”

    “是。”

    一夜过去，广州城里多了一股浓浓的血腥味，四大宗族的家主都知道布政使司衙门外面挂了上百颗人头的消息，清楚这是陈云甫的雷霆手段。

    从此刻开始，广东地区所有的不稳定分子已经全部被清扫一空，留下的，不敢说全是朝廷的顺民，却也不会再成为尾大不掉的祸源祸根。

    陈希等人只希望，陈云甫离粤回京之后，能够兑现自己的诺言，推动朝廷复开广州市舶司。

    至于那些死者的家属，认尸之后也没有闹出什么事来，反而对朝廷千恩万谢。

    正如陈云甫所说，谋逆叛乱要夷三族的，朝廷，再放一马。

    威是对宗族的，恩是对普通百姓的，这两点陈云甫梳理的很仔细，掌握也很精准。

    “广东有四百多万百姓，一旦市舶司复市，要不了十年，粤地之富庶就可以赶超唐宋时期，有了广州市舶司的刺激，广东各沿海大港就可以重新兴建船坞，制造大船出海。”

    等到所有事全部处理完之后，陈云甫又在广东逗留了七八天，等来了从金陵赶来的吏部左侍郎佟节，后者现在是新上任的广东左布政使。

    胡让被撤了职，打发回湖广老家了，这些年他从四大宗族手里收受的贿赂全部追了回来，胡家是湖广大族，出的起这笔钱。

    但这绝不是赎罪银的意思。

    不杀胡让，是因为杀了胡让，那广东布政使司上下塌方式的腐败就要揭盖子，杀就全杀光。

    那么多官员都是四家的人，你杀人家亲人，还指望人家和你心平气和吗。

    所以闹到最后又回到陈云甫最不想看到的原点，那就是把广州里外杀个干干净净。

    要是这样的话，那他陈云甫这几个月还废那么大劲干什么。

    瞎折腾了。

    所以撤职是撤了一大批，朝廷增补的官员都在陆续抵达广东。

    佟节作为广东新的一把手，来的就最快。

    离开之前，陈云甫特意交代了佟节，指出：“广州市舶司复市，泉州市舶司自然也会复市，到时候你们要和福建多合作，福船要多造，不仅可以用来远航通商，还能出海剿灭倭寇。”

    佟节拱手，点头言道：“少师耳提面命，下官一定牢记。”

    “那就这样吧。”

    陈云甫踏上车辂，最后注视了一眼身后的广州城。

    他该去广西了！

