    第209章一个月就一个月，我一定可以做到的！

    苏泠也早就听到了院子里的动静，正要叫赵焰出去看看呢，却看着小冬已经跑了进来。

    他手上拿着厚厚一沓的小人书，献宝似的递给她。

    “娇娇，这都是翠枝姨买的，我们分着看吧！”

    苏泠当然同意，然后就从中抽出来一本,专注的看了起来。

    赵焰此刻却依旧还在写字，仿佛完全没有受他们的影响，小冬忍不住走到他身后看了看，看着他的字迹工整又大气，又想了想自己的字，轻叹一口气。

    没有对比就没有伤害，他的字实在是有些不像样。

    他犹豫了半晌，然后就在赵焰的身旁坐了下来。

    “赵焰,我陪你一起写字吧。”

    赵焰轻声答应下来,然后就继续写着，过了一会儿才发现小冬一直盯着他看。

    “你怎么一直看我？”

    小冬露出一脸疑惑的模样，像是还有些苦恼。

    “怎么你的字就写的这么好看，我的字写得就乱糟糟的，爹说，我写的字就像是鬼画符。”

    赵焰沉默一阵，然后缓缓开口，“要练，我以前写字也不好看，都是靠练出来的。”

    他的母妃对他从来都是严格要求，不肯让他有任何一个地方输给宫里的其他皇子。

    他总是有数不完的功课要做，做不完都是不允许睡觉的，所以久而久之，这也就成了习惯。

    不觉得苦，因为心里已经麻木了。

    小冬此刻却是有些激动，一脸期待的盯着他看。

    “那我要是跟着你好好练，也可以写的这么好看吗？”

    赵焰点点头，“是的,不过这需要坚持，需要日复一日的坚持下去。”

    小冬信心满满的点点头，“那当然啦，我可是很有毅力的！”

    赵焰看着他好一会儿，最终还是点了点头。

    “那就开始吧。”

    小冬高兴的点点头，然后就看着他走到了他的身后，一笔一划的教他写。

    教他比教苏泠难度高得多，他如今年纪大了，很多习惯已经形成了，绝非是一朝一夕就可以改变了。

    有时候落笔重了，墨水晕开来，写出来的字当然就不好看了。

    而小冬也从一开始的信心满满，变成了眉头紧皱的模样。

    直到许凤翘喊他们吃晚饭了，他才一副如释重负的放下了笔。

    “原来要写一手好字，这么不容易啊！”

    苏泠此刻也放下了小人书，笑着看他。

    “当然了三哥，你看我也练了那么久了,也就好了一点点。所以你要继续坚持呀，我相信你可以的！”

    她的话让小冬瞬间就有了信心，小跑着过去在她的床边坐下。

    “娇娇，你真的觉得三哥可以吗？”

    苏泠点头如捣蒜，小手还对他比了个大拇指。

    “在我心里，三哥最棒啦！”

    小冬被她夸得更加飘飘然，恨不得立马给她写个几万字看看成果，只是刚准备说一番豪言壮语的时候，却被赵焰拉走了。

    小冬被他拉到屋外，还有些不情愿。

    “你拉我干什么，我还没说完呢。”

    赵焰看了他一眼，“等你先坚持下来一个月，再和苏泠说你的豪言壮语吧，否则的话，都只是空话罢了。”

    小冬眼看着他看穿了自己的心思，只觉得脸上有些羞臊，只是很快又信心满满的开口。

    “你可别小看我，一个月就一个月，我一定可以做到的！”

    (本章完)

