    其他人也跟着回神，小心翼翼的靠近那玻璃瓶一点点，真的就只是一点点。

    “宝儿，这就……结束了？”

    “嗯。”宁宝颔首。

    一旁的靳朝赶紧跑到靳黎的面前。

    “小叔叔，你……还好吧！”他看上去都要虚脱了。

    “我很好。”靳黎笑着，他从未有过的好。

    靳朝顿时松了口气，所有人都跟着松了口气。

    宁宝顺手抓过他的手腕把了把。

    “不错，除了身子虚了点，其他已经没问题了。”

    她看向靳老爷子：“我给他开点药，你们到时候抓了一天煎一副给他喝了就成，差不多喝个半个月吧；他这身子太虚了，不好好补补可能会影响后代。”

    靳黎：“……”虽然他知道自己确实挺虚的，但宁大夫这一口一个虚的，真是让他有种莫名的羞涩和羞耻。

    宁宝说着便走到一旁坐下给他开药方，开好之后递给靳老爷子。

    靳老爷子接过药方，虽然看不懂，但还是仔仔细细的看了一遍。

    “宁大夫，我真的不知道该说什么才能表达我的谢意了。”

    他从来就没想过自己还有看到小儿子健健康康的一天，就算是立马去死了，他也没有遗憾了。

    他说着从一旁拿出一张支票递给宁宝。

    “这是诊金；听说您还给了小朝其他东西，我都一起算在里面了。”如果没有那东西，他还没这么容易拿到那块肉。

    听说她现在还在做噩梦，疯疯癫癫的，已经被送到精神病院治疗了。

    实际上言朝下的并不多，但有的人心虚，害了人之后怕被发现所以一直做噩梦，这会儿夫妻俩都进去了。

    以后出来还能不能继续甜甜蜜蜜的，真不好说。

    宁宝看了一眼支票，比之前谈好的还多了一百万，挑了挑眉，开口。“不用给我，直接帮我打到账号里就好。”

    她不喜欢支票，兑换起来麻烦。

    宁宝从包里拿出一张字条递给他。

    “至于那瓶药也确实是我送给靳朝的，不用多给钱；不过。”她从包里又拿出两个瓷瓶。

    “这是我专门研制用来调理身子的丹药，那一百万，就当是你跟我买这个吧。”

    这是宁宝专门给那位老爷子研制的那种药，里面同样也加了少量的人参果的须。

    这次她一共研制了七瓶，原本是准备给老人三瓶，其他三位老爷子一人两瓶的。

    想了想，还是匀了两瓶出来。

    毕竟那可是一百万！

    都送到她面前了，就没有吐出来的道理。

    大不了再从人参果上面撸两根须下来重新研制，然后再埋回去吧。

    靳老爷子接过药瓶打开闻了闻，莫名觉得整个人都舒坦了许多。

    这几日他一直忙着小儿子的事情，几乎没怎么好好休息，刚才又见到自己儿子受那样的苦，他都快坚持不住了，没想到这丹药居然只是闻一闻整个人都舒坦了！

    不愧是宁大夫拿出来的，这东西绝对价值不菲，有钱都不一定买的到。

    他这一百万，花的值！

    太值了！

    靳老爷子仿佛想到了什么。

    “宁大夫，那我儿子……能吃着这个吗？”

    “吃是能吃的。”宁宝想了想，“等他吃完我开的那些药之后你再让他吃个一两颗就够了，这东西花在年轻人身上，浪费。”

    “好。”靳老爷子表示自己一定严格遵守宁宝的话。

    宁宝继续说道：“今天晚上让他喝了药歇一个晚上，明天再带去医院做检查吧。”

    她知道人有的时候总是喜欢确认很多遍才愿意相信事实的结果。

    去医院检查一遍，能更安他们的心，她也不介意这些。

    靳老爷子颔首。

    靳黎这会儿挺虚的，宁宝让几个小年轻将人扶着上了楼。

    看着他的背影，宁宝啧啧两声。

    确实是该好好补补。

    靳黎：“……”

    丁可欣跑过来勾住宁宝的手臂。

    “宝儿，你也太厉害了！”那么恐怖的东西要在在她身体里……丁可欣想想都觉得起鸡皮疙瘩。

    宁宝笑了笑。“只是刚巧认识喜欢玩这个的人，在他那学到不少。”

    毕竟她一般过目不忘。

    没过一会儿，几人从楼上下来，全都跑宁宝面前。

    “宝儿，靳家小叔以后时不时都不会有事了？”身体里应该没虫子了吧！

    “嗯。”宁宝颔首，“不过我比较好奇的是，这俞家的蛊虫是从谁那得来的。”

    “听说是一个叫苗千的男人那买的，那人说话声音很尖，俞家那位也是突然碰到的，花了一百万买了这蛊虫，然后按照他给的方法养了很久才用到了我小叔叔的身上。”

    靳朝将自己知道的都告诉宁宝。

    “宝儿，你说这人会不会还在香江，俞家人不会又去找他了吧！”

    “果然是苗家人。”宁宝若有所思。

    “不过我想应该不会，要真出了什么问题，你们再来找我就是了。”

    有宁宝这话，靳家人就放心了。

    他俞家就算有苗家人相助，他们也有宁大夫，谁也不怕谁！

    而且他们看宁宝的意思，对这苗疆的蛊并不是太在意。

    那是因为他们不知道，苗疆厉害的蛊宁宝大多都解过，自然没什么感觉。

    这边的事情解决，宁宝也就离开了。

    丁家那边，孩子现在也比之前好很多，等再过几天她也就可以回去了。

    和这边的繁华相比，宁宝还是喜欢自家那慢悠悠过小日子的京城，没有花花绿绿的世界，朴实无华也挺好的。

    不过这边和那边唯一的相同之处估计是她身边还是围着这么一群挺有意思的人吧。

    香江跟Z市虽然只隔了那么一条江，但两边的人却是完全不一样的性格。

    丁宏济开车带着宁宝回到丁家，丁二叔今天休沐没有出门，就将门口发生的事情告诉了宁宝，主要是想看看宁宝准备怎么解决。

    他主要是想看看宁宝态度。

    宁宝想了想，开口，“你们看着办就好，毕竟我的仇我自己已经报了。”

    丁二叔愣了愣，突然想到了自己听到的关于那两个人渣的下场，脸色莫名。

    所以，这是宁大夫做的？

    真……厉害啊！

