    第94章霸总和他的小娇妻

    “不知道。”南宫萧雪说。

    南宫桀瞪大了眼睛，“所以，你是随便在大街上给阿冽找了个对象？你连对方的底细都不知道，就想介绍给阿冽？”

    南宫桀的暴脾气突然就控制不住了，低吼道，“我看你真的是被我给宠坏了！整天就知道胡作非为！”

    “你别管，我确定那是个好姑娘！”

    虽然她不知道小神医的底细。

    但就从小神医对养老院的所作所为，她就能断定，小神医是个善良的好姑娘！

    “有暖暖好吗？暖暖是我看着长大的，至少我对她的性子了解得一清二楚。”

    “啊呸！你年轻的时候就容易被各种绿茶婊蒙骗，你看得清个屁！我告诉你，女人的心思，可不是男人那么容易看透的！”

    “南宫萧雪，不许说脏话！”

    老两口又争吵起来。

    穆允冽站在二人中间，感觉整个头都要裂开了。

    他握了握拳，沉声道：“你们，别吵了！”

    争论声戛然而止。

    南宫雪看向他，“你如果不去，以后就会失去我这个外婆！我明天就离家出走！”

    “去，我去。”穆允冽无奈道，“那你们早点休息，我先走了。”

    说完，穆允冽转身就走。

    身后又传来外公外婆的争吵声。

    “南宫萧雪，我看你这次还敢往哪里走！从今天开始，你必须在我身边寸步不离！”

    “你放我下来！放我下来！你个混蛋！我老腰都要断了！”

    穆允冽哭笑不得地摇了摇头。

    外公和外婆又上演起‘霸总和他的小娇妻’的戏码了。

    颜千意犹豫了一晚上，终究是没有联系穆允冽。

    她担心军校的录取通知真是一个乌龙，到时候又要在他面前丢人。

    第二天晚上。

    她和颜泓来到了明德酒店。

    进包间坐下后，却迟迟不见有其他人来。

    “爸，其他宾客呢？”颜千意问。

    颜泓倒了一杯果汁递给她。

    “宝贝，其实今天不是什么商业饭局，只有我们父女俩人。”

    她不解地看着颜泓。

    颜泓又说道：“你醒来后，我们父女二人还没有好好说过体己话，家里人多不方便，所以爸爸才单独带你出来。”

    说着，颜泓叹气了一声。

    “其实我知道你的委屈，你这一觉醒来，妈妈不在了，家里还突然多了两个人，爸爸知道你心中的苦。”

    “之前给你招亲的事，也是爸爸做得不对，可是宝贝……”

    “颜氏集团之所以能做到如今这么大，你妈妈功不可没。我不想眼睁睁看着她辛辛苦苦创造的一切毁于一旦，所以一时糊涂，就给你办了个招亲会。”

    “别光听我说啊，喝果汁，这是你喜欢的西瓜汁。”

    “也不知道为什么，你从小就喜欢喝西瓜汁，四岁那年，你西瓜汁喝多了，闹肚子，拉得我一身都是。”

    “当时我穿的那条西装裤，是你妈亲自给我买的，可贵了，结果被你一泡屎给作废了。”

    颜千意双手捧起果汁杯。

    杯壁凉凉的，但却有一股暖流缓缓流进她心底。

    此刻坐在她眼前的爸爸，终于让她又找到了一点熟悉的感觉。

    “爸，其实集团的问题，我可以……”

    话刚说到一半，她突然感觉视线有点模糊。

    ?  ?从明天开始，一千字一章改成两千字一章啦。

    ?      宝贝们多多支持呀，过段时间加更，爆更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

