    一声鹰啸略过，黄沙上滑过去一道黑影。

    顶着灼热的阳光，踏在滚烫的沙地上。如传说中的夸父追日，只不过现在跑的家伙是在追天上的食物罢了。

    天上飞的是一只秃鹫，专以沙漠中的死尸为食。如若饿急了，还会主动去找食物。

    可很明显，这片沙漠里面没有丝毫生物，除了到处乱飞的秃鹫也就只有一些沙漠史莱姆了。

    沙漠史莱姆的凝胶根本不好吃，粗糙的外皮只为保存体内的水分以在这片饥辘沙漠生存。

    虽然不好吃，但是可以提供不少的水分，算是上帝给沙漠中的生物最好的赏赐了。

    有水分还行，但我要肉！

    一支白箭穿透热气，精准打中空中的秃鹫，伴着一声哀嚎的鹰啸，这只肉可算能进鲨贝的肚子里。

    “噗啊！”

    突然的，一声极其恶心的声音从某处传来。

    鲨贝早有警惕，利用赫尔墨斯靴加速轻松躲过飞来的沙炮。

    一口沙炮落在沙地上化成碎沙，鲨贝朝着攻击方向射了好几箭过去，自信确定杀死这个未知的怪物再缓缓走去。

    一个沙坑内，一只巨大的黄色蚁狮头躺在沙地上，巨大的双鄂感觉能轻松咬断路过的生物。只可惜，这个双鄂再也发挥不了用处。

    咔咔拔下头上的箭矢，捡起地上掉落的物品：蚁狮上颚。

    秃鹫，解决完这个家伙就该轮到那只秃鹫了。

    一箭没射死！那只秃鹫居然还活着。只可惜，翅膀受了伤，只能说是死前挣扎了。

    拉起弓箭，搭配上念珠的能力，在这一箭下，这只秃鹫只能乖乖躺尸。

    掉落了两个荒漠之羽，鲨贝随便捡起来放袋子里，吃肉才是主要目的。

    鲨贝边处理秃鹫肉边努力回忆。

    无论怎么想都想不起来，记忆只停留在自己被克眼咬残之前，下一个记忆就是自己莫名其妙地到这片沙漠上了。

    到现在，自己已经在这片沙漠上飘飘转转两天了，可是这片沙漠就是一望无际看不到边。

    怎么回去？希尔帝国在哪里？

    沙漠，沙漠，全是沙；海啊，海啊，全是水；马儿，马儿，四条腿。

    鲨贝苦笑，这时候还有心情开玩笑，也就只能是自己了吧。

    取下秃鹫的肉，鲨贝便再次起行。

    路上也就不过几个蚁狮和史莱姆，对于鲨贝这种射手而言简直不要太轻松。

    突然的，鲨贝把注意力放在了一个沙堆上面。直觉告诉鲨贝，这个沙堆不简单！

    好吧，其实是鲨贝身上的金属勘探仪有反应了。

    滴滴的声响，勘探仪所指的方向就是这个普通的小沙丘。

    可是越看起来普通的东西就越不简单，因为勘探仪上指出来的东西可是宝箱！

    鲨贝嘿嘿笑，运气这东西还真的得看血啊！本大爷这么白，各位应该了解了吧。

    要知道，那个史莱姆法杖可是自己打出来的，千百年来有谁拥有这个东西吗？杀了这么多史莱姆，他们有吗？

    没有！就只有爷这种天选之子才行！

    鲨贝往这个小沙丘上走去，拨开上面的沙子，听着上面愈发响亮的滴滴声。

    不知不觉，鲨贝都快刨出一个能埋人的沙坑。

    “这啥宝藏啊，埋这么深！”鲨贝忍不住往一旁踢一脚发泄。

    没想到这一脚的威力这么大，这个沙坑居然塌陷了，突如其来的骚闪断了鲨贝的腰。一切努力全熟付之东流。

    “诶！”正当鲨贝想叹气时，鲨贝注意到某处特别的存在。

    倒塌的沙堆到是无心插柳！一个奇怪的材料从沙子上冒出个小尖尖来！

    鲨贝动下咽喉，探索的欲望激活了全身的兴趣。

    触摸这个小尖，莫名的顺滑！

    扫开下面的沙子，小尖尖的本体渐渐露面。

    一个四棱锥，是用打磨好的沙岩砖堆砌而成的！砖！这明显是文明的痕迹。

    越往下拨越会发现，这是个极其庞大的建筑！感觉自己仅仅看见了这个建筑的冰山一角。

    鲨贝已经无法下去了，周边的沙子会向下倒塌，越往下面去，处理沙子的工程量就越大。

    鲨贝没这么多时间，所以……

    直接取下这些沙砖不就好了？

    先从天灵盖下手！一点一点拿走就好，反正宝箱在这建筑的某处，现在先找到进去的方法就好了！

    神秘建筑的天灵盖被一点一点地掀开，直到鲨贝在旁边堆砌了一个小四棱锥的时候才肯放弃。

    鲨贝用力一跺，脚下的沙岩砖明显松动！不知道为何，鲨贝心里有种不安。

    仿佛再跺一下会发生什么。

    哎呀，扭扭捏捏不像样！寻宝就是会有危险滴，哪能没有风险就给你大饼子吃？

    鲨贝跺了下去，一脚踩空。

    “诶！啊啊！”脚下的砖块崩坏了，瞬间形成了一个大洞把鲨贝给吸了进去。

    咚！咚！上方的沙砖还在不停坠落下来，掉落下来的鲨贝赶紧护住身体经量减少伤害。

    幸运的是，坠落几个沙砖下来之后就停了，而且鲨贝也如愿以偿的进入了这个建筑的内部。

    一时间没注意，周边的温度仿佛冬夏颠倒，凉爽！在这片沙漠里，这种凉爽的温度该是多么美好的一件事。

    点起火把，室内的一切统统化作鲨贝的惊呼。

    “哇塞！”鲨贝看向周围，一个内部全是用沙岩砖建成的建筑！空间挺大，而且还有那看不见尽头的楼梯。

    鲨贝想往上走，尽管知道宝藏应该在下面，但还是为了确保安全，把所有的都给探索清楚。

    结果不出鲨贝所料，往上走就是出口，被沙子掩埋的出口。

    “好吧，那就往下面走吧。”鲨贝耸耸肩道。

    用火把照明，能清楚看见周围的环境，但看不见远处的风险。

    鲨贝不知道自己已经下了多少阶台阶，这个楼梯仿佛无穷无尽。

    心中悄悄升起一股不安，像这种大遗迹，而且还是有宝箱的大遗迹。怎么都会有强大的怪物守护吧。

    你看上次，就是一个生命水晶，却碰到了宁芙，差点没让全队团灭！

    而现在，这么大的神秘遗迹在这里，还有宝箱！想想都吓人！

    还有啊，这个地方是不好活动的，要么往上走要么往下走，活动空间十分小。

    要是再遇上个不怕击退又抗揍的宁芙，还真有可能会死在这里！

    鲨贝停了下来，越想越可怕啊，越想越不对劲啊。

