
　　又过了几日，逃荒的队伍越来越大。

　　而苏木心中的不详感，也愈发强烈。

　　特别是午夜的时候，他总感觉黑暗中似乎有一双眼睛在盯着自己。

　　盯的他后脊发凉，寒气直往上窜！

　　可放眼望去，除了饥民还是饥民。

　　茫茫黑暗中，并没有什么特殊的存在。

　　这不由让苏木想起了自己携带的天赋【太阴】。

　　【太阴：大阴之命，易招鬼魅妖邪】

　　之前的八年，苏木从没遇到过什么稀奇古怪的东西，更别提邪祟了。

　　几年下来，他逐渐遗忘了这个技能。

　　但是这几天的遭遇，让【太阴】这个技能重现回到了苏木的视线中。

　　如今是饥荒乱世，死伤者不计其数，冤魂满地。

　　出现些鬼魅魍魉，似乎也说得通。

　　只是，苏木完全不知道该怎么对付那些鬼东西。

　　总不能指望所有的鬼魅妖魔都和他上一世最后所化的小骷髅那样，走两步就散架了吧？

　　想到这些，苏木心中微沉。

　　接下来的路，只怕不好走啊！

　　……

　　这一天深夜，陆天浪一家四口已经睡下了。

　　唯有苏木，点燃一堆篝火，独自守夜。

　　火光跃动，将方圆十几米内全部照亮。

　　但更远的地方，就完全是漆黑一片了。

　　重重叠叠的影子，配上空气中淡淡的肉香，让人分不清那些躺着的到底是人还是鬼。

　　看着看着，苏木突然有些恍惚。

　　眼前的火光逐渐迷幻，困倦感涌了上来。

　　就在苏木快要睡着的时候，他突然感觉有人再靠近自己。

　　苏木浑身一颤，立刻惊醒！

　　“谁！”

　　苏木大喝一声，猛地转过身去。

　　同时拔出环首大刀，随时准备杀敌！

　　“啊！”

　　来人被吓了一跳，连退了几步差点摔倒在地上。

　　苏木定睛一看，原来是陆天浪的大女儿陆青青。

　　“你来做什么？”

　　苏木板着脸问道。

　　陆青青定了定神，随后有些生气的娇嗔道：

　　“还不是看你晕晕欲睡的，怕你着凉，想给你盖一件毯子吗？”

　　苏木扫了一眼她手上的毛毯，道：

　　“谢了。”

　　说着，苏木一边收刀、一边伸手去拿毯子。

　　陆青青也顺势往前走去，想把毯子递给苏木。

　　可就在交接的一瞬间，苏木那柄刚要收回去的环首大刀突然挥出。

　　迅猛如风雷的一刀重重的砍在了陆青青的脖子上！

　　“噗！”

　　瞬间，鲜血喷涌。

　　陆青青的脖子被砍断了一大半，脑袋歪向一边，只剩少数皮肉勉强支撑着。

　　“你……”

　　陆青青满脸是血，不可置信看着苏木，仿佛不相信苏木会对她出手。

　　苏木面色冰冷，一言不发的再次挥刀看去。

　　这一次，陆青青的脖子再也支撑不住。

　　一颗秀丽的脑袋高高飞起。

　　……

　　“一刀砍不下你的脑袋，还要伪装你是陆青青？”

　　这个“陆青青”刚出现的时候，就给苏木一种古怪的感觉。

　　这种感觉很微弱。

　　但是，再加上之前莫名涌上来的睡意，就足以让苏木心中警钟大作了！

　　以他的精力，怎么可能会在守夜的时候打瞌睡呢？

　　这一切都透着古怪。

　　这个陆青青，绝对有问题！

　　所以他假意接毯子，实在要拔刀杀人。

　　一刀没砍下“陆青青”脑袋，就更加表明眼前这家伙绝不是陆青青了。

　　苏木全力一刀，可轻松斩下马首。

　　更别说一个没有修炼的弱女子的脑袋了。

　　两刀枭首之后，苏木没有再去管那尸体，而是向陆天浪一家之前休息的地方看去。

　　这一看，苏木面色大变。

　　不知何时起，他周围的景物全变了！

　　陆天浪一家四口消失不见。

　　四周横七竖八躺着的饥民也没有踪影。

　　并且，一股浓浓的灰雾以肉眼可见的速度升腾了起来。

　　能见度快速降低。

　　刹那间，整片天地仿佛只剩下苏木一人了！

　　正当他惊疑之时，刚才那具被枭首的无头尸体突然动了起来。

　　它四肢着地，如同一只大蜘蛛般快速的向苏木爬去。

　　只一个恍惚的功夫，这鬼东西已经快跑到他的脸上来了！

　　“什么鬼东西？”

　　被吓了一跳苏木心中大骂一句，来不及挥刀，直接一拳轰去。

　　“砰！”

　　这势大力沉的一拳，直接将这具扭曲的无头尸体打飞了出去。

　　但它没有死，而是隐没进了灰雾中。

　　与此同时，越来越浓郁的灰雾里响起一阵“沙沙沙”的声音。

　　很明显，有更多的鬼东西，正在向苏木靠近！

　　此刻，灰雾的能见度已经不足三米。

　　在这种环境下，基本等于半瞎。

　　苏木只能凭借其他感官，来尽可能锁定这些鬼东西的位置。

　　灰雾中的鬼东西并没有直接袭击苏木。

　　而是环绕在他的四周，不断的走来走去，发出“沙沙沙”的古怪声音。

　　如此境况，很容易让人慌张、惊恐，甚至是失了方寸。

　　但苏木眯了眯眼，随即浑身放松的站在原地一动不动。

　　他杵刀而立，眼睛半开半合。

　　不知道的还以为他在打盹。

　　苏木想的很清楚，在这种环境下，主动出击并不是一个好选择。

　　盲目进攻，反而会被敌人找到破绽。

　　现在他要做的，就是在放松中警惕，保持良好状态的同时亦能随时出手！

　　防守反击，才是最佳选择。

　　……

　　灰雾中的，沙沙声不断。

　　杂乱无章的声音，让人无法判断到底有多少鬼东西围绕在苏木的四周。

　　但苏木不为所动，没有丝毫的恐惧和惊慌。

　　时间一点点过去。

　　终于，灰雾中的鬼物按捺不住了！

　　一个鬼祟的身影，匍匐在地上，几乎已经和地面贴在一起了。

　　它在灰雾的掩护下，绕到苏木的背后，悄悄的向逼近。

　　二者之间的距离不断缩短。

　　5米……

　　3米……

　　2米！

　　1米！！！

　　整个过程，苏木似毫无察觉，依旧一动不动。

　　然而，当双方距离只剩下一米、那鬼物刚要出手的时候。天籁小说网

　　苏木先一步动了！

　　他双目突然暴睁，两道精光射出。

　　“死！”

　　苏木怒喝一声，一脚踢在杵在地上的环首大刀的刀背上。

　　环首大刀打了个旋，如疾风般从他头顶飞过。

　　精准的将刚要准备出手攻击他的鬼物钉死在了地上！

　　与此同时，苏木刚好转过身来。

　　他一脚踩在鬼物的脑袋上，拔出环首刀快速看去。

　　几道刀芒闪过，这鬼物的四肢和脑袋全被斩了下来。

　　这样一来，这鬼东西就算还能动，也没有什么威胁可言了。

　　……

　　斩鬼的整个过程干净利落。

　　从踢刀到削成人彘，不过眨眼的时间。

　　一个未知的鬼物，就这样折在了苏木的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第8章 斩鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 