    “复查身体？妈，你生病了吗？”林明媚有些惊诧地问。

    “我妈三个月前突发急性胆囊炎，来医院里开刀，住院都住了大半个月了！”夏紫婷不等葛惠芳开口，已经愤愤不平地质问道：“你身为她的儿媳妇，居然不知道？你到底还是不是我们夏家的人啊？”

    “妈，你胆囊炎开刀？对不起啊，我真的不知道……”林明媚闻言连忙道歉，着急地解释：“我最近几个月实在是太忙了，我爸她……”

    自从半年多前她父亲出事以来，这几个月她都是医院公司两头跑，忙的是焦头烂额，真没注意到婆婆生病住院开刀这事。

    夏宇泽的母亲葛惠芳本来就不喜欢她，现在她生病住院大半个月，她这个媳妇居然没来探望过一次，心里肯定更加厌恶她了，难怪最近每次见她都是这副冷冰冰的态度呢。

    “我本来也就没指望你，你是千金大小姐嘛，我一个老太婆哪敢劳烦你大驾？幸好医院这边有倩雯在，她又是帮我跟主治医生打招呼，又是和紫婷一起照顾我，我这个老太婆现在也只能麻烦她了，真不知道我儿子当初是不是瞎了眼了，放着贤惠懂事的倩雯不娶，怎么就娶了你这么一个衣来伸手饭来张口，什么都不会的千金大小姐，回来我们夏家当摆设？”葛惠芳板着一张脸，丝毫没把她的解释听进去，反而冷言讥讽。

    她本来中意地就是万倩雯这样的儿媳妇。

    虽然出身不及林明媚，但胜在乖巧懂事，知分寸，懂进退，向来以她这个婆婆为先。

    哪像林可媚那般桀骜不驯，她说她一句，她就回她两句，一点也不懂得尊重老人。

    “就是啊，我哥跟倩雯姐明明之前是真心相爱的，我哥还说了，他这辈子非倩雯姐不娶，怎么就被你这个狐狸精给破坏了！”夏紫婷也在一旁附和。

    她跟万倩雯一直都是好朋友，她也一直以为万倩雯会做她的嫂子。

    可谁曾想到两年前她父亲被人诬陷贪污，差点有牢狱之灾，是她哥哥牺牲了自己的爱情，被迫娶了林可媚，才让林可媚的父亲林镇雄出手相救。

    虽然林家是帮了他们家大忙了，可她哥哥也因此做了负心汉，不得不放弃他相恋多年的爱人万倩雯，娶了林明媚这个狐狸精。

    她现在每次看到她，都觉得是她拆散了她哥跟倩雯姐，抢了她好朋友的男朋友，自然不可能待见她。

    林明媚冷眼看着这对母女，有意在她面前抬高万倩雯，踩低她，她心里那叫一个气不打一处出来。

    “既然你们都这么喜欢万倩雯的话，不如叫夏宇泽跟我离婚，娶她啊？”林明媚冷笑一声，直接嘲弄地怼了回去。

    她发现他们夏家人，好像都有一个特点，叫忘恩负义！

    当初夏父落难，所有的人都避而不及，只有她父亲肯出面帮忙。

    当然他父亲当时那么做也是为了她，因为她看上了夏宇泽，父亲为了帮她得到夏宇泽，才跟夏宇泽提出了娶她作为条件。

    当时夏宇泽是自己自愿答应这个条件的，没有人逼他，而且结果怎么说也是有利于他们夏家的，夏父不仅沉冤得雪，如今还高官厚禄，平步青云，跟她父亲怎么可能没有一点关系？

    可现在她父亲出事，他们一家人看到他们林家落难了，就出轨的出轨，清算的清算，把真实的嘴脸全都露出来了。

    “你……”葛惠芳皱眉，恼怒地瞪着她，没想到她在医院这种公众场合也这么不给她这个婆婆面子，不听她教训。

    “伯母，您消消气！您才刚康复出院，不宜动怒！”万倩雯佯装出一副老好人的嘴脸，假惺惺地劝和道，“林小姐，你也别生气，我跟宇泽现在只是普通朋友，医生父母心，再加上伯母又是宇泽的母亲，我怎么着也不可能坐视不理吧，但请您千万别误会！”

    万倩雯是学霸，不仅是夏宇泽的前女友，还是他的初恋！

    要知道以夏宇泽的条件，身边什么样的女人没有，可是他之前名正言顺的女朋友，却始终只有万倩雯一人。

    可见万倩雯自然是有些手段的。

    不然怎么能让夏宇泽这样的高干子弟，溺水三千，却只取她这一瓢！

    而且万倩雯当初跟夏宇泽在一起，还是得到夏家人的同意的。

    以万倩雯的出身背景，其实是配不上夏宇泽的，可她就是凭她的本事，不仅搞定了夏宇泽，还搞定了夏宇泽的父母，甚至连夏紫婷这个小姑子，她都一并收为闺蜜了。

    她距离嫁进高干之家，只有一步之遥了。

    可偏偏最后的临门一脚，杀出了一个豪门千金林明媚来。

    硬是靠家世，抢走了她的男人。

    可如今万倩雯见到她，居然还能保持着三分礼貌，七分理智，可见这个女人有多不简单了。

    “我没什么可误会的，你是医生嘛，救治病人是你的天职！这前男友的妈，也算是你曾经的妈，救治你曾经的妈，你这也算是不计前嫌，博爱精深了，你都不介意宇泽当初抛弃了相爱七年的你，娶了我这个只认识不到一个月的女人，现在居然还这么关心前男友的母亲，我又这么会介意呢？我只会感激你的大度！”林明媚表情嘲弄，笑眯眯地讥嘲道。

    她这一句话落下，满意地看到万倩雯的脸色终于绷不住，变了又变。

    “林明媚，你别得意，我哥迟早会跟你离婚的！”夏紫婷气愤地替万倩雯出头道，一副十分肯定地模样。

    林明媚心中一诧。

    夏紫婷为何会这么笃定夏宇泽会跟她离婚？

    难不成夏宇泽在外面的那个小三，就是万倩雯？

    他们俩又旧情复燃了？

    见她有所怀疑，葛惠芳眸光一闪，生怕自己女儿再说漏嘴一些话，找了个借口，将夏紫婷一并拉走了。

    林明媚看着她们鬼鬼祟祟，匆忙离去的背影，更加肯定她们一定有事在瞒着她。

