    “这就是所谓的斗罗大陆最年轻的封号斗罗昊天斗罗，也不怎么样吗！”

    背后宛如黄金铸就的黄金巨尾不断左右甩动，在武魂真身下，金鳄斗罗的身体膨胀到了超过三米高，通体被厚重的金色鳞甲覆盖，一双巨大的利爪闪着森森的寒光，看着唐昊，金鳄斗罗冷笑道。

    “你还知道我是斗罗大陆上最年轻的封号斗罗，看你的年纪都足够做我爷爷了，也不知道是哪里来的老怪物，欺负我这个新晋的封号斗罗，不知道羞耻吗？”

    看着金鳄斗罗，唐昊冷笑着反唇相讥。

    “呵呵，那我今天偏偏就是要爷爷打孙子，我现在杀了你是给你留面子，不然以后你被更年轻的封号斗罗杀死，你可就没有理由再找借口了！”

    对于唐昊的嘴硬，金鳄斗罗鳄嘴一裂，冷笑着露出了满嘴的獠牙。

    他说的的确没错，唐昊身为以前的最年轻的封号斗罗，那也不过是以前罢了。

    现在他们武魂殿的圣子林夜，十二岁就已经晋升魂帝，未来成就封号斗罗很可能连二十岁都不到。

    在他们武魂殿圣子林夜面前，区区四十多岁才晋升封号斗罗的唐昊什么也算不上。

    “不用再挣扎了，受死吧！”

    看着身上的黑袍破烂不堪，此刻满身是血，已经受了重伤的唐昊，金鳄斗罗仰天发出了一声怒啸，猛地一跃而起，瞬间化为一道金光，再次向着唐昊冲去。

    “你以为我怕了你吗！”

    面对袭来的金鳄斗罗，唐昊好像也怒了。

    他完全不认识金鳄斗罗，但是金鳄斗罗却对他怀有必杀之心，如果再不想办法逃走，他很可能今天就要死在这里了。

    所有唐昊也打算拼命了。

    “大须弥锤，炸环！”

    猛地将手中的昊天锤真身抬起，随着唐昊的一声怒喝，在唐昊的周身环绕的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环，顿时接连绽放出了璀璨的光芒。

    随着璀璨的亮光绽放而出后，每一个的魂环的魂力都被完全压榨了出来，被唐昊融入了昊天锤真身中。

    从一枚魂环开始，在连续九枚魂环的魂力都全部被融入了昊天锤真身中后，昊天锤真身再次膨胀了起来，恐怖的威势从昊天锤真身中散发而出。

    在昊天锤真是散发而出的磅礴魂力下，昊天锤真身四周的空气都扭曲了起来，仿佛昊天锤的沉重将虚空都给压塌了。

    “昊天一击！”

    随着施展出大须弥锤的炸环奥义，在将体内魂环力量全部爆发而出，融合了昊天驰真身后，唐昊顿时在原地转动起来，在一声怒喝声中，突然将手中的巨大昊天锤真身猛然间掷了出去。

    “撕拉！”

    随着被唐昊怒喝着猛然掷出，巨大的昊天锤真身就仿佛带着恐怖的威势，仿佛一颗陨石一般化为了一道黑影，带着凄厉的呼啸声，猛然破空轰向了正从天空中猛地扑下来的金鳄斗罗。

    面对唐昊使用了大须弥锤的炸环奥义，压榨了全部魂环的魂力，所爆发出来的全力一击，看着面前带着恐怖威势呼啸的昊天锤真身，即使是金鳄斗罗也不得不顿时正色。

    “第九魂技，黄金风暴！”

    看着迎面呼啸而来的昊天锤真身，金鳄斗罗一声怒喝，发动了第九魂环的魂技。

    随着周身环绕的第九枚魂环亮起，一股磅礴的魂力猛然从魂环中涌出，瞬间涌向了金鳄斗罗的嘴里，而后在一阵璀璨的金光中，金鳄斗罗顿时张嘴吐出了一道巨大的金色能量风暴，瞬间轰击到了昊天锤真身上。

    但是虽然发动了第九魂技，可唐昊连续炸了九个环所爆发出的力量太过强悍，金鳄斗罗的修为虽然更强，但是单单一个第九魂技肯定还是阻挡不了唐昊的这全力一锤。

    迎着金鳄斗罗的黄金风暴，昊天锤真身虽然呼啸而来的速度减慢，但是却仍然势不可挡地轰散了黄金风暴，向着金鳄斗罗呼啸而去。

    面对依旧余势不减，怒轰而来的昊天锤真身，金鳄斗罗一双巨大的金色双臂猛地推向了昊天锤真身，但还是被一锤轰飞了出去。

    而趁着金鳄斗罗被自己一锤砸飞，连续炸了九个环的唐昊也虚弱无比，根本来不及捡拾地上的魂骨。

    为了保命，唐昊提起着最后的力气，几个跳跃，快速跑出了树林，在起了远处躲藏着观战的唐三，顿时就快速逃走了。

    而因为唐昊的逃走，将金鳄斗罗轰飞的昊天锤真身也中途消散，金鳄斗罗顿时从空中止住了退势。

    从空中飞落了下来，站在地上，金鳄斗罗只感觉双臂还在隐隐作痛，唐昊虽然修为不如他，但是凭借炸环奥义，竟然硬是将他伤到了。

    这昊天锤的炸环奥义果然强大，能够创造出这等昊天绝技，唐晨果然不愧是连千道流大人都能压制的恐怖强者。

    “哼！唐昊，这一次让你逃了，下一次看你还怎么逃！”

    看着树林里消失无踪的唐昊，金鳄斗罗解除了武魂真身和武魂附体，不禁冷哼了一声。

    站在一片狼藉的树林中，眼神从唐昊原本所在的位置挪开，金鳄斗罗望着四周一阵扫视，终于发现了因为他和唐昊的战斗余波，已经被摧毁得残破不堪的尸体。

    在尸体旁，一块魂骨还在闪耀着七彩色的光芒。

    “虽然让这唐昊给逃了，但是只要魂骨没丢，这一行就还有收获。”

    看到魂骨还没有丢，金鳄斗罗不禁松了口气。

    快步走了过去，将魂骨捡起，收进了储物魂导器中，在随手发出了一道攻击，直接将地上派出了一个大坑后，金鳄斗罗一脚把时年的尸体踢进了坑里，然后再次埋好。

    看了看四周狼藉的树林，本来繁茂的树林，因为他和唐昊的战斗，就仿佛被飓风席卷过了一样，一棵棵被斩断、被拍断、被抽断以及被砸断的树林倒了一地。

    “刚才弄出了这么大的动静，得赶快离开这里才行。”

    看了看四周，金鳄斗罗顿时纵身一跃，瞬间化为了一道金光猛地冲向了天空，几乎眨眼间，就进入了高空云层之上。

    而就在金鳄斗罗离开后不久，便由一队城卫军被金鳄斗罗和唐昊大战产生的动静所惊动，从远处跑了过来，但是很显然，除了一具尸体，他们什么也发现不了，因为人都已经跑了。

