    “静云！”

    高飞急忙喊道，可是不管他怎么喊，林静云都没有任何动静。

    “哥！圣子他……”高晓月抱着奄奄一息的瑶族圣子，现在又看到林静云危在旦夕，已经哭得像是个泪人了，无助的看着高飞。

    “圣子！”

    高飞见到瑶族圣子那苍白的脸色，心简直沉到了谷底，朝着在场的所有部族喊道：“各位，谁有救命的灵药！我瑶族愿意出高价购买！”

    其他各族的人互相看了看，然后都是无动于衷。

    “现在这种情况，就算是有救命灵药，也是自己留着的，保不准什么时候就用到了。”

    “是啊，而且我们现在灵气被封，那就更需要了。”

    “再说了，哪里有什么救命的灵药，灵药就没什么能够救命的，能够救命的，都是一些年份很高的普通草药罢了。”

    一群人低声议论，对于瑶族的情况，表现的都是漠不关心的，他们现在自身都难保，哪里还会来管你这个。

    “少爷，长老他也快不行了。”

    有一位瑶族的族人悲痛的喊道，是之前推开高飞的那位瑶族长老。

    高飞咬牙，眼睛变得通红。

    姜天庭摇了摇头，说道：“也许仓库那边还可能有一些救命的药，我让人拿过来试一下，不过基本上……你也不要抱有太大的希望。”

    高飞脸上露出苦涩的表情：“……多谢姜长老。”

    “唉，都怪那该死的禾族。”

    姜天庭沉着脸说道。

    高飞咬牙：“禾族！我高飞和你们势不两立！”

    而在这个时候，一直都没有开口说话的墨长老，突然被开口说道：“等等，我倒是想到了一件事情，也许能够救他们。”

    高飞猛地转头，看向了墨长老：“墨长老，你想到了什么事情？

    只要你告诉我，我事后必有重报！”

    墨长老脸色有些犹疑，考虑一阵后低声道：“是和大巡查有关的，你们应该也知道，之前有十二位高手，在湖边……”说到这的时候，他就停顿了下来。

    不过所有人都知道他在说什么。

    姜天庭脸皮抽动了一下，脸上露出有些心悸和担忧的神色，那天围攻大巡查的时候，他可是派了两个龙巫过去的。

    谁知道大巡查之后，会不会找他算账呢。

    不过自己是大长老的人，而且现在这种情况下，巫教人手缺的厉害，大长老应该会保住自己的。

    姜天庭心里面这么想着。

    而高飞愣了下，然后急忙问道：“那事情我知道……不过和这事情有什么关系？”

    墨长老看了看周围，然后低声道：“嗯，这么个事情吧，塔寨那边之前不是有过一次拍卖会吗，然后火族的人在拍卖会上，拍到了一株百年人参，你们应该也清楚，这百年人参对于巫师的修为来说，没有任何的作用，但是却是能够保命的神药……”“百年人参？”

    高飞瞬间一怔，然后看向了火族的人，严水几人脸色难看的坐在那里，显然也是中了禾蛊。

    百年人参在火族的手上？

    不过他马上又回过头来，紧紧的盯着墨长老：“拍卖会上的不是火族人，你的意思是说，百年人参在大巡查手中？”

    墨长老咳嗽了一声，又小心翼翼的看了看四周，低声道：“我也不确定，但是有人见过大巡查救治了一对母女，那一对母女中的母亲，本来已经双腿瘫痪很久了，但是却被大巡查给治好了，所以我觉得，这里面有这个可能……”“有这个可能就行了！我现在就带着他们去找大巡查！”

    高飞眼前一亮，刚想要起身，突然又想到了什么：“可是现在大巡查在哪里？”

    姜天庭和墨长老对视了一眼，然后姜天庭说道：“墨长老，大长老应该告诉过你，大巡查现在在哪里吧？”

    墨长老点点头。

    姜天庭又想了下：“我在这边看着各个部族的人，那么就麻烦墨长老带着他们走一趟吧，救人要紧，其他的之后再说。”

    现在整个巫教，能够信任的估计也就瑶族的人了，姜天庭也想要给高飞卖一个天大的人情，这样子对于他有很大的好处。

    墨长老点头：“姜长老说的是，救人要紧，那么高少爷，你们跟着我来吧。”

    高飞急忙让人背上三人，跟着墨长老去找鸿门的据点。

    ……此时，鸿门的据点。

    “轰隆！”

    可怕的轰鸣声响起，一道声音从半空当中抛飞，然后狠狠的砸落到了一座竹楼当中，紧随着一阵噼里啪啦的断裂声响起，那座竹楼就瞬间倒塌成了一片废墟。

    “老族长！”

    黎黎刚从地上爬起来，都管不上自己嘴角流出来的鲜血，看到老族长被打飞，立刻着急的大喊了一声。

    “砰砰砰！”

    而在这个时候，又是几道轰鸣声响起。

    又有几道身影被再次轰飞，在半空当中纷纷吐出了一大口鲜血后，狠狠摔落到了地面上。

    “张洪飞！野狐！风狼！柳飞！姜华！”

    黎黎看到这一幕眼睛都红了，然后猛地转身看向了众人的前方，在那里灰尘漫天，根本看不清楚里面的情况，但是她却很清楚，在那漫天灰尘之下，到底有着一个怎么样的怪物。

    那怪物让她心寒，让她战栗，让从来都天不怕地不怕的黎黎，现在都在身体颤抖着。

    就在不久之前，他们还在鸿门的据点好好呆着，等着叶秋那边传消息回来。

    但是突然之间，一切都变了。

    在众人都没有反应过来的时候，一道可怕的攻击直接摧毁了他们鸿门的据点，把所有人都埋在了废墟当中。

    而在众人又都没有搞清楚发生了什么生气的时候，就有人在漫天的灰尘当中，对他们发动了攻击。

    黎黎甚至都没有反应过来，直接就被对方的攻击给掀飞了出去，然后直接晕死了过去，直到大宝狠狠咬了她一下后，她才清醒过来。

    打飞她的攻击，甚至都不是直接攻击，而是对方和老族长交手产生的冲击波，把她给打晕过去的！而她醒过来之后，就只听到了张洪飞几人的怒吼声，以及所有人都被狠狠碾压的场景。

    “轰隆隆！”

    几道可怕的爆炸声响起，那是柳擎这几日重新培育出来的烈阳蝉的爆炸声，而后只看到了柳擎的身体也被抛飞了出来，就像是断线的风筝一样落到了地上。

    “圣子！”

    柳如眉急忙来到柳擎身边查看情况，而她自己的情况也很不好，半个肩膀塌陷，嘴角满是鲜血。

    柳影儿出现在了张洪飞几人的身边，从身上拿出疗伤灵药给众人服下。

    “找死！”

    黎黎看着众人的情况，眼睛通红，咬牙切齿的看向那漫天的灰尘当中，“哪个王八蛋！居然敢欺负我黎黎的人，出来受死！”

    “啪嗒。”

    一阵脚步声突然响起，一道身影慢慢的从灰尘当中走出来。

    而当黎黎看到这道身影之后，只感觉到心脏都直接停止了。

    因为那是一道八九岁，看上去像是幼童的身影。

    脸色很苍白，眼睛没有任何的神采，表情淡漠到了极点。

    在这一刻。

    黎黎感觉到身体冰冷，因为她见过对方。

    在场的人也都见过对方。

    那是七绝峰下的——诡蛊。

    

