    第378章新车

    “你们两个什么素质啊？有你们这样羞辱人的吗！给我站住！这次你们不给我跪下道歉，都别走！”

    女人气急败坏地追了上来。

    “宝贝，怎么了？”这时，一个西装革履的男人走了过来。“我不过去停了个车，你怎么成这样了？”

    “老公，他们……他们两个羞辱我！”女人指着墨秦风跟顾影，道。

    “哎，我说你们两个怎么回事，把人泼成这样，不道歉就想走？”男人也马上带着女人追了上来，要给她讨公道。

    然而，墨秦风连头都不回一下，拉着顾影继续往前走。

    “tmd，你听不懂人话是吗？我叫你们站住！”男人快步走上来，抓住了顾影。

    “松开！”顾影想要甩开他。

    “今天这事儿你们不给我老婆道歉，不算完！”男人道。

    “就是，老公，他们两个撞我不说，还把我衣服泼成了这样！”女人委屈道。

    “钱已经赔了，你还想怎么样？”顾影生气道。“况且，是你走路不看路撞的我，我还先给你道歉了，你从头到尾可是连一声道歉都没有。”

    “我有什么错？两个穷鬼，真是笑死人了。”女人被气笑了。“那两万八怕是你们所有的积蓄了吧？为了逞个强也不容易。”

    男的一听这话，就笑了：“原来是这样啊，那算了，宝贝，咱们不跟穷人一般见识哈，乖，老公再给你买就是了。”

    这俩一唱一和，无非就是想展现自己那点可怜的优越感罢了。

    然而，面对这俩人的相声表演，顾影跟墨秦风都是两脸冷漠。

    轰！

    这时，一辆银灰色的超跑从不远处开了过来，吸引了周围路人的目光。

    “哇，老公，那超跑好帅啊！”女人的目光很快也被那辆车吸引过去，两眼发亮。

    “阿斯顿马丁one77？！”男人看到那辆车，惊呼出声。

    “这是什么车？很贵吗？老公你也买一辆嘛！”女人娇声道。

    “你开什么玩笑？这车全球限量70辆，给咱们国家的份额只有4辆！一辆就要4700万，你把我卖了都买不起！”男人看向one77的眼神火热。

    “这……这么贵啊？”女人听到这个数字，属实也惊到了。

    她男人的身家也就几百万，怎么可能买得起这样的豪车，怕是连候补名额都排不上号。

    看这是辆还没上牌的车，车身崭新光亮，华丽的银灰外观让它看上去就像个银河飞船一样，嗖地开过来，稳稳停在了他们面前。

    “哇，好帅的车。”顾影也被这辆车惊艳到了。

    不愧是省城，有钱人就是多。

    一看到one77在他们面前停下，女人的呼吸也不由得一滞。

    这车的车主，究竟是谁！

    连男人也好奇起来，能买的起one77的人，一定非富即贵，他必须找个机会结交。

    车子熄火后，就见到一个大腹便便的西装中年男人从驾驶座上走了下来。

    他的胸前还挂着一个工牌，上面写着：周强销售经理。

    他下车后，先四处看了看，看到墨秦风时，眼睛一亮，马上小跑着走了过去。

    顾影好奇看向墨秦风：“你认识啊？”

    “嗯，阿斯顿马丁旗舰店的经理。”墨秦风淡声回答。

    “噢……啊？”顾影下意识应了一声，但很快就意识到了什么。

    果然，周强走到墨秦风面前，恭恭敬敬地把手里的车钥匙递了上去：“墨先生，您定的车，已经给您送过来了，祝您用车愉快！”

    “以后还有任何车子的问题，都可以找我！”

    (本章完)

