
　　宝物很可能就在对面，但是中间却隔着难以穿越的沟壑，换了谁都要抓狂。

　　随后陆晨和蓑翁绕了整整一圈圈，将周围的地图全开了，最终发现鸿沟不仅只有这里有，它将整个区域严严实实的围成了一圈。

　　“小子，现在怎么办？”蓑翁疲惫的坐到陆晨身边，“这宝贝根本就拿不到。”

　　陆晨坐在那冥思苦想。

　　“过不去其实是好事。”陆晨说道，“这样就不可能有人机缘巧合下拿走宝物，宝物还在那边的几率很大。”

　　“而且我相信一定有办法过去。”说着，陆晨转身站在一架龙骨面前，“你也看到了，那些远古龙族不就过去了！只是我还没找到能过去的办法。”

　　蓑翁走了过来，“可是，说不定那时候这里没有罡风呢，又或者它们有特殊的办法，年代太久远了，我们肯定无法与它们比较。”

　　陆晨长吐一口气，“你说的我明白，只是……我还不想放弃，哪怕只有一丝希望！”

　　蓑翁愣了一下，这些时日，他看到了唯我独狂私下随和的一面，与一般的年轻人其实差不了多少，有的时候也贪玩调皮。

　　他也看到过唯我独狂战斗时的样子，只要进入战斗他就仿佛变了一个人，让人觉得畏惧！

　　但是，就在这一刻，陆晨随口的回答，却让蓑翁好像找到了这个普通的年轻人，之所以能如此强大的原因。

　　他骨子里，就有一种不肯认输的性格，在他已经放弃希望的时候，那家伙却还在苦苦思索对策。

　　也许，这就是他们之间的区别吧。

　　蓑翁不再说话了，如果有方法，这家伙一定可以找到！

　　陆晨仔细观察着这些龙骨，这些龙骨历经数千年，丝毫风化的痕迹都没有，难道远古龙族真的强大到凭借肉身就能过罡风带？

　　突然，陆晨又回头看了看对面，那里也有龙骨！

　　仔细观察下，他发现对面的龙骨，相较之下似乎出现了许多断裂的情况。

　　“老头，你看那边的龙骨，有不少都断裂了，但这边的龙骨都是完整的！”

　　蓑翁眯着眼睛看了半天，“大哥，你什么眼神，我看不清啊。”

　　蓑翁看不清，不过陆晨已经确定自己没有看错了。

　　“这龙骨几千年都不会被风化蚕食，如此坚硬怎么会破损那么严重？”

　　“是它们内斗导致的？”

　　陆晨遥遥头，“那些破损龙骨并不是折断式的，而是整根龙骨都呈现较大程度的风化状态，说明之前龙骨一定是全方位受到过重创，应该没有那种功法能将别人的整根骨头打成这样吧。”

　　“可，这能说明什么？”

　　陆晨微微眯起眼睛，脑中急转，“我想到了一种可能！”

　　“天地至宝是天地孕育，出现的时候必然引发天象，或许是天象太过强烈，迎来了当时三重天的霸主远古龙族。”

　　“他们来到这里却被罡风带阻碍，一时无法通过。”

　　“某只龙想到了一个办法，直接导致远古龙族在这里厮杀，这就能解释为什么这里到处都是龙骨！”

　　蓑翁皱眉，“那到底是什么办法呢？”

　　陆晨微微一笑，目光落在了身边的巨大龙骨上，“踩着同伴的尸骨过去！这些龙骨异常坚硬，或许能挡住罡风侵蚀，但是在飞行过程中，依然受创严重，所以到了对面，那些龙骨就被风化的厉害。”

　　蓑翁越听越是心惊，虽然这只是一种猜测，但是听起来几乎没有漏洞！

　　“我也真是太笨了，原来关键就是这遍地都是的龙骨！”

　　陆晨点点头，“我一开始也没想到，这只是我的猜测，还是要先试验一下。”

　　“小毛团！”

　　陆晨召唤出小家伙。

　　“你咬的断这些龙骨吗？”

　　小毛团看到周围这么多龙骨，咽了咽口水，“吱吱吱”的发出哀叹。

　　陆晨忍不住一笑，“这些都是以前的霸主强者，你居然连它们都想吃……我真怀疑这世上有你不吃的东西吗。”

　　小毛团并没有变大，来到一根粗壮龙骨前，站在骨头根部啃食骨骼。

　　小毛团那能咬碎寒冰骨龙的牙齿，磨了二十几分钟，这才磨断了一根。

　　陆晨急忙抱起骨头来到悬崖旁，深吸一口气，用力向前掷出。

　　那根巨大龙骨在罡风中穿梭，竟然没有被瞬间侵蚀成粉末。

　　二十几秒后，龙骨着陆到了另一侧悬崖！

　　“哈哈哈，成功了！”陆晨激动的手舞足蹈，“我特么真是个天才！”

　　蓑翁也感觉到豁然开朗，“好吧，小子，我承认，你果然有两下。”

　　现在已经证实龙骨可以通过罡风带，只要他们躲在龙骨正上方就可以过去了。

　　这个任务落在了小源身上。

　　“吼！”一声低吼，小源双臂发力，将陆晨与蓑翁，连同龙骨一起狠狠掷出。

　　龙骨冲入罡风带，直冲对岸！

　　片刻后，两人随着龙骨一起狠狠着陆，摔得七荤八素。

　　不管怎么说，他们总算过来了。

　　从地上爬起，陆晨看了看四周，这里依旧有很多龙骨，只是有残缺的，也有完整的，龙骨高耸林立，威严而又惊悚。

　　坐标还在前面，只是前方不远，再次出现了一片罡风带。

　　这次换混沌上。

　　接着，第三道罡风带，第三道罡风带，足足十几道罡风带，一环套着一环，就连周围的龙骨也是越来越少。

　　还未看到宝物，远古龙族已经所剩不多，能走到这里的，从龙骨体积来看，它们生前的体型都比其他的龙族大得多！

　　只有强者，才能走到最后！

　　“我去，这是玩套娃吗？这一层一层的……这是最后一道了吗？距离最少一千米啊！”陆晨的小家伙们全都充当了苦力，连坐骑九翼天龙都已经被陆晨召唤出来了。23sk.Com

　　现在陆晨就剩下一只小毛团了……

　　“宝物应该就在前面了，取走宝物罡风带应该会消失，小毛团，这次你上！”

　　“等等！”蓑翁拦住了陆晨，“小毛团作用很大，或许前面还有罡风带，而且万一取走了宝物，罡风带没有小时，那你回来的时候也需要小毛团帮你取龙骨。”

　　“我来送你们过去好了。”

　　陆晨微微皱眉，“老头，你不跟我一起过去了吗？宝物应该就在前面了。”

　　蓑翁微微一笑，“你也说是“应该”了，谁说得准呢。我这次过来，就是为了经历一下寻宝的过程，藏宝图我都送给你了，我还在乎宝贝吗？”

　　“这……也许不止一件宝物……”

　　“多少件我都不要。”蓑翁笑道，“这种级别的宝物，在我身上只会给我招来祸端。”

　　“小子，别哭丧着脸，前面可能还有危险，过来，我送你过去！”

　　陆晨点点头，坐在了龙骨上。

　　“哎，一定要拿到宝物！”

　　陆晨点点头，“那是自然。”

　　“好，坐稳了！”蓑翁卯足了劲，“我让你小子吞我，让你感受下非一般的感觉！”

　　“走你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第501章 破解免费阅读。https://xs.23sk.com 