    换了过去，支仓冬夜要是听了平贺唯心的这些话，什么神圣数字、秘神啊、黄道宫啊……

    他铁定认为只是平贺唯心这个神棍的疯言疯语，可是在经历了副本世界和一系列复杂的事态后，他不敢无视平贺唯心的这段话。

    特别是这个男人说出了“秘神拥有扭曲和篡改历史的力量”时，他莫名有了一种半夜看恐怖视频时，自家柜子动了的感觉。

    “从我的经历来看，搞不好还真的拥有这样的可能性，副本世界像是另一条历史线，如果有一股强大的力量能够颠覆这一切，将历史改写，那就能够解释为什么这个世界的历史与我所经历的另一个世界的历史之间存在差异的问题…”

    不过，疑问也伴随而来，说起来自己是怎么穿越到这个世界里来的？还有，自己身上的副本外挂又是什么来历？

    支仓冬夜感觉脑子里各种疑问乱成一团。

    与此同时，平贺唯心眼神一瞬间浮现出恍惚，嘴里也自言自语。

    “你的兄长支仓信秀的这一番话，简直就像是黑暗的夜里，拂晓时出现的那道曙光。因为我从幼时开始，对于自己所身处的世界，就有一种奇怪的感觉。”

    “要怎么形容了，就是在说话、做事、与别人聊天，甚至心中的想法和念头，都会在一瞬间涌现出一股重复感，那是自己曾经做过一遍，两遍，三遍……感觉是不断重复着相似行为的一种怪异的感觉，那是突然袭来了‘我好像以前做过这件事’的即视感。”

    “假如说，令兄的话是正确的，那么我就能够理解这种即视感是怎么一回事呢？这种感觉来源于司掌蛇夫座之秘神的圣迹，搞不好我们的世界的历史被多次篡改，而我的感觉就是这种篡改后残留的渣滓……”

    平贺唯心双眼变得深邃阴郁，脸色也变得有些扭曲，他嘴边缓缓念叨“一定就是这样”。

    支仓冬夜一时哑然，因为这个男人的这副表情，明显是对这件事产生了强烈的执念。

    面容狰狞只是一瞬间，平贺再度恢复了正常，他轻轻吐出一口气，眼神也变得如同幽深森林深处的湖泊一样平静。

    他转过脸来看着支仓冬夜，淡淡地说道：“我会建立神慈恩启会也是出于这方面的困惑，我以为能够通过宗教来解决自己心中的困扰，可惜被支仓信秀点出这是在缘木求鱼，在这方面，我可以说是欠他一个很大的人情。”

    支仓冬夜转而问道：“你还没有跟我说，我哥他之后的下落呢，他失踪前应当与你进行过接触吧？你不可能对此不知情吧？”

    “他失踪前的事吗？”

    平贺唯心摇了摇头，双眸黯淡了几分，他微微叹息。

    “他失踪这事我真的了解不多，只记得他有一天打电话通知过我，说他一直在找的东西有了眉目，言语中似乎很高兴……”

    突然，他的语气停顿了一下。

    “对了，还有一件事情，令兄失踪前有一次到我隐居的山间小屋来见我时，身边多了一位随行的妙龄女性，我有问他，是不是在与对方交往，他那时有些含糊其辞的应付我，并没有多提这件事。”

    “女人，什么样的女人？”

    “是个外国人吧，有一头显眼的白发长发，我只见过她一次，对那个女人的事了解不多。”

    ——外国女人，白色头发？

    懂了，这是冲国特攻？

    不过，自家的这位老哥为什么会跟一个外国人搅和在一起？

    听到平贺唯心的说法，支仓冬夜心底也直犯嘀咕。

    “支仓，如果硬盘还在你手里，那我建议你尽管交出来，那里面涉及到的东西，我觉得对你没什么好处……”

    平贺唯心突然想到了什么，缓声道：“那里面除了我研究的部分理论，还涉及到了通过‘特殊’研究得来的实验数据，以及实验各环节的相关记录，参考里面的内容，就可以再现实验的‘成果’，我认为对方不会对这件事善罢干休，而以那个名为祸津物对策局的小小组织的能量，还不足以对抗他们。”

    “我根本就不知道什么硬盘的事情，今天也是第一次听说，即使你说我有硬盘，我也从来没有从我哥那里接收过这件物品。”

    支仓冬夜摇了摇头，如此回答。

    他很清楚，自己与平贺唯心的谈话有外人在监听，不过这也没什么，因为硬盘确实不在他手上。

    “这样啊，那就是我多虑了。”

    平贺唯心背靠到椅子上，深深地沉下身子。

    “那么，我没什么好说的了。”

    就在这时，审讯室的玻璃墙另一侧响起了电子广播。

    “好了，询问中止。”

    一个冷默的声音响了起来。

    ###

    结束询问后，支仓冬夜坐上杜若优人的车，车子在街上疾驰。

    开车过程之中，两人并没有交谈。

    车辆缓缓停止，他拉开车门走了下来，发现并没有到家门，而是被送到了离自家所在的位置，没多远的车站。

    “不好意思，我还有事，要去一趟千代田皇居，觐见一位贵人。”

    杜若笑着说：“就不送你到家门口了。”

    “没事。”

    支仓冬夜听他这么一说，心底也有好奇，也不知道杜若要见的人是谁，竟然要去皇居。不过他也没嚼舌头多问。

    “支仓，平贺说的话你不用太过在意。”

    杜若优人平静地说道。

    “这个人的心里想法远比你外表看到的要复杂的多，他搞不好很善于演技，在你面前表现出来的都是他虚假的一面，还有，他胡乱扯的那些东西，有很大程度是为了迷惑，转移我方的注意力……”

    “是啊。他确实跟我说了很多东西，但是老实说，这些情报对于调查我哥信秀的下落，并没有多少参考性。”

    支仓冬夜低下头，叹了口气。

    “还有，我现在才知道为什么自己会被那些人盯上，原来里面还有这样的内情……还有硬盘，我第一次知道我哥手里有这种东西，我手里根本就没有这种东西，而且，他失踪已经一年了，为什么所谓的幕后势力要追查这些？”

    “硬盘吗？”

    坐在驾驶座上的杜若优人也抱起胳膊。

    “看来有必要提醒警方重新调查你哥的案件，希望能够从中有所发现……”

    ###

    夜里十点左右。

    支仓冬夜依旧没有睡着，他枕着双手，躺在床上，还在思考今天的遭遇。

    与平贺唯人的接触令他再度审视自己先前的遭遇。

    ……“蛇夫座”、“十三位秘神”、“篡改历史的力量”、“副本的末日世界”、还有自身的穿越，似乎冥冥之中，存在着一条隐秘的线，将一切串连在一起，可惜自己还没有找到这条纷乱如麻的线的线头，依旧没能理解这些事情背后的真相。

    “我的这个哥哥，支仓信秀现在的嫌疑变大了，他恐怕并不是什么普通人。”

    支仓冬夜之前也有猜测，但是日记中原主对于支仓信秀的叙述并不多，看来原主对于支仓信秀这个人的事情了解也不多，总而言之，他到目前为止，对于支仓信秀这个人的真面貌也只有一张模糊的拼图。

    想到这里，他的目光移向床头的一张合照，那是原主与笹森千穂、支仓信秀一家三口的合照。

    “支仓家的两兄弟长的倒是蛮像的，不过大哥神态清明，气质爽朗；弟弟留着长发，不修边幅，神情也有些阴沉……等等，其实这两人在长相上几乎没什么区别，就是支仓信秀更成熟一些吧？”

    支仓冬夜突然想到什么，猛地从床上坐了起来，拿起了一家三口的合照。

    “等一等，支仓家兄弟的合照，还有照片都有，可是支仓兄弟两人父母的照片，好像一张也没有保留下来！”

    他从床上刚坐直了身子，耳边就听到乒哩乓啷的声音，那是自己家里某处窗户被暴力砸碎的声音。

    滴滴滴滴——

    家里的保安系统传来尖锐的警报声。

