
　　“报告，陈明死亡，邓涛死亡，易剑风还有一声气息，但整个右肩已经被废了。”

　　“马上抢救，一定要把易剑风的命保住。”王子让的心情跌落到了谷底，这次秦修把陈明，邓涛击杀，还把易剑风废了，已经是闯下了滔天大祸，几方势力联手，龙卫也保不住秦修。若要保住秦修，必然要和几方势力彻底闹翻，付出惨重代价。

　　“秦修，马上和我们回总部，易家和军方几大势力肯定会马上得到消息，我们需要召开紧急会议商量。”王子让无力地说道，一次暴风雨马上就要来临。

　　“我现在体力虚脱，浑身肌肉疼痛，急需静心调息。”秦修淡淡地说道，回龙卫总部也不错，至少暂时有个修养的地方，他这次是彻底把军方几大势力得罪了。

　　“你们先把秦修扶起，必需马上回去。”王子让吩咐道，两人小心地扶起秦修，身形“嗖”地消失不见。

　　“尧清舞，你也要和我们一起回去么？”王子让问道，他自然看得出来，尧清舞是和秦修是站一边的，这场战斗，尧清舞肯定也参与了，也就是说尧清舞已经和易剑风等人决裂，这就代表着龙卫还可以拉上尧家这个盟友。

　　“我跟你们回去。”尧清舞点了点头道，如今出了这事，几方势力马上就要大动干戈，这场考核也彻底被秦修破坏了。

　　王子让挥了挥手示意众人，众人嗖嗖地消失在原地。

　　就在众人离开的同时，森林的一个隐秘处，虚空中凝结出一面镜子，镜子里，出现一个模糊的人影，人影渐渐清晰，由暗转明，由虚转实，缓缓从镜子中走出，这人正是杨建军。

　　“尧清舞这该死的贱人，竟然和秦修勾搭上了，差点被她杀死。”杨建军此时满面狰狞，眼中流露着劫后余生的侥幸。

　　“这贱人，弄死老子两个女人，又把萧虹和箫沛那两个骚货弄走，现在竟然还勾引上秦修。不要让老子有机会了，否则一定要把你爽到死，日日折磨，再扔到窑子里当妓女。”杨建军满腔的怨恨，“一定要赶快离开华龙谷，这里已经不安全了，必需马上把这件事传出去，易家那老东西一定要被气昏，嘿嘿。”

　　杨建军阴狠地一笑，抬手结印招出一面镜子，走入镜子中，由实转虚，镜子也随之虚化，消失不见。

　　暗刺军团总部，军威森严，强大威猛，胡宏正一脸怒气地看着手中的报告，徒然猛地一掌拍在桌子上，把桌子打得四方五裂，几个站在旁边的人吓得连大气都不敢出，生怕会招惹了发怒的胡宏。

　　“龙卫的人太过分了，竟然纵容秦修把邓涛打死，邓涛已到B级后期，注射了深渊，马上就要突破A级，这次龙卫若是不给我个说法，可别怪我手下无情，任你龙卫高手如云，也挡不住我的暗刺军团。”

　　胡宏狠狠地说道，这次龙卫让他损失了一员高手，他岂能善罢甘休，如今他的暗刺军团可不是吃素的。

　　“胡叔，这次不能放过秦修。”说话是徐志国，现在的徐志国体型高大，比例完美，皮肤光洁，面容俊美，嘴角隐隐浮现出一抹邪邪的微笑，迷倒万千少女。而且浑身皮肉紧密，筋骨强健，竟然已经到达了B级巅峰，隐隐有迈入先天的征兆，气息强大至极，甚至比胡宏都要强大。基因优化在他身上得到了完美的体现。不过此时的徐志国已经不再是原来的徐志国了，而是被魔物寄生吞噬的存在。

　　“志国，最近你的实力越来越强了，看来你才是最完美的深渊战士。这次自然不能让龙卫轻易过去，得让他们付出惨重代价。”胡宏略略思考道，“命令，让各团马上准时，随时准备战斗。”

　　“是，将军”秘书得到命令，马上转身出去。

　　“命令，给龙卫发电报，让他们让出一百五十个C级高手的名额，这件事我就不追究，否则别怪我无情。”

　　“是，将军”另一个秘书记录好命门，也马上去执行。

　　另一个军队驻地，高垒深堑，铁丝网环围，驻地里，这里到处都是站岗的士兵，个个都是四肢敏捷矫健的D级战士，身穿军装，荷枪实弹，神情严肃，站得笔直。

　　驻地核心地带，还有C级战士正在训练，放眼望去，竟然有数百之多，全部都是身形矫健，异常敏捷，气力达到一千斤之上，远超同级，全是注射了基因药剂深渊的强大战士。

　　再往里面看，总部办公室里，十几个B级战士身穿军装，高大魁梧，浑身都是强大的气息，肌肉呈流线型，体型比例完美，气息远超同级，都是使用了深渊的深渊战士。

　　“该死的尧家，竟然和龙卫搅在一起，差点害死建军。”说话的是个中年男子，高大魁梧，面如刀削，浑身肌肉凸起，阳刚而充满爆发力，气息深入五脏六腑，生命力犹如熊熊烈火，远比普通的先天高手强大，显然也使用了深渊，这人正在杨云，无敌军团的首领将军。

　　“陈明、邓涛、易剑风，三人被秦修打倒，多半是九死一生。陈明是神龙军团的人，不过神龙军团才正在筹建，应该不会发难。而胡宏这个目光短浅的家伙，肯定以此为借口，会趁火打劫，漫天要价。而易天这老狐狸，二儿子刚医好，大儿子又出事，呵呵，估计要崩溃，这次有好戏看了。我也可以跟着取利。”杨云阴险地笑道。

　　“不过那个秦修实在厉害，得逼龙卫把秦修放弃，除掉这个威胁，不能让浑圆高手出现，打破各方平衡。”杨云的眼睛流露思索之色，目光显然要比胡宏看得更远。天籁小说网

　　京城里，山清水秀的别墅，此时书房里，安静到了极点，气氛里充满了压抑，窒息一般压抑，几人正恭敬的站在，连大气都不敢出。

　　其中一人正是易剑书，易剑书的内伤，在深渊激发身体潜能优化基因时已经恢复，此时正意气风发，体型完美，犹如玉树临风而立，神元气足，眉宇间锋芒逼人，也是功力大进的征兆。

　　易天正襟危坐于书桌前，静静地看着手中的报告，极怒转静，整个人都平静得如同死水，让人只觉得空气越来越沉重窒息。

　　缓缓放下手里的报告，易天的眼睛里终于有了一丝波动，疯狂狠戾的波动。

　　“通知十二虎卫，十四家族B级高手，九位附属家族的家主，所有C级子弟，以及六千军队战士，马上聚集，我要出洞所有易家是势力，为剑风报仇。”

　　“父亲，大哥到底发生了什么事。”易剑书问道，他心里明白，这次他父亲是真的动怒了，倾尽家族之力，已经完全豁出去了。

　　“你自己看吧。”易天把文件递给易剑书，手都在颤抖，这是极怒的表现。

　　易剑书结果文件，快速浏览，顿时脸色狰狞得扭曲，眼中震怒，吼道，“秦修，又是秦修，一定要将秦修千刀万剐，剁成肉酱喂狗。”

　　众人一惊，他们还从来没见过易剑书如此愤怒，就算是当初被废了也没这样愤怒过，这次易家彻底疯狂了。

　　与此同时，苏州省的一个古老庄园，朱红铜钉大门，五彩玲珑琉璃瓦，环抱雕龙大柱，门前一对神武威猛石狮，横梁上一块赤金匾额，龙飞凤舞地写着“尧府”两个大字，这俨然就军方四大势力之一尧如山的府邸，尧家。

　　大厅里，尧如山看着手里的报告，皱眉不已，一幅头疼的模样。

　　“怎么了？好久都没见你这样烦恼了。”说话的是个柔若无骨的女子，这女子虽然已到中年，但容貌依然如同二十六七的少妇，成熟丰腴，青春美丽，这女子正是尧清舞的妈妈。

　　“欣茹，清舞这次闯祸了，竟然和龙卫里那个叫秦修的人联手，击杀杨建军，还好没杀死。而且那个秦修还击杀了陈明和邓涛，把易剑风也打成重伤，右手废了。”尧如山皱眉道，“这事来得太突然了，陈明和邓涛死了也就罢了，但易剑风被废了，易天肯定会被气疯。而且清舞击联手龙卫的人击杀杨建军，杨云这个阴险的老狐狸岂会善罢甘休。”

　　“怎么会有这种事！”吴欣茹心里一惊，赶紧把文件抢了过来，快速浏览，“你不是告诉过清舞么，让她和易家等人维持关系么，她怎么会突然反水击杀杨建军。莫非是杨建军这死东西我们家清舞，清舞才要杀他。如果真是这样，哼，他杨云是找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零一章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 