    “林阳，你认识的？”秦幽狐疑道。

    “是！他是我师傅，也是昆墟界的！”

    林阳点点头，秦幽一听微微皱眉，依旧保持着警惕带人慢慢的朝七煞宫走去。

    “秦族长，好久不见！”南宫雪见到秦幽莞尔一笑。

    “南宫，你带人特意在此等我们？”

    秦幽四周打量了一下没发现伏兵，心中更加疑惑了。

    “没错！”

    南宫雪点点头，淡淡地说道：“林郎求情希望我放你们过去，既然如此，我就当给他个面子不拦你们了！”

    “林郎？”

    众人纷纷向林德宇看去，而当林阳看清楚林德宇那张脸后，整个人瞬间愣住了！

    老爸？

    这些年林阳虽然没亲眼见过林德宇，但他却每天带着当年的全家福照片。

    眼前的林德宇跟照片上相比，除了眼角多几条鱼尾纹，其他都没变！

    “林，林德宇？”

    魏统勋年轻时就认识林德宇，当时他还是跟在林德宇屁股后面的小弟......

    传言林德宇早死了，如今却活生生地站在自己面前，这也太诡异了吧！

    “魏统勋，想不到你还能叫出我的名字！”林德宇嘴角上扬，他连笑起来都与林阳有九分相似。

    “哇！师傅，这个男人长得跟你好像啊！”焦平瞪大了眼睛，像是发现了新大陆一般。

    “......”

    林阳咽了口唾沫，他自己都惊得说不出话来了。

    “想不到你还活着，还成了武圣！”

    魏统勋震惊之余，看到林德宇一身黑袍打扮，瞬间恍然大悟：

    “德宇兄，上次在鬼门是你救了林阳吧？”

    “没错！难不成看着德禅杀我儿子，我也不管吗？”林德宇说到这，冷冷地瞥了德禅大师一眼。

    “阿弥陀佛！”

    “原来是林家天骄，恕老衲当日眼拙没认出来！至于误伤了林小友，实在是罪过罪过！”德禅得知黑袍人的身份后，双手合十歉意道。

    人群中，除了林阳，其实还有一个人是最震惊的，他就是林宸俊！

    “三叔还活着？”

    林宸俊喃喃自语，多亏自己没能杀掉林阳，不然就要倒霉了！

    “师弟，你想什么呢？”司夜寒见林宸俊脸色难看不禁问道。

    “那个黑袍武圣是我三叔，也是林阳的父亲！”林宸俊咬着牙说道。

    “什么？”

    司夜寒一听气的蛋蛋疼，如果黑袍人不是林阳老爸，就算自己收拾这小子，黑袍人还有可能看在天山派的份上放过自己。

    不过，是亲生老爸就另当别论了，自己敢动林阳一根汗毛，估计林德宇也得拧断他的脖子......

    “林阳，你还不快过来，这是你爸啊！”老头喊道。

    “我......”

    林阳往前走了没几步又停下了，他几十年没叫过‘爸’这个字，现在冷不丁的让他叫林德宇爸，他感觉好陌生......

    林德宇似乎看出了儿子的犹豫，他也没在意，而是问秦幽：

    “秦族长，你们准备现在去邪冥教还是休息一下再走？”

    “大家赶路也累了，原地休息一下吧！”

    秦幽也没想到七煞宫中立了，不过这样也好，等于替他保留了实力。

    众人就在七煞宫外休息，老头趁机把林德宇父子叫到身边，嘱咐道：

    “你们父子二人好不容易团聚了，有什么话就敞开了说吧！”

    “好的，师傅！”

    林德宇淡淡一笑，转头对林阳说道：“你跟我来吧！”

    林阳点点头，跟着林德宇朝七煞宫里面走去，外面有神兽宗那帮糙老爷们，说话跟打雷似的，父子两想安静地聊会天都不行。

    很快，两人走进了七煞宫里的一间房，这里是林德宇的住处。

    “林郎，你们聊吧，我让人给你们上一些茶点。”南宫雪看着这对父子柔声道。

    “有劳了，南宫。”

    等南宫雪一走，父子俩在房间里相对而坐，为了避免尴尬还是林德宇先开口了：

    “林阳，这些年让你受苦了！”

    “还好，只是我没想到还能再见到你......爸！”林阳罕见地哽咽道。

    这一声爸，两人都等了二十年，同样也化解了父子俩多年以来积累的陌生感！

    最后，林德宇将话题扯到了林家人身上，并且将林家错综复杂的关系告诉了林阳。

    “难怪那个老太婆要杀我们一家人，原来爸你不是她的儿子！”林阳咬牙道。

    “嗯，所以血债血偿！等这次从炼狱界出去，也该找老太婆算下这笔账了！”林德宇冷声道。

    “爸，外界传言你死了，这到底是怎么回事？”

    “此事说来话长，当年我也以为自己死定了......”

    林德宇回忆起当年的事，脸上浮现出一抹沉重之色，总之他没被大火烧死，不仅逃了出来，还在机缘巧合下到了炼狱界，当时他身受重伤，凑巧又被南宫所救......

    “南宫？就是刚才那个女人吗，长得还挺漂亮的！”

    “嗯，南宫是炼狱界三大美女之一！”林德宇点头。

    “那你跟她属于美女救英雄啊，有没有以身相许呢？”林阳调侃道。

    “臭小子，胡说八道什么呢！”

    林阳咧嘴一笑，他倒是不介意林德宇找个伴，毕竟一辈子那么长，总不能一直单着吧！

    “对了爸，林宸俊也来了！”

    “我知道，我早看到那小子了！”

    林德宇撇了撇嘴，他并没把林宸俊放在心上，而是提醒林阳：

    “老爷子生日请了你，到时候你要当心点，老太婆很可能会对你不利！”

    “哼！老太婆要是敢动我，我非杀了她不可，正好替我妈报仇！”林阳冷声道。

    “好！不愧是我林德宇的儿子！”

    “爸，你不去吗？”

    “我发过誓今生永不回林家，除非老太婆死了！”林德宇说道。

    “......”

    父子俩越聊越投机，直到南宫进来说秦幽他们准备起程了。

    “走，上阵父子兵，今天我们父子俩非得杀得邪冥教丢盔弃甲不可！”林德宇朗声笑道。

    “林郎，你们父子要当心点，邪冥教不是好对付的！”南宫满脸担忧地看着林德宇，美眸中尽是关切之情。

    “嗯！知道了！”

    林德宇微微一笑，说完带着林阳父子俩一起走出了七煞宫......

