    周朝阳也没怀疑：“没事，我这么大个人了也不能丢了，你要是忙就赶紧去吧。”

    周陆明行色匆匆的收拾行李，几乎像逃一样去退房，然后直奔火车站。

    让周朝阳都觉得奇怪，单位能出什么事情，至于这么着急吗？

    等周陆明走了之后，周朝阳闲着没事，她要明天一早才去二所报到，剩下这大半天时间，实在没事干。

    就忍不住想起那个像二哥的男人。

    两个哥哥，她更喜欢二哥多一些，他对每个人都很温柔和煦，对她也更好。

    而大哥也不是不好，爷爷曾经说过大哥太功利有些自私

    周朝阳想到这里，决定还是去招待所，要是能遇见再看看也好。

    她是个行动快动作更快的姑娘，背包一打，拎着提包退房去招待所。

    办理入住时，看着楼上下来的人，眼睛一亮：“宋修言！”

    宋修言吓一跳，等看见是周朝阳，像见鬼一样，转身就想跑，却被周朝阳更快一步过来抓着他的袖子：“我有那么可怕吗？至于看见我就跑吗？”

    宋修言黑着脸：“你怎么还在市里？你来这里干嘛？”

    周朝阳反应还是非常快：“什么叫我还在市里，难道你之前见过我？宋修言，你这样就不地道了啊，以前上学时，你还让我偷过我爸的烟呢。“

    两人相差两岁，周朝阳因为家里大人太忙，早早送她上学，初中时和宋修言是同学还是同桌。

    宋修言和周朝阳不属于一个区，所以只是听说周朝阳家背景好，却没见过除了周朝阳以外的家人。

    宋修言脸更黑了：“都什么时候的事了，你怎么还翻旧账呢。”

    周朝阳拽着他不撒手：“那不行，你这人太不行了，明明看见我还不打招呼，当年我不仅给你偷过烟，还给你偷过酒，家里炖肉都给你。你竟然见了我都不搭理，是不是太没良心了。”

    宋修言无奈：“那你怎么不说，我逃课打架你还告诉老师呢？”

    周朝阳很理直气壮的挺胸：“我都是为了你好，怕你走上歪路。”

    宋修言冷哼：“你找人打我也是为了我好？”

    周朝阳尴尬的挠头：“那不是因为你去女厕所偷看。”

    宋修言有些着急：“谁去女厕所偷看，我那是被陷害被陷害！”

    周朝阳赶紧点头：“知道，那不是最后才发现打错人了。”

    两个二十多岁的人，像是两个中学生一样站在楼梯口掰扯幼稚的话题。

    盛安宁出来时，正好看见，还有些惊讶，没想到那个女兵竟然认知宋修言。

    宋修言瞥见盛安宁过来，瞬间变得严肃起来：“你先松手，拉拉扯扯成什么样子。”

    周朝阳也看见了盛安宁，赶紧松手，冲盛安宁笑着。

    盛安宁笑笑，问宋修言：“你们认识啊？”

    周朝阳没想到宋修言竟然认识这个漂亮姑娘，她对盛安宁非常的有眼缘，见第一面就很喜欢她。

    主要是她喜欢一切长得好看的人和事物。

    抢在宋修言前面开口：“我叫周朝阳，是宋修言的初中同学，我们还坐过同桌呢。”

    盛安宁没想到这么巧，竟然也姓周，更没想到和宋修言还是同学，看着这两人外貌还是挺般配的，笑起来：“那真是太巧了，你也住这里？”

    周朝阳点头：“嗯，我明天要去新单位报到，今晚准备继续住这里。”

    宋修言好奇的问了一句：“你去哪儿个新单位？在好好的京市不待，你跑这个鸟不拉屎的地方干嘛？“

    周朝阳奇怪的看了宋修言一眼：“你不也在这里，我为什么就不能来？而且我是去二所。”

    宋修言和盛安宁都震惊了，二所不就是周时勋所在的单位，以后两人以后还是同事呢。

    宋修言一脸不敢相信的看着周朝阳：“你去二所干什么？去捣乱吗？你一个上课睡觉的人，会干什么？”

    周朝阳有些羞恼的瞪着宋修言：“你有病吧，我又没招惹你。”

    眼看两人又要打嘴仗，盛安宁赶紧说道：“你不是说和周时勋要去医院，他还在房间等你呢。”

    宋修言不搭理伸周朝阳，上楼去找周时勋。

    周朝阳翻了个白眼去前台登记，盛安宁是去找前台要个暖壶，就在一旁等着周朝阳办完入住再说。

    很快，周时勋和宋修言一起下楼，跟盛安宁打了个招呼，并排出去。

    周朝阳就瞪眼看着，眼神恨不得黏在周时勋身上，让盛安宁不得不多想，难道也是喜欢周时勋的？

    不动声色的挪了步子，挡住了周朝阳的视线。

    周朝阳才有些恋恋不舍的收回视线，签名字都不能专心，憋不住扭头问盛安宁：“刚那个男人是你什么人？”

    虽然猜测是夫妻，却还是想再确认一下。

    盛安宁却不讨厌周朝阳的问题：“是我丈夫。”

    周朝阳笑起来：“你们很般配呢，你长得是我见过最好看的人。”

    猝不及防的夸奖让盛安宁有些不好意思了：“也没有，我还以为你认识他呢。”

    周朝阳赶紧摇头：“不是不是，我没见过他，就是觉得他长得很像我一个亲人。”

    盛安宁满脑子问号，多么熟悉的开场白，很多人搭讪不就是用这种办法，你长得像我的一个朋友，你长得像我一个亲人。

    就是没想到，周朝阳也会用这个套路。

    周朝阳见盛安宁满眼疑惑，使劲点头：“真的真的，我也挺惊讶的，要不是两个人气质不一样，还真是一模一样了。”

    盛安宁刚和宋修言胡编乱造完周时勋的身世，现在就有人找上门来说像。

    让她都觉得太巧了，巧的离谱。

    心里顿时警惕起来，不动声色的打量了周朝阳好几眼，看她眼神清澈认真，怀疑的问道：“真有那么像？”

    周朝阳连连点头：“像的，非常像，我这里有照片，你看了就知道。”

    说着把提包扔在地上，开始翻找它夹着相片的日记本。

    结果找了一圈也没找见，着急的满头大汗：“我记得就放在提包里，怎么没有了呢？”

    【作者有话说】

    今天三更完，宝子们不要着急，认亲这一段很快，毕竟只要是讲盛小公主驯服男人，上大学搞科研发家致富养包子，主题不能偏的。

