    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功夺魄烈火将军·莫闲，全属性降低30%，遗忘技能陨灭之火、狂怒之火！”

    “还好，没有遗忘涅槃与火凤那两个技能。”

    看到提示，云天泽虽然惊讶，却也庆幸。

    果然，对人族NPC和其他种族的怪物，这万物通灵天赋也有着区别。

    不再是激活召唤技能，而是直接夺魄！

    这也就意味着，莫闲并没有死，而是被云天泽给控制了心神，对他有着百分百的忠诚。

    全属性也仅仅降低了30%，不过，似乎并没有提升的渠道。

    这30%的比例看起来不大，可对顶级NPC存在来说，却十分恐怖。

    比如说，原本莫闲是能抗衡清音的存在，没了这30%的属性后，没准面对清音，就是被一剑秒杀。

    “话说到清音那，似乎，我还没见她全力出手过，每次遇到BOSS，都是被其一剑秒杀。”

    “也不知道，她究竟有多强大。”

    “算了，先不想这些，我倒要看看，这个莫闲为什么会这么强。”

    摇了摇头，云天泽收回心神，又查看莫闲的属性。

    然而，莫闲除却少了两个技能，以及降低来30%的属性后，并没有任何变化。

    这让云天泽诧异不已，莫闲在战斗时的特殊效果，究竟是怎么回事？

    难不成是系统针对他，悄悄的加强了莫闲？

    现在又改回去了？

    “不对！”

    “莫闲的枪或者坐骑，或许有问题！”

    双眼微眯，云天泽当即将目光，落在了坐骑与枪的身上。

    只是不知道，能否查看夺魄目标的装备属性。

    云天泽尝试着，很可惜，无法查看属性，只能看到名称。

    烈焰战枪，烈火龙马！

    显然，NPC的武器与装备，玩家无法装备，也无法探查属性。

    但，它们的属性绝对不会差。

    “算了，看不到装备，好歹搞了个顶级的打手。”

    云天泽心满意足的望向莫闲，哪怕降低了30%的全属性，单看攻击力、防御力的话，他依旧可以超越云天泽手下任何召唤兽。

    更别说，这位的身份可不一般。

    如果，他这夺魄效果不会被NPC发现的话，或许还能够让他潜回到帝国内部，依旧当一个将军。

    以后真要推翻游戏内的帝国，他来个振臂高呼，里应外合，没准就成了。

    “主人，莫闲见过主人！”

    正当云天泽幻想着将来时，莫闲也从冰封状态之中挣扎出来，身穿铠甲，大踏步来到云天泽面前，径直单膝跪了下去。

    “嘶！”

    “这……这是怎么回事？！”

    陡然看到这一幕，饶是安萌萌、苏梦云两女十分熟悉云天泽，知晓他可以召唤出被自己击杀的怪物，此时也都愣住了。

    除却怪物，居然连NPC都能激活召唤出来？

    安萌萌两女都如此震惊，更不用说绪方佳子，已然是惊讶到无以复加的地步，只是怔怔的望着云天泽。

    她不敢相信，游戏里会有如此变态的技能！

    “没事，我的天赋又进阶了，以后击杀人族NPC的话，有机会让他变成我的手下，具体的话，我也不清楚，毕竟天赋才刚进阶。”

    云天泽摆了摆手，亦是好奇的打量着莫闲。

    “叮！”

    “系统提示：莫闲可根据玩家指令行动，也可进入自由行动模式，当其进入自由行动模式后，玩家可强行中断！（注：无论相距多远，莫闲不会脱离玩家掌控）”

    “这么强？”

    “如此说来的话，我要让他进入自由行动模式，完全可以让他当做奸细，潜伏在帝国内部了！”

    “啧啧，美滋滋。”

    “早知道，就给他多少留点火焰骑兵了，回去也好交差，现在这样子回去，别直接被斩了。”

    轻轻一笑，云天泽倒没有什么后悔，又打开天赋界面看了看，熟悉着对莫闲的操控。

    操控NPC并不算复杂，尤其是自由行动模式，只需要切入过去，他就会自主行动，系统会安排AI自动运转。

    若是自己操控的话，就稍微复杂一点，必须要心念传递到，才能让其作出动作。

    并不像召唤兽那般，自己只需要给个目标，它们就能自主进攻，大不了就是替它们施放技能。

    而NPC，就连攻击目标也得自己选择。

    当然，能够操控NPC，感觉还是要比召唤兽爽上许多。

    熟悉了片刻，云天泽也不再浪费时间，直接给莫闲的目标设定为积蓄实力，储存力量，让其进入自由行动模式后，他便是驾马离去。

    不过短短几个呼吸的时间，身影就是消失在众女惊讶的目光中。

    “行了，NPC都跑了，你们还看啥？”

    云天泽感觉好笑不已。

    “不是，那个NPC你就这么放走了？”

    “还有，你那天赋不是击杀一个目标后，能够把他召唤出来，那你放走了这个NPC，以后还怎么召唤？”

    苏梦云惊讶喊了出声。

    “还能怎么召唤？”

    云天泽摩挲着下巴，轻笑道：“没准我只要喊一声，悟空救我，他就来了。”

    “呸呸呸，你以为你是唐三藏啊！”

    苏梦云哼唧一声，并不相信云天泽的话。

    “我怎么不能是唐三藏？”

    云天泽笑着说道：“难道我不帅，我不吸引大家的注意力嘛？”

    “拉倒吧，人家唐三藏不近女色，女儿国国王那么美都能舍得离去。”

    苏梦云望向安萌萌，轻声道：“不像你，只会缠着我们可爱的萌萌。”

    “哪……哪有呀？！”

    闻言，安萌萌脸颊通红无比。

    她可不像苏梦云那般，越来越嚣张。

    “切，我那不叫缠着萌萌，我们那是天生一对的搭档！”

    云天泽可不会怯场，转头就来了个表白，更是羞得安萌萌直跺脚，脸蛋红的都跟能滴出血来一般。

    苏梦云翻了个白眼，不再多说，但，云天泽并没有看到，苏梦云和绪方佳子的眼中，都闪过一丝羡慕。

    身为一个姑娘，有谁不想有一天，被一个帅气、有才的男孩当着其他人的面表白？

    “好了，别说这么多。”

    瞥了一眼一脸迷茫的楚青，云天泽这才反应过来，他们还在做任务，连忙打起精神，带着众人赶回悲鸣山谷。

    好在，任务都已经完成，接下来只要回去提交就行。

    可，正当云天泽一行人准备前进时，一道瘦弱的身影，却悄然出现在他们面前！

