
　　日子又恢复到了从前。

　　不过因为林崇说楚凌熙每周可以出去一天，楚凌熙觉得日子总算是有了盼头，因为采购了许多食材，她能做的东西也就更多了。

　　这天楚凌熙正在准备烤面包的时候，林崇忽然来到了厨房里，“少奶奶，您的母亲来看您了。”

　　楚凌熙还是愣了一下，这才反应过来，是她的妈妈陶静。

　　陶静正优雅地坐在沙发上品着茶，四十好几岁的她看上去也就三十来岁的样子，气质娴雅，美丽动人。

　　“妈。”楚凌熙唤了一声就坐在了沙发上。

　　陶静朝着楚凌熙微微一笑，“快让我看看，妈好想你啊。”

　　这句话让楚凌熙心头一热。

　　她刚生下来一个月，陶静就离开了她和爸爸，不知道后来怎么着就嫁给了慕万德，在楚凌熙十二岁之前的人生，母亲是从来不存在的。

　　后来去了慕家，陶静也从未给过她一个母亲该给她的温暖，反而为了讨好慕家，她让她在慕家充当一个佣人，这是她第一次听见母亲说“想她”。

　　“小慈，你在这里过得好吗？”

　　听见这一声“小慈”，楚凌熙的笑容就僵在了脸上，她还以为母亲真的想她了，原来只是做戏而已。

　　“挺好的。”

　　“小慈啊，妈妈好多天没见你，去你房间跟你说说悄悄话好不好？”

　　楚凌熙抬眼看了看林崇，林崇朝着她点了下头。

　　于是楚凌熙就带着陶静来到了她的房间，刚一进房门，楚凌熙刚准备说什么的时候，陶静伸出手来就给了楚凌熙一巴掌！

　　“你这个不安分的东西！”

　　进了房间的陶静立马换了一副嘴脸，恶狠狠地看着自己的女儿。

　　楚凌熙捂着脸莫名其妙地看着陶静，“你凭什么打我？”

　　“就凭你勾三搭四的！勾三搭四也就算了，竟然还出门去丢人现眼！你知不知道这件事如果被皇甫家的人知道了，咱们全家都得吃不了兜着走！”

　　陶静努力压低声音，这毕竟是在皇甫家的地盘，她也不敢大肆喧哗。

　　楚凌熙算是明白了，八成是慕心慈回了家把她和保镖好好地编排了一通，慕万德这才派陶静来警告自己的。

　　楚凌熙冷笑一声，“是你们家。”

　　慕家从来不是她的家。

　　“你现在的身份是小慈的，你代表的就是慕家！凌熙，你要记得你为什么要嫁到这里来！”

　　这句话一下子提醒了楚凌熙。

　　是啊，她当初为什么要替慕心慈嫁过来呢？哪个小姑娘愿意嫁给一个活死人呢？

　　她是为了自己的爸爸。

　　十二岁那年，爸爸突然因为杀人罪入狱，被判处无期徒刑，现在还关在监狱里。

　　她一直都觉得爸爸是被冤枉的，如果不是慕万德答应她一年之内就帮爸爸平反，她是绝对不会代替慕心慈嫁过来的。

　　陶静知道，爸爸就是楚凌熙的软肋，看见楚凌熙略带忧郁的目光，就知道自己说的话起了作用。

　　“你在这里给我检点一点，别让人抓住了把柄，否则你爸爸这辈子都休想出来！”天籁小说网

　　夜，万籁俱寂。

　　楚凌熙坐在阳台上喝着酒，这酒是她从酒柜里拿的，公鸡在她旁边时不时发出“咯咯咯”的声音。

　　黑色的身影出现在她的身后。

　　楚凌熙一抬眼看见面具男，“来，陪我喝酒！”

　　面具男看见楚凌熙这副模样有些不解，“你妈今天来了？”

　　“别跟我提她，她不是我妈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第13章 就凭你勾三搭四！免费阅读。https://xs.23sk.com 