    “我酷”音乐网的推荐，很快就被审批下来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这也让莫白的歌曲第一次真正的出现在了大众的面前。

    当清晨第一缕阳光送到院子里的时候，很多喜欢听音乐的朋友现了我酷音乐网站页的一个叫做“凡人”的歌手。

    开始的时候，他们还以为“凡人”是个普通歌手的合集推荐。

    不过点击之后他们才现，有一位歌手的名字就是叫凡人。

    虽然他们很是奇怪，怎么会取一个这样的艺名。

    不过，当他们试听了“凡人”的歌曲之后，凡人瞬间成为了我酷音乐网的当红歌手。

    “真没想到，一位网络歌手竟然创作出了这么多好听的歌曲。”

    “是呀，那个猪之歌简直太棒了。”

    “还有那个老鼠爱大米，这创意绝了，回头我一定将这一歌唱给女友听。”

    “哈哈，做为老司机的我最喜欢的是我的滑板鞋，只有这歌才最经典。”

    “只是奇怪，为什么之前从来没有听过这位叫凡人的名字？难道，凡人是刚出道的歌手？”

    “这个就不知道了。但据说凡人非常神秘，不知道是网络歌手还是唱片公司培养出来的艺人。不过，目前来说，凡人并没有在大众面前露面。”

    “看来，这一定是一位有实力的歌手。看看上面，作词，作曲，全是由他一个人搞定。这放在华国音乐圈，有这样才华的人已经不多了。”

    “没错，这样的歌手，他不火才怪。”

    不过，这只是一众音乐爱好者评价的第一炮。

    而在他们试听了“凡人歌”与“我是一只小小鸟”之后，我酷音乐网再一次轰动起来了。

    “凡人歌，凡人歌，妈呀，我之前还觉得凡人大大创作的前面三歌曲已经很有才华了。可是，当听了凡人歌之后，我才现，尼玛，这个凡人简直是个妖怪呀。”

    “凡人歌写得太棒了，写尽了人生，也唱出了人生。正如歌词里说的一样，多少男子汉，一怒为红颜，多少同林鸟，已成了分飞燕。如果没有对人生长久的思考，又如何能写出如此感慨的歌词。我想，凡人大大一定是一位音乐界大师级的人物。就是不知道，凡人大大的真身是谁。难道，他是某位音乐大师换的一个马甲？”

    “这个就不知道了，但听声音来看，凡人大大应该只有2o来岁，不可能是哪位大师的马甲。”

    “呵呵，不用去猜了。其实听了我是一只小小鸟就知道，凡人大大绝对不是什么大师。他与我们一样，都只是一个普通人。”

    “说得对，其实在我眼中，最好的歌曲就是凡人大大写的我是一只小小鸟。说出来不怕大家笑话，听这一歌差点听哭了我。”

    “我也是，我这个3o而立的汉子，竟然也被一歌曲感动的哭了，实在是太不争气了。”

    “不，这不是不争气。而是这歌写得太好了，我想，凡人大大以前也与我们一样，渴望着飞得更高。只是受于现实种种限制，就像歌中唱的，他怎么飞也飞不高。这是一种无奈，这也是一种内心极度的挣扎。我想，这对于华国十几亿人来说，听这一歌都会得到无比的共鸣。”

    “所以说，凡人大大才是一位真正的歌手。真正的歌手从来就不屑于去炒作，不屑于像那些明星一样。他只顾自己写歌，唱歌……这才是真正的艺术。”

    “不说这么多了，我以后就是凡人大大的脑残粉。”

    “加我一个，为了凡人歌，为了我是一只小小鸟，我以后必生死追随凡人大大。”

    什么样的歌算得上是好歌。

    什么样的歌曲才能被称之为经典的歌曲。

    有人说，旋律优美的歌曲。

    也有人说，有思想内涵的歌曲。

    不过，这都很片面。

    真正经典，真正能够让所有人记住的歌曲，是那些唱出反应当代，进入人们内心共鸣的声音。

    凡人歌与“我是一只小小鸟”无疑是其中的佼佼者。

    特别是我是一只小小鸟，他的歌词以及旋律，更是彻底的打动了听众。

    这样的歌曲，岂能不引起轰动。

    2o万下载量。

    3o万下载量。

    5o万下载量。

    1oo万下载量。

    疯狂的下载扑天而来。

    只是瞬间，凡人的几歌曲就被无数的听众带至了“热歌榜“前1oo名。

    ……

    “凡人大大，真不知道怎么说你好，这么有才华竟然一直搞得这么神秘。你随便签约一家唱片公司多好，也不要搞得现在写了这么多的好歌，但却没有名气。”

    凡人阁“一土”叹了口气。

    不过，虽然这么说，但一土还是决定多给“凡人大大”宣传一下。

    虽然他也知道，像他们这种粉丝单独的去贴的宣传根本就没有太多作用。

    “哈哈，一土，最近我现了一位很厉害的歌手，要不要给你推荐一下。”

    这时“一土”点开了一个平时经常冒泡的“音乐群”。

    一位与“一土”聊得比较好的网友“计青阳”却在群里给一土了一条信息。

    “切，青阳，你就算了吧，你给我推荐的都是一些偶像派歌手。虽然这一些偶像派歌手长得也不错，特别是那些妹纸，腿也比较长。不过，哥现在已经不是老司机了，我现在只对实力派歌手感兴趣。”

    “日，谁说我推荐的是偶像派歌手，今天我给你介绍的这一位绝对有实力。”

    “哦，那是谁？”

    “凡人。”

    “凡人？”

    一土一愣。

    “怎么，没听过，我知道你没听过。凡人是一位新人歌手，不过，你可不要小看这位新人歌手。他最近在我酷音乐网写的几新歌简直是大师级的手笔。，特别是那我是一只小小鸟，昨天晚上我单曲循环放了1oo多遍，唱得实在是太好了。一土，你不是说喜欢实力派歌手嘛。你去听听凡人的歌曲，不好听，随你怎么样。”

    看着“计青阳”激动的向自己推荐说道，一土擦了擦眼睛，以为看错了。

    “我靠，这家伙怎么知道凡人大大的？”

    带着疑惑，一土再次打开了“我酷”音乐网站。

    当看到“我酷”音乐网站页诺大的一个凡人重磅推荐之时，一土瞬间狂喜。

    “风夜，风夜，开工，开工，赶紧开工。”

    “凡人大大火爆了。”

    “还不赶紧将我们的凡人阁群号打出去，让所有喜欢凡人的朋友加入组织。”