    第635章第635：鼻青脸肿的葛导演

    初窈的私信和评论都是9999+，她粗略扫了一眼便退出来了。

    微信里还有一堆消息在等她回复，都在问她要不要帮忙。

    她看着聊天列表，陷入了沉思。

    过了一会儿，初窈才出声跟系统对话：【那个篡改剧情的人，是不是给我开通了热搜包年？】

    穿书系统有点懵：【宿主这是什么意思？】

    初窈蹙眉道：【要不然我怎么随便发一条微博，都能上热搜呢？】

    对于这个问题，穿书系统给出的回答是：【应该不是开通了热搜包年，而是给了您热搜体质。】

    初窈：“………”

    不愧是小说，连这种体质都有。

    老实说，她一点也不喜欢热搜体质，动不动就会被推到风暴中心，受尽关注。

    搞得大家都说她的作品是微博热搜。

    挺烦的。

    她皱眉沉思了片刻，还是上微博回应了一句。

    初窈V：【没买热搜。】

    她放下手机，起身去冰箱里拿了一瓶酸奶，刚拆开吸管扎进去，门铃便响了。

    初窈光脚来到门口，透过猫眼看见一张熟悉的俊脸。

    “你怎么来了？”她打开门，语气略带惊讶。

    男人手里提着一杯珍珠奶茶，面上浮现温和的笑意：“来看看你。”

    “你怎么没打电话，万一我不在家呢？”初窈一边说一边关门。

    薄南弦勾了勾唇，“我知道你在家。”

    两人在客厅的沙发坐下，他拿出奶茶，将吸管扎进去，递给正在喝酸奶的初窈。

    她眨了眨眼，扬了扬手里的酸奶，“我在喝呢。”

    “给我。”薄南弦朝她伸出手，“你喝这个。”

    初窈愣了一下，眉心微微揪了起来，“但是这个我喝过了。”

    “嘴都亲了，我还会在意你喝过吗？”男人说得十分坦然。

    初窈脸一热，又觉得他说得很有道理，一手递酸奶给他，一手接奶茶。

    她咬着吸管吸了一口，才含糊地问：“你不用上班吗？”

    “不用。”薄南弦说完，将她喝剩的酸奶一口喝完。

    初窈后知后觉反应过来自己问了一句废话。

    他是老板，上不上班都是他说了算。

    薄南弦看她垂眸喝着奶茶，轻声道：“喝完奶茶，我带你去个地方。”

    “什么地方？”初窈看向他，漂亮的桃花眼里露出几分疑惑。

    “去了就知道。”他似乎要保密。

    初窈抿了抿唇，没再追问。

    她放下奶茶，起身回房间换了身轻便的衣服，才刚打开房门，就看见男人高大的身影。

    “你站在这干什么？”

    “等你。”话音落下，男人便把她摁在门框上吻了起来。

    初窈懵了一瞬，随后伸手搂住他的腰。

    **

    路上有些堵车，初窈的奶茶已经喝见底了，但她还在吸瓶底的珍珠。

    “小心别吸一肚子气进去。”薄南弦无奈地提醒。

    初窈：“不会，我有经验。”

    二十分钟后，车子停在郊外的别墅。

    初窈下了车，环顾着四周葱翠的绿植，困惑地问：“你带我来这里干什么？”

    “带你见个人。”薄南弦拉着她的手，朝不远处的二层小别墅走去。

    进入别墅，初窈在地下室看见了被打得鼻青脸肿的葛导演。

    (本章完)

