
　　“哥哥！”

　　武松道：“弟弟此次去河北平定田虎，一定会消灭这帮贼寇给哥哥长脸！”

　　武松知道这次是武植举荐的，就如同举荐岳飞一样。

　　武植举荐岳飞，力排众议，顶着很大的压力结果成功了。

　　现在河北田虎贼寇作乱，武植举荐了武松，所以武松也要做出一些功绩，一来也是为自己积攒一些功劳资历以后好跟在哥哥身边，也能升官得到地位。

　　二来，也不能让哥哥白白的举荐他，若是他失败，对哥哥肯定是有影响的。

　　武松经过一番战场厮杀之后，整个人成熟了不少，现在他只想建功立业跟在哥哥身边。

　　再说了，能做官的感觉还是不错的，现在他被朝廷册封了官职，若是在建立军功，地位又不一样。

　　朝中有哥哥作为镇国公，他也要抓住机会啊。

　　武植拍了拍武松的肩膀：“弟弟，一切小心！等你回来，哥给你娶一位娘子。”

　　武松闻言倒是有些不好意思起来：“哥哥，此事回来再说……”

　　“嗯！”武植笑道：“此次顺利你回来不出意外会加官进爵！”

　　武植小声道：“不过，这次你去平定贼寇，若是消灭了田虎，我会让你继续缴灭其他贼寇，大宋境内除了田虎之外，还有王庆和方腊这些贼寇，你能将这些清缴一两个，会建立更大的功劳，这是次机会，你要好好把握。”

　　武松听了之后，才知道大宋境内居然还有这么多贼寇势力。

　　他的双眼也涌现熊熊战意，若是这些贼寇都被他一个人带领军队消灭，这功劳可不小了。

　　而武植出于考虑，他的本意是让武松消灭一两个贼寇之后，盘旋在最后一伙贼寇周围，既不消灭也不进攻，就在那里驻扎。

　　只是由于曾布提出了一门亲事，倒是让武植将策略改了一下。

　　武松消灭到最后方腊的时候，军队可以驻守震慑，他本人回来一趟也不是难事。

　　或者干脆直接全部消灭，军队还是可以驻守在那里，只要随便找个理由制造谣言还有贼寇活动，军队就有理由待在那里，这些都是武植一句话的事情。

　　不过这一切，还得先消灭田虎再说。

　　武植又嘱咐道：“剿灭贼寇的路上还是要多听听宋江他们的意见，不能莽撞行事。明白吗？”

　　武植知道宋江他们可以打败田虎，若是武松善于听取意见，不独立特行，这次功劳很稳。

　　武松虽然不明白哥哥如此看中宋江他们的原因，但哥哥料事如神，想来也自有他的道理。

　　“哥哥的话，武松谨记在心！”武松点点头。

　　这时武植走到了宋江等人的面前，看着宋江笑道：“你们一路上要护卫武松的安全，如果有什么好的建议要及时提出，武松会听取你们的意见！”

　　“你们是被我诏安的梁山之人，若是这次再能建功，且让我弟弟平安归来，我可以保你们以后在朝堂上立足。”

　　武植之所以如此，是希望这些人不要突生变故，给他们一颗定心丸。

　　镇国公的这番承诺还是非常有效果的。

　　宋江听闻之后，保证道：“镇国公放心！我等梁山之人必定护卫武将军，不会让他有任何闪失，宋江等人也愿意为镇国公效命！”

　　“只是我等之前是梁山贼寇，那蔡京一帮人看我们不顺，我担心他们会对我们不利，所以还望镇国公多照顾一番！”

　　宋江也不是傻子，他们是贼寇，蔡京和不少朝臣羞于与他们为伍，虽然他们建立了功劳，但贼寇毕竟是贼寇。

　　若是想要立足朝堂，摆脱贼寇的影响，他们就要继续建立功劳，而这些只是其次，最重要的是朝堂上要有人为他们说话。

　　之前他们抓了高俅，那高俅和蔡京他们就有关系，所以这些梁山人在朝堂上没人为他们说话。

　　如果能抱着镇国公大腿，他们是求之不得的！

　　武植点点头：“这次剿灭山贼成功回来，我自会替你们向陛下谏言，让你们立足朝堂，以后为大宋效力。”

　　“多谢镇国公！”宋江，卢俊义，花容等人面色非常激动。

　　镇国公若是保他们，他们就无需在担心什么。

　　而实际上，武植如此是出于对弟弟的保护。

　　只有这样，他们才不会让武松在战场上失利，也不会有什么二心。

　　既然武植知道宋江等人可以击败田虎，自然是要利用他们的。

　　等他们回来，武松建立了功劳，至于朝堂上有什么人要加害于这些山贼，到时候那就是武植想不想的问题了。

　　宋江等人走了之后，武植看着武松的背影，暗暗想到：“这次弟弟回来功成名就，升官加爵，刚好可以和曾布的外甥女结合，不过这曾布的外甥女还不知道是啥样……等武松回来可以去看看！帮着挑选一下！”

　　武植嘴角带着一抹笑意。

　　虽然他是现代人穿越过来，但毕竟在这个世界身体和武松有血脉关系，是至亲。

　　而且已经无父无母，兄弟两个人可以说相依为命，他作为长兄，自然希望弟弟越来越好了。23sk.Com

　　加官进爵这些自然是要有的，媳妇后代，也是要有的。

　　毕竟武植以后的孩子出生，总得有几个亲戚吧。

　　就这样，武松等人上路了。

　　他带去了禁军数千人和宋江等好几千人，加上到河北地界，武植已经书信一封，让当地的驻守官兵调兵帮助，总体军队人数到时候会聚集在一万六千多人。

　　这其中，武植让人运送了神威二号大炮，大量连弩，就是宋江等人中也有武植的连弩队伍。

　　这些队伍都是听从武植和武松的号令，现在掌管在武松手中，可以发挥出强大的杀伤力。

　　而神威二号在武松出征之前，武植就已经派人运送了十五台！

　　也足够了。

　　只要弹药充足，足以将对方轰的稀烂。

　　配合宋江等人的战斗力，问题不大。

　　其实这也是武植为弟弟铺的一条升迁之路，没有功绩，升迁起来地位不稳固，有了功劳怎么也不会差。

　　此刻，武植也回去了……

　　与此同时。

　　西夏皇宫。

　　西夏由于派出了刺客要刺杀武植，他们这边左等右等才来了消息。

　　当李乾顺知道镇国公还活着的时候，他脸色有些难看。

　　旁边站着一名护卫统领，李乾顺盯着此人：“你不是说杀镇国公必成吗，怎么失手了？还被他们抓了一个活口？”

　　“这……”护卫统领知道消息的时候脸色苍白。

　　面对李乾顺的质问，他立刻跪在地上：“陛下，微臣派了十三名死士，本来是必成的，可是那武植身手极为可怕，这些刺客居然都不是对手啊！”

　　“而且当日还有他弟弟武松帮忙，那人也是身手不凡，所以导致失败了……这次是微臣办事不力，还请陛下责罚！”

　　护卫统领跪在地上，知道自己说什么都没用。

　　他万万没料到居然会失败。

　　以往这些死士出手，基本上没有失败的。

　　但失败就是失败，他说什么也显得苍白！

　　根据情报。

　　刺客上去没人能在武植手中坚持一招。

　　平日里训练有素杀人如麻的刺客，却是在武植面前变成了普通人。

　　以那镇国公的身手怕是没有武松，刺客也不能得手啊！

　　他怎么会想到一个大宋官员能强到这种地步？

　　李乾顺深吸口气：“刺杀失败，以后在想要刺杀就难了，这次那镇国公抓去了一个活口，若是被审问出来，西夏和大宋刚刚签订的契约，岂不是要作废？”

　　护卫统领脸色胆寒道：“陛下放心，我培养出来的死士，都是心性坚韧之辈，绝不可能说出来，即便是死他们也不会说的，到现在大宋那边还没有反应，就能证明刺客并未说出实情！”

　　李乾顺只感觉头有些大。

　　“若是他死在那里也就罢了，哪天说出来，凭借大宋的实力我们西夏这次谈和就白费了！”

　　哎！

　　李乾顺叹息一声。

　　感觉诸事不顺啊！

　　这时护卫统领又出骚主意道：“陛下，我们何不在派人去杀了那个刺客，这样也能以绝后患！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第264章 以绝后患？一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 