    “我们距离大石王国最近的骑兵团在哪里？”宁远询问道。

    一想到北伐联盟很可能会用自己当初对付鹰蹄帝国的战术来对付大石王国之后，宁远立时便不能淡定了。

    大石王国现在还没有正式并入神鹰帝国，因此宁远也不好在大石王国国内长期驻军，所以北伐联盟这一次确实是打了他一个措手不及。

    虽然宁远也知道远水解不了近渴，但他可不想将来接过一个满目疮痍的山东，所以他必须要想方设法帮助大石王国度过这次的难关。

    “回禀陛下，我们在新乡、濮阳和鹤壁三地各驻有一支五万人的精灵弓骑兵军团。

    如果要是有足够的船只，这三地的骑兵团能够迅速渡过黄河进入大石王国境内。

    不过他们想要进入大石王国境内恐怕没有那么容易，因为熊大石那个家伙最近对我们的态度不是很友好。

    在敌人的骑兵团入侵大石王国之前，他恐怕不会允许我们的骑兵团进入他们的国境线的。

    在这次向敌人开战之前，狼啸天将军曾经建议熊大石接受我们支援给他们的一支狼骑兵军团，从而弥补兽人大军在机动性方面的不足。

    然而熊大石想都没想便直接拒绝了，除了武器装备之外，他非常反感我们神鹰帝国的任何人进入大石王国境内。

    陛下，这老小子好像还不愿意接受现实，他还想重现当年万兽帝国的雄风呢。”

    本来身为臣子，休斯是不愿意在宁远面前谈论这些国与国之间的是非的，因为这不是他们应该关心的事情，过度关心这些东西很可能会引起宁远的反感。

    然而此时宁远主动询问起了大石王国的情况，这些东西根本就避不开了，所以他在略微犹豫之后还是一五一十的讲了出来。

    听到熊大石还不肯接受现实，宁远的眉头立刻便皱了起来，眼神之中开始闪烁起阵阵寒光。

    在大石王国主动向自己求援之后，宁远以为熊大石已经认清了现实，大石王国并入神鹰帝国是早晚的事情，所以他对大石王国便采取了相对温和的态度，希望能与熊大石结下一份善缘。

    在宁远的潜意识之中，大石王国并入神鹰帝国已经是板上钉钉的事情了，所以最近几年他也没太关注大石王国的情况，而是将全部的注意力都集中在了其他几个强劲的对手身上。

    他万万没想到熊大石那个傻大个竟然会在得到自己的援助之后重新滋生出不该有的野心，看来能够成为枭雄的人物确实是没有一个省油的灯，自己还是有些大意了。

    “我们的人最近有跟狼啸天接触过吗？”

    感觉到事情有些棘手之后，宁远突然没头没尾的问了一句。

    “回陛下，没有。

    狼啸天将军本来是十分愿意与我们神鹰军进行合作的，可是在熊大石对我们的态度有所改变之后，他也立刻变了一个人，对我们的态度急转直下。

    东厂的王琦提督曾经派出过好几批使者去面见狼啸天，但全都被狼啸天给拒之门外，他好像已经铁了心的要跟熊大石一条路走到黑了。”

    听到宁远询问狼啸天，休斯无奈的叹了口气，看得出来，他对狼啸天的选择非常失望。

    看见休斯那一脸失望的表情，宁远的心情反倒是转好了不少，他不禁暗自点头，十分满意狼啸天的表现。

    狼啸天是宁远在很早就安插进山东的一枚暗子，他除了在最开始给了狼啸天一些支援之外，便再也没有插手过狼啸天在山东地区的发展，他给了狼啸天极大的自由度，让其可以自由的发展。

    这么多年过去了，狼啸天由一名小小的狼人领主发展成为了大石王国的二把手，深受熊大石的信任，他已经由一枚暗子成长为可以左右大石王国局势的重要人物。

    宁远之前之所以不想对熊大石下杀手，就是考虑到了狼啸天的感受。

    人非草木孰能无情。

    狼啸天跟熊大石相处了这么多年，他们之间多多少少还是会有一些感情的，所以宁远才想要和熊大石结下一份善缘。

    不过从目前的情形来看，熊大石这个人有点不知好歹，看来这份善缘好像是很难结下了。

    仔细端详了面前的大地图之后，宁远手捏着下巴，沉声说道：“休斯，传我命令，立刻切断对大石王国的所有援助。

    告诉与大石王国距离较近的那些军队，没有我的命令，所有人不得擅自介入大石王国的战事。”

    “是，陛下。”

    见宁远的脸色不是很好看，休斯立刻应承了下来。

    “陛下，您这是打算彻底放弃大石王国了吗？”

    盯着宁远看了一会儿之后，休斯最终还是没能忍耐住，主动问了出来。

    “熊大石注定是一个养不熟的白眼狼，这次配合我们发兵，他不仅向我们索要了大量的武器装备，还想趁机扩大自己的领土。

    本来我的意思是让他们发兵牵制一下河南地区的敌人，顺便打打秋风，破坏一下豫东平原地区的农业生产，给敌人添点堵。

    这种事情他们只需要派出狼骑兵和一些机动性较强的兽人军团过来就完全足够了，可是他们却派出了最为精锐的熊人重步兵军团。

    在进攻受挫之后，他们竟然还将熊人禁卫军给派了出来。

    在刚刚之前，我一直都以为熊大石是为了讨好我们，他想要通过这种卖力的进攻向我们示好。

    可是听你这么一说，我感觉他这根本就是想浑水摸鱼，趁机扩大自己的地盘。

    他以为我们让他派兵牵制敌人，我们是准备在其它地方向敌人发动猛攻，所以他那边所遭遇到的压力会非常小。

    可惜啊，可惜，他的这个如意算盘注定是要打空了，因为我们所有的攻击点全都是佯攻。

    现在因为他的小聪明，他的兽人大军那边反倒是成为了压力最大的一边，甚至已经成为了敌人主攻的方向。

    如今大石王国和敌人都在向豫东平原战区集结军队，这场仗他们是非打不可了，谁也没有退出的可能。

    既然如此，那我们为什么不来一个坐山观虎斗，静静的看着他们拼一个两败俱伤呢？

    不能为我所用，那就必须要被我所灭，熊大石不是不肯放弃他的野心吗？

    那就让他跟他的野心一起去下地狱吧！”

    宁远非常平静的诉说着，眼神之中尽是冰冷。

    “陛下，那位于泰山脚下的大乘佛国怎么办？

    楚天霸可是真心投靠我们的，难道我们眼睁睁看着他们与敌人同归于尽？”

    见宁远已经铁了心的要放弃掉大石王国，休斯立刻就大乘佛国发出了疑问。

    “嗯...。

    派人去秘密通知楚天霸，让他备好粮草物资，死守泰山。

    告诉他，如果在我们赶到泰山时，泰山依然在他的手中，我就封他为万佛大公爵，并赏赐给他一座南天平洋上的岛屿作为世袭封地。

    如果他要是守不住泰山，那就直接滚去东瀛当一名普通的侯爵。”

    宁远沉思了片刻之后回答道。

    泰山作为华夏区唯一的特定唯一自然奇观，那里的地势极为的险要，是兵家必争之地。

    无论是北伐联盟还是大石王国，只要是让他们占领了位于泰山内环的莱芜和泰安等地，那么他们就可以据险而守，给日后去收复那里的神鹰军带来无穷无尽的麻烦。

    宁远虽然想看到这两个势力打一个两败俱伤，但他并不愿意看到山东地区唯一一处地势险要的地方落入到二者任何一方的手中，所以他准备将守卫泰山内环这个艰巨的任务交给那里的地头蛇楚天霸。

    楚天霸那个花和尚早就想去享受南太平洋的阳光、沙滩和比基尼美女了，可是宁远迟迟没有对大石王国动手，于是他就只能继续待在泰山那里替宁远做内应。

    为了刺激楚天霸，宁远这次的出手可谓是异常阔绰了，一座世袭的岛屿和一个世袭的大公爵爵位，这可不是一般人能够得到的。

    要知道就连跟宁远最为要好的唐玉，到目前为止也只是拥有一个世袭的公爵爵位，还没有封地呢。

    所以在给出奖赏之后，宁远就不相信楚天霸那个花和尚会不拼命。

    在这三方势力之中，楚天霸的大乘佛国虽然是实力最弱的一个，但他却占据着地利上的优势，再加上他手下的那支降魔军团，如果只是依托城墙来进行防守，还是可以和那两方掰一掰手腕的。

    楚天霸在游戏结束之后经常跟宁远吹嘘他手下的降魔军团有多么的牛叉。

    宁远正好可以借助这次机会好好欣赏一下一群剃着光头的花和尚有什么本事，看一看他们是不是人人都是可以倒拔垂杨柳的鲁智深。

    如果他们要是真如楚天霸所形容的那么厉害，那宁远也不介意借助泰山这座华夏区的唯一自然奇观组建一支真正的佛兵或者是道兵，毕竟他对泰山也已经垂涎已久了。

    泰山

    唯一自然奇观，山脉，无法掠夺，泰山位于山东省中部，是五岳之首，有天下第一山之美称，泰山被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    自秦始皇开始到清代，先后有13代帝王引次亲登泰山封禅或祭祀，另外有24代帝王遣官祭祀72次。

    道教、佛教更是视泰山为仙山佛国，在泰山上修建了大量的道观和寺庙，在泰山附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    信仰果实：泰山的特产，一种巴掌大小、乳白色的圆形水果，具有消炎杀菌的疗效，食用后可以治愈一些常见的疾病，长期食用可以强身健体、延年益寿。

    信仰果实每月一成熟，月产量一千万枚，成熟后会自动出现在岱庙的广场上。

    佛光普照：虔诚的佛教徒来到泰山朝圣时，会获得佛祖的赐福，耐力、智力、精神三项属性永久提高百分之十。

    道法自然：虔诚的道教信徒来到泰山朝圣时，会获得道教天尊的赐福，武力、智力、精神三项属性永久提高百分之十。

    信仰天蚕：普通的天蚕长期吸收信仰之力进化而成，其吐出的蚕丝携带着永恒的信仰之力。

    用信仰蚕丝编制的袈裟或者是道袍可以让穿戴的和尚或者是道士获得一个信仰护身的防护效果。

    信仰护身-可以让穿戴者自动躲避一些远程攻击，每躲避一次都会消耗掉一些信仰之力，当信仰之力消耗光之后，信仰护身效果进入冷却状态。

    信仰护身进入冷却状态之后需要接受十个小时的阳光照射进行充能，每件袈裟或者是道袍在充能完毕后可拥有九十九道信仰之力。

    长生果：在玉皇顶上有一株长生果树，树上结满了绿色的长生果，长生果成熟后会变成金黄色，每年成熟一枚，服用后可以获得一千年的寿命，并随机将某一项属性提高一星。

    属性提高无法超过七星满值，仅限第一次食用有效。

    泰山作为华夏的双教圣地，可以说是专门为华夏的玩家而量身打造的。

    虽然其他国家也有一些佛教信徒，但道教信徒却是华夏所独有的，所以对于这座双教圣地，华夏玩家可谓是又恨又爱。

    爱的是这座华夏区唯一自然奇观在个人属性上的加成实在是太强大了，强大到所有人都为之眼红。

    恨的是这种加成只对那些虔诚的信徒生效，而大多数华夏玩家连泛信徒都算不上，他们去了泰山也没用，因为他们根本就不被承认，所以也就得不到属性上的加成。

    信仰这种东西都是从小培养的，跟生活的环境有很大的关系，并不是人们想要去信就算数的，因为是不是真的去信，每个人自己心里面都有数。

    在发现泰山具有强大的属性加成之后，很多华夏玩家都想要去信仰道教，然而半路出家的他们只是想得到属性上的加成，心并不虔诚，所以最终几乎全都是竹篮打水一场空。

    宁远当年也曾经偷偷攀登过泰山，尽管他每走一步都在默念着各种道教的天神和佛教的菩萨，希望他们能够保佑自己，但那些神仙根本就没一个人鸟他，于是他也只能带着无尽的遗憾黯然离去。

    泰山对于很多华夏玩家来说都是一个看得见但却摸不着的神圣存在，很多玩家都曾经在这里黯然神伤，最后只能留下无奈的背影，黯然离去。

    然而随着一名华夏玩家的出现，让所有华夏玩家又重新看到了希望，这名玩家就是大乘佛国的开创者——楚天霸。

