    

    两人逐步向洛天靠近，身上的武气升腾的也越来越强。与普通的武者不太一样，他们身上的武气可以凝结成铠甲一样的防御。

    比之杨真，苏鸿等人，显然这两人的武气运用更加的纯熟也更加的强大，进一步又坐实了两人绝不是普通武师的境界。

    深呼吸一口气，洛天也知道自己这次真的是遇到强敌了。将杀猪刀放到右手，然后洛天的手掌按向了自己的荣誉晶卡，然后他缓缓摸出了一块晶石。

    这是白家的老者给他的晶石，名为血晶。洛天可没有忘记这晶石的作用。如果没有办法，他也必须用此晶石奋力一搏。想要让他束手就擒，那是绝不可能的。

    洛天掏摸出如此晶石的动作显然也落在了面前两名武师的眼里。紧接着，两名武师都停止了前进了脚步。

    “我的乖乖，他拿出来的是血晶吗？我没看错吧！”

    “是血晶，而且看质地，似乎好像还是我们家族的血晶。他哪来的？”

    “喂，洛天。这是你从我们白家偷来的血晶吗？”

    瘦猴举着长刀大声问道。

    洛天倒是一时间听懵了。

    “白家？”

    他以为这两人要么是州牧府派来的人，要么就是许家的杀手。他万万没想到这俩人会是白家的人。白家派人来干什么？白家不是与许家有仇吗？那白三爷还专门跑来跟他说的很明白，希望他干掉许一恒。

    白家与许家搞在一起？这种情况，洛天怎么也想象不到。

    拧着眉头，洛天回道：“这是白三爷给我的血晶。”

    两人对视一眼，然后似乎身上气势都衰减了几分。两人的声音也变得柔和了不少。

    “哦，你认识三爷啊。那我知道我们这次来到底是干啥了。感情不是抓人啊。”

    “洛天小子，我们家小姐让我们来带你回家族。既然你认识三爷，那看来并不是要把你送去给州牧府的。怎么样，相信我们，就跟我们走，别拼命了！”

    两人瞪眼看着洛天，言语似乎是很诚恳的样子。但洛天却不敢相信他们，他与白三爷的交情？那也不过是泛泛之交而已。

    倘若跟他们走了，他们直接将他往州牧府一卖，或是交给许家人，他也半点办法都没有，直接就宣布完蛋。

    似乎是见到洛天还想拼命的模样，瘦猴武师忽然又想到了什么道：“洛天小子，别以为你有血晶就能真的跟我们死拼了。看清楚了，这玩意儿，每个白家的武师都有！”

    一边说着，瘦猴武师从怀里拿出了一把血晶。旁边的剑客也摸出了三四个血晶。

    洛天看的微微张开嘴巴，眼神有些发愣。看来他这点优势也等于没有。

    瘦猴武者继续道：“你选择相信我们，至少你现在选择相信我们我们，还能有喘、息之机。否则我们继续死拼，哪怕你能杀了我们，你也必死无疑。”

    剑客点头道：“没错。从我们战斗开始到现在大概已经过去三分钟的时间了。州城都是有武气探测器的，我们的战斗，将会在两分钟之后被州牧府察觉。再过两分钟，州牧府的缉拿队便会过来。武师以上的战斗，不可能不被发现。你确定能在四分钟之内杀死我们，然后逃离出此地方圆一千米？”

    洛天暗暗咬牙，脑中在计算利弊。

    瘦猴武者他们倒是不着急，还把洛天的粪叉扔了回来，落在洛天的脚下道：“你自己选吧，洛天小子。我看你长的是个聪明样，应该不会选错！”

    洛天思考片刻，终于是抬起了头来。他展颜一笑，然后收起了自己的杀猪刀，也收起了自己粪叉。

    张开双臂，洛天大步上前，然后对着瘦猴武者与剑客道：“哈哈，白家两位前辈，幸会幸会，久仰久仰！”

    洛天依次握住两人的手，显得热情无比的模样。可能是洛天这无耻的样子让两人都震住了，所以一时间两人都在发懵。也没有注意到，洛天偷偷摸摸把他们掉下的属性就捡起来的模样。“两位前辈叫什么名字啊？该怎么称呼？”

    洛天热情的道。

    直到此时，两人方才回神，面色都有些诡异。

    “我叫羽鳞，他叫风炎，我们都是白家的契约武者！”

    瘦猴武师也收回了自己的兵刃，可能是洛天无耻的样子打动了他，所以他现在说话都柔和了不少。

    旁边的剑客风炎跟着解释了一句“就是白家给我们发钱，我们帮他干活，算是食客的一种。”

    洛天能听懂，就是白家给的工作么。所以他直接问道：“月钱多少？”

    羽鳞想也不想的就回道：“也就四十五金币吧。哎，我跟你说这个干什么。”

    洛天听的心中一阵抽、搐，感觉自己快要窒息。

    四十五金币，再看看他的，哎呀，我这是签了个卖、身契吧！

    “走了，走了。城卫队的反应可能比我们计算的还要快。再不走就要被查了。”

    风炎对着洛天挥手道。洛天顿时笑道：“我当然是听两位前辈安排。”

    凤炎看了他一眼，道：“你说这话的时候可以手不要摸着你的刀吗？还有你小子敢让我跪下，这个账以后我再跟你算。走了！”

    不再多说，三人展开身法，一跃上了房顶。回头一望，洛天还真的看到远远的有城卫队迅速赶来。

    果然如这两人所说，州城内却有监控的东西。否则城卫队的反应决没有这么快。不过也因此洛天心里稍定，由此看来，这两人也真的没有骗他。不然的话，直接把他交给城卫队不就得了。

    心中稍定，洛天跟上了这风炎与羽鳞的脚步。

    三人迅速消失，只留下这断壁残垣给到来的城卫队。片刻之后，城卫队冲进了院内。领头的正是那队长老孟。

    看了看四周的环境，以及满地的战斗痕迹。老孟瞳孔微微收缩。他蹲了下来，摸了一下地上的各种刀痕与剑痕，脸色变得愈发难看。

    须臾，老孟道：“看来是有人捷足先登了啊！会是谁呢？”        

