    叶昀还在暗想苏家的事，浑然忘了身边的一切，恰在这时，一个小丫头跑来跟画屏说了几句话，画屏立即走了过来，跟叶昀道：“二小姐，嘉兰郡主派人过来说是您昨日丢了东西被她捡着了，要还给您！”

    叶昀闻言吃了一惊，她哪有丢东西？

    难不成是荀筠让她来送那幅画？

    叶昀大喜，立即跟穆文清告退，敛着裙子往外走。

    她带着画屏出了侧门，沿着巷子往府门前面走，在大门附近看到一辆马车，她走过去，便见嘉兰郡主掀开帘子对着她冷冷道：“上车，你要的东西在茶楼！”

    “………”叶昀有些无语，她就不能带给她么，还要她跑一趟茶楼？

    不过她也没说什么，跟一个跟着走的小丫头交待了一声，便带着画屏上了嘉兰郡主的马车。

    一路上嘉兰郡主都没怎么说话。

    叶昀很奇怪嘉兰郡主的反应，她觉得她好像不喜欢自己，既然不喜欢她，为什么要来找她？

    叶昀不是个善于逢迎的人，嘉兰没做声，她也不会找话。就这样洛王府宽大奢华的马车停在了一个茶楼下，二人下了马车直接去了二楼。

    等到上了二楼后，嘉兰指了指其中一个雅间，“进去吧！”

    叶昀看了一眼门外站着两个气度从容的侍女，暗暗猜到了，便信步走了过去，画屏自然而然跟着要进去，结果被嘉兰没好气地拦住了，“你去干嘛？”

    “奴婢….”画屏噎住了，她难不成让小姐一个人进去？

    里头是什么人还不知道呢？

    叶昀扭头过来示意她放心，随后侍女给她推开门，她就走了进去。

    一抬眼，见窗户边上站着一个身形修长的男子，穿了一件天青色长衫，他听到脚步声，扭头含笑望了过来。

    那舒和的眸光，那如锁玉的面容，那雅淡的气质。

    真有种绝代风华的感觉！

    叶昀不由怔了怔神，走过去，福了福身，“三爷！”

    “叶二姑娘请坐！”荀筠指了指凭几。

    二人便隔着一方小案跪坐了下来，如东晋文人雅士一般饮茶。

    荀筠亲自给她斟了一杯茶，修长的手指扣在青花瓷的茶杯上，递给她，“尝一尝，这是七分的朝露与三分的冬雪煮成的明前茶！”

    叶昀接了过来，抬袖挡住轻轻抿了一口，入口清凉而有一股幽香，确实是好茶。

    “昨日多谢你！”荀筠居然起身给她拱手一拜。

    昨日如果不是她，他的人没有这么容易进殿生，而且还是进了两个，这都是叶昀的功劳。

    叶昀立即还了一礼，“不敢受三爷的大礼，叶昀并非无故帮忙，他日有事，没准还会拜托三爷！”

    荀筠赞赏她直爽，二人复又坐了下来。

    “说来，三爷昨日那么信任我，毫无避讳，倒是让我吃惊！”叶昀问道，

    荀筠弃了茶，抿了一口酒，有些苦笑道：“我自己也很奇怪，可就是无端地信任你！”他清亮的眸子锁住她。

    叶昀挑了挑眉，失笑不语，这可是关乎他权谋的大计，他这么做不是冒险是什么，不过细想，就算她说出去，找不到证据，谁又相信她，还会被说成无端造谣，自己吃亏。

    她暗道荀筠真是好算计，明明知道她不会泄露，反而把她算计进来，让她今后站在他这一方，看来这个表哥不是世人眼中风流倜傥的主，反而是个心思深沉，胆大心细的谋略家。

    而她今日恰好证实了自己的价值，不过，叶昀也不生气，反正她也有要他帮忙的时候。

    荀筠看着小丫头眼睛转溜一圈又一圈，知道她在想什么，便笑道：“你别多想，今后我会护着你的！”

    今后我会护着你的….

    “…….”叶昀心咯噔一跳，牙齿不小心在茶杯上磕了一下，脸上流露出痛苦的表情。

    荀筠瞅着她森白的牙齿缝里渗出了血丝，心下一惊，连忙放下酒杯，绕过案几，跪坐了过来，“怎么回事？”他紧张地盯着她。

    叶昀有苦不能言，痛的她说不出话来。

    “你等一下！”荀筠立即起身，吩咐门口的侍者取一些冰块来。

    好在现在是夏日，冰块随时备用，侍者立马给他端来了一个盘子，荀筠接过走了进来，旋即又拿着白纱布包着冰块，让她敷在下颚处。

    自己拿着布巾接着冰块掉下的水，怕弄脏了她的衣衫。

    二人靠的很近，甚至，她都闻到了他身上的木樨香，很好闻，让人心里很安定的感觉。

    荀筠见她眨巴眨巴眼睛，眼角都泛红，可怜兮兮地像个小猫一样，又心疼又好笑。

    “好了一点吗？”荀筠轻声地问她，

    “嗯嗯！”叶昀把冰了一会的冰块拿了下来，放在案几上的盘子里，荀筠见她下颚有冰水，不自觉地去给她擦。叶昀惊查到立即回手去接布巾，结果二人的手相撞了一下，均露出尴尬的神情。

    “抱歉！”荀筠连忙把布巾给她，自己起身坐回了对面，叶昀更是囧的脸发红，低着头拿着布巾擦了一会。

    二人好一会都没说话。

    “其实，按年纪，你该叫我一声叔叔！”荀筠调侃道，他怕她尴尬。

    叶昀默默翻了一个白眼，她前世是他表妹，现在让她喊他叔叔，才不便宜他呢！

    荀筠从小丫头的表情，读懂了她的心思，噗嗤一笑。随即，他把放在身旁的锦盒拿了出来，递给叶昀，“这是允儿的画！”

    叶昀望着那熟悉的锦盒，眼底闪过一丝哀色，她木然接住画，结果发现荀筠握着没放，她不由抬眼看向他，正对上一双幽深如潭的眼眸，如黑曜石一般，闪耀着星辉，只是仔细看去，那瞳仁里翻滚着很浓烈的情绪，探究，怀疑，甚至还有几分期盼。

    “你认识苏允儿吗？”他忽然喃喃开口问道，眼神迷离而又痴罔。

    叶昀怔住，缓缓摇了摇头。

    “你真的不是她？”他像个喝醉了酒的人，声音沙哑而低沉。

    他忧伤的眼神让她心悸，让她怕脱口而出的是伤害他的答案。

    可她还是开了口，“三爷说笑了，我怎么会是她？”她嫣嫣苦笑。

    这一句话仿若一根长针扎入他的眼眸，深入了他的心口。

    真的认错人了吗？

    他起身背手站在窗口，望着窗外灰蒙蒙的天气，黯然神伤。

    “我跟栖霞寺的元和方丈学过算卦，我昨晚算了卦，卦象说她魂魄未灭……”

    叶昀心下一惊，原来他怀疑上她了！

    也是啊，昨日的种种，如果非苏允儿本人，哪个女子能有那样的本事？

    叶昀没有回答他。

    “她是因我而死…..”

    耳帘传来他低幽似哀鸣的声音，却听得叶昀睁大了眼，惊愕地看着他挺拔俊秀的背影！

    她是因他而死？

    到底怎么回事？

    难不成当年还发生了什么？

    叶昀百思不得其解，反而心里谜团滚滚，恨不得问个究竟。

    她尽量表现得很平静，站起来好奇问道：“苏二姑娘不是被宫中赐死的吗？怎么会与你有关系呢？”

    荀筠眸光眯了眯，闪过一丝冷厉，旋即转身过来，换了一副神情，摇摇头，“不说这些了。”

    忽然他勾着唇角含笑望着她问道，“你以前见过我吗？”

    叶昀眉心一跳，嘟着嘴问道，“为什么这么问？”

    “你昨日画的那个人跟我很像啊，就连我妹妹都说跟我很像呢！”荀筠想到这一点忽然很开心。

    叶昀闻言脸色烧红，连忙撇清关系，“没有啦，我…怎么会见过你，我随手画的！”

    只可惜叶昀不擅长撒谎，荀筠总觉得不信。

    他走近她，逼问道，“真的没有见过？可是腰间那枚玉佩的形状都很像呢！”

    叶昀被他逼得后退了两步，心里有些崩溃。

    定是她前世见过他几次，觉得他长得很好看，是个风采卓然的男子，这一次落笔时，脑子里那个印象就不自觉地蹦了出来，可是她对他真的没有非分之想。

    “我也不知道啊…..”她越发窘迫，

    荀筠笑了，笑得很明亮，小丫头双颊红彤彤的样子，太可爱了。原来她也不是那么虚无缥缈，她淡定从容之外，也有这样娇俏的一面。

    她是那么像苏允儿，而且她活生生地站在他面前。

    他突然很欢喜。

    叶昀觉得自己着了他的道，立即抱住画，板着脸道：“好像要下雨了，我要回去了！”

    荀筠见小丫头生气了，越发觉得有趣，就随着她往外走。

    待她走到门口时，他想起一件事便说道：“哦，你爹爹被定下任大理寺右少卿！”

    叶昀闻言回头看了他一眼，施了一礼不动声色继续往外走。

    外头等着焦急的画屏见小姐跟着一个男子走了出来，她本能地垫着脚往里头瞄了一眼，发现里头空无一人，这下脸色不好看了，小姐跟一个男子单独会面？

    这样真的好吗？

    荀筠深深地看了她一眼，将画屏心里那些乱七八糟的想法给吓得吞了回去，她吸了一口气，接过叶昀的画，扶着小姐就往下走。

    荀筠看着冷着脸的嘉兰道：“快要下雨了，你用马车把她送回去！”

    荀筠的语气虽然温和却不容置疑。

    嘉兰狠狠地瞪了他一眼，跺跺脚蹭蹭下楼追上了叶昀，再黑着脸把她送回穆府。

    荀筠没有下楼，而是站在二楼的阁楼上目送嘉兰的马车。他脸色有些凝重。

    那个卦象告诉他，她的魂魄还在，而昨日叶昀的那幅画，画上的他正是五年前他的姑姑宣陵长公主病重，他去苏府看望时的装扮。

    而刚刚，她说没见过他，明显是在撒谎，那么她真的是允儿吗？

    可若是，身份相貌年纪又完全不同，到底是怎么回事？

