    他也知道，可是现在的话并不是他想要怎样就会怎样，这个家族当中的危机，如果无法度过的话，那么整个家族的人，尤其是世俗世界的普通人，将会有生命危险。

    在华夏修炼界当中，虽然祸不及家人，可是当如果两个家族真的对抗起来，杀掉几个人，其实也并不算什么，只要做得比较隐秘，就算是黑龙会也无法说什么。

    所以当这个家族当中有那么多的为难之后，他们的心中还是比较淡定的，哪个家族不经历那么多的危机，哪个家族不会经历那么多的事情。

    当那些经历的事情变成一种财富之后，这个家族才会重新崛起，如果无法面对那么多的困难，成长起来的家族将会是一个非常弱小的家族。

    这个道理，华夏修炼界当中所有的人都明白，只是他们都无法理解到其中的精髓，就好像是一个强者，从一个弱者开始修炼，如果无法经历挫折的话，将无法成为一个至高的强者。

    如果你想要成为一个强者的话，你就必须会经历那些困难，如果你的人生是顺风顺水的，那么你也不会达到一个非常高的顶峰，如果你想要成为这个时代的变更者，你就必须要吃普通人无法吃的苦。

    所以很多时候人们都说道理都明白，但是为什么依然无法成为一代强者呢？

    一个是因为自己的天赋，一个就是因为他经历的困难不够多，修行这件事情本来就是逆天而上，逆水行舟，如果没有那么强悍的毅力，根本就无法成为一个时代当中的绝世高手。

    去看那些跨时代的强者，他们全都经历了许多非人类所能够经历的事情，所以到现在他们的实力都非常强悍，在整个修炼界当中也无人敢惹。

    可是他们是什么并不能够做到这种境界呢，他们之前经历了许多困苦，这件事情恐怕也不会有太多的人知道，人们都会选择性的忽略一些非常重要的小细节，而正是因为这些小细节，把这些人送上了当今的王座。

    在世俗世界当中，有的人喜欢看成功学也是这个道理，他们看到了其他人的成功，却没有看到其他人的努力，只看到了结果却看不到过程，那么这个看着是眼瞎的，就是非常犀牛望月的一件蠢事。

    “我会按照你之前所说的那样，把我们家族的外围产业全部都撤回，你说的对，在世俗世界当中，如果没有金钱的话，权力也会随着自己的金钱的消失而消失。

    他们两个本来就是相依相生的，如果我们家族外围的产业被灭亡的话，那么也会无法滋生出新的产业，现在家族的危机处于一个新的制高点。

    我还是把我们家族外面的产业全部都给撤回吧，一切固定资产我就不撤回了，如果现在外面那些家族对我们家族的打压已经到了一个非常严重的地步，我们家族的外围产业每天都在亏损着不少的钱，所以我现在也无法确定是不是这个决定是正确的。

    但是能够帮助多少就帮助多少吧，我也不喜欢看到在世俗世界当中的那些族人，心中失望，等到我把外围产业的资产全部都撤回之后，我会把这些资产全部都分给我的族人。

    我一分都不要等到日后家族的危难度过了，我会重新依靠那些固定的资产，把整个家族再次运转起来。

    我也相信我们家族如果重新登上这个城市的巅峰之后，不缺钱，所以我会让他们越来越有钱，在这个世界上，如果你无法用你的行动来打动人心的话，根本就不会有人追随你。

    即便是一个家族的人来说也是一样，如果他们看不到足够的利益，他们根本就不会追随这个家族，血脉之情，远不如利益来的世界。

    你在那讲亲情，还不如带上一沓钱，这个道理我现在也是明白了，我希望我明白的不晚，在整个家族陷入一种巨大的危机当中，我突然有这样的领悟，还是要多要感谢小兄弟你。

    你的加入我实在是让我感到非常的惊喜，如果日后我们能够有合作，我也依然会跟你合作，因为我觉得跟聪明人合作，实在是一件愉快的事情。

    如果这辈子我无法成就太大的辉煌，我也依然会闲云野鹤的去寻找自己想要的那种生活，希望到时候能够跟随小兄弟一起游历整个华夏修炼界，我到时候给你打下手啊，希望你不会嫌弃我这个老头吧。”

    柳棠元虽然开玩笑，性质的可能多一点，但是林云也能够听出他话语当中的真诚来一个年迈的老者，能有这样的礼物实在是不容易，尤其是他如此年轻，还听取了他之前的那些意见，反正他觉得自己有道理，但是有可能是因为年轻。

    他的经验不足，所以下了错误的判断，但是现在柳棠元能够尊重他，并且执行他的意见，让林云觉得现在柳棠元是对他非常的敬重，所以非常看重。

    对于他的意见也是非常的认同，他觉得人生在世，遇见几个知己，也是一种荣幸，即便是忘年交，也会是非常幸运的。

    很多人这一辈子都无法遇到一个能够理解自己的人，那是一种相当痛苦的事情，所幸现在他遇到了好几个人，不管是自己门派当中的师傅，亦或是太上长老。

    现在的柳棠元和小落，都对他非常的了解，这其实是一件非常幸运的事情，他自己也知道，他也会尊重这些，尊重自己的人。

    因为这个世界上从来都是相互的，别人对自己好，自己也对别人好，这本来就是一种互相馈赠的过程，如果能够享受这个过程的话，那么对于人生一世就活个快活。

    “我相信我们现在在一起合作，是因为看中了对方的潜力和天赋，但是我希望我们日后如果真的能合作的话，是真的因为我们的友谊，地久天长。

    利益只能维持一段时间，如果我们能够以真心相交，那么我相信以后我们还有许多可以合作的机会，我也非常的期待。

    而且这个家族我也不希望看到他们一盘散沙，这个府邸我很喜欢，我也非常喜欢这种古香古色的东西，只是我希望如果日后我们能合作的话，我希望一直能够在这座宅子当中。

    现在你的家族有困难，我在这里呆着，如果日后我有困难的话，你们会不会支援我呢？

    我希望日后如果我碰上了无法解决的困难之后，你会来鼎力相助我，这是我非常看重的一件事，如果在这当中你无法帮助我的话，我会感觉有一点失望。

    我这个人不喜欢把自己的情绪都隐藏起来，我就喜欢表现在我的脸上，我是一个非常值得去的人，我也希望你能够谅解我。

    而且我现在要必须对你实话实说，我不知道你们家族现在还隐藏着什么秘密，但是如果是因为这些秘密，让你们家族灭亡了，我希望你不要怪罪我。

    而如果你能够告诉我，你们家族当中一部分的秘密，我现在就已经非常高兴了，关于龙族秘藏的事情，我希望你对我不要有任何的隐瞒。

    家族当中如果真的有碎片的话，我希望你们能够在家族危机度过之后，可以拿出来，我给你们共同的研究。

    因为你们也知道，当年我爷爷就是因为这个含恨而终十分的遗憾，他的毕生心愿就是要把这当中的秘密全部给解开，所以我作为他的孙子，也有这个义务来完成他老人家交给我的事情，所以我希望你们能够理解我。

    我也在努力当中，我也一直希望能够解开当年那个秘密，把他老人家的心愿给完成，让他在九泉之下能够安心，毕竟这么多年都过去了。

    如果他现在还活着的话，他也一定会继续解开当年那个未解之谜，我作为他的孙子，我也一定会鼎力相助，这件事情就是我自己的事，冥冥当中，就好像我一定要去做这件事情。”

    柳棠元明白，如果想要完成自己当年父亲的心血，就必须要完成他这辈子都想完成的事情，那就是把这个家族带上一个新的高峰，可是他也明白，这件事情的难度不亚于登上青天，破碎虚空而去。

    但同时他也知道如果这件事情做不成的话，他的父亲会非常的伤心跟绝望，而且现在来说，他心里面倒是希望能够做出一点成绩。

    如果无法把自己的家族带来现在这个危机，他会觉得自己不配做这个一家之主，然后这么多年来，家族当中的许多核心人物都叛逃了出去。

    对于他来说还是比较伤心的，他也不知道自己家族当中的人是怎么想的，反正他自己的话对于自己的要求向来是非常严格的，这个可能跟他从小的要求比较高，好像是相连的，从小他就对自己的要求比较高，虽然他的天赋高。

    但是他也觉得自己应该成为一种比较强悍的人，最起码也要做到一个强者的地步，无法做到绝世强者，也要做到一个城市的霸主，也就是现在的梦想。

