    其他三人站在沙发后面，傅靳言和凌西顾看着她的操作，头顶飞过一群乌鸦……被打脸了！

    不正经的小丫头这么厉害的吗？

    “傅少，准备好钱哦。”夏雨墨笑了下对他说。

    “哼，她还没搞定呢，急什么？”

    傅靳言嘴硬，五百万而已，那丫头之前毁了他好几千万，他也没撕了她好吧。

    不到一分钟，吴小柒便成功破解密码，进入黑老大的银行账户，她打开了余额明细，挑眉：

    “居然有五百多万……正好够我的报酬了！”

    刚刚转过来两百五十万，账号余额有两百七十多万，这不是正好够她的报酬么？

    “你这么容易进入别人的账户，银行怎么还没反应？”傅靳言问她。

    “你也不想一想他们银行有多少账户，每天又有多少人被黑客欺诈盗取客户卡里的钱财，银行的人不会管的。

    只有卡主报警，他们才会帮忙提供盗取信息而已，追回盗款什么的，他们是不会负责的。”

    小柒一边对他说着，一边查看了刚刚转账过来的账户号……

    “墨姐姐，这个账户是那个黑老大的吧？”她转回头问。

    “嗯。”夏雨墨点头。

    “这种大坏蛋，一定要好好教训下的，那这些钱我就不客气了！晾他也不敢报警。”

    小柒坏坏的笑说着，先将他卡里的钱，全部转到了自己账户里，再利用黑客技能，彻底消除了转账记录。

    就算他找专业人士帮忙，也查不出的。

    “……”傅靳言见她一分都没给人家剩的全转走了，汗颜，还好自己没把账号告诉她。

    不然要被这黑心又贪财的丫头，洗劫一空了！

    凌西顾也觉得，要捂好自己的账号，不能被这丫头知道了！

    “报酬拿到手，现在该办正经事了……”

    吴小柒的记忆力不错，刚才只看了一遍对方账号就全部记了住。

    她十指翻飞的再一番破解后，电脑屏幕上很快出现了对方账户的户主信息……

    “户主名字叫李小菊，身份证号是xxx，噗……这名字够土气的！李、小、菊？这样的土鳖，能指使那群混混，还能绑架爷爷吗？”

    她转回身笑问墨姐姐。

    夏雨墨神色沉冷，没说话……

    “你认识这个人吗？”凌西顾问。

    她点了下头，“你应该也认识。”

    “我能认识这么土鳖的人？肯定不认识，听都没听过。”凌西顾很确定，自己不认识这种土鳖。

    “她是我们设计部的……琳达，我跟她同一天入职，填写入职表时，我对她的中文名印象还挺深刻的。”她浅笑。

    没想到，顾安琪会用她的账户过账，是想利用琳达来背黑锅吧？

    那个笨蛋女人，应该已经被她给买通了。

    “……”凌西顾一脸的惊讶，是设计部的琳达？！！！

    他去过设计部几次，对那个妖艳的女人，有点印象。

    “你跟她有很大的过节？”他问。

    “工作中有些竞争而已，她就算不喜欢我，也不会跑去A市绑架我爷爷，再找人对付我，我和她之间还没有这种深仇大恨。

    我想，她是被人利用，或是买通了。”

    夏雨墨没说，是顾安琪收买了她，得拿到真凭实据才能让他相信，也才能拆穿那女人的狗脸皮！

    对他说完，她又对小柒说：“小柒，你再查一下，这些钱是她自己的，还是最近存入的？”

    “简单，等一下。”吴小柒比划了一个ok的手势，又在电脑上开始操作起来--

    又不到一分钟，这个账户的转存明细出现在她的电脑屏幕上，她说：

    “半个小时前，两百五十万现金存入这个账户，然后这笔钱刚刚又转到黑老大的卡里了。”

    “看来，的确是有人利用了她的账户。”凌西顾两手背在身后，看了眼夏雨墨，相信了她的话。

