    苏宁一口气宣读完了圣旨，群臣俯首大喝道：“吾皇，万岁万岁万万岁。”

    这一声万岁，既贺李世民，也贺李承乾。

    苏宁弯腰，两手将圣旨高举过头顶，亦步亦趋的行至李承乾七步处停下。

    朴二郎上前，神色庄严的从他手中接过圣旨，而后以同样的姿势，行至李承乾身前。

    “儿臣，叩谢父皇。”

    李承乾冲着灵州方向，跪地行大礼，待他起身后，朴二郎立马跪地。

    虽说这圣旨不是李世民亲手所书，但在法理层面的效果却是一样的。

    它代表着皇权，代表着正统。

    现在接过它，那就是正儿八经的天子了。

    帝者，富四海，牧万民，掌天下。

    一言可决生死，一言可定兴荣。

    这是至高无上的权利。

    在这种时候，没人能保持镇定。

    李承乾突然激动了起来。

    心跳加速，呼吸急促…

    甚至手都微微颤抖了起来。

    他伸出手，去接朴二郎高高举起的圣旨。

    这一刻，天地放缓，一切都好似静止了下来。

    王硅眼睛眨也不眨，耳边充斥着心跳声。

    他死死的盯着李承乾纤长的手指，当圣旨被他高高举起之后，王硅第一时间高呼道：“吾皇，万岁万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁…”

    “吾皇万岁万岁万万岁…”

    “…………”

    山呼海啸的万岁声，将权利二字具象化。

    李承乾的鼻息，刹那间滚烫。

    “诸…诸卿，免礼…”

    群臣接连起身，礼乐司的人转而演奏起了贺曲。

    本来按照流程，李承乾此时应该还要进行一番演讲的，总结一下身为储君这些年来的所作所为，以及登基称帝之后对未来的期许。

    所有人都在等着皇帝的讲话。

    但李承乾激动之下，早已将背好的说辞忘了个一空。

    等了十几息，皇帝迟迟不开口，许多人不解的偷偷打量向了他，角落的史官更是眼睛眨也不敢眨的盯着他的嘴唇，深怕错漏一个字。

    万众瞩目不过如此，甚至，这一刻在写进史书之后，还会流传千年。

    这可是露大脸的时候，不说点什么，太可惜了，也说不过去。

    李承乾深吸一口气，转身登上御阶。

    他走的很慢，背影拉的很长…

    所有人抬头望向了皇帝。

    一步一步，一步一步…

    跨过三十九层台阶，站在太极殿门口。

    这是宫中最高的位置，也是长安的最高点。

    太极殿里的四个盘龙石柱，代表着荣耀，高高在上的龙椅，代表着地位，而转过身去，在玉串间隔之间，亦可将长安城尽收眼底。

    登御太极，阅尽长安…

    高高在上的皇帝身影朦胧。

    何为君临天下，这一刻不用再过多阐述。

    所有人垂下了头颅。

    他们看不清皇帝，同样，皇帝也看不清他们。

    环顾四周，心中的激动逐渐散去。

    登的高，望得远，但也不胜寒。

    要是从这太极殿掉下去，那怕是要摔个粉身碎骨。

    李承乾顿时知道该说什么了。

    “诸君。”

    他的声音很清亮，很有穿透力，礼乐司停止了演奏，文武百官竖起了耳朵。

    天地一片宁静，李承乾接着道：“朕幼时，曾听父皇言，君为舟民为水，水可载舟，亦可覆舟。”

    “此言朕一直铭记于心，年幼不解其意，直至灵州后才参透一二。”

    “孟子有言：民为贵，社稷次之，君为轻。”

    “朕之荣华，尔等之尊贵，皆来自于民。”

    扫视一番后，李承乾不再拽文词，直白道：“朕吃的用的，都是取自百姓，你们的俸禄赏赐，同样取自百姓。”

    “我大唐能有今日，离不开万万百姓，今日，朕送尔等五个字：为人民服务。”

    “希望诸君能将这五个字记在心里，朕今日先给你们说明白咯。”

    李承乾大手一挥，嗓音骤冷道：“民乃国之基石，谁要是敢挖我大唐基石，那就别怪朕摘了他的脑袋。”

    这话里的杀意，令群臣脑袋一缩。

    好端端的登基大典，本是个大喜日子，怎就突然喊打喊杀起来了，也忒倒人胃口了。

    还什么服务人民？

    服务个粑粑…

    皇帝的话，除了少数几人之外，没几个真正往心里去的。

    李承乾对此心知肚明。

    不过，无妨。

    今日，只是定下基调，等到来日，再见真章。

    李承乾心中冷笑两声，提高嗓音道：“朕承皇天之命，即位大统，自至年后起，改元皇佑。”

    “吾皇，万岁万岁万万岁。”

    之前莫名其妙的一番话，令百官呼起万岁来，有气无力的。

    李承乾也不在意，等安静下来之后，挥挥手，朴二郎站至御阶前，摊开手中圣旨道：“奉天承运，帝命曰：王化之本，实由内辅，国不可无君，宫不可无后，妃姜氏，性情贤淑温良恭让，深得朕喜，故预姜氏，执令后宫。”

    旨意宣读完后，身披红色凤冠凤袍，着皇后妆的姜熙月，在女官的搀扶下，从东侧走出。

    待行至李承乾两步处时，女官退下，姜熙月上前一步，站在皇帝左侧身后。

    群臣跪地叩首，恭贺道：“陛下万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    朝贺过后，至此，登基大典到这也就结束了。

    ……

    回到立政殿，李承乾摘下冕旒，随意的一丢，而后扑到桌边，举起茶壶就往嘴里倒。

    衮服湿了一大片，半壶水下肚后，李承乾这才觉的舒服了点。

    姜熙月递来手帕给他擦嘴，朴二郎则招呼着宫人给他脱去了衮服。

    脱去衣物后，众人才明白皇帝为什么刚刚跟个渴死鬼似的了。

    被汗水浸透的里衣湿哒哒的，跟泡了水一般，姜熙月连忙令人取了件新衣物。

    李承乾换上了便服，姜熙月却还穿着大红色的凤袍。

    红衣之下，风情万种…

    床幔落下，朴二郎带着一众宫人悄悄退下。

    ……

    一朝天子一朝臣。

    如今放眼长安，谁都知道，魏征魏玄成乃是皇帝最为信赖之人。

    有不少人都想攀附魏征。

    但不管是何人，都无一例外的被拒之门外。

    但在登基大典结束后，魏征却仿佛变了个人，不论是何人，他全都来者不拒。

    一时间，魏府人满为患，宾客满堂。

