    天气越渐寒冷，秋风阵阵，吹起满地枯黄。

    一辆挂满了行李的大巴车行驶在新藏公路上，速度不减。

    偶尔有游荡的腐尸想要用肉身阻拦大巴车的前路，但直接被撞成肉泥。

    大巴车的车头处，加装了一层厚厚的钢板，但此时钢板上已经坑坑洼洼，显然已经支持不了多久。

    鲜血将车身侧面涂成了褐色，上面还沾染着一些恶心的细胞组织，将原本的广告牌都遮挡了起来。

    郑浩面无表情的看着一只只腐尸被撞成肉泥，心里毫无波动。

    从市区逃出来以后，他们已经在高速公路上行驶了几天几夜。

    撞死的黑暗生物数不胜数，再恐怖恶心的画面他也看过，早就见怪不怪了。

    他现在只担心的是，目前车上的食物已经见底，大巴车也快到极限了。

    不知道还能走多远，可能随时都会停下来。

    到那时，他们就真的只能和黑暗生物贴身肉搏，去危险的外界探索食物。

    几乎和找死没什么区别了。

    郑浩可不是异能者，没有和黑暗生物对抗的能力。

    这也就意味着，大巴车停下来的那刻，也就基本宣告了他的死期。

    不光是他，大巴车上的所有人都是如此。

    “豆豆不怕，我一直在。”

    身后，一对身穿高中校服的情侣互相依偎着。

    男孩戴着眼镜，一副文质彬彬的模样。女孩有些憔悴，但看得出来确实有几分姿色。

    名叫豆豆的女孩听到男朋友的声音，颤抖的身子这才有了些缓和。

    “油快用光了，食物也没有了。我们要尽早做好准备，想想车停下来以后怎么办。”

    一个身穿休闲装，模样普通的男人忧虑的道。

    “横竖都是个死，还不如死之前好好快活快活。”

    坐在大巴车最后方的三个男人，一眨不眨的盯着车上年轻貌美的女孩，眼中露出几分淫邪欲望。

    此话一出，大巴车上的几个女孩都是身子一僵。

    但很快，当她们看到坐在最前方的那个少年转过头的时候，心里都放松了下来。

    仿佛只要有他在，这三个恶汉就不敢造次。

    这少年眉宇清秀，身材匀称，后背上背着一支光秃秃的黑色烧火棍，看起来就像是个不谙世事的乡野少年。

    但他转过头看向那三人的眼光，却带着毫不掩饰的杀意。

    顿时，三个一看就是混社会的壮汉，全都避开了少年的眼光，装作无事发生的模样看向一边。

    内心中慌得一批。

    即便他们三个在普通人中算得上是身经百战，但在异能者面前，却连一招都抗不下来。

    “再动歪脑筋，就自己滚下车。”

    少年的声音冷漠又清脆，他一出声，整个大巴车都静若寒蝉，没人敢出声。

    足以见得他在这里的地位。

    郑浩看着少年，心里稍稍安稳了些。

    这段时间，若不是这个叫做莫离的异能者少年，只怕车上的众人早就成了怪物口中的食物。

    最庆幸的是，莫离虽然实力强大，但为人正气，见不得肮脏污秽的事儿。

    也正因此，像郑浩这样的普通人，才能得以保全。

    突，突突。

    大巴车猛的震动一番，随后速度不断减弱，最终停了下来。

    所有人的心中，都是咯噔一声。

    车没油了。

    郑浩的大脑一片空白。

    尽管之前幻想过无数次和黑暗生物战斗的场景，但真的要下车直面黑暗的时候，他却发现自己连站都站不起来了。

    “嘘，有东西来了。”

    莫离压低身子，急忙对着车厢里的人挥了挥手，示意大家蹲下身子，不要露出动静。

    郑浩刚低下头，就惊骇的看到，一道巨大的黑影，从对面的窗户缓缓走过。

    黑影悄无声息的靠近过来，露出一双足有几米长短的黄色眼珠，一眨不眨的在大巴车的窗户上扫来扫去。

    他死死的捂住自己的嘴巴，浑身大汗淋漓，不敢发出一丝声响。

    他从未见过这么恐怖的一双眼睛，瞳孔竖成一片丝线，周围是黄色的眼珠，看起来不带有一丝生机，反而隐隐散发出冷酷无情的嗜血欲望。

    光眼睛都有成人大小，它的身躯又该有多恐怖？

    咚咚咚。

    仿佛心跳一般的脚步声，渐行渐远。

    大巴车四周终于再次安静下来。

    众人悄咪咪抬起头，打量了一番四周，确定没有见到这巨大生物的身影后，这才长长的松了口气。

    郑浩的后背早就被汗水打湿了，他揉了揉发酸的双腿，正要起身。

    却是发现一道巨大的影子，将自己的身体完全遮住了。

    他惊骇的抬起头，发现那只黄色的巨大眼珠，正透过车窗，一眨不眨的紧紧盯着自己。

    双方相距，几乎不到一米！

    “啊！”

    他发出一声惊呼，还没反应过来，就被一旁的莫离扑倒在地，死死的按住了他的嘴巴。

    果然，那双巨大的眼睛被郑浩的动静所吸引，瞳孔猛地收缩。

    随后，一根尖锐的触手猛地穿透车厢，将坐在最后方的那三个恶汉穿糖葫芦一般串在了一起。

    鲜血如瓢泼大雨般洒落在车厢之中，整个车厢顿时炸锅。

    被串在一起的三个混混，只来得及发出一系列的惨叫声，就被抽出了车厢。

    随后，咀嚼声夹杂着骨头碎裂的声音在车厢外响了起来。

    莫离远比郑浩想象的慌张，他额头上遍布着密集的细汗，颤抖的手死死的捂住了自己的嘴巴，不敢发出一丝声响。

    而终于，车厢内有人受不了这样的折磨，发疯一般的打开车门往外跑。

    但只听啪的一声巨响。

    那人的惨叫声戛然而止，细碎的血肉倒飞而回，洒满了整个车厢。

    “咕噜噜。”

    奇怪的声音从大巴车的外面响起，莫离给郑浩了一个眼色，示意他不要出声，这才悄悄的探出脑袋，观察起外面的情况来。

    但很快，他就脸色难看的缩回脑袋，脸上一片绝望神色。

    郑浩不知道他看到了什么，但内心中隐隐有了不好的预感。

    他鼓起勇气，探出脑袋。

    当看到外面的真实情况后，他整个人彻彻底底的僵在了那里，甚至连呼吸都停止了。

    此时，破破烂烂的大巴车外。

    刚才见到的巨大眼珠，下面连接着四五根尖锐触手。被触手团团围住的眼球下方，长着一圈细密的牙齿。

    此时它正咀嚼着什么，巨大的眼珠舒适的微微眯了起来。

    而在它的身后，无穷无尽一眼望不到边界的眼珠怪，正静静的扎根在土地上，像是一枝枝完全绽放开的眼球花朵。

    惊悚莫明！

