    “他怎么可能领悟无上大道？”鸿钧皱眉，心里有些不安。

    要是敖始以力证道成功，成为大道圣人会怎么样？

    当敖始领悟无上大道时，其他圣人也有所感应。

    他们都不约而同猜到了是敖始。

    来自海底的恐怖气息，除了敖始还有谁？

    圣人们都飞往紫霄宫，他们都怀疑敖始在领悟些什么。

    这股气息竟然让他们有些心悸！

    洪荒海洋太大，海洋异象就连内陆的人族都能看到。

    人族。

    朝歌城。

    纣王站在宫殿的大门口，他右手放在腰间把手上，身姿挺拔，遥望天边。

    与之前沉溺酒色的他判若两人。

    “这等异象，莫非有大能证道？”

    纣王喃喃自语，他的眼中闪过一丝期待。

    若是这样的大能，能够辅佐他，该多好啊……

    他虽然得到了截教的支持，不过截教弟子个个跟通天教主一样，桀骜无比，毫无礼节，很多时候还会顶撞他！

    若非为了大商江山，他真想处死这些人。

    一时间，整个洪荒，所有人都被敖始顿悟的景象所吸引。

    ………

    紫霄宫内。

    三清，女娲，西方二圣齐聚于此，就连玉帝都来了。

    他们求见鸿钧，没有得到回复，便不敢再开口了。

    “敖始那家伙在搞什么！”准提咬牙切齿道。

    一提起敖始，他心里就很不爽。

    上次算计敖始失败后，他回到了西方，发现自己的加持神杵不见了。

    他差点吐血！

    接引没有拿加持神杵，那么只有一种可能，就是被人偷了。

    他甚至不敢大张旗鼓。

    圣人被偷法宝？

    说出去怕是会笑死个人！

    “他或许在走以力证道的路。”接引道人开口。

    他还是那么庄严，淡漠，和老子有些相近。

    余光一直若有若无瞥向老子。

    两人之间的关系一直很微妙，气质也十分接近。

    女娲皱眉道：“洪荒不是不能以力证道吗？”

    当时紫霄宫讲道时，道祖曾经提过以力证道。

    只有盘古成功过！

    但也死了。

    这是一条根本不可能成功的路！

    “没有尝试过，自然不会死心。”老子淡淡道。

    以力证道？

    圣人们深深吸了一口气，震惊之余，又陷入了沉思。

    角落里的玉帝同样惊讶，但他更多之余是兴奋。

    他很庆幸自己与敖始前辈提前结交。

    同时也很佩服道祖。

    “道祖就是道祖！连敖始前辈的崛起都能算到，以后我就算不依靠天道圣人，依靠敖始前辈，也能掌天！”

    玉帝心里暗自发喜想着，不过他不敢表现出来，圣人们都还在场。

    鸿钧的声音突然传来：“退下吧，敖始有敖始的机缘，他离证道还远。”

    领悟无上大道并非直接成圣。

    还需与自身完美完美融合。

    鸿钧最清楚这个过程有多么艰难。

    若非他有庞大的功德，再加上斩三尸之法，很难证道。

    况且敖始还走的是以力证道。

    玉帝与圣人们行礼后，纷纷离开。

    ………

    海底道场内。

    蚩尤刑天被敖始的气息压在地上，动弹不得。

    而埋在地里的六耳猕猴更是觉得自己的头都快爆了。

    “师尊…”他艰难的开口，声音颤抖。

    仿佛是听到他声音一样，大道气息慢慢消失。

    一切归于平静。

    敖始缓缓睁眼，他的双眼如今变为了水蓝色，好似藏有满天星辰，光彩夺目。

    如今的他，感觉可以轻而易举控制洪荒海洋一样。

    修为也得到了大大提升。

    【检测到你已领悟水之大道，你有以下选择】

    【一，立即出关，杀圣证道，独步洪荒，可获得时光权杖！】

    【二，继续闭关，参悟大道，可获得大道之枪！】

    敖始默默选择了二。

    杀圣证道？

    怎么自己实力提升了，系统比自己还膨胀？

    水之大道极为博大精深，光是领悟大道，就能在准圣之中无敌。

    以力证道法门中记载有无上大道，若是无上大道能与自身元神融合，那么会更加强大。

    当初盘古就身怀力之大道，一路疯狂杀死混沌魔神，吸收三千大道。

    当他集齐三千大道于肉身时，直接无敌于混沌，就连大道也不能干预他开天辟地。

    盘古有多强？

    恐怕没有人知道。

    可以将现在整个洪荒视为盘古，就能想象盘古的强大了！

    许久，敖始睁眼。

    他抓起大道之枪，这是一把同体黑色的枪，上面记载有水之大道，若是能将水之大道融合进去，便能晋级混沌法宝。

    当然并非混沌至宝。

    整个混沌而言，混沌至宝是少之又少。

    而混沌法宝，则是混沌魔神使用的。

    随之水之大道的注入，大道之枪迸发出一股蓝光，散发出幽焰。

    很快大道之枪蜕变成一把绚丽蓝光长枪，带着洪荒海洋的浩瀚气息。

    敖始拿出弑神枪，两者一对比，一个好像来自黑暗，一个好像来自海底，气息不弱彼此。

    敖始满意一笑。

    “若我凑齐七十二把大道之枪，岂不是能无敌于洪荒了？”敖始心跳加速，越想越激动，

    只有不弱于鸿钧，那么他才可以真正逍遥，到时候游历万界，岂不美妙？

    当敖始突破完后，雷云也随之消散。

    海洋生物不禁松了口气，还好不是天灾。

    数年后，玉帝来拜访了。

    【检测到大气运者玉帝来把拜访你，你有以下选择】

    【一，拒绝玉帝，将其镇压在海底，可获得玉帝龙气！】

    【二，接见玉帝，使其对你产生崇拜感，可获得无上神座！】

    敖始看到第一个选择时，有些无语。

    自己就这么嗜杀吗？

    不知道的还以为进来的是准提。

    （准提：你礼貌吗？）

    玉帝一被敖始挪移进来，立刻激动道：“恭喜前辈领悟大道，证道指日可待！”

    敖始诧异：“你怎么知道的？”

    “道祖告诉我的，他说天庭若想自立，必须得到您的支持！”玉帝恭敬说道。

    敖始摇了摇头：“我已经足够支持你了，已经送了弟子去天庭，就连应龙都在天庭当差。”

    玉帝点头道：“前辈对我的帮助，我不会忘记，日后前辈有什么事情，吩咐一声即可。”

    玉帝以退为进，想要套近乎，被敖始一眼看穿。

    吩咐你？

    吩咐你了岂不是沾惹到了天庭因果？

