    夜色酒吧。

    绚烂的水晶吊灯闪烁得人眼迷离，震耳欲聋的音乐搅动起心跳节拍，更有浓郁酒精与荷尔蒙充斥于浑浊的空气之中。

    陈芸坐在高脚椅上，闷骚地扭动着短裙堪堪包裹住的翘臀，痛快喝下面前一杯色彩艳丽的鸡尾酒。

    因为母亲吴美玲失踪的关系，陈芸内心又是痛恨又是难过，毕竟这是养育了她二十几年的母亲，小时候那无微不至的照顾，仍然让她记忆犹新。

    酒一杯一杯的灌入肚中，陈芸脑袋有些昏沉了。

    就在不远处，一名年轻男子见转，眼珠子滴溜溜地转动着，露出了几分迫不及待的猥琐笑容靠近过来。

    “美女，一个人喝酒不会觉得无趣吗？”

    他顺势在陈芸身边坐下，随手将一个奥迪RS7的车钥匙抛在吧台上，开始搭讪。

    陈芸看见对方的举动，非但没有厌恶，反而媚眼如丝，透出了一股亮光。

    在三两句试探之后，得知对方叫做吴贤，手头上甚至还有一套价值上亿的临江别墅，她便欣然应邀前去别墅看看“江边夜景”了。

    半小时过后。

    江晟一品，888号别墅外。

    一辆奥迪RS7停靠路边，陈芸从车上下来。

    陈芸满眼欣喜的打量这栋别墅，这可是占地面积超过100平方的豪华别墅，占据最繁华的市中心，她这辈子最大的愿望就是住进这种豪宅里。

    别墅内的装修精致而奢华，每一件家具的价格都是上万，这一切无一不令陈芸心脏狂跳，觉得自己终于钓到了一个金龟婿。

    早已让惊喜击晕的陈芸，半推半就，被吴贤带到了别墅的主卧室内。

    两人挥汗如雨的纠缠了在一起，到了凌晨一点才沉沉睡去。

    翌日清晨。

    林凡跟陈若雪温馨地吃着早餐。

    他突然间嘴角噙着笑意，神秘地开口说道：“若雪，今天应该有空吧，带你出门去看一个惊喜！”

    “凡哥，干什么啊，搞得这么神秘？”

    陈若雪有些疑惑不解。

    “来啦，来看就知道了。”

    待到吃完了早餐，林凡便载着陈若雪开往江晟一品，这个江城中顶级的楼盘之王。

    唯有部分超级富豪才有资格知晓和购买，而黄斌赠送的别墅就位于此！

    临江边，和煦的清风吹拂在两人的脸上，四周造型精致的园林景观让人有些应接不暇。

    陈若雪沉醉其中地感慨：“这里真是好美！”

    “那我们两个以后就住在这里，怎么样？”

    林凡调侃道。

    陈若雪皱了皱鼻头，轻哼出声：“凡哥别闹啦，这里的房子应该很贵的，估计都要上千万吧。”

    事实上，也确实如此。

    江晟一品中的每套房子都价值上千万，而黄斌所赠送的别墅更是上亿级别的存在！

    林凡不置可否，只是微笑着拉起陈若雪的小手继续往里面逛去。

    两人悠闲地漫步在别墅区外的花园小径里，也得益于目前江晟一品才刚刚竣工不久，小区配套的安保人员并没有配齐，否则想要这般参观也不太容易。

    正当此时，迎面恰巧走来了一对男女，不是陈芸跟吴贤又是谁呢？

    “哎呦，陈若雪你们怎么在这儿？”

    陈芸得意洋洋地用胸脯搂住吴贤胳膊，继而撒娇道：“吴贤，你看看这两个穷鬼，大早上撞见真得好碍眼。”

    “我们去哪里还用不着你来管，上次的巴掌还没长够教训吗？”

    林凡不咸不淡地反讽了一句。

    “你！你以为这地方是什么阿猫阿狗都能来散步的吗，说出来能吓死你！”

    陈芸顿时气恼不已，拉着身边男人的衣袖介绍道：“这儿可是江城最顶级的住宅区，只有最上层的名流才有机会入住。哼，贤哥他有一套上亿的别墅，所以有资格带我进来的。至于你们，照照镜子，你们也配么？”

    名为吴贤的年轻男子，现在却是眼睛都看直了，本来他还感觉陈芸长得标致漂亮，可是跟陈若雪一对比那简直就像个黄脸婆。

    如果不是为了保持风度，他早就要将陈芸给踹开了。

    “这位美女要是想参观的话，我可以带你进别墅里瞧瞧，至于你身边的这位，一看就是穷鬼，我建议你趁早离开他！”

    吴贤发出不屑的笑声，走到陈若雪面前发出邀请。

    “不用，我跟老公就单纯逛一逛，准备要回去了。”

    陈若雪却柳眉微皱，毫不犹豫地拒绝下来。

    “呵呵，穷鬼就是穷鬼，看两眼就心满意足了。瞧瞧我刚找的男朋友吴贤，是一家大公司老总。

    有钱有势，一亿的豪宅别墅随便都能拿得出手，连门牌号都是追吉利的三个八。

    再看你那废物老公林凡，手头上能有十万积蓄就谢天谢地了吧？”

    陈芸顿时趾高气昂地嘲讽道，说罢越发搂紧了吴贤的胳膊，恨不得直接将整个人都给拧进去。

    虽然，吴贤刚才向陈若雪献殷勤的表现令她有些不满，但自己千辛万苦找来的钻石王老五说什么也不会轻易放手的。

    林凡听见这话，倒是眉梢一挑，心中念头一动。

    门牌号888的别墅，不正是黄斌送给自己的那套吗？

    昨天，对方还交代拿了备用钥匙给保洁公司的人去做卫生，等正式入住后需要再换个锁芯。

    想到这里，林凡似笑非笑地盯着吴贤，这家伙怕不是个清洁工吧！

    “若雪，先别急着走，我不是说要给你来个惊喜吗？”

    林凡表情玩味地扫过面前的陈芸，笑道：“实际上，我在这里也买了一栋别墅作为咱们的新家。”

    “林凡，你真是不要脸皮了！就凭你还想在这里买别墅，真是一个活脱脱的小丑！”

    陈芸立马就尖声嘲讽道。

    “到底有没有，陈芸你跟过来瞧瞧不就知道了。”

    林凡摊开手，目光冷淡。

    “哈哈，那我就要亲眼看见你个废物是怎么丢人现眼的。陈若雪看看你找的‘好老公’，臭不要脸，我都替你感到丢人，他还真以为自己能够像贤哥那样年少多金吗？

    陈芸的讥笑不已令陈若雪脸上也适时流露出了几分担忧。

    “林凡，我看我们……”

    “若雪，不用担心，你跟过来就行了。”

    林凡打断了陈若雪的话头，回以一个温柔的笑容，率先朝着深处的别墅区走去。

    陈芸嗤笑了两声，也挎着吴贤的臂弯，紧跟上去。

    之前的禁闭，自己之所以过得那么惨，可以说都是由林凡一手促成的，她自然是不会放过“痛打落水狗”的机会。

    过了不久，林凡已经站定在一栋白砖红瓦、显得格外气派的别墅面前。

    然而，还没等他开口，身后的陈芸就肆意嘲讽起来：“林凡，拜托你要装也好歹装得像一点吧。你个土鳖，不会连独栋别墅的门牌号都不会看吗？”

    “哈哈，林兄弟可真够不小心啊。刚才聊天都有聊过，这间门牌号三个八的，是我的别墅。”

    吴贤的话语间也透露着优越感，还眼神不定地往陈若雪身上飘去。

    “呵，我可没有找错，这间别墅就是我买下的。”

    林凡神色自若地露出微笑道。

    “你放屁！”

    陈芸不屑地叫骂道：“林凡你个臭屌丝，指着贤哥的别墅说成是自己的，真是蠢到家了。要是这栋别墅是你的，那老娘跟你一个姓！”

    下一秒，她的眼睛却瞬间瞪得犹如铜铃，嘴里塞得进鹅蛋。

    林凡从自己身上摸出了一把钥匙，缓缓插入别墅的大门上。

    只听见轻轻的咔哒一声，门竟然打开了！

    面朝着陈芸，林凡一脸戏谑，不紧不慢地说道：“还是免了，跟你共用一个姓，我会感觉晦气的。”

