    申公豹咬了咬牙，看向叶辰，道：“陛下，要么冒险，要么撤军，但冒险的风险太大了，整不好要付出重大伤亡，所以还请陛下三思而后行！”

    “冒险是什么意思？”叶辰问道。

    申公豹道：“散了阵形，全速往须弥山赶，圣人掩护，如果没有遭到阻止，便可赶在敌军之前抵达须弥山，要是遭到阻止的话，那就不好说了。”

    叶辰沉思数秒，立马做下决定：“所有人圣人提高警戒，防止敌人偷袭，全军散乱阵形，全速推进！”

    没有办法，不拼一拼，就没有机会开启须弥山祭坛了，所以只能硬着头皮搏一搏。

    人生能有几回搏？

    现在要是不搏，等敌军抵达须弥山，想搏都没机会搏了。

    “是！”

    阿修罗等十几个圣人，立即散布到大军的前后左右上下六个方向，所有圣人神念全开，扫视周围的动向。

    而后，四百多万亿大军散乱阵形，在叶辰的领队下，全速朝须弥山方向赶去。

    散乱阵形后，速度立马提升了十多倍，只要没有遭到阻拦，就凭他们先出发，敌军隔了很长时间之后才出发的，是不可能赶在他们之前抵达须弥山。

    只要皇天军能比天庭大军早两炷香的时间抵达须弥山，便可以绝对的火力优势，轰开须弥山，开启祭坛。

    为此叶辰才要搏一搏。

    因为没有遭到阻止，他们能提前敌军至少十炷香时间抵达须弥山。

    很快，皇天军散乱阵形全速开往须弥山的消息，便通过传音网，传到姜子牙那。

    “不好！”

    姜子牙听闻此消息顿时紧张了起来。

    远水解不了近渴，要是任凭叶辰他们全速推近下去，他们是赶不及去须弥山增援的，一旦叶辰极其大军抵达须弥山，哪怕把天河老祖派过去阻拦也是挡不住那么多大军的火力，须弥山也就守不住了。

    沉思良久，姜子牙想到办法，当即道：“立即传音须弥山，伏羲大帝和大军守好须弥山，准提道人去偷袭敌军，不指望能灭多少敌军，只要让他们不敢散乱阵形前进就行，给我们争取支援须弥山的时间。”

    “是！”

    很快，姜子牙的意思，通过传音网，传到须弥山。

    “所有人都提起满分精神，做好战斗准备！”

    伏羲大帝对五十万亿大军喊道。

    “是！”

    大军严阵以待。

    “准提道人，去吧，祝你马到成功！”伏羲抱拳道。

    准提点点头：“这里就交给你了。”

    说罢，准提道人勅令一张加速符，往皇天军来的方向飞去。

    “有情况！陛下前方有情况！”

    不多时，叶辰这边负责侦查敌情的圣人就喊了起来。

    叶辰早就催动青木乙罡提升力量了，听到喊声，为了不让目标靠近大军，他立马祭出金身，射向前方，神念很快就捕捉到目标，勅令东皇钟砸了过去。

    见东皇钟砸来，准提一神杵砸了过去。

    轰！

    东皇钟被震退回去。

    叶辰又操控东皇钟，飞抵准提脑袋上空，释放吸力去吸附准提道人。

    “哼！”

    准提不屑冷哼，双手往头顶上一撑，一层满是符文的金色光圈升起，挡住了东皇钟的吸力，而后一神杵激射向叶辰。

    见状，叶辰挥舞皇天剑一挡。

    铛！

    神杵被震开，叶辰整个人也被震的爆退好几步。

    “就凭你这点修为，是挡不住我前进步伐的！”

    话音落下，准提手持鹰爪状，全速激射向叶辰。

    轰轰轰！！！

    阿修罗等人赶来帮忙，发射各种能量轰击准提，但准提极其恐怖，一只大手挡下一切来犯的能量，眼看就要来到叶辰跟前了。

    叶辰当即催发四象封天决。

    “不好！”

    准提立即刹住，在四象封天决形成之前，飞往空中，朝叶辰身后远处的皇天军飞去。

    “糟了！”

    叶辰大惊失色。

    大军散了阵形，这要是让准提冲进大军之中，那还了得，大军全得被他一人给灭了。

    情急之下，叶辰灵机一动，喊道：“所有人都有，随朕拿下须弥山！”

    说罢，他带着阿修罗等十来个圣人，朝须弥山方向快速飞去。

    “嗯？”

    准提闻言刹住脚步。

    “不行，不能让他们去须弥山，万一伏羲招架不住，须弥山被攻克后果不堪设想！”

    这个念头一起，准提放弃对付皇天军，转身朝叶辰他们追去。

    由于叶辰他们也用了加速符，但他的加速符的速度更快，没一会儿就追上叶辰，拦在叶辰他们面前，对他们他们发起进攻。

    圣人的速度很快，用了加速符就更快，这眨眼之间，就飞出离大军上亿公里了，而准提远离了大军，皇天军的威胁就暂时消失，全军快速向前挺进。

    “不要再做无畏的挣扎了，你们是打不开须弥山祭坛的！”

    准提说着，催动仙法，身后的海水冲起亿仗波涛，而后化作一块块冰锥，如梨花暴雨一般，覆盖向叶辰等十位圣人。

    叶辰等人催动仙法去摧毁冰锥，但这冰锥在准提的恐怖加持下极其恐怖，很难摧毁，在冰锥的覆盖下，圣人们被击打的全身是伤，血流不止，且冰锥还在持续不断的朝他们覆盖。

    “躲东皇钟后面来！”

    叶辰把东皇钟变大，拦截这恐怖的冰锥，众人立即闪躲到冰锥后面。

    “有我准提在此，尔等休想靠近须弥山！”

    话音落下，准提凝聚神念，倾刻之间，密集的冰锥化作一个巨大的冰锥，在准提的发力推动下，冰锥砸向东皇钟。

    “挡住！”

    叶辰喊了一声，双掌摁在东皇钟上。

    阿修罗等人，也使出全力将手掌摁在东皇钟上，推动东皇钟前进。

    下一秒！

    轰！

    冰锥撞击在东皇钟上，炸的海水冲天而起，东皇钟连同叶辰等人，以每秒十万公里的速度后退，可见准提这一击的力道有多恐怖。

    但很快，准提就追击而上，从东皇钟上空掠过，趁叶辰等人没有刹住脚步，准提俯冲而下，一个鹰爪扣在一个大道境一重的民间圣人头上，符文立即笼罩那圣人全身。

    当叶辰等人停下脚步时，已经远离准提十万公里。

    就听到砰的一声巨响，那位民间圣人被准提的法力冲爆，连同神魂也被他撕成碎片，用离火焚尽。

    见状，叶辰等人眼红的能滴出血来。

    突然，叶辰灵机一动，手背到背后，拿出孙悟空那借来的紫金葫芦，怒喊一声：“准提！”

    “干嘛？”准提冷笑回达。

    叶辰立马将紫金葫芦拿到跟前。

    “不好，中计了！”

    准提脸色大变，正准备逃跑，一股强大的吸力，瞬间就充斥他全身，把他吸的朝紫金葫芦渐渐靠近。

    不过以准提的修为，想将他吸进紫金葫芦叶辰是做不到的，除非太上老君。

    果然，就见准提一边靠近，一般催动仙法，准备摆脱这一束缚。

    叶辰见机会来了，飞向准提，趁他一时间无法逃脱，便催动四象封天决。

    “糟糕！”

    准提脸都黑了！

    他知道这下麻烦了！

    <!--over-->

