    当奈蒂莉与杰克赶到的时候，只看到了机甲轰然倒塌的场景。

    “Jusus，我这是在做梦吗？”杰克原以为自己是来劝架的，没想到是过来当观众的。

    奈蒂莉望着眼前的这一幕惊呆了，没想到叶辰竟然这么强大。

    叶辰望向身后失去武器的士兵，淡然道：“士兵们，请你们蹲下，双手抱头，转过身去。”

    死神兽很配合地大吼一声，吓得这帮白人大兵连忙照做。

    就在此时，被叶辰扔出去的机甲动了，迈尔斯上校挣扎着从玻璃罩内爬出来，脸上还带着一个过滤面罩，面罩内染上了一层血色。

    只是他爬到一半却赫然发现自己的身体被机甲卡住，他怒吼着想要挣扎出来，却发现身体纹丝不动。

    一道阴影蓦然出现在了迈尔斯面前。

    迈尔斯抬头，却见叶辰抓着机甲一下便将其分开，迈尔斯趁势爬了出来。

    然而未等迈尔斯喘过气，叶辰一把掐住迈尔斯的脖子，将其高高举起。

    “越过哈路利亚山者，杀无赦，懂？”叶辰的声音阴寒无比，迈尔斯几乎要彻底窒息。

    叶辰随后像扔死狗一样将迈尔斯抛飞十几米远滚落在地。

    如果不是因为迈尔斯是这里的最高指挥官，能管住底下的雇佣兵们，叶辰早就将这家伙喂死神兽了。

    叶辰翻身骑上死神兽，毫不设防地后退。

    迈尔斯满脸恨意地盯着叶辰，下一刻叶辰的动作却让他胆寒。

    只见叶辰周围的枪支迅速腾空升起，莫名的风浪环绕在叶辰手边，而后者轻轻打了个响指，轰鸣声顿时此起彼伏。

    砰！砰！砰！

    三分之二的枪械蓦然从内部炸裂，化为一块块废铁跌落在地。

    剩下的枪口倒转，对准迈尔斯等人，仿佛下一刻就会主动扣下扳机一样，把迈尔斯吓得不轻。

    好在叶辰并未出手，十几只枪就这样跟着叶辰快速远去。

    “奈蒂莉、杰克，该回去了。”

    叶辰在两人刚跟上来的时候就发现了两人，但并未阻止，尤其是杰克，对他进行无形威慑，说不定这家伙传递消息的时候，就能让这帮人多安份一段时间。

    杰克萨力和奈蒂莉呆愣地跟在叶辰背后。

    ......

    回去的时候，叶辰嫌死神兽走的太慢，制造了一连串的风浪将死神兽高高抛起，随后又用风浪接住，就这样以土飞机的方式快速回到了欧玛提卡亚部落。

    死神兽自然被吓得不轻，叶辰刚下地，死神兽就头也不回地窜入丛林，好好冷静去了。

    至于奈蒂莉和杰克，两人骑着重铠马疯了一般在后追赶。

    “叶辰阁下，您这是去做了什么？”埃图康望着刚刚返回的叶辰，还有面前十几支黑黝黝的步枪，傻眼问道。

    “去和山那边的人类做了个约定，短期内他们不敢跨国哈路利亚山了。”叶辰以一口流利的纳美语说道。

    “那这些是？”埃图康望着面前的枪支不解问道。

    “给你们用的，必要时用来对付人类。”

    叶辰向埃图康解释了这些枪支的使用方法和威力，埃图康闻言面色郑重地命人将这些枪支收起，以备未来不时之需。

    随后叶辰便再度出发，离开了欧玛提卡亚。

    离去前，叶辰正好看见奈蒂莉和杰克气喘吁吁地跑了回来，他不由暗道这两人的重铠马怎么不见了？

    “先天道体开启进度：46.1%。”

    叶辰望着面板上的进度，陷入了沉思。

    “只剩下两个地方没去了，一个是灵魂树周围，一个是哈路利亚山顶，灵魂树是纳美人的禁忌之地，而且那所谓的神灵究竟拥有多少手段还不得而知......这么看来只能去哈路利亚山了。”

    滚滚风浪席卷叶辰，他整个身体在巨大的风浪簇拥下快速冲向天际。

    此时正值夜色，头顶一大二小三轮圆月悬空，银辉洒落人间，映照在飘荡而下的银白飞练上，宛如神话仙境。

    来到哈路利亚山的山顶，叶辰距离这个世界的行星更进一步。

    捧过一抔清水轻饮后，叶辰深吸一口山巅气息。

    “先天道体开启进度：48%。”

    “竟然增幅这么多？是因为超导矿石的影响吗？”

    叶辰若有所思，决定明天再去一趟人类基地，顺便再教训一下野心勃勃的帕克。

    翌日清晨，叶辰纵身一跃，跳下哈路利亚山，无形长风相伴，裹挟着他快速下降。

    而此时，人类的军事基地当中，却早已剑拔弩张。

    “格蕾丝，你给我听着，他只有一个人，不是神，我们有两千多的士兵，数百架机甲，他绝对不是我们的对手！”

    指挥室内，穿着白衬衫的帕克此时面色狠厉地对着一名女博士大发雷霆。

    “可昨天他用了我们不知道的方式轻松击溃了迈尔斯，他身上的宝藏不亚于那些石头，帕克，我想你应该好好听听我的建议，战争是最糟糕的方式！”格蕾丝瞪着眼驳斥着面前的中年男子。

    “石头？”帕克冷笑一声，随后拿起悬空的一块超导矿石道：“仅仅这么一块，你知道他值多少钱吗？两千万美元！”

    帕克眼睛满是疯狂道：“这才是真正的财富！让你那所谓的宝藏见鬼去吧！”

    格蕾丝双目满是怒火道：“你一定会后悔的！”

    帕克面色阴沉得可怕，他对着旁边的士兵咆哮道：“给我把她送回她那该死的实验室！”

    格蕾丝被两名士兵粗暴地带走了，但帕克脸上的阴霾仍未散去。

    他看向缠着绷带的迈尔斯道：“迈尔斯，我需要你一个明确的答复，该怎么样才能杀死那家伙？！那帮原始人居住地下的宝藏，你不心动吗？！”

    迈尔斯沉声道：“他拥有我无法理解的超能力，但也不是不能匹敌，动用火箭弹或许能杀死他，但是我们也会付出很大的代价。”

    叶辰轻易举起一台重达二十吨的AMP机甲并将其抛飞的场景，在迈尔斯心中留下了巨大的阴影。

    “也就是说他能被杀死对吧？”帕克阴沉着脸问道。

    “没错。”

    “很好。”帕克满意地点了点头道：“那就开始行动吧，迈尔斯上校。”

    “让那所谓的约定见鬼去吧！”

