    史蒂夫在追出去几十分钟后便传来了消息，逃跑的间谍已经被抓住了，不过那名间谍同样的也是服毒自杀了。

    但照史蒂夫说的，这名间谍临死前还神情狂热的说了一阵致辞。“砍掉一个头，还会长出两个头，海德拉万岁。”

    想都不用想，这妥妥的是红骷髅代领的九头蛇，他们的口号就是这么喊的。

    不过好在所有人都没事，连同电影里，那名因为拦截间谍死亡的守门老阿姨也是如此，可能是击杀目标失败后，那位间谍就一心只想着逃跑吧。

    接下来，就是要处理后事了，各方面的后事，首先就是给史蒂夫做一个全身检查。

    确认血清注射没有副作用，然后就是测试注射血清后史蒂夫各个方面的身体素质了。

    在得知了血清取得成功后，果不其然的，那些政客立马就要求进行下一批注射。

    但是霍华德一行人顶住了压力，说没有合适的人选注射，然后没有出乎意料的。

    那些人根本不在乎什么合不合适的，要求大批量注射，当然林墨心他们也自然不可能谁注射就弄死谁。

    注射失败后只会强化效果不佳，基本就是会获得特别强悍的身体，远远没有超级人类那种效果。

    注射这玩意完全就是花超级多的钱，去打造一个能训练出来的特种兵战士，相当不划算。

    见此那些政客也无话可说了，只能要求林墨心他们赶紧研发更好的，然后反手就缩减他们的经费。

    对于这种想让马儿跑又不想给马儿草的行为，林墨心也只能呵呵了，就这样，在林墨心，霍华德和厄斯金的计划下。

    超级士兵血清就变成了目前为止，除了史蒂夫外，其他人注射只会获得强悍的身体，外加包治百病的昂贵治疗手段。

    不过不少富豪可不在乎钱，在怎么昂贵也不比一副好的身体，这倒是让林墨心他们赚了不少钱。

    在某天清晨。

    战略科学预备部里，霍华德看着财务报表神色有些不自然，不是亏钱，而是赚的盆满钵满。

    但这钱赚的方法，emmm，霍华德有点良心不忍。

    他看了看悠闲的喝着茶，看着书的林墨心有些无语道。

    “林，我们把超级士兵血清做成健身速成真的好吗？会不会太浪费了点，而且这么坑人家不好吧。”

    林墨心闻言放下了手中的茶水，撇了一眼霍华德，朝着不远处的厄斯金努了努嘴。

    “不这么做，难道要厄斯金博士担心的事发生吗？而且有钱不赚王八蛋好吗。”

    霍华德翻了个白眼，又扯他听不懂的东方话了，他是觉得这个钱赚得有点心虚好嘛。

    就相当于顾客来你店里买珠宝，完事别人付钱后，你把珠宝一拿，把包装盒递给人家一样。

    他发誓，他以前就没见过这么奸的奸商，实在是太离谱了。

    没有再去想林墨心的歪理，霍华德转而注意到了林墨心桌子上的一张图纸，刚撇到一眼，他眼睛就亮起来了。

    “林，这是什么？”听到询问，林墨心回过了神，看向了霍华德指的东西。

    那是一张有各种巧妙零件组成的类似于人体的机械骨架图纸，那些骨架看上去就精密无比。

    嗯，这是林墨心设计的机关人图纸，他计划拿来建设基地的，不过这是废稿，她拿到这里改良的。

    见霍华德这么好奇，她也就拿了出来，递给了对方，这玩意没有她做的能量核心，做出来也动不了，所以就很随意的给了霍华德。

    “这是，嗯，我设计的机关人，或者说机器人的图纸，有兴趣的话你可以改改，这是一张废稿。”

    霍华德闻言接过，看着图纸内容眼神直冒光，良久，他这才开口一脸惊讶又有一点可惜道。

    “这玩意只要有能量源就能动了吧？不过这个时代，我们没有那种能量源。”林墨心听了点点头，也不在意。

    霍华德似乎对这玩意很喜欢，也不忙活他手里的工作了，转而坐在林墨心对面开始改起了图纸。

    一边改还一边惊叹着，同时改到林墨心设计不合理的地方时还会开口嘲讽她。

    霍华德完全放飞了自我，全然不顾林墨心那越来越黑的脸色，最终林墨心受不了霍华德的嘴臭，跑去厄斯金那边去了。

    霍华德见此撇撇嘴，不过他也不可能在追着林墨心到那边继续嘴臭，只能自己默默的改着图纸了。

    厄斯金现在也挺悠闲的，毕竟对于他来说，创造了史蒂夫这个能对抗红骷髅的美国队长，他就心满意足了。

    现在他们大部分人都是在摸鱼。

    此时和林墨心一样，厄斯金一边悠闲的喝着咖啡，一边看着报纸，见到林墨心过来，还打了个招呼。

    “早上好林，找我有什么事吗。”林墨心坐到了厄斯金桌前，听到询问无奈的耸耸肩。

    “早上好，厄斯金博士，也没什么，就是霍华德他太烦了，来这里避避。”说着同时还看了一眼不远处咧开嘴角笑个不停的霍华德。

    厄斯金也看见了，对此他也只能笑笑。“好吧，也不知道他什么时候能改掉这个毛病。”

    林墨心听到这心想要是他能改掉嘴臭这毛病就怪了，那怎么还能有一样嘴臭的托尼史塔克。

    没有接下话题，林墨心转而对着厄斯金问起了另一个问题。

    “对了，博士，史蒂夫他现在怎么样了，这几天都没见到他，也没听说他上战场了啊。”

    前几天史蒂夫经常在这里体检观察情况的，但这几天都看不到了。

    对此林墨心挺好奇的，不会和原著里一样被忽悠去当话剧演员卖国券了吧。

    而厄斯金在听见林墨心的问话愣了一下，随即神情古怪道。

    “林，你不看报纸的吗？”

    听到厄斯金的反问，林墨心挠了挠头，她前世一个现代人，哪有看报纸的习惯啊，所以略显尴尬的对着厄斯金摇了摇头。

    看到林墨心摇头，厄斯金也不知道该说啥了，报纸这玩意有钱的人都会买吧，而且便宜的很。

    林墨心这种不看报纸的属实让厄斯金感到奇怪，不过他也没有开口询问，而是回答起了林墨心的问题。

    只见厄斯金满脸笑容的拿起了刚才看的报纸，一边递给林墨心一边开口道。

    “现在的史蒂夫可是个超级英雄呢，他已经打败了36次希特勒了，国券都因为他大卖，而且还有专属于他的漫画美国队长呢。”

    听到这回答，在看了看报纸上那穿着蓝色紧身衣，手拿星条旗盾牌，一副话剧演员的打扮模样的史蒂夫，林墨心小嘴微张。

    没想到这件事还是发生了啊，史蒂夫还是成了话剧演员，一个超级英雄明星。

