    颤栗！

    浑身都在发颤！

    每一个细胞都像是如同见到了自己最恐惧之物一般，想要作逃，不想与那靠近而来的身影继续拉近距离！

    如若不是体内无五谷杂粮，天道猜测自己只怕是要被当场吓尿！

    那道身影的速度每时每刻都在增快，从最初的一步数万光年，到数百万光年，数百亿光年，数……

    当凌逸辰站在鸿钧的身上时，那庞大身躯上传来的颤栗依旧没有停下。

    凌逸辰眉头微蹙，抬起右脚踩下，道：“太抖了，安静点。”

    鸿钧那巨型蚯蚓身躯瞬间平静下来，不敢有丝毫动弹。

    寂静。

    整个仙界，有实力关注这一幕的强者们，都纷纷瞪大了眼珠子，怀疑是不是自己中了幻术，眼前的一切都是虚假的。

    那不可一世，曾力压一个时代，现存至今的最古老存在，居然在此人面前如此颤栗胆寒，这种事情说出来谁信？

    凌逸辰淡笑道：“看来是还认得我啊，身上权柄不少啊？”

    鸿钧心底一寒，连忙道：“晚辈没有违背您的意思，这些都是属下搜集到的，并非我们特意去搜寻的。”

    凌逸辰点头，笑呵呵道：“的确，这样是没有违反我之前让你们遵循的规矩，不过你杀了这么多炎黄神族，我也得给他们一个交代……”

    鸿钧心中一颤，可在这生死危机关头，他却是突然发现了凌逸辰身上的气息……

    虽然给他的感受依旧是如深渊般深不可测，但明面上的境界，却只是神帝境界！

    鸿钧回忆起了当年的那场虚空大爆炸，之后这位就再也没有出现过了。

    莫非那之后这位出事了，到了现在都还没有彻底恢复过来？

    “您想如何？”

    “你马上就知道了。”

    凌逸辰抬手间，想要将鸿钧给收入正在虚空化的丹田世界之内。

    鸿钧心中纠结万分，一感到这股收取之力，心中一横，他要反抗！

    哪怕垂死挣扎，也得试试！

    凌逸辰见状，冷笑一声，不见棺材不掉泪。

    “原本这也算是你的一场造化，可既然你这么不顺从，那你以后就给我永远地待在这里面吧！”

    三千法则气息显露，神国虚影被投放到了现实之中！

    不光是神国，就连神国之内的无数虫族神祇，也都被投影了出来！

    哪怕在战斗中陨落，它们的本体也不会受损，只需要花费时间重新凝聚出来就可以继续战斗！

    鸿钧此刻已经被困在了神国虚影之内，凌逸辰根本不需要动弹，只需要动用神国虚影即可。

    融入了三千法则的神国，配合着凌逸辰手中上千种权柄，发挥出了古往今来的最强神国之力！

    权柄生命不修神国就可以拥有极致的力量，而凌逸辰彻底摆脱了权柄生命的身份后，哪怕拥有权柄职能，当今阶段也不可能如同曾经的生命那般恐怖绝伦。

    只有权柄生命，才能够发挥出权柄职能的真正威能！

    可尽管如此，对付鸿钧也是轻而易举！

    恐怖的神国威压覆盖在鸿钧的身上，压得他都要喘不过气来了。

    鸿钧强行调动世界之力，企图撕裂这恐怖的神国虚影。

    他从来没有想象过，一个个体的神国，居然能够恐怖到如此程度！

    同时，他还从其中，感应到了三千种不同的法则波动，这恐怖的法则数量，让鸿钧脸色难看至极。

    突然，鸿钧发现了在这神国之内，还出现了一条金色神龙！

    这熟悉的形象，让他顿时想起了自己年轻时所斩杀的祖龙。

    可很快的，鸿钧就察觉到了不对劲的地方，这并不是祖龙，只是长得很像罢了！

    而且这也只是一道虚影罢了，本体并不在此！

    可他还是从这虚影之上，产生了一种很特殊的感觉，这气息有点像是王座和帝果啊……

    凌逸辰静静地看着，同时操控着龙主袭杀向鸿钧。

    虽然这只是一道虚影，却拥有着不逊色于本体的战斗力，同时与曾经的龙主相比，融入了王座与帝果的龙主，不再局限于近战，已经能够动用法则的力量了！

    鸿钧本体所化的巨型蚯蚓，艰难的与龙主展开了厮杀，局面从开局就是一面倒，龙主太强了！

    烙印了三千种法则的王座，外带凌逸辰觉醒生命记忆后，那亘古悠久的人生经历所凝聚出来的帝果，这两者的结合，让龙主瞬间拥有了主宰境界的战力！

    并且凌逸辰在觉醒了生命的记忆后，各种属于生命的战斗经验也是全部重新掌握，在操控龙主的时候根本就没有生疏感，反而很是熟悉。

    生命那悠久的岁月里，干的事情可不少，偶尔就会操控一些虫族去战斗，就当游戏一样玩。

    鸿钧也是动了真格，不惜一切代价的调动世界之力，由于世界之力的迅速缺乏，还导致了仙界四处灾祸连连。

    而造成这一切的凌逸辰，则是正在观察着丹田世界之内的情况。

    并不是他浪费时间，而是为了丹田世界能够更快地完成虚空化，他只能尽量不调动丹田之内的力量。

    肉身作战其实也是可以的，可他发现自己的身体正在因为创世神体的缘故，也在进行着虚空化。

    他的身体，很快就要进化成虚空生命的体质了！

    由外到内吗？

    虚空生命，只怕是最适合开辟虚空的生灵了吧？

    自己让丹田世界开始虚空化的时候，也是借助了燃欲妖莲这只虚空生命作为引子。

    生命当初也有过类似的设想，只是身为权柄生命，他无法直接创造世界，哪怕是让身体虚空化也是没用的。

    而其他的虚空生命，虽然理论上是可行的，但若是太弱了，也是办不到这种事情的，还会被体内的虚空给撑爆！

    凌逸辰摇了摇头，只好静静等候着。

    这时，他突然抬头，目光所及的方向，是世界之外！

    天官一族的援军们，来了！

    在那无边无垠的虚空海里，极远处正有大量的主宰级天官一族正在急速靠近。

    用不了多久，他们便会前来六界，叩关！

