
　　从东跨院回来，贾琏拿了一份与荣国府有来往的府邸重要人物的生辰册子，回到书房研究。

　　虽然已经给贾赦挖了坑，但那老东西究竟何时挂，还是未知数，他不可能空等着捡这个便宜，在这期间，自然也要找点正事来做，最好是能够谋得一个能够干出点事业来的实职。

　　但他又不像贾雨村那样，身上有功名，有履历，所以靠贾政一举荐，就能得到朝廷的重任。

　　他们这等恩荫子弟，机会说多也多，说少也少，因为那好的机会，大把的勋贵、外戚甚至皇室子弟盯着呢。

　　所以，机会还得靠自己去寻找争取。

　　如何争取呢，鉴于以前的贾琏实在太躺，而且名声也不大好，他一时还实在想不到好的门路。不过是多出门，多去参加一些豪门聚会，说不定就能谋到机会。

　　他仔细瞧了瞧，倒是有好几家近段时间都会宴请宾客，府中也在准备贺礼了，其中有王家、定国公府、缮国公府等。

　　说起远近亲疏，加上权势地位，这其中自然是王家第一。

　　王子腾任京营节度使，实打实的实权职位，又是王熙凤的亲叔叔，论理，他要是肯上进，求王子腾给他在京营中安排一个中低级军官的职务，是不难的。

　　但是这里他还有两点疑虑。

　　第一点就是王熙凤。

　　别看这娘儿们现在对他温顺了不少，但是离听话还差得远，而且，都是暂时的。以后但凡他有什么地方做的不合她的心意，暴脾气随时都有可能卷土重来。

　　而她之所以敢在府中吆五喝六，甚至和丈夫顶着干，最大的底气，就是王家。

　　所以，他要是在仕途上太过于依赖王子腾，很明显会助长王熙凤的气焰，让她越发觉得没了她是不行的那种感觉，以后再想镇住她，无疑会更难。

　　第二一点，贾琏其实更想要的，是军功。

　　只要积累够了足够的军功，等到将来再继承了家里的世爵，说不定就能提升爵位，轻易做到在国朝举足轻重的地位！

　　然而京营节度，顾名思义，就是管束在京的军队的。众所周知，在京城的军队，都是安富尊荣的富贵兵，平时给贵人们跑跑腿、护护驾，弄点油水，要想捞军功，只怕十年未必能等到一次！

　　所以，若是有别的机会，贾琏并不是太想进京营。

　　只是，难道当真要去边军镀镀金吗……

　　就算要去，可不是件小事，得从长计议。

　　心里将这两点都留作备用选项，一个名字引起了贾琏的主意。

　　临淄伯府，他外祖家！

　　虽然知道是他的外祖家，但是，对于这个临淄伯，他有的，却只有陌生。

　　遍寻记忆，也只有小时候去过这个地方，长大之后，就再没有去过，因为两府的关系，早已经冷淡如冰。这几年，也就过年的时候，象征性的送一点节礼，府里，也不大有人敢谈论临淄伯府的事。

　　原因嘛……

　　“二爷~？”

　　一个清脆的声音在屋里响起，贾琏抬头一瞧，才发现是晴雯这丫头不知何时已经摸到他书房来了。

　　“二爷想什么呢，这么入神？”

　　晴雯自顾着走到贾琏身边，往书案上一瞧，可惜，她不认字。

　　“没什么。”贾琏收起桌上的东西，往旁边一放，然后就盯着晴雯看。

　　晴雯有些不好意思，却又哼一声，有些幽怨的瞅着贾琏。

　　贾琏一乐，岔开腿将她拉过来坐在腿上，笑道：“怎么了，小嘴噘这么高，都可以挂油瓶了。”

　　晴雯倒是没挣扎，她的定位已经很明确了，就是屋里的备用姨娘，和贾琏亲密，也是寻常。

　　于是就靠着贾琏，哼哼道：“你昨晚说过的话，怎么一早就变卦了？是不是二奶奶逼着你，不让我进门的？”

　　“原来是为这个。”贾琏笑着勾起晴雯的下巴，戏谑道：“怎么，这么着急着做我的小老婆，给我暖被窝？”

　　“去……”

　　打开贾琏调戏她的手，晴雯终于觉得不好意思，红了脸。

　　她是想起，她昨晚还主动亲贾琏了……

　　晴雯本就生的异常标致，就算在荣庆堂那么多漂亮的丫鬟当中，也没有及得上她的。

　　此时羞羞然含苞待放，俏脸如熟透的小苹果一般，贾琏看的心喜，没忍住就抱着亲了一口。

　　“哎呀~”

　　晴雯叫一声，就要跑。

　　贾琏却不让，仍旧搂着，笑道：“说吧，你来找我做什么？”

　　“平儿姐姐让我来叫你，说是什么赵嬷嬷来了，让你快回去。”

　　贾琏这才察觉已经快到晌午了，于是抱起晴雯，准备出门。

　　“放开啦……”

　　晴雯不干了，挣了起来。

　　昨晚天黑还好，这大白天的她要是被贾琏抱着府里走一遭，保准下午就成为满府里的新闻！

　　贾琏倒也不强求，放她落了地，任由她前面小跑着领路。

　　……

　　赵嬷嬷是贾琏的奶娘，为人很是守份知礼，一点也不像贾宝玉等人的奶娘那般，仗着奶母的身份，经常到院里来作威福，所以不论是贾琏还是王熙凤，对赵嬷嬷都很礼敬。

　　“哥儿好……哟，听说哥儿去了江南一趟，可是辛苦，瞧，都比以前黑了好些，不过倒是更精壮了。”

　　一进门，就见一个五十岁左右，穿的干干净净的老妇迎上来，笑着说话。

　　贾琏忙拱手作揖：“妈妈好，多日不见，妈妈还是这么健朗。”

　　“托哥儿的福，都好，都好……”

　　此时王熙凤已在炕桌上摆好了酒菜，过来拉赵嬷嬷上座。

　　赵嬷嬷却执意不肯，仍旧下方平儿等摆放的矮几矮凳上独自坐了。

　　王熙凤也倒不强求，又亲自把那道上了年纪的人爱吃的火腿炖肘子给端过去，并亲自给赵嬷嬷倒了一杯酒，笑道：“妈妈也尝尝，这是你儿子从江南带来的惠泉酒。”

　　赵嬷嬷便忙说：“奶奶不用客气，我自己来就是，唉，都知道你们忙，原本就不该来打搅的，奶奶这般，越发叫我以后都不敢来了。”

　　贾琏见了，心里笑了笑。

　　依稀记得前世看红楼影视剧，不论是贾宝玉房里的奶娘，还是迎春等人屋里的奶娘，都不是好相与的人，常把他们屋里闹得天翻地覆，连贾宝玉这样的“活龙”、“霸王”，都拿他奶娘没办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　还以为奶娘这种存在，就是给公子小姐们添堵的，但是看了他这个奶娘的做派，似乎又不是这么回事。

　　可见，不论是何身份，是否会做人才最重要的。

　　于是待赵嬷嬷喝了两盅酒，贾琏就主动笑道：“如今妈妈可是难得到我们屋里来一次了，可是有什么吩咐，妈妈只管说来，能办的，我们都会尽力。”

　　赵嬷嬷就放下酒盏，笑道：“瞧哥儿说的，什么吩咐不吩咐，倒是真有一件事央求哥儿帮忙。

　　我瞧着哥儿如今越发的出息了，都能出远门办大事了，还办的那样的好……

　　不比我那两个不成器的，都二十几的人了，也都开始拖家带口，心里却还是没个成算，成日家东游西荡的。所以，我也老脸皮子厚的，想请哥儿看在我的行下，若有什么差事，还请多照顾他们一些，一则收收他们的心，二则也能让他们能多些养家糊口的钱，我也能少替他们操些心。”

　　王熙凤一听这话，顿时晓得了其中的缘故。

　　原来贾琏从扬州启程的时候，吩咐赵胜、王腾两个带着几个会骑马的家下小厮，将他们南下时带走的那几匹马给骑回京城。

　　都是府里精心饲养的好马，最差的一匹也能值一百两银子，丢了、卖了都可惜，用船运更麻烦，所以让下人们骑回京城，倒是最好的选择。

　　走陆路自是比走水路快很多，所以哪怕赵胜等人不再赶路，也早在半个月前就回了京城。

　　这且不说，偏偏王腾是个极其顾家的男人，回来的时候，给老婆和孩子买了一车吃的用的穿的东西，顿时把其他人羡慕到，都问他从哪里发了财。

　　他倒也不隐瞒，直言都是贾琏赏赐的，不单是他，同贾琏下扬州的每个人都有，更是引得好些人后悔不已。这些风声，连王熙凤都有所耳闻，更别说赵嬷嬷一家了。

　　赵嬷嬷的两个儿子听说后，不停的在赵嬷嬷面前抱怨，说是她奶了贾琏一场有什么用，有这样的好处，一点也不顾着他们，倒是去贴送给外人……

　　这也就是赵嬷嬷来找贾琏的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第53章 临淄伯免费阅读。https://xs.23sk.com 