    第一关踩高八斗。

    空中花园改造的丛林关卡共分为两层。

    上层软绳梯子高低落差很大，主要工作负责采‘果实’，但是果实距离软梯有些距离，男生身高胳膊长会占优势。

    下层是小片木板踩踏晃动的秋千，距离地面只有二十厘米跨度很大。

    参赛者头顶一个小篮子接住上方的果实，在摇晃的秋千上行走，需要很好的平衡能力才能保住篮中果实不被摇出。

    不采果实不接为零分，采到果实接不住或者后期被摇掉每个扣五分，成功运送到终点的果实每个为十分。

    最变态的地方在于，下层会在某个时刻突发考验。

    “前四组分别是蛇，蜈蚣，老鼠，蝎子，我记得你不怕这些东西。”

    池故渊将小篮子放到顾锦夏的头顶，仔细给她系着固定的缎带。

    顾锦夏信心满满的点头：“不怕！我们赢定了。”

    池故渊心情极好的近距离看着她明媚的笑颜，还不忘逗她：

    “我们班长除了怕考试掉分之外，就从来没有怕的东西。加油！我的无敌小旋风。”

    “……你还敢给我取个更土的绰号么？”顾锦夏故作无语的抿抿唇，问完之后却是笑得开心。

    主持人做过介绍，二人对着摄像机打好招呼，游戏正式开始。

    池故渊长手长脚敏捷的爬上软梯，顾锦夏抓着秋千绳紧随向前。

    “班长，别动。”

    很快，池故渊采好第一个果实。

    顾锦夏老实站在原地，只感觉头顶微微一沉，十分就已经到手。

    接下来的三个果实都很顺利，池故渊却不再丢下，顾锦夏以为他怕贪多摇掉反倒扣分，于是安稳的跟他走近第一关终点。

    “嗷~~~”突然一声凄厉的鬼叫，四面八方同时袭来冰凉的冷气，顾锦夏本能的绷紧身体闭上眼睛。

    紧接着就感觉什么东西快速飞向她的头顶。

    “闭眼！”

    池故渊大喊一声，顾锦夏忍着恐惧闭眼不动。

    她不知道自己的考验是什么，但是她相信池故渊的选择。

    “嘭！”

    那东西才刚刚到她后脑勺，突然就稀里哗啦掉落。

    顾锦夏这才睁开眼睛回身去看地面，当即吓得全身汗毛直竖。

    居然是一堆‘毛毛虫’！

    这东西要是在她睁眼时掉在身上，她绝对会吓得蹦起来，什么都顾不上的跑掉。

    对，这世上唯一让她害怕的时候各种虫子。

    节目组显然是早有准备，已经调查清楚每个必走下层女生的弱点，这才会有好的节目效果。

    幸好池故渊多个心眼，摘好的两个‘果实’放在手里。

    在关键时刻派上用场。

    这样算下来，他们有惊无险的得到二十分。

    第一关排名第一。

    “不愧是同桌六年，这份默契和了解，真是其他组队员骑马都追不上的。”

    主持人站在终点笑眯眯的看着他们宣布胜利。

    第二关独站鳌头。

    偌大的泳池分布一百多个鳌头，间距不等有虚有实，越接近终点可踩实体的鳌头越少。

    二人从起点出发开始，就要面对前进鳌头的选择。

    落水扣十分，踩中一个实体的鳌头得五分。

    这一关眼力重要，不落水更重要。

    鳌头大小站一个人正合适，站两个人就要很勉强的贴在一起。

    也难怪寇朗和郑翔宇过不去这关。

    两个穿泳衣的大老爷们抱在一起，想想都够恶寒的。

    “一会儿跟着我，背对着我就好。”

    池故渊看过关卡有些担忧的指挥。

    有了之前的经验，顾锦夏自然是完全相信他的。

    池故渊也用实力证明，他的确相当可靠。

    已经走过半个泳池，二人一次落水都没有。

    “下一个距离有点远，我先过去，然后拉你。”

    池故渊目测一下距离，放开一直扶着她手臂的手。

    然而鳌头的确是太小，池故渊已经尽量避开她的身体，单独进行跳跃的时候，身体还是避免不了擦着她的身体而过。

    她扶着他手臂跳过去时，也避免不了擦过他的身体。

    于是到下一个鳌头时，池故渊突然就不动。

    “没选出来吗？要不我试试？”

    顾锦夏认真的低头看三个选择，陷入深深的思考之中。

    “中间那个……”

    顾锦夏的话还没说完，池故渊就偷偷将她和自己的收音器关闭。

    “左边是真的，你现在就跳。”

    他的声音很小很小，薄唇似乎都没动一下的耳语。

    无论是工作人员还是摄像机，都没捕捉到池故渊的悄悄话。

    顾锦夏不解的抬头看他一眼，只见他神情有些不自然，耳根似乎还有微微泛红。

    那双勾魂摄魄的桃花眼只与她对视一下，就立刻错开挪向反射灯光的水波。

    “听我的，跳。”

    池故渊坚定吩咐完，就抬手又将收音器打开。

    几乎是同时，池故渊瞬间松开顾锦夏的胳膊，他仿佛是要向右边鳌头跳，却突然脚滑跌向水面。

    “池遇……”

    顾锦夏本能伸手去抓他的胳膊，成功将自己搭进去，和他一起跌落到泳池中。

    这里已经是深水区，足足两米的水深，瞬间将两个人淹没。

    池故渊反手将她抱在怀中，落沉入池底时脚尖用力点地借力，带着她迅速冲出水面。

    “哗啦！”

    顾锦夏抱着池故渊的脖颈出水，下意识就要松开对他的禁锢。

    虽然她会游泳，但是人在危机时刻是有本能的。

    她落水就像八爪鱼一样抱着他，此刻两条腿还紧紧环在着他的楚腰。

    就在她要放手的瞬间，池故渊突然将她抱紧，有些不放心的看着水中各处似乎是在找什么。

    她用眼神询问他，他却根本不看她，游离的视线四处浪荡，让她丈二的和尚摸不着头脑。

    水波飘浮起落，顾锦夏也跟随晃动。

    就在她稍稍下滑一点的时候，有什么不应该出现的东西，立刻解开所有迷题。

    顾锦夏反应过来脸红到滴血。

    她的第一反应是想打他一巴掌，然后转身游回岸上。

    第二反应才是恍然明白池故渊故意落水，就是为了避免这样的尴尬被拍到。

    所以他也是不是故意的，都怪这破游戏规则。

