    第142章如何面对她？

    他们已经被发现。

    几人大步朝他们走来。

    见已无处可躲，颜千意咬了咬牙。

    只有硬着头皮去面对了。

    穆允冽被抓住，还是和她在一起，她肯定也逃脱不了关系。

    哎，真是被他给害惨了啊！

    总教官手中拿着手电筒，刺眼的光照射到穆允冽的脸上，“裴副官，这就是您的那位朋友吗？”

    穆允冽连忙抬手挡在眼前。

    被强光刺痛眼睛的那一刻，他眼底一抹寒芒闪过。

    “是的是的，手电筒借我用一下。”裴元轩连忙夺过总教官手中的电筒。

    敢拿电筒照大人，总教官不想活了，他还想活呢！

    裴元轩连忙走上前，“阿冽，你怎么在这里啊？我找你半天了。”

    说着，裴元轩的目光转向了颜千意，“这就是你爱人吧，今天可算是见到真人了。”

    颜千意一脸懵。

    这是什么情况？

    面前这人看着好眼熟，似乎在哪里见过。

    而且他身上这身军官制服，看起来职位不低，竟然和穆允冽认识？

    总教官连忙上前说道：“颜千意，这位是总指挥官身边的裴副官，他刚才已经向我们说明情况。”

    什么情况？

    颜千意还是没搞清楚眼前的状况。

    裴元轩笑了笑，“是这样的，阿冽知道我今天要来训练基地，就让我带上他一起，他想顺便看看你。他最近工作很累，在我车上就睡着了，我看他睡得沉就没喊他，刚才回车里发现他不在了，我就想他应该是来找你了，没想到你们还真在一起。”

    一口气解释完，裴元轩暗自吁出一口气。

    他这番说词，应该天衣无缝吧？

    说穆允冽之前在车里睡觉，这样就能向总教官他们解释，为什么一整天都没有看见的人突然就冒了出来。

    而大人身上没有穿军装，身份也不会被怀疑。

    他都为自己的应急处理能力感到骄傲了！

    “我想起来了，我见过你。”颜千意疑惑地打量着裴元轩，“上次我去联邦军校考核的时候，在校门口见过你，当时你找阿冽借火，不过那时候……”

    那时候他们明明不认识啊。

    裴元轩的心脏颤了颤，连忙说：“那时候的确还不认识，后来又遇见，发现我们很投缘，就成了好朋友。”

    颜千意微微眯了下眸，心里大概猜到了什么，也不再多问。

    总教官说道：“既然是裴副官的好朋友，那也就是我的朋友，别睡车里了，我马上让人安排一间房出来。颜千意，你今晚也不用回寝室了，好好陪陪你丈夫。”

    颜千意点了点头，“好的，谢谢教官。”

    不管怎么说，至少没有麻烦了。

    她看了穆允冽一眼。

    能和总指挥官身边的副官有这么好的关系。

    看来穆允冽，很不一般。

    之前她猜测他是杀手，都是小看他了。

    此刻面对这么多人，他看起来却很淡定。

    难道体内的毒素已经控制住了？

    “千意！终于找到你了！”言初婳上气不接下气地跑了过来，看见她身边的穆允冽时，愣了愣。

    千意的老公怎么会在训练基地？

    颜千意正想走过去，穆允冽却紧紧牵着她的手不松开。

    她只能站在原地对言初婳说，“我没事了，不用担心。”

    言初婳怔怔地点了下头，直到颜千意被穆允冽牵着手，跟一群高官走远后，她才后知后觉地反应过来。

    原来千意的老公，不是普通人啊！

    到了军官楼，裴元轩对众人说道：“总教官，你们都去休息吧，不用陪着了。”

    这一路走回来，他悄悄观察了一下大人的神情，不确定大人现在是什么状况。

    怕被教官们看出端倪，他只想赶紧把人都支开。

    “好的，裴副官，您有什么需要的，尽管吩咐下去，我们就先回去了。”

    裴元轩端着架子点了点头，直到总教官他们走走远后，他才松了一口气。

    连忙想问问穆允冽的情况，转眼一看，发现颜千意也还在。

    于是又继续挺起胸膛，大咧咧地对穆允冽说：“阿冽，你今晚就先在这里休息吧，有什么需要的尽管说，咱们兄弟俩之前，不用客气，我现在可是总指挥身边的大红人，他们都不敢得罪我。”

    “去叫个女军医过来。”穆允冽说道，话语中夹着命令的口吻。

    “你受伤了？”

    穆允冽看了颜千意一眼，“她受伤了。”

    颜千意诧异，忍住心中疑惑，连忙道：“不用军医，我自己的伤，我清楚。”

    现在叫军医来也没用。

    她去医务室拿过药的，但这里的药不如她自制的药有效果。

    而且每天被汗水刺激，又要洗澡碰水，用这些药根本不可能好。

    想要后背的伤愈合，只有休息几天不碰水才行。

    “那……”裴元轩看向穆允冽，“还需要军医吗？”

    “不用了。”说完，他带着她进了房间，才松开了手。

    颜千意看向他的背影，终于问出了心中的疑惑，“你现在能记得毒发时发生的事了吗？”

    不然他怎么会知道她的后背有伤？

    在路上，她就发现穆允冽已经清醒了。

    因为他很淡定，没有一直粘在她身上。

    穆允冽的背脊僵了下。

    可能是吃了她的药的原因，他现在隐约能记得毒发时所发生的事。

    所以此刻他脑袋中有着刚才在草坪上的零星记忆。

    他亲了她……

    喉结上下滑了滑。

    穆允冽眼底有着一丝紧张和局促。

    如果现在他承认自己清醒了，并且还能记得一点事，又该如何面对她？

    很尴尬的……

    他一点都不想承认，自己对她做出了那样的事。

    “我给你把个脉看看。”颜千意走到了穆允冽的面前来，伸手就要替他把脉。

    他反手抓住她的手，“不用，我现在感觉挺好。”

    穆允冽努力扬起唇角，露出牙齿微笑。

    他见过阿畅拍的照片，毒发的时候，他就是这样对她笑的。

    看见穆允冽脸上的笑容，颜千意愣了下。

    看来还没清醒。

    忽然，穆允冽微微蹙了下眉，“你怎么了？不舒服吗？”

    之前在外面天太黑了，看不清楚，此刻在屋内明亮的灯光下，他才发现她的脸色异常苍白，整个人显得憔悴不已。

    (本章完)

