    这御龙山刚刚龙气外泄，疑似蕴藏着龙脉宝藏。

    结果楚风便从里面出来了。

    两者一结合，

    不就是龙脉宝藏已经被这狂龙之子给得到了么。

    一时间，在场不少人看着楚风目光中充满了眼热。

    龙脉宝藏，那可是无数强者都想得到的。

    “楚少，你是否得到了龙脉宝藏！”

    一位地仙境级别的强者看着楚风忍不住问道。

    “没错，有问题？”

    楚风倒是直言不讳的说道。

    得知楚风真的得到了那传说中的龙脉宝藏之后。

    在场所有武者全部都变得有些疯狂了起来。

    “交出龙脉宝藏，否者别怪我们不客气！！！”

    当即一群人纷纷看着楚风喝道。

    而他们之所以有这个胆子敢和楚风叫板。

    自然是因为他们身边都有着上古之境的强者存在，

    他们才有这个勇气和楚风为敌。

    不然换做之前，他们可没这个胆子。

    “想要龙脉宝藏。”

    “凭你们，够资格么？”

    楚风眼中闪过一抹不屑的神色冷道。

    “他们不够资格，那我们够资格吧！”

    这时一道低沉的声音响起。

    当即一行人出现在了这里，他们全部穿着丹袍。

    为首的正是丹王殿殿主，

    在其身边则是一位中年男人，身上散发着药香之气。

    他乃是一位炼丹师，一脸冷傲的表情。

    在他们身后还跟着数位强者。

    他们正是小世界丹王殿殿主前往上古之境请来的上古之境丹王殿强者。

    丹王殿传承于上古时代，

    小世界中的丹王殿只是丹王殿的一支分脉。

    丹王殿真正的核心力量乃是在上古之境中的丹王殿中。

    在上古之境中，丹王殿乃是为数不多的几个能炼制出高阶丹药的炼丹宗门。

    而且丹王殿创始人更是上古时期仅有的几位丹王之一，

    乃是仅次于上古丹皇的无上存在。

    这就导致凡是丹王殿的人，

    一个个生性高傲，瞧不起任何人。

    尤其是来到这小世界中，

    上古之境中的丹王殿之人更是目空一切。

    刚才那句话便是这小世界丹王殿殿主身边的中年男人说道。

    他是上古之境丹王殿七级丹师杨牧。

    而且还是一位掌控着上古丹术的古丹师，所以为人冷傲强势。

    此刻杨牧一脸冷傲的注视着楚风。

    “小子，交出你得到的龙脉宝藏！”

    杨牧直接喝道。

    “大人，他便是那位拥有神农氏留下的神农医经小子。”

    这时小世界丹王殿殿主开口说道。

    唰！！！

    听到神农医经，杨牧瞳孔一凝。

    其目光凝视着楚风，眼中闪烁着炙热的光芒。

    神农氏，那可是上古时代甚至更古老时代的一位无上大能。

    其一身医术通天彻地，

    他研究出的神农医经，更是无数炼丹师梦想得到的无上典籍，

    因为其中蕴含着神农氏大能领悟出来的丹术秘籍，

    正是因为如此，

    无数炼丹师都想得到神农医经，拥有神农氏留下的丹术秘籍。

    这样他们便可成为一位顶尖的炼丹师，

    甚至踏入那丹王之境。

    而这杨牧同样不例外，

    他也想得到神农医经中神农氏留下的丹术秘籍。

    也是因为这个原因，他才会屈尊来到小世界的。

    虽然他一旦得到神农医经便要上交给丹王殿。

    但他若是能将此典籍带回去，也是大功一件，

    到时候他便有机会参悟一番神农医经。

    “小子，立刻交出龙脉宝藏和神农医经，我饶你不死！！！”

    杨牧一脸冷傲的喝道。

    其言语间带着毋庸置疑的命令口吻。

    仿佛楚风除去交出龙脉宝藏和神农医经便再无第二个选择。

    “饶我不死？”

    “你确定你能杀了我？”

    楚风耸了耸肩，冷笑着。

    “你可以试试。”

    杨牧冷道。

    他一步踏出，身上爆发出恐怖的天仙之威，镇压苍穹。

    在场大部分都感觉到一股可怕的窒息和压迫感。

    “你就是楚风？”

    这时另外一道冰冷的声音响起。

    又是一行人来到了这里，

    为首的同样是一位天仙境级别的强者。

    其目光冰冷的注视着楚风，身上弥漫出一股冰冷的杀意。

    他一身实力踏入了二品天仙境的地步。

    “你是谁？”

    楚风开口道。

    “上古之境古宗执事。”

    “是你灭杀了我古宗在小世界的分支？”

    这位来自上古之境的宗门古宗执事强者看着楚风冷喝道。

    之前护龙阁护法说过，古宗乃是上古时代的势力。

    他们核心力量在上古之境，

    没想到这么快就找来了。

    “没错。”

    “小世界古宗是我灭的，来寻仇？”

    楚风冷笑着。

    “动我古宗，死！！！”

    这位古宗执事一脸杀意的喝道。

    “没错，你该死！！！”

    这时雷宗，慕容族，玄族，这三大上古势力的强者同样降临。

    这次他们带来的强者有着半步天仙境和一品天仙境级别的存在。

    随着神武之门开启，

    这三大势力在上古之境中的宗门家族强者同样回归了。

    正好遇到楚风，他们自然不会错过这次机会。

    他们共同的目的，

    一得到龙脉宝藏，二斩杀楚风洗刷耻辱！

    一时间，御龙山外，

    气氛显得无比压抑沉重。

    一股无形的肃杀之气弥漫开来。

    楚风直接成为众矢之的。

    “想要和我为敌的留下。”

    “不想和我为敌的人，最好立刻消失，以免殃及池鱼！”

    随即，楚风摸了摸鼻子，放出这么一句话。

    而他的话，让在场的上千位武者议论纷纷。

    他们没想到，

    这个时候，楚风竟然还敢如此大放厥词，

    太嚣张，太装逼了！！！

    不过还是有些人心中有一种不安的感觉。

    他们撤出了御龙山。

    反正有如此多的强者在，

    他们也得不到龙脉宝藏，留在这也没用。

    而这些撤离御龙山的人很快就会庆幸自己做出了一个正确的选择。

    “小子，都到了这个时候，还一副狂傲无比的样子。”

    “不得不说，你的勇气胆识都很让人佩服。”

    “但这个世界，一切都是靠实力说话的。”

    “光有勇气和胆识是没用的。”

    丹王殿七级炼丹师杨牧看着楚风一脸不屑的吐道。

