    不过，鸿钧成圣时的恐怖气息自己还记忆犹新，这股气息虽然可怕，不过还是不能和鸿钧相比！

    眼下三清还没有成圣，除了鸿钧，自己根本不怕任何人闯进道场！

    既然不是鸿钧，那自己没有什么好担心的。

    想到这里，傲始将一股神念释放出去，看看到底是谁！

    只见一道身影正在快速下潜。

    只见他莽头人身，全身长着黑色的鳞片，被一条火红的灵绳绑住，看来是被人丢下来的！

    【检测到你遇到大气运者共工，你有以下选择】

    【一，默不吭声，坐视共工身死道消，可获得共工肉身！】

    【二，出手救助共工，但不得出道场，可获得祖巫水之本源大道！】

    “祖巫本源？”

    傲始眼前一亮，这可是好东西啊！

    十二祖巫分别掌握了不同的大道，金木水火土时间等等....

    既然如此，那就出手救助一下，不但能获得水之本源，说不定还能获得共工的人情。

    虽然十二祖巫极其残暴，不过这种糙汉子也是特别直爽的人，绝对不会恩将仇报的！

    只见一个身影幻化出傲始的模样，正是傲始习得的分身术！

    “可恶！竟然被算计了！”

    此刻的共工气得咬牙发抖，愤怒至极！

    “道友勿慌，我来救你！”

    傲始的声音，让共工瞬间惊喜起来，没想到这海底居然还有人！

    只见一道龙吟声响起，无数水柱朝着共工袭来，这些水柱，任何一道都足以击杀天仙。

    只不过祖巫肉身强硬，傲始根本不怕伤到共工。

    这火红的灵绳极为坚韧，傲始分身废了不少功夫，才将它刺断。

    被救下来的共工看到那股身影紧接着又急速遁去，不由放声大喊：“你是何人？为何要救我？”

    “举手之劳而已，不足挂齿！”

    “你的名号是什么？”

    “傲始。”

    “我怎么没有听过？”

    “我本就是无名之辈。”

    “我要如何报答你？”

    “以后你外出遇到龙族有难，能帮就帮，帮不了就算了。”

    “原来你是龙族的。”

    共工有些愕然，龙族不是没落了吗？

    他们祖巫现在就拿龙当坐骑奴隶，在他们看来，现在的龙族就和爬虫一样，而且隐藏的很深，基本不在洪荒活动，搞得他们抓一条龙都要费很大劲。

    “好，从此我就庇护龙族了，不会再有人敢欺负龙族！”

    共工拍了拍胸口保证道，很是感激，先前他真的以为自己要死了。

    想到这里，就十分气愤，眼神中流露出杀意！

    “该死的妖族，竟然敢算计我！”

    一定要把妖族屠戮殆尽！

    看到共工这么意气奋发，傲始不由扯了扯嘴角，龙族需要你庇护？

    不过还是提醒道：“你走吧，记住不要和其他人说起我。”

    共工以为傲始怕被妖族报复，点了点头说好。

    说完，共工就迫不及待冲出海面，想要去报仇。

    送走共工后，傲始开始感悟水之本源，龙族本来就适合呆在水里，这水之本源对他再何时不过了。

    傲始一边修炼一边感悟水之本源，不知不觉五百万年就过去了。

    一股信息迅速涌入傲始的脑海中。

    鸿蒙传承，以力证道法门！

    【检测到你已获得以力证道法门，你有以下选择】

    【一，立即出关，寻找鸿蒙紫气，可获得一件先天灵宝i！】

    【二，继续闭关，等他其他圣人寻到鸿蒙紫气，可复制五条！】

    傲始有些无语，这不是明摆着让他继续闭关吗？

    眼下他敢去抢女娲，三清，西方二圣的鸿蒙紫气吗？

    学会了鸿蒙道体大法后，傲始开始沉浸在自己的修炼之中。

    而洪荒的格局也一直在变。

    共工将自己遭遇妖族的暗算告诉了其他祖巫，其他祖巫们纷纷大怒，直接离开了不周山，开始朝着妖族进攻。

    不过对于最终的巫妖大劫还有很长的时间。

    而那些第一批在紫霄宫听道的生灵们几乎都突破到了大罗金仙，甚至三清已经达到了准圣。

    身为盘古元神化身，他们的资质可以说是整个洪荒最高的，就连鸿钧也不见得比得过。

    数万年后，傲始也突破到了大罗金仙。

    轰轰轰...

    因为傲始在海底突破的原因，整个海面风起云涌，掀起惊涛骇浪！

    许多水妖海兽纷纷冒出头，看着这天地异象瑟瑟发抖。

    “怎么回事？”

    “又有大能突破了？”

    “这等威压，难道是传说中的太乙金仙不成？”

    “不！是大罗金仙！”

    “那位大能在哪里？我怎么感受不到他的气息？”

    无数生灵羡慕着，要知道，那可是大罗金仙啊！

    而远在海底的傲始丝毫不知道外面的情况，他正沉浸在自己突破的喜悦之中。

    大罗金仙，那可是不在三界外，跳出五行中的真正逍遥自在，可洞穿因果，趋利避害，逢凶化吉！

    “终于成就了大罗金仙啊！还不错，勉强搭上了末班车，即便在封神大劫中，也有自保能力了！”

    【检测到你已证道大罗金仙，你有以下选择】

    【一，立即出关，像洪荒众生证明自己的强大，可获得一件先天灵宝！】

    【二，继续闭关，大罗不是真无敌，也并非修行的终点！可获得劈天神掌！】

    这个选择不用犹豫，继续闭关！

    等到西游结束，哪怕是个太乙玄仙都可以装逼！

    光是想想，傲始都有些激动！

    下一秒，关于劈天神掌的记忆迅速涌入傲始的脑海。

    劈天神掌，本是玉鼎真人的神通，在宝莲灯中，传给了小玉，爆发出了恐怖的威力，连孙悟空二郎神都挡不住！

    傲始很快便沉浸在自己的修炼中，过一会儿，又感受到一股气息迅速靠近自己的道场！

    靠！没完没了啊！

    虽然自己的道场很隐蔽，偶尔有弱小的生灵误打误撞进来了，不过前几次主动靠近的都是实力很强的人物，这一次不会又是吧？

    傲始小心翼翼的将神念放出，只见一只猴子在水里游动，长着六只耳朵，正在紧张得四处张望。

    “这里真的会有高人吗？”六耳猕猴心理有些不确定。

    【检测到你遇到小气运者六耳猕猴，你有以下选择】

    【一，六耳猕猴闯入道场，发现你的存在，立即杀人灭口，可获得六耳化形术！】

    【二，无视六耳猕猴，等到他自行离去，可获得青莲种子】

    【三，收徒六耳猕猴，并且嘱咐他对外不要说自己是他师父，可获得五行遁术！】

    竟然是六耳猕猴！

    傲始呆住了，没想到这次有三个选择。

    青莲种子好像不错！

    比较出名的就有十二品灭世黑莲，只不过种子没什么用，自己眼下还不一定能够培育出来。

    杀人灭口，六耳与自己无冤无仇的，说不定这样就会结下因果，可是收徒的话，也会沾惹上因果。

    就在傲始苦苦思索的时候，六耳猕猴的声音忽然传来：“前辈，前辈你在吗？有高人指点说前辈很厉害，我想来拜师！”

    傲始有些诧异，六耳猕猴怎么知道他在这里？

    是谁暴露的？

    鸿钧？共工？还是谁？

