
　　罗晟能取得今天的成就，对于由他充当光刻设备产业的领袖级人物的问题，在场的所有人都没有任何觉得不妥。

　　用德高望重一词来形容可能和罗晟现在的年岁有点违和，但是无可争议是一定的，何况核心科技就掌握在他的手里。

　　“想必诸位都已经知道了，我打算牵头拉大家伙进来一起搞一个‘光刻设备产业技术创新战略联盟专家协会’，类似于北美半导体工业协会的这么一个行业组织。”罗晟面向众人说道。

　　此时此刻，在座的与会者们已经认可并欣然接受罗晟作为领头人了。M.23sk.com

　　“整个产业环节怎么搞，各司其职，各自负责各自的专长领域。”罗晟说着便看向了高总，补充道：“例如胜利精密，作为极大规模集成电路制造装备以及成套工艺科技，那就专注于光刻机照明透镜阵列与衍射光学DOE等核心光学部件产品开发制造。又如华卓，就专注于工件台等等。”

　　罗晟指点江山起来也是丝毫不谦虚，而大家也把他作为牵头人的事实给默认了，把会议桌上的工作电脑合上，罗晟再次看向众人：“关于‘光刻设备产业技术创新战略联盟专家协会’，我就毛遂自荐挂个会长的名。”

　　众人低低的一笑，没有人对此有任何异议，罗晟不但自己实力无可争议，而且大家都知道他还有国家在幕后积极推动和鼎力支持，由他来当这个会长是实至名归的。

　　接下来，所有的企业掌门人纷纷表态愿意加入这个协会，其成员之一。

　　光刻设备产业技术创新战略联盟专家协会便有了33个成员公司，目前没有国际成员，不过今后肯定会积极吸纳国际成员。

　　“此外，我想提名朱先生和高先生担任副会长，诸位觉得呢？”罗晟看向众人再次发话。

　　朱昱是行业领军级人物，又是华卓精创的实际控制人，本身的专业毋庸置疑，所以对于罗晟这个提名所有的成员都表示赞同。

　　这种时候，所有人都很清楚，在罗晟这里靠关系是行不通的，必须的拿出真本事来，除非这种关系是和罗晟有关那另算。

　　会议持续了三个多小时方才结束，时间不短了。

　　光刻设备产业技术创新战略联盟专家协会算是低调的成立了，也不会搞什么隆重的媒体发布会对外宣布什么的，这个时候低调才是最重要的，就搞一场午宴私底下庆祝一番即可。

　　接下来罗晟便将极紫外光刻技术按照各成员专精的领域授权分发下去，算是一个迷你版的半导体供应链体系了，只不过是局限于光刻设备领域。

　　这也是罗晟将来要牵头打造国产半导体全产业链的一次中考，是一次重要的经验积累过程，为将来自成体系于一国的国产半导体全产业链摸索，后者的规模将会更大。

　　要知道把一堆沙子变成一块高端芯片，要历经两千多道制程工艺，可见打造一条独立于国际体系的半导体全产业链是多么艰巨的任务了。

　　罗晟有信心并且敢这么干还付出行动，这还是基于自己所在的国家是全世界范围内唯一拥有完整工业体系的国家，拥有世界上最多的工人和工程师、世界上最大的芯片市场才有这个底气。

　　除了华国，没有哪个国家或哪个单一市场能够做到这点，美国也不行。

　　技术授权分发完毕，等于协会的其它成员公司拿到了设计图纸，下面要做的就是按照这份设计图纸全力公关制造EUV光刻机样机，有些部件达不到设计图纸的要求就必须要卯足劲的研发直到达到目标为止。

　　光是搞一台样机出来就得规划到2015年左右，这就是五年的计划时间，即便顺利一点也要两三年，可见光刻机这种大国重器是多么难了。

　　除了技术授权，在罗晟的策划之下，晟峰资本对这33个成员再次参股融资，最低的也投资了5000万元人民币，像胜利精密、华卓精科这些分别投了3.2亿元和4亿元。

　　后续这三五年可能要进一步跟投，如果有理论技术但没钱，想要EUV样机依然不切实际，而这些公司的资金并不充裕，长期以来必须要靠输血才能走下去。

　　晟峰资本的钱砸过来，也相当于是国资办间接扶持国产科技企业了。

　　罗晟的这支队伍的底子实在是太差劲了，就现在来看，他的这支队伍就是杂牌军，而ASML及其供应链伙伴都是精锐。

　　但罗晟对此却一点都不慌，甚至有点兴奋。

　　劳资打的就是精锐！

　　正事的大方向终于谈妥了，具体的事情和流程，秦微木这位贤内助会帮助罗晟完美的执行，从早上开始到现在已经是中午了。

　　朱昱等人并没有急着离去，他们在科技综合体大厦闭门磋商的同时，管家早已经开始吩咐厨师安排午宴了。

　　……

　　“我是做梦都没有想到一个二十五岁的年轻富豪会问鼎福布斯榜首把比尔·盖茨挑翻下来，罗总真可谓是商界和科技界的天纵之才。”午宴上，一位老总貌似借着酒劲不加掩饰的溜须吹捧，另外几位也是连连附和，各种赞美之词在罗晟这里是不绝于耳。

　　对此，他早就免疫了，饭局饭局，吃饭是次要的，局才是关键的。

　　餐桌上，一群大老爷们都对着一个和他们儿子差不多年龄大的年轻人各种吹嘘，敬酒，这画风看得静静地站在一边青雪妹纸莫名的感到画风奇特。

　　嗯，主人果然好厉害啊。

　　罗晟云淡风轻的笑道：“福布斯榜称呼我是富豪，其实我不大喜欢这个称呼，我想说我不是富豪而是企业家，符合跟企业家的区别在于，企业家是一种追求，追求社会的进步、国家的繁荣和人民的富足，这是我喜欢做的事情，也是能取得今天这番成就的根本原因。”

　　众人连连点头。

　　罗晟补充道：“至于富豪呢？他赚了一笔钱以后就生怕丢了、贬值了，转到这里不放心，转移到那里也不放心，到酒店点个菜，上来就是服务员，上你们这里最贵的菜。”

　　一位老总笑哈哈的接话：“不要最好的，只要最贵的，这就是富豪的心态。”

　　另一位老总也赞许的说道：“罗总的境界果然非一般人能企及的，由此可见，能够取得今天的成就也绝非偶然啊，诸位说呢？”

　　众人连连附和表示深感认同。

　　面对这些老总们的夸奖，罗晟心里不要太淡定，内心简直毫无波动，他根本不在乎饭桌上的这些人到底是真心还是假意。

　　这真的一点都不重要，只要能办实事，把事业落实的明明白白的，管他真心假意？

　　而且罗晟也不会怀疑，他们肯定会尽心尽力去办，因为这与他们的切身利益息息相关。

　　说句不客气的话，罗晟现在就是他们的事业的前程，而谁会不在意自己的前程呢？

　　这场午宴算是圆满结束，各自都取得了满意的结果，事情办妥了，饭也吃了，牛皮也吹的差不多了，自然也就告辞了，队伍也算是初步拉起来了。

　　……

　　下午，罗晟到了蔚蓝海岸公司总部，酝酿已久的“ACC”计划已经进入了决胜阶段，公司今年秋季上市新产品就是ACC游戏主机。

　　这是蔚蓝海岸既Azure智能手机业务、ieP智能教育平板业务之后第三款硬件产品。

　　蔚蓝海岸要做游戏行业的第一方，直接和索尼、任天堂、微软正面硬钢。

　　毫无疑问，到了现在已经完全有这个底气和业界的巨头叫板了，因为罗晟手里捏着的王牌游戏已经有《GTA》系列、《巫师》系列、《我的世界》、《荒野大镖客》等多部畅销3A大作。

　　在内容板块，是完全不虚索尼这些老牌大厂，要知道罗晟在五年前就已经开始在内容上谋划了，默默的拿下这么多家游戏公司，整整五年多的时间为的就是今天在游戏界能够一鸣惊人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第417章【打的就是精锐】免费阅读。https://xs.23sk.com 