    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    时间是早上七点，雪乃早早的就从床上爬了起来，然后立刻就冲到了浴室，然后好好的清洗了一下自己的身体，虽然她昨天晚上就洗了一个澡，但这并不影响雪乃现在再次入浴。

    匆匆忙忙清洗了一下身体之后，雪乃就立刻来到了衣帽间。

    “唔……究竟该选哪套好呢……”

    明明自己昨天晚上已经选好了三套备选的服装，但是在出门之前，雪乃却纠结了起来，她有些患得患失，不知道该穿哪件衣服好。

    一套白色的连衣裙，典雅朴素，给人很清新的感觉；一件红色上衣和格子短裙，很有少女气息，但似乎比较张扬；一套米色的线衫和牛仔裤，这种打扮在这个季节也很不错，很有青春的活力。

    可是，究竟应该穿那套出去好呢？哥哥究竟喜欢哪套衣服呢？选错的话，会不会和他的衣服不搭配呢？

    少女陷入了纠结之中。

    “——我觉得那套白色的连衣裙不错。”森夏的声音从门口传来。

    “呜哇！”雪乃发出了一声惨叫，“哥哥你为什么会在这里啊！”

    “当然是来拿衣服的啊，倒是雪乃你，我在门口已经等了半天了。”在雪乃开始洗澡的时候，森夏就清醒了过来。等雪乃进入了衣帽间开始找衣服，森夏就去洗脸刷牙了，然而等森夏把自己打理好回到二楼的时候，他却发现雪乃不知道为什么，现在依然在这里纠结……

    “哥哥耍赖！”雪乃撅着嘴巴，气嘟嘟的看着森夏。

    “我做了啥？”森夏莫名其妙，自己难道又做错了什么，让雪乃这么生气？

    “淑女在换衣服的时候，你怎么能够突然闯入了？”雪乃撅着嘴巴，“作为绅士，这个时候你应该安安静静的在约定好的地方等待着迟到的淑女！”

    “所以说，雪乃你今天是怎么了？！”

    我的妹妹才不会这么娇羞！森夏的内心在呐喊。

    森夏觉得今天的妹妹有些奇怪：“而且我们也是兄妹吧。为什么还要在乎那么多奇怪的事情？”

    “这不一样，今天是特别的！这是我和哥哥第一次两个人出门去约……游乐园啊！”雪乃的脸色有些涨红，她走到了森夏的身边，将森夏往外推。“总而言之，哥哥现在赶紧离开家里，然后去约定的地方等我就好啦！”

    “——什么约定的地方？”这什么剧情？难道世界线错位？还是咱这里突发性失忆？为啥我之前没有听过什么约定的地方？

    雪乃听到森夏的话，也停住了，她似乎在沉思：“是的呢。约定的地方，肯定应该选一个浪漫一点的地方好些呢，那么，就到吉祥寺的门口吧！”

    “……嘛，那好吧，不过你给让我拿下衣服吧！”其实森夏很想说的台词其实是“为啥要去那么远的地方碰头？”，但他想了想，还是决定别去思考这个问题，雪乃想要做什么，就让她去做就好了。

    匆匆拿过了衣服之后。森夏换上了衣服，便离开了家门。

    从二楼的窗口看到森夏离开，雪乃终于是松了口气，然后她回头看了一下自己手头的三套衣服，想了想之后，选择了那套白色的连衣裙。

    换上衣服之后，雪乃有开始在梳妆台上打扮，过了好半天，雪乃这才心满意足的带着自己的包，然后离开了家门。

    ……

    “呼……真不知道雪乃今天究竟是搞什么鬼名堂……”走在路上的森夏深深的吸了一口气。早晨的空气有些凉，毕竟已经入冬的季节了。

    这个时候的森夏，其实满脑子还是昨天发生的事情。

    和新房他们谈妥了之后，新房就重新去做分镜去了。姬叶前辈这个时候应该也在重画人设，一切都好像是步入了正轨。

    这个时候森夏还在思考应该如何将少女爱上姐姐表现得更好。

    有人说意识流的做法，很多时候只是单纯为了省钱，这么说不对，或许意识流很多时候是省钱**，但不得不说。意识流对于某些剧本来说，真的是合适得不得了，或许有些是偶然出现的创意，但森夏觉得自己这个版本的作品弄出来肯定不单单只是为了省钱而已。

    森夏现在在想的内容就是不知道现在的新房是不是能够展现出十年后自己的功力，不过毕竟现在是九十年代，森夏也没有考虑让新房真的就做出神经病一般的意识流作品，只需要让普通的作画与意识流相结合，然后在部分的情况下表现就好了，问题应该不大。

    这么思索着，森夏已经来到了吉祥寺这边。

    “吉祥寺啊……”看到吉祥寺，森夏脑中就联想到了吉祥院，咱们的会长大人也不知道怎么样了，在学生会之后，森夏和吉祥院并没有什么过多的交集，他心中不知不觉就产生了一股对吉祥院的担忧，他还想要去搞清楚吉祥院那边究竟发生了什么呢，但因为没有时间，再加上最近自己也没有什么契机去和对方接触，所以这个事情还没有办下去。

    “咕噜噜……”腹中传来了一阵叫唤，刚刚停下的森夏才想起自己好像什么也没有吃，就这样直接出门了。

    “话说回来，雪乃今天好像也没有做早餐的样子……”森夏虽然自己会做一些料理，但是家里的“掌勺”一直以来都是雪乃。让森夏有些莫名其妙的是，雪乃今天也不知道究竟是怎么了，好像做什么都有些抽风的样子，今天更是连早餐都忘了做。

    “如果是以前的话，雪乃肯定在昨天晚上就把便当都一起做好了……”在父母还没有失踪的时候，森夏他们一家人出门，雪乃通常都会在头一天的晚上就把一切都准备好，但是现在想想看，昨天的雪乃在吃过了晚饭之后，就开始洗碗了，并没有留下今天中午的便当盒早上的饭菜。

    “果然，今天的雪乃很奇怪啊！”这究竟是发生了什么，咱的妹妹究竟是肿么了？！

    雪乃是森夏看着长大的，两人之间的关系。虽然是兄妹，但其实和真正的兄妹又有些区别，但是这并不妨碍森夏对于雪乃的感情，而且大概也是因为这个的缘故。森夏更没有如同一般的兄妹那样，对雪乃有什么厌恶或者冷战这样的精力。在发现了雪乃的异常之后，森夏立刻就惊醒了起来。

    这究竟是什么情况？难道是有男生在学校纠缠雪乃？难道雪乃遇到了什么让自己很困扰的事情？

    森夏胡思乱想着。

    一阵冷风吹来，森夏不由得打了个哆嗦。

    今天森夏穿着一件紧身的黑色高领线衫和同样黑色的休闲裤，外面还穿着一件黑色的风衣。就算是在寒冬，这也是比较保暖的装束。不过因为没有吃早餐的关系，所以体内产热不够，让森夏感觉有些凉。

    “没吃早点就这样……对了，雪乃！”看雪乃这个样子，她肯定不会有那个心思去准备早餐的，午餐还好，可以在迪士尼里面的餐厅解决，但早餐还是要准备的。

    “诶，有了！”森夏东张西望了一会。然而注意到这边有一家便利店，他立刻就走了过去，然后买了两个便当，让营业员加热了一下之后，就拿了出来。

    “哥哥！”

    森夏刚刚回到约定好的地方，就听到了雪乃的声音，他抬头望去，就看到雪乃正向着自己这边小跑过来。

    雪乃换上了一身白色的连衣裙，下面也穿着白色的长袜，外面也是一件素白色的大衣。雪乃今天的脸上稍稍画了一些淡妆。整个人的气质与平日相比，简直是完全不同。

    “雪乃！”森夏也朝着雪乃走了过去，森夏此时身上穿着一身黑色的衣裳，这和雪乃正好相反。但两人的衣服在这个时候却有着奇妙的协调感，一黑一白的，再结合两人几乎相同的面容，这个画面看上去竟然是十分养眼。

    “哥哥，你手上的那个是，诶……？”雪乃刚刚走近森夏。就立刻注意到了森夏手上的便当。

    然后雪乃立刻回忆起了自己忘了做便当的事情，脸色一下子就变得通红。

    “啊，最重要的事情都忘了！”如果用漫画中的场景来进行描述的话，雪乃此时的双眼已经变成了圈圈眼了。

    “嘛，没事，不过我觉得我们现在还是赶紧把早饭吃掉比较好哦，一日三餐可不能忘啊！”森夏将还热着的便当递给了森夏，两人一起坐到了旁边一处小径的椅子上，才开始吃这份早点。

    雪乃的样子果然很奇怪。

    森夏看着雪乃的模样，心中可以说是忧心忡忡，难道雪乃遇到了什么很糟糕的事情？

    也不知道是不是因为在担心雪乃的关心，森夏甚至觉得自己手上的便当都好像有些索然无味。不过随后森夏也暗暗有些庆幸自己今天能够和雪乃一起出门，女孩子的感情都很善变，今天自己能够和雪乃一起去迪士尼游乐园，也算是给雪乃散散心了，在那之后，雪乃的心情应该也能够稍稍好转一些吧！

    旁边的雪乃怯生生的看了森夏一眼，在注意到森夏的目光朝着自己这边转过来的时候，雪乃却迅速的回过了头，开始拼命的吃便当。

    “小心别噎着。”森夏有些哭笑不得，平时的雪乃根本就不会做这样的事情，她吃饭的时候总是慢条斯理，就好像是大小姐一样优雅，但今天的雪乃却如此狼吞虎咽，如果不知道的人看到，大概还会以为雪乃已经饿坏了吧？

    “嗯。”雪乃含糊的应了一句，但随后还是不改当前，继续狗爬式的吃饭。

    “唔……咳咳咳咳……”心慌意乱的结果，就是雪乃真的噎到了，她脸都憋紫了，这才好不容易将饭菜吞下。

    “你没事吧？我去买瓶水。”森夏见到雪乃这个样子，立刻起身走回了那家便利店。

    大概是因为噎到了的关系，雪乃这个时候反而是冷静了下来，调整了一下呼吸之后，终于是感觉顺畅了一点。

    “啊……天海雪乃，你究竟在想些什么事情啊，对方可是你哥哥，他怎么可能会把事情想象到那个方面……”雪乃用力的拍了拍自己的脸颊，手掌和脸蛋顿时都红了起来。

    雪乃又甩了甩自己的脑袋，然后自言自语，仿佛是在为自己打气一样：“天海雪乃，你要冷静，这个时候的你可不是平常时候的你呢，这是难得的约会，绝绝对对不能够搞砸了！绝对不能搞砸了！一定要让哥哥知道，我才是最好的女孩子！”

    “——久等了，雪乃！”森夏小跑着走了过来，他手上拿着一瓶牛奶和一瓶橙汁，刚刚过来，他立刻就注意到雪乃的脸蛋好像有些红，“你这是怎么了？”

    “唔，没什么，就是稍稍有些困倦而已……把这个给我啦！”雪乃含糊了一句，然后从森夏这里夺过了牛奶，开始灌了起来，因为有些急的关系，白色的液体从雪乃的嘴角留下，然后流淌到了脖子上面，森夏见到这里，轻笑了一下，帮雪乃擦了干净。

    “话说回来，如果我和恋人头一次出门约会的话，大概也会这样的心慌失措吧……”森夏突然想到了前世的事情，爱情这种东西，有时候就是这样神奇。

    不过自己和雪乃已经在一起这么久了，虽然雪乃是漂亮的女孩子，但是对于这么可爱的妹妹，能够和她一起出来，森夏就已经是感到幸福了，这种被幸福填充的感觉，甚至让森夏连心慌的余量都没有。

    能有个妹妹，真是一件好事呢。

    “咦，论据和结论还想有些关联不上？嘛，算了，这种小事不用在意啦……”

    森夏暗自感叹了一句，他转头看向了雪乃，发现雪乃好像已经恢复如常，于是便笑道：“好了，我可爱的公主小姐，我们是不是该出发了呢？”

    听到森夏的声音，雪乃转过了头，然后对着他微笑着：“嗯，当然呢，我的王子殿下～”

    ……

    今天依然二合一……(未完待续。)