    荒野之中，一行十余人健步如飞，看他们那持刀携剑的模样，这些人明显属于那种有着几分武力在身的武林人士。

    这行人之中，为首那位老者须发皆白，虽然看起来年纪不小，但是他那奔行的步伐与其余诸人相比，明显要轻快几分，尤其是他背负的那把长剑，在这阳光之下竟然都好似闪烁着寒芒。

    这个老者，正是之前自红叶客栈之中仓惶离去的那位长须翁。

    人魔江驼子的名号实在太过于显赫，当时他仅仅露了一个面，客栈之中饮酒用餐的各类人士，至少被他吓走了将近一半。

    眼前这十余人，包括长须翁在内，都是红叶客栈之中被江驼子吓走的那批人中的一份子，这些人，他们或许来自于不同的地方，但是他们却有着相同的目的地。

    落霞岭，金矿刚刚被发现的那几天，或许还有着不少普通人前往此地淘金，如今这几个月时间过去，普通人在那里早已经没有了生存的空间，就算是那些身手不凡的武者，都会经常成批成批的死去。

    仅仅只是金矿，当然不值得那些武林人士打生打死，落霞岭之上偶尔出现的那些灵草灵药，才是令得那些武者前仆后继，如同飞蛾扑火一般赶往此地的真正罪魁祸首。

    灵草灵药，虽然无法令普通人一步登天，但是却有可能破开武者修炼的瓶颈，长须翁已经在内气境巅峰这一境界停留了将近二十年，若无意外发生的话，他这一辈子恐怕都难以破开瓶颈踏入通脉之境。

    瓶颈这东西，十个武者之中有九个都会遇上，灵草灵药，却是能够令这些武者踏破瓶颈更进一步的终南捷径。

    长须翁这行人，在未踏入落霞岭之前，暂时没有什么利益冲突，荒郊野地之中，一直都伴随着凶险，既然有缘遇上，长须翁等人干净利落的选择了结伴而行。

    “长须前辈，人魔江驼子很可怕吗？我行走江湖好几年时间，怎么一直都未曾听到过他的名号？”

    “你小子知道个屁……十年之前，江驼子就早已经凶名赫赫，看你也是我们青州人士，赤焰派你应该听说过吧？据说当时赤焰派掌门都已经踏入后天之境，也不知怎么，他们得罪了江驼子，结果整个门派包括掌门在内的所有高层，被江驼子屠戮一空，整个门派就此烟消云散！”

    “赤焰派灭门之事，竟然是江驼子干的？这个江驼子看起来毫不起眼，竟然这么凶猛？”

    “这几年时间，江驼子彻底失去了踪迹，传言此人得罪某位不世出的老怪，已经被人斩杀，现在看起来，传言并不属实，若非偶然经过红叶镇，我们又岂会知道，江驼子竟然会藏身于红叶镇这样一个偏僻角落之中！”

    …………

    一边前行，一行人一边在议论纷纷，不过长须翁却始终一言不发，在红叶客栈之中，人魔江驼子刚一露面，便吓的长须翁如同惊弓之鸟一般落荒而逃。

    作为名声不菲的正道人士，这种事情对于长须翁来说实在有些掉面子，在众人提起江驼子这个名字之时，长须翁就已经觉得有些面红耳赤。

    荒野的边缘，是一片小树林，越过这片树林继续前行，后面那段路程已经全部都是丛山峻岭，落霞岭的所在，本来就在深山之中。

    树林之中，幽静的已经近乎阴森，长须翁眯着眼睛，不时的四下扫视着，当他的目光掠过森林中某片阴影之处的时候，他眉头微微一皱，眼神陡然变的凌厉起来。

    “有杀气，停，大家小心点！”长须翁面色一变，他一挥手，冲着身边众人一声轻喝。

    “竟然有人想要劫掠我们，他们好大的胆子！”

    “这年头，这些鸡鸣狗盗之辈，越来越没有眼力了，也不看看我们的模样，打我们的注意，他们这是想要自己作死吗？”

    …………

    骂骂咧咧之中，一行人瞬间便已经刀剑出鞘，他们并非刚刚踏入江湖的毛头小子，对于打打杀杀这种事情他们早已经习以为常。

    “啧啧，长须老儿，我自以为自己已经隐藏的够好了，想不到隔着十几二十丈距离，依然被你发现了，好几年时间不见，你的感应依旧还是如此灵敏啊！”怪笑声中，一个一身黑衣的独臂汉子自阴影之中一步一步缓缓踏出。

    “这位好汉，恕在下眼拙，你是……”长须翁满是疑惑，戒备的望着正一步一步走来的黑衣独臂汉子，说道。

    “长须翁，你是贵人多忘事，如同我这样的小人物，你哪里会放在眼中！”又是一声怪笑，独臂人又道：“不认识我不要紧，我可以提醒你一下，五年之前，我无忧府一百零八口，被你以一个莫须有的借口屠戮一空，不知你是否还记得此事？”

    “是你？段无涯？当年只是斩下你一条手臂，被你侥幸逃脱性命，你不知道藏在某个角落之中好好活着也就罢了，你竟然还敢出现在我的面前，怎么着？你急着想要下去与你家人团聚吗？”长须翁恍然大悟，不屑的冲着地上吐了口唾沫。

    “长须翁，你记得此事就好，至少你可以做个明白鬼！”独臂人段无涯嘿嘿一笑，他依旧在一步一步缓缓前行，他的脚步，好似带有一种特有的韵律，每一步踏出，都好似踏在长须翁等人的心头。

    知己知彼，方能百战百胜，长须翁并未就此出手，几年之前，眼前这段无涯的实力仅仅只能算一般，二十招不到就被长须翁一剑斩下一条手臂，但是如今这段天涯既然敢单枪匹马向他寻仇，谁知道他是否有什么杀手锏？

    “原来是当日的无忧府余孽，长须前辈是什么身份，想要与他交手，你配吗？童某不才，当日灭亡无忧府之人，正好有我一份，就让我来试试这几年时间，你到底有多少长进吧！”长须翁不动，他身边有的是愿意主动出手之人，毕竟，绿柳庄地位不低，对于一般的武者而言，已经勉强可以算的上是一条大腿。

    主动出手之人叫做童川，他一手鹰爪功炼的出神入化，虽然他的实力比起长须翁来略微低上一些，但是他那内气境中期的实力在长须翁这十余人之中已经可以称之为高手。

