
　　从神武境第一重到神武境第二重，龙辰的神元已经暴涨到了一个恐怖的程度，楚天歌从来没想到，龙辰的实力还会再一次的暴涨，而且这一次是没来由的暴涨，根本不知道为什么。

　　他只看到龙辰的眼神当中，那是拼死也要活下去的信念，这一种信念是非常恐怖的。

　　血色的诡异火焰，在龙辰的身上熊熊燃烧着，楚天歌说不清楚这种血色的火焰是什么，但是那火焰当中，有这一道道的血色龙影，这龙影的模样根本就不是赤血角魔龙，而是另外一种更加让人感觉到乏力的血色神龙。

　　“这……这到底是什么？”

　　此时，血色的火焰冲天而起，将龙辰完全淹没，楚天歌已经看不清楚龙辰的模样了，他只能看到在火焰当中似乎有一个人影，浑身都是鳞甲，散发着一种恍如野兽一样的杀气，赤血天荒锋利的剑刃，在其中闪现着。

　　楚天歌低估了龙辰的疯狂。

　　灵曦就在眼前，龙辰意识到活下去的重要性，这一刻他是任何代价都可以付出的，其中就包括修为的下降，他不能死在这里，因为他距离自己的目标，只有一丝一毫！

　　“血祭……”

　　又过了很久，龙辰没有使用血祭了，他不知道这次使用血祭会有什么代价，甚至可能让他的修为跌回到天武境，但是若是能够活下去，活着见到灵曦，一切的代价龙辰都是可以承受的，修为可以重头再来，但是性命却只有一次！

　　随着血色火焰的燃烧，龙辰的体内，那些龙血神元纷纷燃烧了起来，每燃烧一份的神元，都会变成十倍乃至百倍的力量，龙辰初入神武境第二重，在这变态一样的提升之下，他的神元快速的暴涨着。

　　这一次，龙辰使用的是血祭二重的力量。

　　如果是血祭三重的话，他的身体肯定会再次遭受重创，血祭一重没有明显的效果，只有血祭二重，才是最为合适的！他的选择是正确的，此时的他，身体刚刚被十分之一的祖龙精血巩固，完全有能力来承受现在龙辰变态一样的力量！

　　再次吸收十分之一的精血，当大量的龙血神元燃烧了之后，龙辰竟然有了一种力量爆满的感觉，此时的龙辰已经不再是他自己了，太古血灵龙的杀戮和骄傲的意志随着精血进入他的身体，融入了他身体那亿亿万万的微粒当中，一个小小的细胞当中，都是太古血灵龙的杀戮意志，对楚天歌来说，此时那藏在龙辰身体当中的太古血灵龙意志，才是最为震撼的东西。天籁小说网

　　“这小子的身上，到底蕴藏着怎样的秘密啊……”楚天歌发现自己的心已经有些激动了，他敏锐的感觉到龙辰身上的宝物不会仅仅是那无名战技和赤血天荒这么简单，肯定还有更加珍贵的东西，才会让龙辰有如此逆天的表现。

　　“龙……”

　　一想到龙辰，楚天歌脑中浮现的是神龙的模样，他心中一震，有了一个让他惊骇的猜测。

　　昊天剑缓缓举起来，楚天歌沉声问道：“龙辰，莫非你是龙武者吗？”

　　“你发现得太晚了。”这时候的龙辰，血祭已经基本完成了，浑身的力量燃烧殆尽，化成了亿万奔腾的江流，在龙辰身体当中疯狂的涌动着，血色，甚至已经偏向黑色的鳞甲，密密麻麻的覆盖在他的身上，其中龙影闪烁着，从这一身龙鳞上，透着一股荒古的气息，牢不可破，在龙辰脚下，黄金色的闪电竟然也被染成了血红色，在龙辰的双腿之间游走着，让龙辰整个身体都处在虚幻的感觉当中，好像随时都可以跨越无数的距离。

　　无论是肉体和速度，龙辰本来就在楚天歌差不多的层次，而当龙辰的神元得到补充，燃烧起来，得到接近楚天歌的程度的时候，这时候的龙辰，虽然是燃烧血祭得到的力量，可此时的他，已经是一个足够威胁到楚天歌的武者了。

　　血祭的力量，让龙辰整个人处在疯狂的状态当中。

　　血祭，这是太古血灵龙规则的力量。

　　在神武境，每一重被细分为两重，可是在太古血灵龙这种超强存在的规则当中，神武境不是十八重，而是九重。所以龙辰血祭两重，本身的神元已经到了神武境第四重的层次，可龙辰在神元的数量上，本来还要跨上近乎四小重的差距，也就是说现在龙辰在神元上已经匹敌楚天歌了！

　　强悍是强悍，可代价也是巨大的，这就意味着龙辰在血祭的力量用完了之后，修为会将回到天武境第九重！

　　对龙辰来说，这是极度惨重的代价，但是为了活下去，值了！

　　论神元，两人差不多，论肉体，龙辰肯定更强，论速度，龙辰在神元的基础上，还有强悍的肉体速度，也更强，论兵器，赤血天荒不会比昊天剑差，论对剑道的领悟，龙辰的攻击加成还要超过对方，唯一输给对方的，就是战技了。

　　当然，还有一种高层的培养。

　　楚天歌是高层培养的强者，是龙辰是底层逆袭厮杀的血战武者！

　　楚天歌的眉头皱了起来，现在的龙辰隐没在血红的火焰当中，一举一动都被他一种忌惮的感觉。

　　“绝对不可能啊，他不过刚到神武境第二重，就算是龙武者，也没可能会有这样的加成，我可是能和初入神武境第七重的武者对拼一阵的武者啊……”

　　坚固的内心，被那熊熊燃烧的血色火焰松动了。

　　太白剑狱滚动着，困住了龙辰逃离的路线，已经施展出了血祭，龙辰就没有撕破太白剑狱逃走的打算，这么强大力量，应该用在该用的地方。

　　“这是你逼我用出的力量，所以你得给我吞进去。”

　　血色的火焰消失，龙辰身体当中的力量已经到达了一个稳定的地步，血祭的力量并不能维持多久，所以在这时候，龙辰睁开了眼睛，两道血色而疯狂的光芒，已经刺在了楚天歌的身上。

　　楚天歌发现，整个世界都模糊了，唯有眼前一头荒古巨兽用凶残的眼神盯着自己，他忽然感觉到后背发凉。

　　“真是开玩笑，一个小娃娃，也能把你吓成这样，楚天歌，你真是越活越回去了。”稳定了一下心神，楚天歌昊天剑指向了龙辰，道：“也别装神弄鬼，你有多少斤两我清楚，现在你这力量虽然不错，可是你能用多久？”

　　龙辰不说话。

　　在他疯狂而嗜血，甚至看起来失去了理智的眼神当中，楚天歌已经变成了食物，长长的血色舌头伸出，轻轻一舔，龙辰那布满鳞甲的脸部，流露出了诡异的笑容。

　　“不属于自己的力量，终究不是王道。”楚天歌看出了龙辰的弱点所在，他仍然很自信，他看不清楚龙辰的力量到底多强，但是却很不稳定，他需要发泄，狠狠的发泄这一身的力量。

　　“那就陪你玩玩。”这种棋逢对手的感觉，楚天歌很久没有遇到了，就算和其他天子榜的武者，楚天歌也不会轻易出手。

　　“太一剑道，混沌初开！”昊天剑轰然劈下，一道灰色的剑气，带着无穷的杀气，撕裂的天地，朝着龙辰劈去，这一剑的力量曾经将黄金雷狱龙的力量完全耗尽，仙子啊楚天歌又用来对付龙辰，可见他对龙辰的重视。

　　“嗯？”在施展混沌初开的时候，一剑劈下，当施展完毕之后，龙辰已经消失了，那混沌初开一招完全打在了空处。

　　“好快的速度。”楚天歌习惯用神识搜索对手的位置，可是他猛然意识到，神识根本就找不到龙辰。

　　“你太慢了。”那让人感觉到头皮发麻的声音从身后传来，楚天歌吓出一身冷汗，手中昊天剑连忙组成了一个小型的太白剑狱，完全挡住了自己的身躯，在茫茫的太白剑狱当中，一柄血红色的长剑刺穿了进来！

　　如果不是太白剑狱的地方，恐怕龙辰这一剑估计要把他楚天歌直接刺穿。

　　到这一刻，楚天歌才真正意识到龙辰的恐怖。

　　“这速度，怎么可能变态到这种程度！”昊天剑轰然横扫，和赤血天荒碰在了一起，顿时间一股浩大的力量从赤血天荒当中传来，两人都被对方的力量震飞了出去，楚天歌惊骇的抬头一看，龙辰已经在半空当中，浑身血红色鳞甲，手中的血色长剑横在身边，那锋利的剑尖就好像是他手中的爪子，那血红色充满杀戮气息的眼睛，让楚天歌竟然有种不敢去看他眼睛的冲动。

　　这一刻，对付过很多强者的楚天歌终于强迫自己，要认真的对待龙辰了。

　　“很厉害嘛？”楚天歌站稳了身体，身体一动，化成一道白色剑光瞬间杀向龙辰，一股浩然正气激荡天地，天地为之震颤！

　　“太一剑道，东皇一剑！”

　　金色的剑光从白色剑影当中出来，猛然化成了一个金色的人影，那金色的人影乃是天生的帝皇，伸手一指，顿时间一道金色的剑光瞬间幻化成为了数道，每一道剑气当中，都有着无数扭动的符文，这就是东皇宫著名的六品神技‘太一剑道’当中，真正的具有七品攻击力的东皇一剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1048章 东皇一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 