    “漏算顶尖战力？”

    太上老君和邢太初对视一眼，怀疑刘青是为了稳定军心，故意扯谎。

    三界大陆的顶尖战力有多少，没有人比他们更清楚。

    事实上，三界大陆能够凑齐十名天尊，都是极度乐观的说法。

    有些不出世的老牌天尊，已经很多年没露面了，谁知道还在不在？

    见众人眼中充满怀疑，刘青先把元素之身放了出来，

    “对啊，还有圣境傀儡！”

    太上老君，邢太初，飞颉都是见识过元素之身的，特别是飞颉，不仅跟元素之身交过手，更是在妖兽世界深处，亲眼目睹元素之身大杀四方的场景。

    不过，创世神和两界山的九大天尊，看着元素之身就有些发呆了。

    “这是傀儡？”

    反应了好半天，一名天尊满面狐疑地问刘青。

    “对，傀儡。”

    刘青点点头，确认道。

    “你放傀儡出来干什么？”

    那名天尊眼中尽是茫然。

    通常情况下，傀儡比主人的修为更低，比主人高了，主人如何控制？

    而刘青是玄丹境，他的傀儡充其量也是玄丹境，出现在眼下这种场合，当真是不合适。

    “如果我没有看错，这应该是一具纯正的元素之身，而且是火元素之身。”

    正在这时，创世神发话了。

    尽管，他这个魂族，是在小世界出生并且长大的，但见识比起小世界的土著，可要强太多了。

    这和魂族只有魂体有很大关系。

    其他种族，多是通过血脉进行传承，而魂族通过神魂，有些东西，根本就不需要学习，一出生便存有记忆。

    “不错，正是火元素之身。”

    跟其他人，刘青只说元素之身是傀儡，因为，元素之身这玩意，小世界的修者，很难理解，开个头，很可能得继续讲上三天三夜。

    现如今，创世神认出来了，刘青也没必要隐瞒，大方承认。

    “传说元素之身是精纯的元素之力凝聚而成，而精纯的元素之力，只会出现五行本源附近。”

    创世神望着刘青，目光闪烁。

    别说是在无妄大陆或者三界大陆，就算放在浩瀚星空，五行本源那也是至宝级的存在。

    难道刘青还握有火系本源？

    但很快，创世神就排除了这一点，因为，即便刘青握有火系本源，元素之力的诞生也是极其漫长的过程，想凑齐一个元素之身需要的元素之力，至少也得几千万年，刘青的年纪就不允许。

    而且，就算有足有的元素之力，以刘青的术炼造诣，也不可能凝聚出元素之身。

    “创世神大人，五行本源是什么？元素之力又是什么？”

    两界山十大天族，以及太上老君，邢太初听得一脸懵逼，最终，还是飞颉最先站出来，打断了创世神的思绪。

    “五行本源可以理解为浩瀚星空的基石，而元素之力，可以理解为浩瀚星空中最纯粹的力量。”

    创世神想了想，回答道。

    飞颉等人不懂术炼，他只能用普通人也能理解的方式，进行解读。

    “那元素之身呢？”

    没有见识过元素之身真正力量的几名天尊，眼巴巴地望着创世神。

    “元素之身是最精纯的元素之力，通过术炼手段，凝聚打造而成，每一具元素之身都有堪比圣主的战力。”

    创世神顿了顿，“而且……”

    “而且什么？”

    见创世神突然停下来，连太上老君和邢太初都有一种抓心挠肝之感。

    好在创世神的关子没有卖太久。

    “而且不死不灭。”

    创世神一字一顿地说道。

    “不死不灭？”

    众人倒吸了一口冷气。

    圣境已经很恐怖了，还不死不灭，这元素之身简直是BUG般的存在。

    只是，元素之身再不死不灭，也只有一个，而妖兽世界的圣境妖兽有十个，怎么算也是力有不逮。

    “除了元素之身，我还可以尝试着联系天道。”

    紧接着，刘青说道。

    “天道？”

    太上老君和邢太初微微皱眉：“天道是三界大陆的天道了，进了妖兽世界，恐怕没有发挥的空间。”

    “不一定。”

    刘青摇摇头，瞥了创世神一眼，向太上老君和邢太初解释道：“按照创世神大人的推断，三界大陆的天道，应该是从三界大陆走出的圣主大能，临时客串。”

    “圣主大能临时客串……”

    作为站在三界大陆塔尖上的那一拨人，太上老君和邢太初早就琢磨过天道的本质。

    但因为没有直接接触过天道，拿不到第一手的资料，他们始终没有琢磨明白，如今刘青说出创世神的推断，他们不免有一种豁然开朗之感。

    “有可能！”

    “极有可能！”

    三界大陆又不是无妄大陆这样的器内世界，就不应该有类似于器灵的天道存在。

    之前，太上老君和邢太初都没见识过圣器，理解不到其中的道理，如今，有了足够的经验做支撑，越想越觉得，天道是实实在在的人。

    而如果天道是实实在在的人，那无论到了无妄大陆，还是进了妖兽世界，实力都不会打折扣。

    “再加上天道，我们这边就三位圣主了！”

    在太上老君和邢太初感慨，这些年，三界众修者被所谓天道忽悠得好惨时，飞颉掰着手指头说道。

    之所以算出三这个数字，是因为他把创世神也纳入其中，尽管，创世神夺舍的是天尊妖兽，但作为魂族，其神魂力量，绝对达到了圣境。

    “三对十，好像有希望啊！”

    不算不知道，一算吓一跳。

    现场众人你看看我，我看看你，瞬间从绝望的情绪中恢复过来。

    “也不见得是三对十。”

    刘青沉吟着说道。

    “怎么，还有其实圣主强者？”

    包括太上老君和邢太初在内的十几号人，齐刷刷地望向刘青。

    “天道是历代从三界大陆走出的圣主大能客串，说不定，一气就找到十个八个天道呢？”

    刘青想了想，说道。

    “这个……听起来有些扯淡。”

    太上老君和邢太初都觉得刘青是异想天开，可转念一想，刘青又是和天道关系最为密切的人。

    假使天道真的有很多，那刘青通过现在的天道，也就是建立天庭幼儿园的天道，联系上其他天道，好像也不是不可能。

    “各位，十只圣境妖兽确实恐怖，但是，他们还没有真正对无妄大陆，对三界大陆出手，所以，我们还有准备时间。”

    创世神鼓舞士气道。

    “对，我们还有准备时间。”

    创世神这么一说，至少两界山的十大天尊，不再那么紧张。

    “刘青，你来分配任务吧！”

    搞定士气，创世神对刘青说道。

    “我？分配任务？不合适吧？”

    刘青不大好意思。

    “有什么不合适？能够抗衡妖兽世界，关键还是看你，你不当这个老大，谁当这个老大？”

    创世神有理有据道。

    诚然，刘青本身的修为，在现场所有人当中，是垫底的，可刘青有圣境的元素之身傀儡。

    试问谁能在圣境的元素之身面前走上三个回合？

    哪怕是他，对上不死不灭的元素之身，也毫无胜算。

    除此之外，能不能找来天道帮忙，能找来几位天道帮忙，也是刘青的事，不服都不行。

    “刘大人，你就分配任务吧！”

    “对，刘大人分配任务吧！”

    这么简单地道理，其他人当然也能想明白，两界山的几位天尊，你一言我一语地对刘青说道。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    刘青就不是那种拖泥带水的人，一看大家真心实意，也不再推辞。

    几百个识海同步启动，稍稍思考了一下，刘青先对以飞颉为首的两界山十大天尊说道：“你们十位还是坚守两界山防线，注意观察妖兽的动向，一旦妖兽有所异动，及时做出反应。”

    “没问题！”

    飞颉带头拍着胸脯，保证完成任务。

    “邢大人。”

    紧接着，刘青又转向邢太初，“您留守挂月峰，两界山南坡的中枢大阵，就交给您了，您要配合各条防线，做好防御以及侦查工作。”

    “可以。”

    邢太初重重地点点头。

    时间往回推上几个时辰，他的目标还是想办法尽快回归三界大陆，而现如今，了解到妖兽世界对三界大陆的威胁，三界大陆和无妄大陆已是一条绳的蚂蚱，他回去还有个锤子。

    自然要留在两界山挂月峰为抗击妖兽的大事业发光发热。

    “辛苦了。”

    随后，刘青对邢太初旁边的太上老君，说道：“老君，您得回三界大陆，无妄大陆这边术炼材料匮乏，虽然，您为前线补充了一些仙兵，但远远不够，还希望您借助术炼师公会的力量，尽快尽多地打造仙兵，仙器以及疗伤的仙丹，保证两界山防线的后勤补给。只有补给充足，打起仗来，才能事半功倍。”

    “这件事我肯定能做好。”

    太上老君同样立下军令状。

    “殇大人！”

    三界大陆这边还有一个妖殇，妖殇虽然承诺，重获自由后会坚守两界山，但坚守两界山之前，妖殇还有其他事要做。

    “你随便安排就是。”

    妖殇觉悟很高。

    “回一趟妖族，向妖族阐明利害，让妖族派出一部分高层战力，支援两界山。”

    这是刘青给妖殇的任务。

    妖殇是妖族前辈，让妖殇出面，肯定比他这个外人过去谈，效果更好。

    一听能回妖族，妖殇欣然领命。

    而接下来，就是创世神了。

    “创世神大人，利用法阵封印妖兽世界的能量源泉，给妖兽世界按下暂停键，是您的任务。”

    刘青对创世神说道。

    “义不容辞！”

    创世神目光坚定。

    他舍生忘死，深入妖兽世界，就是为了学习封印法阵，现在学好了，自然要付诸于实践。

    “最后是我自己。”

    其他人都安排好，刘青给自己下达任务，“我的第一项任务是让三界大陆各族各势力认清现实，转移重心，全力应对妖兽世界的威胁，第二项任务是联系天道，争取来自星空世界的支援。”

    所有任务安排完毕，刘青一声令下，大家各就各位。

    暂时需要回归三界大陆的刘青，太上老君，妖殇组成了一个小队，下了挂月峰，按照创世神的提示，再一次来到两界山内部的圣庙。

    “果然有一条空间通道。”

    先前，光顾着规则洗礼了，刘青没注意圣庙旁边，这次有了准备，待开启真实之眼之后，很快，就勘破幻阵，发现了幻阵下的空间通道。

    倒是太上老君和妖殇，一脸地茫然。

    这也从侧面说明，两人的术炼造诣，比之创世神，还是存在着一定的差距。

    而这也是没办法的事。

    首先，创世神活的年头，就比妖殇和太上老君多得多，其次，身为魂族，一出生就是纯粹的魂体，术炼天赋高与三界大陆的人族，妖族，乃至必然。

    “就是这里。”

    刘青将太上老君和妖殇带到空间通道前，感受到空间规则涌动，太上老君和妖殇才意识到被创世神的幻阵骗了。

    “走吧！”

    确定了空间通道的位置，太上老君和妖殇都有一些迫不及待。

    “等一下。”

    刘青拦下二人。

    “怎么了？”

    临门一脚不让踢，太上老君和妖殇不明所以。

    “无妄大陆和三界大陆的时间流速，好像是一百比一，我们回到三界大陆再回来的话，这边黄花菜可能都凉了。”

    刘青说出一个令人头疼的问道。

    “那怎么办？”

    太上老君和妖殇都慌了，尤其是太上老君，他在三界大陆那边失踪了一个多月的时间，而在无妄大陆这边却喂了十年的牛，睡了十年的牛棚，作为时间流速不同的亲身体验者，他很清楚，其中的恐怖。

    不把三界大陆和无妄大陆间的时间流速调整过来，三界大陆支援无妄大陆，支援两界山前线，就是一句空话。

    可时间规则又是最难以捉摸的规则，太上老君搞不懂，妖殇同样搞不懂。

    “让我思考一下。”

    倒是刘青在提出问题后，很快，就有所感悟。

    圣器烈阳图内的烈阳大陆，与三界大陆之间时间流速，就可以调节，同样是圣器的内部空间，无妄大陆肯定也能调节。

    问题就在于怎么调。

