    白三三原本已经要放到嘴边的酒，犹豫了片刻，又放了下来。

    看到她没喝下去，姒月和焰川才松了口气。

    三三只要一喝酒，就容易上瘾，

    一上瘾便停不下来。

    这桌上的酒不必平日里姒月调制过的，桌上的酒是烈酒。

    一喝多了，怕是整个相府都不够主子掀的。

    尤其，主子在大家面前都是怪萌又可爱。

    姒月还真担心，那毁灭属性的主子，能把这两家人给吓死。

    白三三也是考虑到这点，所以也便没喝酒了。

    万一自己控制不住，这个地方太小了，若是自己上头，便麻烦了。

    国公府也赶忙劝说着宋老夫人，宋老夫人才没有再劝酒，而是拿着大刀去院子里耍大刀去了。

    白绪安咳了一声，看着院子里耍刀得丈母娘。

    心道：还好这些年丈母娘没提刀跑到相府来砍人……

    虽然一把身子骨了，却还是老当益壮啊……

    热闹的院子外边儿，

    另外一边。

    沉夏踮着脚尖望着这边的院子，脸色满是懊恼和悔恨。

    身边有两个丫鬟端着要洗的衣裳路过，看到沉夏，

    忍不住的奚落了起来。

    “哟，这不是当初在三小姐身边的沉夏姐姐嘛，现在怎的在这地方伺候着了~”

    “沉夏姐姐当初可是选了二小姐背叛了三小姐的，三小姐又哪儿能让这样的丫头回去伺候呢。”

    两个丫鬟你一言我一语的，故意这么奚落说着。

    “所以这人啊，不能只看着眼前的利益，要放长久。更要有一颗感恩之心。看看现在姒月姐姐，我前天还看到姒月姐姐跟三小姐一张桌子上吃饭呢。”

    “就是就是，就连大少爷和姒月姐姐都客客气气的，完全没有一点架子呢。”

    “所以啊，跟着三小姐的人命好呢。至于背叛了三小姐的人呐……”

    丫鬟话没说完，但却故意嘲讽的看了一眼沉夏。

    两个丫鬟以前都被沉夏欺负过，老仗着自己是二小姐身边的人，天天耀武扬威。所以现在看到沉夏成了低等丫鬟，总是会时不

    时的过来嘲讽两句。

    现在虽然依然在二小姐身边，但却因为做错了事被二小姐贬为了低等丫鬟，而且根本不受二小姐喜欢。在府中也没了什么靠山。

    两个丫鬟的每个字都插在了沉夏的心上。

    她咬紧了牙，含着泪，“姒月哪有我伺候三小姐时间长久，她就是后来的！

    ”

    丫鬟冷笑，“那姒月姐姐对三小姐忠心耿耿，你是吗？”

    她和另外一个同伴相视一眼，

    都露出了对沉夏的鄙夷，然后抱着手里的脏衣盆走了。

    沉夏深吸了一口气，看向了灯火通明，传来欢声笑语的院子。

    如果当初，她没有离开三小姐身边的话……现在她也应该在里面伺候着吧。

    沉夏咬着下唇，眼里满是悔恨。

    若她早知道三小姐如今能成为相府中最得宠的人，她当初怎么都不会离开三小姐的。

    她原本还盼着能跟着二小姐有口肉吃，以后若二小姐嫁出去了，自己也能跟过去当个通房丫头，若是再努点力，说不定还能混个妾室。

    到时候自己便跟着水涨船高，日后吃穿都不愁，下半辈子都大富大贵了。

    可如今二小姐议亲的年纪也快到了，却半点动静都没。

    更可气的是，二小姐完全就没把自己放在心上！

    她的算盘全都被打乱了！

    别说嫁人了，如今她在相府的地位都能随便被人欺负。

    她眼泪簌簌滑落下来，满是委屈。

    饭后，段钰跟白家和宋家告辞，便离开了相府，见他们一家子团聚，他便也拒绝了他们相送。

    在和焰川又一次你一句我一句的依依惜别后，便自己一个人带着贴身太监离开。

    看着段钰离开的背影，焰川靠着门口，

    砸吧了砸吧嘴，“

    这位太子小友，深得老夫喜欢啊。”

    而在太子段钰刚走出院子的时候，便见白霜儿跟了上来。

    一转身，便见到白霜儿跨着步追来，因为太急了，还差点儿摔了一跤。

    幸亏段钰眼疾手快，在白霜儿快摔倒的时候，立刻上前搀扶了一把。

    “霜儿表

    妹。”段钰担心唤了一声。

    白霜儿立刻害羞收回手，声如细蚊：“太子表哥……”

    “你这般急急忙忙，有何事？”段钰询问。

    白霜儿害羞的摇了摇头，

    “无……无事。只是，想送送表哥。”

    段钰不禁笑了起来，温润的少年，笑起来也格外动人。

    “回去吧，天色不早了，本宫便先回宫了。”

    段钰只当时觉得白霜儿想跟自己亲近，也未做多想。

    说完，便转身带着太监继续离开了。

    段钰虽对白霜儿也算有好感，但这好感，也并非只对白霜儿一人有。

    他这个年纪的少年，只要是惹人喜欢的女子，便都容易产生好感。

    白霜儿也并不算特别的一个。

    只不过因为有姑姑的关系在那里，多了一丝怜惜罢了。

    白霜儿看着段钰离开，眼中满是不舍。

    她轻咬着下厨，握紧了手，仿佛在此刻决定了一件什么事。

    白三三坐在人群中，看着每个人脸上浮现出的笑意，自己的嘴角也轻轻勾了起来。

    外公，外婆，舅舅，舅妈，哥哥们，爹……

    他们，都是对自己好的人。

    她看向桌子上的剩菜，也不知，今日份放进去的丹药，应该能让他们活的更长久些了，也会减少遭受到病痛的折磨。

    在吃饭的时候，她已经把丹药捏碎，化作粉末散在了食物中。

    这世上没有完全的长生不老无病不痛的灵丹妙药。

    即便是神，也脱不了痛与苦。

    更遑论，他们还只是凡人，所以，她能做到的便只是为他们延年益寿，减少病痛的出现。

    作为凡人的时候，他们也是幸福和开心的，便够了。

    在胸口空荡荡的最深处，

    仿佛也有什么东西在渐渐觉醒，

    也在开始渐渐散发出微弱的暖流。

    一世，也并非一定要活得长久

    。

    这是白三三在这一刻所明白的一个道理。

    不过，人本身便是群居生物，都是赖以社会关系而生存。自是有人相伴，最是好。

