    刚刚迈出古殿殿门，抬头一望，只见一个个修士祭出了器，有刀，有剑，有匕首，有叉子……各种奇形怪状的器物轰击着姬元之前随手布下的大阵。

    那些人排场虽然很大，有三十六位修士分布周边护卫，二十七头蛮兽载着二十七位强大的修士，有十八量古战车载着十八个身上散发着恢宏气势的老者，看上去十分不凡。

    但是实力却是不咋地，姬元随手布下的大阵，没有花费大量时间炼制阵盘，也没有压阵之物。

    若论威力，一般都仙台秘境修士随手可破，便是化龙秘境修士，花费一番功夫，也不是破不了。

    然而那些人，很明显已经来了一段时间，却连大阵都没有破开，却是连一个化龙秘境修士都没有。

    而这个时候，见到姬元与颜如玉从古殿出来，摇光圣地之中一个中年人带着一丝淫邪，对着姬元威胁道：

    “交出宝物，将你身旁的女子奉送于我，饶你一命。”

    “呵！这年头不知死活，看不清形式的人真的那么多吗？”

    听到摇光圣地的人的话语，姬元冷笑着，是该说他好欺负呢？还是眼前的人看不清形式？

    那么多人破不开他随手布下的阵纹，居然敢威胁他，简直就是不知死活。

    不过这时，就在姬元想说些什么的时候，姬家一位老者也忽然说道：“交出宝物，姬家保安全你们离去。”

    “你们想与我摇光圣地为敌吗？”

    这时，摇光圣地与姬家两边的强者气势冲霄而起，互相对峙了起来，仿佛将姬元他们当做了囊中之物。

    而此时，见到这幅场景，一旁的颜如玉在姬元耳畔低语：“我们不要在这里停留太久，若是摇光圣地与姬家的强者来了，我们要离开也会很麻烦。”

    这里的这些人，不仅姬元不惧，颜如玉也不惧，虽然颜如玉只有四极秘境第二重，但是战力绝对达到了化龙层次，对付一些四极秘境的修士自然不难。

    只是这里是妖族大帝的坟墓，绝对会吸引来极道势力的强者，若是继续停留下去，谁知道会有多少强者前来。

    “好！不过先斩了摇光那几个不知死活的东西再说。”

    姬元点了点头，但是他的心眼只有针头那么大，可没有打算放过刚才口出秽语的摇光之人。

    心念一动，之前布下的阵纹消散，与此同时，姬元一掌抓出，天地之力凝聚出一只巨手，往摇光圣地的方向抓去。

    见此，摇光圣地也不再与姬家对峙，怒吼道：“你敢！你不怕摇光圣地降罪吗？”

    随后，一尊尊器打向天地之力化作的巨手，但是都没有用，连让巨手偏移一点都做不到。

    很快，巨手将摇光圣地的人握在手中，挣扎不脱，姬元一捏，六十多位摇光圣地修士化作血雾爆开，洒落了一地，将周遭数十米染成红色。

    “你……你居然敢对摇光圣地出手？”

    这个时候，灵墟洞天的掌教，似乎也认出了姬元两人，颤颤巍巍的说着。

    “有何不敢？”随即，姬元又望向姬家所在的方向，道：“你们还要我交出宝物吗？”

    听到姬元的反问，姬家修士瞬间脸色一白，但是荒古世家的骄傲不允许他们向姬元低头，有一个老者还是硬气地道：

    “你已经得罪了摇光，若是再得罪姬家，整个东荒将再无你立足之地。”

    不过这时，姬家的人也不敢说让姬元交出宝物了，姬元敢得罪摇光圣地，就未必不敢得罪姬家。

    要是一个不好，惹怒了这个杀星，说不定他们也会被捏爆，化作血雾。

    能活着他们自然不想找死。

    “嗤！”见到姬家之人这幅场景，姬元无语地笑了笑。

    说他硬气吧，不敢让姬元将宝物留下，说他不硬气吧，居然还敢威胁姬元。

    不过姬元也没有将他们斩尽杀绝的意思，虽然无论是摇光圣地还是姬家，姬元都不惧，但是要是一下子得罪了两个极道势力，姬元以后的生意就不好做了。

    而且他还要与姬家做一场生意，赚姬家一笔，自然不能将姬元得罪狠了。

    “玉儿，我们走吧！”

    对着旁边的颜如玉说了一声，姬元便开始凭空绘制传送阵纹，很快，传送阵纹便绘制好，将他们两人传送走了。

    姬元虽然离开了，但是这一场风波并没有就这么消散，反而愈演愈烈。

    姬元离去后，姬家的人自是不甘就这么离去，便研究了一会那古殿，想要进入古殿看看还有没有宝物。

    然而，古殿之中的大部分阵纹虽然已经被姬元的傀儡磨灭了，但是还是有些残余，但即使只是些许残余，也不是一些四极秘境修士能够触碰的。

    很快，进入古殿的修士被灭杀了大半，只剩下一部分逃了出来，而这时，却是被他们研究出了一些东西出了。

    忽然，一个认出妖帝坟的修士大喊道：“这是妖帝坟冢，妖族最后一位大帝的坟墓。”

    很快，姬家的一辆古战车，隆隆作响，碾压过高空，让天穹都在颤栗，快速远去，这却是在回归姬家，禀告这里事情的同时，让姬家派遣强者来援。

    当然，也不仅仅只是姬家，灵墟洞天的人也赶紧离去，通知他们背后的势力—摇光圣地。

    与此同时，来到此地的修士，也仿佛派遣一些人离去，或是回门派找来帮手，或是去找后台，让背后的势力派遣强者前来。

    妖帝坟冢出世的消息不可能掩盖下去了，必将震动整片浩瀚东荒大地。

    虽然已经被姬元与颜如玉收刮过一遍了，但是他们也不知道姬元两人收刮了什么东西，里面还剩下什么东西。

    很快，姬家，摇光圣地，瑶池圣地诸多圣地的大能来了，然而，即使是他们也没有进去古殿。

    很快，那些大能动手了，随着那些大能接连出手，不断地祭出器硬撼着古殿。

    直到最后，五位大能强者最后一击，终于将妖帝坟冢打碎了，爆发出一股滔天的妖气，肆虐向十方，宏伟的古殿发出隆隆之响，彻底的崩裂。

    然而，打开了妖帝坟冢，那些大能并不开心，古殿已经被姬元搜刮了一遍。

    真，连根毛都没有。

    气得摇光圣地与姬家联手发出了悬赏……

