    脑子晕晕乎乎回到家里，李岩冲了个澡，让自己的大脑尽可能冷静下来。

    老园丁所说之事对他冲击着实太大，而且种种迹象综合分析起来，至少有七成以上的可信度，李岩潜意识里已经相信他说的话。

    其他方面先不论，隐族李家多次设下圈套，想要置李岩于死地。

    原先他还以为李家只是眼红岩石药业产生的利润，想要染指他手底下的产业，现在回过头想想，有太多不对劲的地方。

    隐族李家家大业大，岩石药业潜力再大，也不至于让对方如此惦记。

    就算想从中分一杯羹，完全可以和秦羽一样，开出高价大大方方入股，更没必要取李岩的性命。

    若无其他缘故，李家没绝无理由这样死咬着不放。

    靠在沙发上，李岩闭目养神大半个小时，猛然起身拨出一个号码。

    他打给安插在隐族李家的内奸李昭，让他借助身份偷偷找出李家在江南省的其他产业的资料，肯定还有不为人知的产业隐藏在深处。

    不管怎么说，李岩和隐族李家已是不死不休的状态，先将其爪牙一颗颗拔除再说。

    李昭身中剧毒，只要不能及时得到解药，便会痛得死去活来，心里恨透了李岩，却又不敢不听命于他，唯有老老实实替他办事。

    挂断电话，李岩心不在焉看着电视，脑子里想着该如何向父母询问自己的身世，总不能打个电话过去就问是不是亲生的吧。

    不论到底有没有血缘关系，李岩在心里都把李尚夫妇当做自己的亲生父母，他不希望因为这件事而影响到亲情。

    反复琢磨后，他决定偷偷的做个亲子鉴定，不让父母知晓，不管最后结果如何，都把结论闷在心里，当做什么事情都没发生。

    要做亲子鉴定，需要双方的血液毛发之类的东西，得去一趟德宁县，李岩决定把手头其他事情暂时延后，先解决眼前这件急事。

    正当他简单收拾行李，准备前往德宁县时，妹妹李雪的电话突然打过来。

    “哥，何文烨被警察抓了，你快帮帮他吧！”李雪在电话里语速急促说道。

    李岩愣了愣，一脸迷雾问道：“被抓了？他犯啥事了？”

    “有同学说手表被偷了，结果在何文烨的柜子里找到，那个卡地亚手表据说价值将近两万块！”李雪匆匆忙忙解释道。

    闻言，李岩眉头微微皱起，虽然和何文烨只见过一次面，相处时间不算长，但他感觉得出来，这小伙子不像是那种手脚不干净的人。

    而且据他调查得知，文烨家境不差，父母都是中学教师，不太可能做小偷小摸的事。

    当然，这种事也说不准，有些有钱人就有特殊癖好，喜欢偷东西，不是为了求财，而是为了感受那种偷东西带来的刺激感。

    见李岩没吭声，李雪顿时急了，说道：“哥，文烨不是那种人，他的人品一直很好，怎么可能偷一块手表，你就想想办法帮帮忙吧。”

    不用见面李岩就能想象得出妹妹焦急的模样，李岩撇撇嘴道：“行了行了，左一句文烨右一句文烨，叫得这么亲热，你老实交代，和这小子发展到哪一步了？”

    “没……没到哪一步……”李雪扭捏了一会儿，忽然发现跑题了，跺脚道：“哥，现在不是说这个话题的时候，你先帮忙把人救出来好不好？”

    听她这语气，似乎已经沦陷，李岩轻抚额头无奈道：“不就是一块万把块的手表吗，和那个失主说一下，大家都是同学，问题应该不大。”

    “要是问题不大，我就不给你打这个电话了。”李雪声音带着哭腔道：“那个同学报了警，最后人赃俱获，说是涉案金额较大，文烨很可能因盗窃罪被判刑。”

    “判刑？这么严重？！”

    李岩声调陡然提高，急忙上网查了一下，发现妹妹还真没有夸张，要是事情闹大，何文烨说不准真得吃几年牢饭。

    小丫头人生第一次谈恋爱，没想到还没热恋几天就遇上这事，也实在怪倒霉的。

    李岩犹豫了一下，说道：“你先别焦急，我打个电话给警局的熟人，保证何文烨在里边不会受罪，待会儿就去你们学校了解了解情况，如果东西真是他偷的，那我也没办法。”

    有他这番话，李雪总算安心下来，破涕为笑道：“我就知道哥不会不管，可以保证那块手表绝不是文烨偷的，这点你只管放心。”

    叫上陈艾力，李岩让他开车前往江南师范大学，同时打个电话给警局的副局长，请他帮忙多多照拂一二。

    十多分钟后，车子稳稳停在江南师范大学校门口，李雪和张媛媛已经在那儿等了好一会儿。

    一上来，李雪便可怜兮兮抱着李岩的胳膊央求道：“哥，我不放心文烨，要不你带我去警局见他一面？”

    李岩最受不了她这副模样，只好答应下来，四人一同前往市警局。

    去的途中，李雪将整件事的来龙去脉简单说出。

    案情倒也不复杂，何文烨隔壁宿舍一个叫周彬的男生洗完澡，出来时发现手表丢失，在他洗澡期间，宿舍里没有其他人，只有班长何文烨进来过一次，于是他成了最大嫌疑人。

    警方到场后，向何文烨询问，后者承认自己在周彬洗澡时去过他宿舍。

    为了洗清自己的嫌疑，何文烨还主动打开抽屉柜子让警方检查，结果出人意料的一幕出现，手表就放在他的柜子里。

    “哥，一看就知道整件事不对劲，如果手表真是文烨偷的，他怎么可能主动打开柜子让人检查，世上哪儿有这么傻的小偷！”李雪气呼呼说道。

    李岩摸着下巴寻思片刻，说道：“那你是认为，有人故意栽赃陷害？”

    “我觉得就是这样，可……可拿不出证据。”李雪像是泄了气的皮球，耷拉着脑袋。

    那只是她的猜测，没有证据说什么都没用，何文烨依然会被当做小偷。

    到了警局，李岩在拘留室看到何文烨，后者失魂落魄坐在椅子上，目光黯淡无神。

    看到李雪走进来，何文烨情绪出现波动，急着辩解道：“小雪，你要相信我，真的不是我做的，我没有偷东西！”

    “我当然相信，你放心，我们一定会帮你洗清冤屈的！”李雪安慰道。

    两人聊了几句，何文烨才注意到旁边的李岩，看清他的面容，瞬间大吃一惊。

    “我一直没有告诉你，我是李岩的妹妹，你不会怪我吧？”李雪解释道。

    上次见面时，李岩除了吃东西，大多时间都戴着口罩，再加上夜色较黑，何文烨没认出来。

    惊愕好一会儿，何文烨才反应过来，表情略显窘迫，不知该说什么好。

    他一直在追求李雪，最近刚有些起色，谁曾想到竟然出了这么一档子破事。

    在这种情况下见到李雪的家人，实在不利于塑造好的形象，何文烨内心无比沮丧，担心李雪的家人反对他们在一起。

    “小妹，你们先出去一下，我和他单独聊聊。”李岩淡淡说道。

    按照影视剧的套路，如果女方家人对男方不满意，都会找个机会单独和男方摊牌，威逼利诱他离开女孩儿。

    李雪脑子里第一时间就想到这种可能，倔强道：“我不走，有什么话不能当着我的面说？”

    “我只是问他一些很普通的问题，但我不想旁边有人打扰。”李岩沉下脸说道：“你若不出去，那我可就走人了，才懒得管这破事！”

    被李岩一威胁，李雪立马蔫了，瘪着嘴道：“那你不能向文烨提太过分的要求。”

    “行行行，你们快点出去，别妨碍我询问案情。”

    李岩将李雪推出拘留室，砰地一声关上门，长长呼出一口气。

    单独面对李岩，何文烨更加紧张，手心都生出汗水，一脸局促不安。

    他和李雪的想法一样，都以为李岩要逼着他们分手，说一些贬低他的话。

    事实证明何文烨猜错了，李岩向来尊重妹妹的选择，只要男方人品没问题，有足够强的责任心，不管家里是穷是富，他都不会提出异议，更不会强加阻挠。

    从储物戒指中取出一张吐真符，李岩把何文烨的名字写上去，神符立即生效。

    看着何文烨目光变得迷茫，李岩开门见山问道：“那块卡地亚手表到底是不是你偷的？”

    “不是。”何文烨面无表情应道。

    在吐真符的作用下，不可能说假话，说明何文烨当真是被人栽赃，李岩总算彻底放心下来，只要事情不是他做的，总能想到办法证明清白。

    顿了顿，李岩接着问道：“周彬洗澡时，你为什么去他宿舍？”

    何文烨依然是木偶人一般：“是周彬先到宿舍找我，说有班聚的事情要谈，那时我在上厕所不方便，就答应一会儿过去找他。”

    “原来是这么一回事……”李岩嘀咕了一句，隐隐觉得问题应该是出在这个周彬身上，此人十有八九有猫腻。

