    “那只眼睛究竟是什么？”

    关于那双眼睛的事情，陆辛没法给青港一些有用的线索。

    只能很负责任的陪在了这群研究员与娃娃的身边，待在了这栋还没有完全建成的高楼上，静静的看着他们对这座城里出现的奇异精神辐射进行检测。

    同时提防着，那双眼睛会不会再一次突兀的出现在青港上空。

    但是守在了楼顶足有七八个小时，眼见得已经入夜，各方面的检测都已经做过，那双眼睛却也一直没有再出现，即便是最新检测的结果，也都与青港之前检测出来的结果相似。

    无奈之下，陆辛顺理成章的吃了一份工作餐，连夜回到了二号卫星城的家中。

    培训还将继续，但陆辛却需要先回来一趟。

    这一天里，经历了太多事情。

    他需要回家找家人，尤其是妈妈，好好的商量一下。

    不过陆辛很负责任，见到了妈妈之后，先询问的，就是那双眼睛的事情。

    他早就看了出来，对于一些神秘的事件，妈妈了解的比自己多。。

    “我也不知道。”

    出乎陆辛的意料，妈妈微微摇着头，给出了答案。

    “这……”

    陆辛多少有些对这个答案感觉到意外，而且不知道该不该相信妈妈的话。

    “我是真的不知道。”

    妈妈笑道：“你知道的，我从来不骗人。”

    “精神能力有很多天然就有着伪装特性，再加上以前的老朋友或是降临，或是从另外一个空间偷窥着这个世界，因为不同的际遇，现在的形态也并不一定和以前一致。”

    “所以我确实无法远远的看一眼，就准确的猜出它们的身份。”

    “除非，可以近距离的感知它们一下……”

    “……”

    陆辛微微一怔，忙道：“你可以感知？”

    “当然可以。”

    妈妈笑道，抬头看了一眼天上，之前那双眼睛出现的方向。

    道：“只要我想办法靠近它，感知它，就可以知道它的身份，躲也躲不掉。”

    “那……”

    陆辛抱着希望，看向了妈妈。

    “但是我不太敢去。”

    妈妈笑着摇了下头，然后在陆辛诧异的目光里，她轻轻叹了口气,道：“就如同当初在火种城,我可以给别人设下圈套,坑它一次一样，别人又为何不能设下圈套吸引我过去？”

    说着，轻轻一叹,道：“现在，我们的仇家与对手,可都不少呀……”

    “嗯？”

    望着妈妈低声叹惜的样子,陆辛甚至一时分不清她是在说真话还是假话。

    她是真的担心冒然过去,会中了别人的圈套？

    也就是说，妈妈是真的担心,会有一些可怕的力量，已经盯上了自己这一家人？

    说着，他也下意识的转身,向着天上看去。

    眼睛里的黑色粒子微微浮动了一下,真想上去看看啊……

    只可惜,够不着。

    哪怕是乘坐直升机也够不着。

    因为白教授解释过了,那双眼睛，是位于青港的“上方”。

    这个上方,某种程度上，可以理解为精神层面的上方，不一定可以用物理方式达到。

    另外,即便物理方式可以，直升机也到不了。

    如果发射一枚火箭,陆辛抱着火箭上天的话，那还是有点希望的……

    可是,这不保险啊。

    乘着火箭上去容易，那可怎么下来？

    ……

    ……

    “但是不用担心。”

    似乎看出了陆辛心里的疑虑,妈妈笑道：“之前那个东西睁开眼睛时，我也察觉到了。”

    “顺势看了它一眼。”

    “虽然没能看清楚它是什么，但却可以感觉到它的恐惧与忌惮。”

    “也就是说，现在的它不一定是在攒着什么阴谋，也许只是单纯的贪婪又不敢下来而已。”

    “既然它不愿意下来，那我们又何必理它？”

    “只需要趁着这段时间，做好我们的准备就可以了。”

    “毕竟，你刚刚在大学校园里，学到了一些了不起的东西，不是吗？”

    “……”

    “唰！”

    陆辛忽然转头看向了妈妈。

    从妈妈建议自己与青港合作，通过检测了解自己，并试着听取一下他们的建议。然后青港安排了这一场培训课程，再到老院长趁着这个机会来到自己面前，向青港的研究人员与能力者们讲述了他的一些研究成果，对未来局势的预测，以及对自己所面临状况的分析……

    这一切，顺理成章，一环扣一环。

    而妈妈，则是推动了第一步的人，所以……

    过了一会，陆辛才轻声开口：“你知道老院长会来？”

    妈妈迎着陆辛有些认真的眼神，微微摇了摇头，轻声道：“我知道他有可能在这时候给出一些资料，毕竟这一场试炼是他安排的，那么考试前，做一次功课辅导理所当然……”

    “但我没想到，他会亲自来。”

    “其实从任何角度看，他都没有必要亲自来这一趟的，所以我也没有猜到。”

    “……”

    说到了这里，她轻轻摇了下头，叹道：“我如果早知道他会来，那我就会跟着你。”

    “趁这一次机会，直接解决了他。”

    “……”

    陆辛从妈妈的话里，听出了她的认真，以及隐隐的冷酷。

    这让他相信了妈妈的话。

    他了解妈妈，要说她有没有说过谎……

    ……那简直太多了。

    但是，她从来不会在表情严肃、认真的时候说谎。

    她说谎的时候，都是笑的像是狐狸，生怕别人看不出来她在说谎的样子。

    “我也是这么想的。”

    陆辛目光从妈妈的脸上移开，低声说道。

    他指的这么想有两方面：

    一方面是，如果早点知道那就是老院长，他不会放老院长离开。

    另一方面是，他也不明白，老院长为什么一定要出现在自己面前，亲自讲这些。

    明明方法有很多。

    他为什么一定要亲自来到自己面前，讲这一课呢？

    想着这个问题，陆辛心里满是难过。

    ……

    ……

    “所以，他讲的东西，其实是不能信的对吗？”

    陆辛思索了很久，才抬头看向了妈妈，不抱任何目的的轻声询问。

    这似乎是顺理成章的。

    老院长是坏人吗？

    是的。

    他做过的事，太多了。

    不仅是自己，或者说，自己反而是最微不足道的一个。

    这一直以来自己看到的事情，无论是躺在了解剖台上的妹妹，还是被交给了黑台桌的小十九，或是被他抛弃的二号，又或者是在他所谓的计划下，那些丢了性命的人……

    老院长，是陆辛唯一永远不能和解的人。

    “不，要相信。”

    但迎着陆辛的疑问，妈妈却轻轻点了下头。

    “我知道你恨他，内心里也厌恶他对你做出的一切安排。”

    妈妈轻声道：“但那与你该成为什么样的人，是两回事，你不能因为他的话，就改变自己，因为那在某种程度上，同样是陷入了对方的支配之中，所以你要做的，就是走下去。”

    “平静而坚定的走下去，直到哪一天，走到他的面前。”

    “告诉他你的不开心，你的不满，你的痛恨……”

    “然后，杀了他。”

    “……”

    听着妈妈的话，陆辛沉默了很长时间。

    然后他才点了下头，脸上没有表情，但眼神里能够看出明显的迷茫。

    “那么，他说的精神内核，是什么？”

    过了好一会，陆辛才又勉强让自己打起了精神，轻声向妈妈询问道。

    之前，父亲已经给自己解释过精神内核的概念。

    但是他虽然大体明白了，却还是感觉有些迷茫，理解的不是那么的真切。

    “这个问题……”

    妈妈过了一会，才轻声道：“与其用言语解释，倒不如我带你去看看。”

    陆辛有些惊讶的看了妈妈一眼，然后轻轻点了下头。

    妈妈向着陆辛，露出了一个优雅的微笑，然后回身去了自己的房间。

    在陆辛看来，妈妈只是打开了卧室的门，走了进去。

    然后卧室的门关上，下一秒，门就已经打开。

    妈妈已经换了一身衣服，从之前略微有些居家风格的长裙，换成了时尚而且精良的百合边小礼服。脸上还戴了橙色的墨镜，脚下穿了高跟鞋，似乎还化了淡妆，一脚要出门的样子。

    将手提包拎在了手里，她轻盈的来到了陆辛身边，微提自己的左臂。

    陆辛怔了一下，才明白她的意思，伸手挎住了她的臂弯。

    “哒哒哒……”

    这时，天花板里的妹妹见他们要出门，立刻从夹层里钻了出来，贴着天花板跑过来。

    厨房里，坐在小马扎上看着高压锅的父亲，也好奇的伸出了头。

    看着他们跃跃欲试的表情，妈妈皱了皱眉，道：“这是出去办正事，你们就别跟着了。”

    妹妹与父亲听了，顿时有些沮丧。

    妹妹爬回了天花板夹层里，父亲愤愤的关上了厨房的推拉门。

    ……

    ……

    “走吧……”

    妈妈对他们两个理都不理，转头温柔的向他笑了笑，挽着手臂，走出了房门。

    正值深夜，老楼里各种鬼鬼祟祟的东西上窜下跳，窸窸窣窣，一刻也不得安宁。

    但妈妈在走出了房门之后，微微皱眉。

    瞬间，所有的鬼祟全部消失的干干净净，努力的缩回了角落里，瑟瑟发抖。

    ……

    ……

    “这些家伙……”

    妈妈嘴角似乎露出了一抹不屑的笑容，轻声道：“也该死心了。”

