    男人听后，愣了几秒。

    随即哈哈哈的大笑出声：“杜国坤，就你？陆氏的总裁是你的女婿，哈哈，你真敢吹啊。”

    “你怎么不说美国总统是你女婿？”男人一巴掌拍在杜国坤的头上。

    杜国坤急了，连忙看向南溪：“溪溪，你快解释啊，你知道他们要带你去哪儿吗？”

    “去哪儿？”

    “他们要把你卖到夜总会去伺候男人。”杜国坤咬牙道。

    南溪猛然抬起头，不可置信地看向男人：“这是违法的，你们没有权利买卖我的人身自由，更不能强迫我。”

    男人看了她一眼，满脸讽刺。

    这时，杜国坤一把拉住男人的手臂，同时掏出手机打给了陆见深。

    “喂……”

    见是杜国坤，陆见深的语气十分冰冷。

    “好女婿，我是你岳父啊。”杜国坤客客气气回道。

    “有什么事？”

    见陆见深竟然没有否认，男人松开了南溪，饶有兴趣地听着。

    心里更是狐疑：难道陆氏的总裁真的是杜国坤的女婿？

    “见深，那个我……我欠了钱，他们让我还钱，还说不还钱就砍掉……”

    杜国坤的话还没说完就被陆见深打断：“这和我没有关系。”

    就在他准备挂断的时候，杜国坤立马喊道：“他们抓了溪溪，逼我们还钱。”

    “你们在哪儿？”陆见深立马从椅子上站起来。

    “告诉我地址。”

    拿到地址，陆见深拎着外套就出去了。

    车上，陆见深的脸冷得简直要把人冻成冰块，他抿着唇，一言不发，周身的气息冰冷摄人，俊逸的脸庞此刻只有阴沉两个字可以形容。

    他倒是看看哪群人那么大胆，竟然敢挟持他陆见深的老婆来要挟他。

    简直是活腻了。

    二十分钟后。

    当南溪见到陆见深时，几乎以为自己出现了幻觉。

    “南溪。”

    “见深。”

    两人同时出声。

    南溪高兴地朝着陆见深奔去。

    但是刚走了两步，就又被那群人拦住。

    “让开。”

    陆见深出口的声音冷得能吓死人。

    他沉着一张脸，目光阴冷摄人。

    拦住南溪的男人一个哆嗦，乖乖让开了。

    下一刻，南溪被陆见深抱进怀里。

    一直到抱着他，听着他的心跳，闻着他身上熟悉的气味，南溪才觉得这一切是真的。

    他真的来了。

    “怕了？”陆见深揉了揉她的头，柔声低问。

    南溪低头，将他抱得更紧了一些。

    一直到把南溪安抚好，陆见深低头在她额头落下一吻，温柔地哄着：“去车上等我，这里我来处理。”

    “我不想去，我就在旁边看着好吗？保证不影响你们。”

    她的心里，终归是担心的。

    不是因为对杜国坤还多么不舍，而是妈妈在去世前千万声地恳求她，纵然恨着这个爸爸，也一定要在危难时救下这条命。

    妈妈的遗愿，她怎么能忘。

    “乖，去车上，我保证十分钟后就下来。”陆见深又宠溺地哄道。

    南溪点了点头：“好。”

    她刚走，陆见深就直接脱下外套。

    林宵搬了一张椅子来，陆见深坐在椅子上，左腿自然地叠在右腿上，浑身一副与生俱来的王者之气。

    这样的姿态，让人看一眼都害怕，不得不臣服。

    陆见深挑了挑眉，林宵立马会意，把门关上。

    男人整个人还在蒙圈中，好半天才晃晃悠悠地走到陆见深面前，赔着笑心惊胆战地解释：“陆总，真的是您，小的有眼不识泰山差点儿伤了少夫人，请您责罚。”

    “但是，杜国……”意识到什么，男人立马改了口：“您岳父欠了我们一百八十万，三个月了，他硬是赖着一分不还，欠债还钱天经地义啊，还能您为我们主持公道。”

    “想要回来吗？”陆见深犀利的眸光射向他。

    男人立马点头：“想要，当然想要。”

    “好，那就照我说的做。”

    陆见深抬起手指，在屋里扫了一遍，最后落在杜国坤的身上：“把它揍一顿。”

    “啊，陆总。”男人是彻底糊涂了。

    “听不懂我说的话？”陆见深拔高了嗓音，明显是生气了。

    “陆总让你做，你就照做。”林宵在旁边提点道。

    男人立马反应过来，挥了挥手，他和手下的几个男人朝着杜国坤就是一顿狂轰乱打。

    拳头，如雨点般落到杜国坤的身上。

    很快，他就蜷成一团，痛苦地求饶：“女婿啊，这怎么回事？你是不是弄错了，不是我，是他们绑架了溪溪。”

    “继续。”

    陆见深看也没有看一眼，出口的声音愈发冰冷。

    “见深，疼啊，停下来，快让他们停下来。”

    五分钟后，陆见深喊了停。

    杜国坤整个脸上已经鼻青脸肿，趴在地上像一滩乱泥。

    他痛苦地喘息着，看向陆见深：“女婿，我想你可能弄错了。”

    “没有弄错。”陆见深起身，居高临下地望向杜国坤：“如果没有南溪，你在我这里就是一坨烂泥，死在街上我都不会皱一下眉。”

    “看在你是南溪爸爸的份上，我对你已经够仁慈了。”

    “别以为我不知道她今天来这里是谁的策划的？但你千不该万不该，不该把阴谋算计到她头上。杜国坤，今天这笔钱，我给你填了，如果再有下一次，别说一只手，就是剁下你的四肢我都不会管，听清楚了？”

    杜国坤连连点头，痛哭流涕道：“听……听清楚了，谢谢你，见深。”

    陆见深把手中的支票递给男人：“我给你二百万，剩下二十万，给我盯着他，要是再敢赌，随你们处置，不用报告。”

    男人接过支票，认真地点头：“陆总，您放心，我一定听您的吩咐。”

    此时，杜国坤已经吓得满头大汗。

    突然，陆见深出手，迅速抓住男人的手腕，然后一个狠狠的过肩摔。

    瞬间，男人的鬼哭狼嚎响彻整个房间。

    “这个，是你绑了她的后果。”

    “都给我滚。”

    车上，南溪一直焦急地等待着。

    当看见陆见深走来时，她立马松了口气，加快步伐走过去。

    “怎么处理的？”南溪着急地问。

    谁知，陆见深突然停住步伐，伸手指了指自己的脸颊。

    南溪愣愣地看了好一会儿都没反应过来。

    还是林宵在旁边腹黑的提醒：“少夫人不表示一下吗？”

    南溪又看向陆见深，瞬间都懂了。

    所以，他真的是让她亲他？

