    《地下城与勇士》，简称为DNF，游戏中共计有十六位被称作【鬼神】的存在，其中有位九鬼神的力量能够被玩家借用，祂们分别是——

    第一鬼神，刀魂之卡赞，散播战争与毁灭。

    第二鬼神，残影之凯贾，影之鬼神。

    第三鬼神，侵蚀之普戾蒙，具有魅惑之力的双眼。

    第四鬼神，冰霜之萨亚，被背叛的公主最终化作掌控冰霜的鬼神。

    第五鬼神，瘟疫之罗刹，散播瘟疫和恐惧。

    第六鬼神，冥炎之卡洛，驱使黑色地狱之火的炎之鬼神。

    第七鬼神，吞噬之怖拉修，由人类负面情绪集结而成的深渊巨兽，只要人类没有灭亡，怖拉修永远不死。

    第九鬼神，神官吉格，统御万鬼之力。

    第十一鬼神，刃影之布雷德，操控刀光剑影的鬼神。

    这当中被称作最强鬼神的当属第七鬼神，被世人冠以‘邪神’之称号的【吞噬之怖拉修】。

    怖拉修源于人类负面、消极、阴暗的心灵，集结了人类邪恶、愤怒、怨恨、复仇、自大于一体的毁灭一切事物的鬼神。

    它执着于吞噬所有陷入冥沼的生者，只要能够产生负面情绪的人类没有灭亡，怖拉修就永远不会消亡。

    此时此刻，这个被称作最强鬼神的深渊巨兽张开巨口朝着岚龙狠狠咬来。

    而海瑟可不打算去赌一赌岚龙的风暴铠甲‘岚衣’和龙鳞能不能抗住最强鬼神的全力一咬。万一被破防，肯定是一连串的‘9999999’。

    危急关头，岚龙那巨大龙躯从天空中消失了，怖拉修势在必得的一击咬了个空，上下颌狠狠闭合时甚至在空气中炸开一环急速扩散的冲击波。

    在怖拉修头顶上方出现了一个人影。

    只见海瑟恢复成人身，变长的微卷黑发在风中飘舞，脖颈处围着一条半透明如羽衣般飞舞的晶莹长围巾，围巾分出长长两摆披在海瑟双肩后犹如飘带羽衣，眼镜后方的目光漠然无情。

    他猛地挥动手中长达两米的金色勾玉太刀，刀光在天空中带起劈山裂海的银白水光。

    【羽衣斩·祸津岚】！

    瞬间，天空中同时浮现出密密麻麻数百道银白水线，这些由水汽震动而产生的飞翔斩击呈不规则交叉状遍布怖拉修体表的外壳和金属装甲层。

    伴随着密集的刺耳摩擦声，怖拉修体表不断爆开暗色的外壳碎片，这头最强鬼神也不禁发出疼痛难忍的剧烈嘶吼声。

    藏身于夜空深处的棕肤少女非但不慌反而眼前一亮，既然从那个神龙形态恢复成人身，这就代表新人被神性操控的进程变缓了，有戏！

    少女有些肉疼地看着右手食指的黄金戒指，咬了咬牙狠狠地甩了出去，怖拉修和影之国都用出来了，这个时候放弃岂不是亏掉所有前期投资？但愿这小子的影子能值回投资！

    黄金飞旋着穿过夜空，出现在海瑟与怖拉修头顶上空位置。

    金色光芒瞬间点亮了这片昏暗的天穹。

    有光，就有影。

    光芒一闪而逝，但巨大的黑影却不断蔓延扩散，构筑成巨大的黑球将怖拉修和海瑟全部包裹在其中。

    海瑟立刻挥出几记劈山裂海的飞翔斩击，但所有飞翔斩击都沿着无边黑暗向着远方飞去，仿佛没有尽头。

    无边无垠的黑暗彻底将海瑟包裹在其中，而怖拉修也被黑暗吞噬不知所踪。

    神灵化进度依然维持在99%。

    明知道这时候应该用【光卵】将自己保护起来，但海瑟此时却不愿意松开手中的金色勾玉太刀【催花雨】，简直就像是《指环王》里魔戒的诱惑一样可怕。

    忽然，海瑟看到前方的黑暗之中漂浮起一个十分巨大的天平。

    这个天平通体由黄金打造，铭文篆刻与之前的黄金戒指如出一辙，无比巨大且皮肤暗青的手掌托着天平，手臂往后全部湮入黑暗之中根本看不见其本体，但海瑟心底却浮现出一个名字——

    世界边缘之王（Neb-ertcher），奥西里斯！

    仅仅一个眨眼的工夫，海瑟自己就出现在了天平的一端。他站在巨大的金色托盘上，看着对面另一端的黄金托盘上出现了另一个自己。

    开朗、富有朝气、双眼灵动的海瑟，身为‘人类’并为这一身份而自豪的真正的海瑟。

    立刻，天平开始倾斜。

    神灵化的海瑟似乎重量远超人类海瑟，天平出现了夸张的倾斜幅度，眼看就要触底。

    但这时，一只小拇指戴着黄金戒指的棕肤纤手也在黑暗中浮现，出现在人类海瑟那一边的黄金托盘上方。

    是那个棕肤少女！

    她没有犹豫，小拇指的黄金戒指自行脱落并向着下方落下，直至轻轻砸在人类海瑟所在的黄金托盘上。

    只是一枚小小的黄金戒指，天平却奇迹般地开始恢复平衡。

    天平在不断轻微摇摆，最后定格。人类海瑟那边微微下沉，而神灵海瑟则略有上升。

    黑暗溶解，光芒归来。

    海瑟只感觉眼前一片光亮，脚下的黄金托盘和对面的人类海瑟全都消失不见，自己重新回到了遍布乌云的天空之中。

    虽然脖颈处依然围着飞膜羽衣，手中依然握着勾玉太刀，但海瑟此时却能感觉心灵重归人类的心境，不再是那淡漠的神灵姿态。

    神灵化进度槽定格在【49%】。

    凭借飞膜羽衣在天空漂浮的海瑟扭头看向远方，天空的乌云已经开始消散，那身穿黑色斗篷的棕肤少女站在一只巨大黑蝠兽的背部，遥遥望向海瑟。

    她右手位置食指和小拇指的黄金戒指全都消失不见了。

    沉默了一会，海瑟向她微微欠身以示感谢。

    到了这个地步，他也看出来了，对方并不打算杀死他。相反，这位同为外乡人的棕肤少女在尽力拯救海瑟的心灵。

    远方的少女朝海瑟勾了勾手，然后指向下方的地面。

    海瑟点点头，率先向着下方飞去。

    落地后，飞膜羽衣和金色勾玉太刀全部化作星星点点的金色光点消散在空气中，海瑟摘下眼镜长长呼出一口气。

    啪嗒！少女也落在地面上，身后的黑蝠兽化作粘稠黑泥融入她的影子之中。

    海瑟刚要说些什么，却发现对面少女面色古怪。

    先是惊愕，然后面色涨红，最后发出意义不明的怪笑。

    跟海瑟玩《最终幻想7REMAKE》看到蒂法登场时的反应一模一样。

    心灵之间的距离，此时被无限拉近了。

    海瑟跟少女对视一眼，瞬间明悟——这家伙也是个LSP！

