    飒蛊魔渊。

    在太虚星空中，这是一个令巅峰大罗金仙都闻之色变的名字，只因它是已知的时空中最大的域外天魔聚居地。

    对于亿兆修士而言，天魔这种诡秘凶狠、歹毒绝伦，令人防不胜防的特殊存在，是他们绝对不愿意打交道的对象，一旦被这群异类盯上，轻则走火入魔、功散道消，重则被夺舍转生，沦为行尸走肉、生不如死，永世不得超脱！

    自从有修真文明记载以来，域外天魔就是修士们命中注定的克星、类似于天敌般的存在，自太古时代到现在，不知有多少仙罗神佛毁于祂们的歹毒诡异手段中，沦为了天魔一族发展壮大的资粮补品。

    而飒蛊魔渊中盘踞的天魔，不仅数量规模最大，平均修为实力亦是最高。极少数存世岁月悠长得超乎想象的魔中之祖，据说同样拥有着准圣大能级的修为，但是手段之高明狡诈却远超准圣，就算是那些超级势力中的老古董们都绝不乐意遭遇的恐怖存在。

    但飒蛊魔渊却又是太虚星空中公认的超级宝藏之地，只因这里出产许多高品阶的圣药、神药，还有诸多极罕见的天材地宝，对于治愈各种神魂层面的严重伤势，滋养壮大神魂，稳固元神强度，快速提升修为等都有着不可思议的神效，是无数修士们梦寐以求的珍稀资源，而且绝大多数种类都是这里独有的特产，太虚星空中其他的地方根本找不到。

    因此明知凶险莫测，送命的概率极高，每年还是会有为数不少的修士来这处绝域中碰运气，有来自超级势力的、也有其他普通势力和无门无派的散修。他们都巴望着能够在这里弄到些神药资源带出去，立刻就会修为实力暴涨，获得各种难以想象的好处。

    此刻在魔渊深处，黑云弥漫，遮天蔽日，秦烽与姬冰凰、离鸾天君悬空而立，站在太清两仪钟所化的球形清光紫气结界中，又有重重混沌星芒凝成的光幕垂落而下，与数十道似有若无、魔气森森的诡秘身影对峙着。

    秦烽神念所及之处，方圆数百万里范围内一片漆黑，恐怖的魔气翻滚奔涌不休，漫天魔云鼓荡。无边的血腥杀气冲得大罗金仙都难以承受，一缕缕血色魔焰缭绕纷飞，飘忽莫测的天魔呢喃声连绵不绝。

    一柄长逾数千丈的金刚莲花降魔杵悬浮在太清两仪钟上方，秦烽的脚下则是踩着一座庞大的十二品金色莲台，两件至宝放出亿万道炽烈佛光，天花乱坠、地涌金莲，宏大嘹亮的梵唱声回荡在虚空中，将成片的天魔净化成道道青烟消散，只有那最精纯的一点魔道本源会被星舰虚影吸收，送上九层星台献祭。

    这降魔杵和莲台都是秦烽从玉音那里拿来的好东西，属于裟娑佛界的九大镇教重宝，一攻一防，不仅杀伤力恐怖绝伦，对于各种无形无质的天魔更是有着绝强的克制能力，就是大罗金仙级的天魔巨头都免不了要凶焰大减，投鼠忌器。

    因此从秦烽闯进飒蛊魔渊到现在，一直都是所向无敌，成千上万的天魔源源不断地扑过来，又被万丈佛光无情地净化超度，海量的魔道本源被星舰收走，沿途所发现的一应天材地宝，通通都被扫进了次元世界中。

    绝大多数天魔的实力都不怎么样，从返虚境到极天之境、从天仙到神仙、乃至金仙等等，只有少量的太乙、大罗金仙级魔头混杂在普通魔众里面，伺机对秦烽发起防不胜防的突袭，却无一例外地以失败陨落而告终。

    域外天魔这种东西纵然诡秘可怕，无从琢磨，来不知其所来、去不知其所去，但正面攻击力并不如何出彩，因此迄今为止还没有哪个魔头能够攻破秦烽的防御。

    随着无边无际的天魔消失，虚空中隐隐有着丝丝缕缕的功德造化紫气汇聚而来，落在秦烽身上。融入他的身躯神魂，在他脑后形成了一重明亮纯净的功德金光。

    净化超度域外天魔，符合这个世界的天意，因此太虚星空的天道体系降下了海量的天地功德，就连身边顺手帮忙的姬冰凰和离鸾天君都跟着分润了些许。

    “真不知这地方究竟吞噬了多少修士的性命？！”

    秦烽幽幽感叹着，以他的感知能力，可以轻松发现魔渊中处处充满了浓得化不开的绝望怨灵死气，那都是陨落修士最后的执念碎片、经过亿万载的沉淀累积，才形成这一片死寂的大凶之地。

    “肯定不会比妖域战场更少，”

    离鸾天君说着：“除了佛修们因为功法神通特殊，恰好克制这些魔头、所以在这里的存活率高些之外，其他门派世家的修士在魔渊中填进去的性命早已多得无法统计！”

    “那么，我们今天来这里就是替天行道了，最好是将这处天险绝域一劳永逸地端掉，对太虚星空中的亿兆修士才是真正的福音。”秦烽拿定了主意。

    “陛下所言甚好，这可是莫大的功德！”姬冰凰赞同地道。

    秦烽挥手祭出裂空断鈅戟，随手一点，半空中密如雨点般的青金雷球浮现，瞬间分化成亿万道雷霆电龙，狂野无比地砸落下来，覆盖了百万里的广袤虚空。

    霎时间，炽亮的雷霆电浆弥漫了每一寸空间，纯阳至刚的毁灭气息鼓荡。所过之处，难以计量的天魔魂飞魄散，就连大罗级的天魔巨擘都撑不过数息。

    随着数量众多的高阶天魔陨落，更多更强大的天魔纷纷被吸引而来，太乙金仙、大罗金仙层次的巨魔出现频率逐渐升高，等到十天之后，当星舰中枢的新增本源精华数量超过三千亿关口的时候，终于有准圣级别的天魔古祖被惊动。

    “适可而止吧！年轻的小辈，这不是你应该来的地方！”

    随着幽幽的声音在神魂层面响起，周围的无量天魔作鸟兽散、转眼间消失得干干净净。

    六道阴鸷、晦涩、深不可测的身影悄然出现，将秦烽围在了正中。

