    “我得先回去闭关了。”

    “毕竟百校争霸赛在即，哥也得抓紧时间才行……”

    丢下这么句话后，刚刚入手了许多炼丹材料的步无尘，便兴致冲冲的告辞而去。

    这少年却没发现；

    在他走后，夏诺依的神情中，多了一丝难明的不舍、和一抹淡淡的哀伤。

    “呦，真没想到以‘本姑奶奶’自称的你，居然也会有这种神情呢~”

    忽然从窗外传来的嗤笑言语，让夏诺依恍然回神。

    说话的，是保镖小姐姐。

    看清来者后，夏诺依立即收起那一分愁思，调笑道：“本姑奶奶还以为是谁呢，原来是萧本箪你啊~”

    “话说，你放着好好的门不走，偏要翻窗而入是怎么个习惯？”

    保镖小姐姐顿时不乐意：“不许提本小姐的大名！”

    “略略略，我就提我就提，谁让你刚才看本姑奶奶笑话来着？”

    夏诺依调皮的一笑：“嘿嘿，萧本箪，小笨蛋？”

    “谁能想到萧家二小姐，居然会是这么个名儿，哈哈哈哈哈~”

    难怪当初，宛小瑶请教这位“救命恩人”的高姓大名时，保镖小姐姐说自己只是来当个“临时保镖”而已，名字不提也罢。

    现在看来，她是不好意思说啊！

    毕竟，萧本箪的谐音，跟“小笨蛋”几乎一模一样……

    想她堂堂杀机如霜、冷眼如剑的冰山美人儿；

    万一别人听到自己的名号后、直接笑场了可怎么办？

    萧本箪气红了脸：“你还叫，讨打！”

    “动手是吧？来来来，反正你又打不过本姑奶奶，哈哈哈哈哈~”

    ……

    二女打打闹闹，步无尘却是一头扎进了血龙城学院丹堂密室。

    目前来说，没有比这地方更安全的闭关之所了。

    就在他拿出照夜玉狮鼎、准备生火炼丹之际，耳边却突然响起一道系统提示音——

    “叮咚~系统检测到，宛小瑶此时身处的环境、已不会再让她受到来自林家的、新的威胁。”

    “开始结算选项奖励……”

    步无尘大喜过望：“哈，原来哥不是没完成选项任务，而是这个任务有额外的延时条件；”

    “必须确保林家不会再将危险的念头、动在宛小瑶的身上，哥才算是完成了任务！”

    “害得我之前还以为，救出宛小瑶时，她被手铐、脚镣磨破了点皮肉，没能达到‘毫发无伤’的要求，所以失败了呢……”

    下一刻——

    “叮咚，恭喜宿主获得地阶孤本、音波类玄技：《大金刚咒》（残本）。”

    “特别提示：大金刚咒目前还只是残本，相当于玄阶上品玄技的威力。”

    “等宿主凑齐修补该玄技的材料后，方可发挥出这一音杀类玄技的全部威能！”

    ……

    步无尘一蹦老高：“哇了个噻的，地阶玄技；”

    “而且还是杀人于无形的‘音波类’？”

    “牛大发了！”

    哪怕《大金刚咒》目前还只是“残本”，也有玄阶上品的威势；

    对于如今还只有驭气境修为的步无尘来说，完全够用了！

    如果真是完全体的地阶玄技；

    以这少年目前的玄能储量，哪怕掏空自己的丹田玄府、也未必够释 放一次半次的……

    “距离百校争霸赛还有一周多的时间；”

    “闭关，继续！”

    于是乎，步无尘便又过上了上午炼丹、下午休息，晚上出城打怪升级的日子。

    光阴似箭，日月如梭。

    一转眼，已是四天后的夜晚。

    “噗！噗！噗！噗！”

    玄兽山林中，步无尘手中那杆巨蟒qiang寒光如雨，四处翻飞。

    某一时刻——

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级驭气境八重！”

    “驭气境八重了么？”

    少年面色一喜。

    但当他点开系统人物详情；

    看到“驭气境八重”晋升“九重”的经验条，仍是空牢牢的时候，又不禁撇起了嘴：“啧，还是差了点火候！”

    “若是现在服用那枚‘中品跃境丹’的话，哥的玄修境界也只会卡在刚刚晋级‘驭气境九重’的程度，而不是‘驭气境巅峰’。”

    “呼~”

    步无尘长吁一口气，活动了一下有点发酸的胳膊，目光坚毅道：“继续！”

    于是乎，这少年便再次开启了很多同龄人都难以忍受的、枯燥乏味的打怪升级之旅。

    为的，只是那心中的目标！

    日月交替，星出云没。

    一晃眼，又过去了好几天。

    而此时、刚刚打开人物系统面板的步无尘，忍不住的激动：“哥驭气境八重的经验条，还差一丝丝就满了！”

    “时候，到了！”

    “嗡~”

    灵光一闪间，步无尘便从随身仓库中，取出那枚他早已炼成多日、“恭候多时”了的中品跃境丹；

    他毫不迟疑的仰头吞下！

    而后，便是静坐调息。

    约莫百息之后，药效发作；

    雄浑的丹力，在一瞬间涌向步无尘的奇经八脉！

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级驭气境九重巅峰！”

    “哈，终于成了！！”

    步无尘满心舒爽。

    迫不及待的点开系统面板，查看起自己这么多天以来的辛勤战果——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：驭气境九重巅峰。

    【实力评价】：初窥门径。

    【变异元素】——

    【阴阳冰火印】：水系变异元素，玄阶下品。

    一种身具阴阳之力，暗含冰火双魂的特殊水系玄能元素，拥有者一经施展，即可令自身玄气炙 热如火，又可冰冷如霜，阴阳幻换，变化万千！

    【宿主玄技】——

    【瞬息穿影步】：身法类玄技，地阶中品。

    【技能效果】：周身百步的范围内，但凡有阴影之处，皆可为施法者瞬息间即可降临之地。

    【百鹰千影qiang】：玄阶上品，qiang法类攻击技。

    内含一整套、共计一百零八路的常规qiang招，以及绝杀技“百鹰千影杀”。

    【玄兵铠甲】——

    【深渊巨蟒qiang】：取深渊万毒蟒其中一段筋骨，锻造而成的长qiang。

    【当前品级】：本是玄阶上品，现已升级为玄阶巅峰。

    【特别说明】：该玄兵经过不断的杀敌饮血后，有极小的可能器灵精变，从而提升玄兵的品级。

    【战宠坐骑】——

    【大熊猫】：圣兽血脉的拥有者，俗名“食铁兽”。

    【其余属性尚未激活，不可查看】。

    ……

    步无尘不无欣慰的笑了笑：“嘿，实力评价从最初的‘战五渣’，到‘小菜鸟’、‘小弱鸡’；”

    “再到如今的‘初窥门径’。”

    “哥这也算是成长了吧！”

