    　　就算收到了神灵的请柬，要去赴稻荷神的神宴，但显然距离赴宴还有一段时间，而且为了赴宴，陈羽还有许多准备要去做。

    　　虽然从小蓝的分析中判断稻荷神不会对自己有什么不利的举动，但作为一个法师，无论做什么事情都应该做好万全的准备，所以在去赴宴之前，陈羽不仅要准备赴宴各项事宜，以及万一发生意外，自己又该如何脱身。

    　　别的不说，按照小稻姬告诉自己的赴宴相关事宜当中的说法，前去参与神宴，是需要为举办宴会的神灵奉上礼物的，这一点即便是陈羽是受到邀请的一方也是一样，而礼物的规格和档次还必须符合举办宴会的神灵的身份。

    　　稻荷神可不是小稻姬这样的微末神灵，想要准备符合她的身份的礼物对于凡人来说可不是一件轻松容易的事情。

    　　不过好在陈羽已经猜到稻荷神有意染指死亡神职，那么只要赠送与这方面有关的礼物也就可以了，而在这个方面，《多元宇宙通用死灵法术大全》上可是记载了很多可以拿得出手的东西的。

    　　固然陈羽将来也会走上封神的道路，如果稻荷神染指了死亡相关的神职会对他的发展造成影响。但同样，如果稻荷神成为了死亡一系的神灵，那么对于将来陈羽封神来说，也同样可以算得上是一位潜在的盟友。

    　　尤其是稻荷神获得死亡神职的机会还是来自于陈羽，这也就意味着她必须欠陈羽一个人情，而这个人情通过帮助陈羽封神来偿还，可是再合适不过的事情。

    　　当然，这些事情现在考虑还有些太早，陈羽目前的当务之急还是把礼物准备好，并且考虑好万一发生什么意外，自己该如何脱身或者保命。

    　　关于保命陈羽倒是不太担心，这一点在他还没有完成正式死灵法师的就职之前，他就已经在做准备了，奥迪斯身上有着他的灵魂碎片，万一出了什么事，那就是自己备用的复活手段。

    　　至于死灵空间当然也可以作为逃生的通道，但是毕竟是要去赴一个神灵的宴会，而神灵举办宴会的场地很有可能是神域而不是其他地方，陈羽可没有足够的把握在一个强大神力的神灵的神域里打开进入死灵空间的通道，要知道神灵对神域的掌控可是绝对的，虽然不是没有突破的方法，但单凭死灵空间肯定是不够的。

    　　或许自己可以借助冥河的力量？与冥河相比，即便是已经脱离了信仰的束缚的神上神也未必能够与之对抗，或许能够用来逃脱神域。

    　　不过除此之外还应该做好舍弃这具肉体的准备，毕竟对于死灵法师来说，换一具肉体可比从一个神灵手中逃命要简单的多。

    　　拿定了主意，陈羽自然也就开始了自己的准备。只是除了准备这些事情之外，他和城之内博美还需要面对的另一件事就是——上班。

    　　————————————————

    　　之前被陈羽诊断出早期胃癌与胰脏癌并发的欧巴桑的手术被安排在了今天，不过陈羽并不是手术的主刀，虽然这个手术很罕见，但陈羽还是把它交给了那位“腹腔镜魔术师”加地秀树。

    　　站在手术室上方的观摩室内，看着正在做手术的加地秀树，陈羽不由得微微颔首，虽然这位加地医生在立场方面很成问题，但不得不说，他以前能够成为综合外科的王牌，在技术上还是非常过硬的，即便是胃部和胰脏同时进行肿瘤切除，腹腔镜魔术师的手也依旧非常稳，而且手术行云流水，做得非常流畅。

    　　然而就在陈羽观察着加地秀树的手术的时候，观摩室的门却被推开了。

    　　“固然陈羽君你在这里啊！”鸟井教授笑着推门走了进来，在陈羽身旁坐了下来：“怎么，陈羽君也对加地君的手术感兴趣吗？”

    　　“我对所有优秀和罕见的手术都会感兴趣，虽然达不到大门医生那种完全把手术当成爱好的程度，但也不至于会放过这种罕见病例的手术。”陈羽笑着回应了一句，瞟了一眼鸟井教授手上拿着的东西，向他问道：“鸟井教授来找我是有什么事情吗？”

    　　见陈羽注意到自己手上的东西，鸟井教授于是便将其递给了陈羽：“这是之前陈羽君你拜托我修改的论文，我已经帮你改好了。不得不说果然是陈羽君啊！在研究出了广谱抗癌药物之后，又有了新的成果，真是了不起啊！也难怪久部教授要让你来接手综合外科主任教授的位置了。”

    　　“哈哈，鸟井教授你误会了，且不说我接任综合外科主任教授这件事还只是一个流言，这篇论文也不是我写的，上面的研究成果鸟井教授你可不能算在我的头上啊！”陈羽听到鸟井教授的说法，顿时笑了起来，向他解释道：“这篇论文可是博美写的，我虽然帮忙修改了一些地方，但做研究的可是博美。鸟井教授你把功劳安在我头上，回家我可是要被她赶去睡沙发的。”

    　　“原来如此，是我误会了！不过这居然是城之内医生的论文吗？”鸟井教授不由得感到一阵惊讶，因为陈羽把论文拿给他的时候是没有署名的，所以他理所当然的认为这是陈羽的论文，还在感叹陈羽居然在血液方面也有着如此深入的研究，却没想到这居然不是他写的。

    　　“是啊，博美在血液方面的研究可不是我能比的。作为一位优秀的麻醉医生，她对血液也是非常有研究的。这篇论文里提到的通过药物中和输入血液中的抗元与人体体内抗体之间的溶血反应的设想她之前也和我讨论过，可以说是非常天才的设想了。”陈羽在鸟井教授面前夸赞着城之内博美，毫不吝啬自己的溢美之词。

    　　听到陈羽这么说，鸟井教授若有所思的点了点头，这才对陈羽说道：“如果这是城之内医生的论文的话，相信这次医院提拔她成为准教授的事情应该没问题了，这样一篇论文加上人工子宫实验的研究足以让她配得上准教授的位置了！可惜她没有博士学位，也不是我们东大出身，不然的话直接提拔副教授也不是不可能啊！”

    　　(				

