    百里云躺在榻上，默默地分析着从杨封那得到的信息，越想越觉得安平村十分神秘。

    要知道现在厉鬼横行，凡是厉鬼到过的地方，凡人都会被勾去魂魄。

    但是这个村庄只遭受了厉鬼一次攻击，而且厉鬼还没有进村，最后又神秘消失。

    随后他又想起他之前在村庄外斩杀厉鬼的情景，发现那些厉鬼确实从未朝村庄这边逃过。

    “难道这村庄有什么神秘的力量在保护他们？”

    百里云想着，随即又否认这种可能。

    虽然他是第一次进庄，但是也在附近呆了三天，并没有发现村庄有什么特殊之处。

    突然，他心中一惊。

    想起他原本准备去另外一个村庄，不过后来却莫名其妙地来到了此地。

    而且那些厉鬼也是在他来后不久才出现，这说明厉鬼是因他而来，并非要来此地勾人魂魄。

    “这里到底藏着什么秘密呢？”

    百里云越想越觉得此地不简单，便缓缓起身，想出去探查一番。

    “咦，你已经起来了！”

    杨婵又捧着药罐走了进来，笑着道：“我正想让你喝药后，起来活动一下，没想到你已经起来了！”

    百里云急忙接过她的药罐，笑着道：“这几日给杨姑娘添麻烦了！”

    杨婵客气地道：“救死扶伤本是医者的职责，何况......”

    “百里大哥，你快起来！”

    杨婵话还没有说完，杨封的声音突然响起，打断了她的话。

    随后见杨封风风火火地跑进来，大叫道：“快去看......”

    杨封跑进来后，见到杨婵也在，立刻停住脚步，乖巧地道：“姐姐，你也在啊！”

    杨婵看到一脸汗水的杨封，故意沉着脸道：“就这一会，又去哪里野了。”

    “而且你这样大呼小叫，让你百里大哥怎么养伤！”

    杨封听到杨婵的话，乖乖地站在一旁，不敢吭声。

    百里云见状，笑着解围道：“小封也是怕我躺着太无聊，才找些有趣的事情来给我解闷。”

    说着，又朝杨封问道：“小封，你可是发现了什么有趣的事情？”

    “是啊，那老树突然又长叶子了！”

    杨封见杨婵脸色缓和了一些，又活跃地说道，不过说话时，仍偷偷地瞟着杨婵。

    “老树长叶子？”

    百里云听到他的话，有些疑惑地道。

    “是啊，那棵树据说已经有一千多年了，平时都是光秃秃的，但是有时会突然长出不少叶子 ！”

    杨封见百里云一脸疑惑，便又急忙解释道。

    “光秃秃的，突然长出叶子？”

    百里云听到杨封的话，想到吴鈞给他的叶子，便又道：“果然是有意思，我们去看看？”

    杨婵有些诧异地看了看百里云，开口劝阻道：“那棵树离这里有三里多地，你身体才刚恢复，最好不要外出，以免受寒加重了伤势。”

    百里云正对此地好奇，想要找出根源，此刻听到一棵与吴鈞口中相似的树，哪里还肯休息。

    他便以正午之时，阳气旺盛为由，对杨婵一番游说，不过杨婵终是不允。

    后来在他与杨封的连番攻击下，杨婵才无奈妥协，同意与他们一起前往。

    当百里云走出房间的时候，发现他们正堂中供奉着一尊神祇，好奇地走上前看了一眼，发现竟是二郎神。

    “你们是信奉二郎神的吗？”

    百里云知道二郎神虽然玄功通天，但是却并非天庭在侧的神仙，并没有多少人供奉，此刻见到二郎神的塑像，有些好奇地问道。

    “对啊，二郎神可厉害了！”

    杨封听到百里云的话，又将看树的事情抛到一边，兴致勃勃地讲起了供奉二郎神的事情。

    原来这个村庄之前是供奉三清的，不过在二十几年前，这个村庄突然闹鬼，不管怎么祈祷都是无用。

    后来不知是谁出主意供奉二郎神，当晚整个村庄金光闪烁，之后就再也没有出现过鬼怪之事。

    百里云听着杨封的讲述，突然想起二郎神有个妹妹叫杨婵，不由地朝杨婵看去。

    “可不是我，只是凑巧同名而已！”

    杨婵看到他的目光，似乎明白百里云的意思，连忙解释道。

    “那三圣母哪有姐姐漂亮，我觉得姐姐是天底下最美的女子！”

    杨封听到他们的话，拉着杨婵的衣袖骄傲地说道。

    “是的，我也觉得你姐姐是天底下最美的女子！”

    百里云闻言，知道杨婵应遇到过不少次这种情况，未免她尴尬，便顺着杨封的话说道。

    随后他发现杨婵脸上微红，立刻反应过来，知他刚才言语太过孟浪，急忙道歉。

    杨婵红着脸表示没关系后，率先走了出去。

    百里云二人见状，也急忙跟了上去。

    三人走了差不多一刻钟，来到了杨封说的那棵千年古树旁。

    百里云默默地看着这棵古树，见它并不高大，大约二十来米高，一米多粗，而且分叉极多，并非一棵栋梁之木。

    此刻大部分的树枝依然光秃秃的，但是在下面的十来根枝叶上，长了不少叶子。

    那些树叶青翠欲滴，与上面那些光秃秃的树枝，形成了鲜明的对比。

    百里云静静地感受了好一会，发现这树上没有灵力波动，觉得应不是吴鈞说的那棵树，心中不由地有些失望。

    “姐姐，我们现在就摘叶子吗？”

    杨封看了看那些绿叶，又朝杨婵问道。

    “等到傍晚的时候吧，现在这些叶子还没有完全长好，而且我们一摘，其他的叶子也会枯萎。等到时大家都来了，我们再摘好了！”

    杨婵看着绿叶，缓缓地道。

    “这些叶子有什么特殊的地方吗？”

    百里云听到杨婵的话，有些好奇地问道。

    “也没什么太特别的，就是制成汤药的时候，有一些效果。之前你灵力被封，就是这种树叶的作用。”

    杨婵闻言，又笑着解释道。

    “姐姐你骗人，这树叶明明可以隐身，你怎么说没有用。”

    杨封听到杨婵的话，立刻反驳道。

    “可以隐身？”

    百里云闻言，惊讶地问道。

    “你别听小封瞎说，这只不过是一个传说，从来就没有人见过。”

    杨婵爱护地摸着杨封的头，笑着解释道。

    随后又转移话题道：“小封，你不是一直想要去摸鱼吗，姐姐今天陪你去好不好？”

    杨封闻言，大呼一声，立刻拉着杨婵和百里云朝不远处的溪边跑去。

    摸鱼，抓虾，挖山货，

    ......

    百里云在杨封的带领下，找回了儿时的快乐，他感觉和他们两姐弟在一起，心特别平静。

    到傍晚时分，得到消息的村民纷纷赶来，他们采摘树叶后，又在一起点燃篝火，载歌载舞，一直到深夜才回到村庄。

    在众人都离去后，光秃秃的古树突然闪起一道道白光，等到数百里外也闪现白光后，这棵光秃秃的树又恢复了平静。

