
　　距离过年，还有三天不到。

　　沈晔说的办年货，其实就是买几副对联和几个灯笼回家挂。

　　沈家那边，自然用不着他亲自办年货。

　　两人合伙把两栋别墅都贴上了对联和挂上了红色灯笼。

　　瞧着还挺喜庆，就是门前有点安静。

　　大年三十的晚上，沈晔回了沈晔，而宋晚，则和宋秋一起去了许家，陪许曼珍一起吃团圆饭。

　　许霆裕又出国后，偌大的许家，又只剩下许曼珍一人。

　　她的意思是想让宋晚搬过来跟她一起住，但宋晚拒绝了。

　　原因是她已经习惯住在郊外别墅，也只有那里，才让她住的安稳。

　　许曼珍也没勉强她，只是怕她孤独，想让她搬回来住。

　　但想着沈晔也住那儿附近，她也就明了了。

　　“小鬼，你跑到这儿来，家里没人说？”宋晚看向宋秋问。

　　“说就说呗，腿长在我身上，我爱去哪儿去哪儿，他们管不着。”

　　其他人姑且不说，周吉是最不希望宋秋过来的。

　　以前逢年过节宋武还会打电话，但经过上次的事之后，宋武出门碰到她，也都避得远远的。

　　对于这点，宋晚并不觉有什么。

　　因为，宋武对她来说，顶多算个可有可无的陌生人。

　　宋璇和宋蓉就更不用说了，在上流圈里说尽她的坏话。

　　当然了，有人信也有人不信。

　　对于宋璇和宋蓉说的坏话，陆心妍每次都向她转达。

　　这小丫头也挺可爱，每次提起宋蓉和宋璇，都一副咬牙切齿的小模样。

　　也难怪贾世豪会喜欢她。

　　从许家离开后，宋晚去了趟医院。天籁小说网

　　宋元的身体最近好了许多，精神气也好了不少。

　　宋晚到的时候，李俪正在给他按摩手脚。

　　最近，宋晚每次来，李俪都会主动避开，今天也不例外。

　　她看着宋晚，嘴唇翕动，最后却什么都没说，只是讪讪然的离开。

　　宋元将这一幕看在眼里，心里也很不好受。

　　昔日母女，如今却成了生人，换谁也不好受。

　　宋晚不是心软之人，在某一件事上，如果这个人做了对不起她的事，而且还是在明知故犯的情况下，她是绝对不会原谅的。

　　所以，她并不打算原谅李俪。

　　“爸，吃过了吗？”

　　宋晚坐在床头，看着宋元淡声问。

　　宋元笑着点头，“吃了，你妈给煮的饺子。”

　　“嗯。”

　　宋晚点头，将买来的水果和补品放在一旁。

　　宋元看了那些补品一眼，蹙眉道：“以后人来就行，别老花钱买这些。”

　　这孩子，如今与宋家闹翻，一个人在外也不知道过着什么样的生活。

　　“给你补身子用的。”宋晚笑了笑，“爸放心，我现在挺好的，也不缺钱，我还跟人合伙开了家娱乐公司，虽然刚起步，只有两个艺人，但以后一定会越来越好的。”

　　“你跟人开了公司？”宋元震惊，“会不会被骗？”

　　宋晚才多大？又在大山里生活那么多年，什么都不懂，万一被骗了，那可怎么办？

　　哦，不对！

　　宋晚她变聪明了，性子也变了。

　　听宋秋说，她每次考试都拿了全年级第一，还跳级了，如今在上高三，六月份就要高考了。

　　想到这儿，宋元觉得自己的担忧显得有些多余了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第158章 大年三十免费阅读。https://xs.23sk.com 