    第一场比斗结束，龙大海获胜的很轻松。

    吸收了混沌灵气之后，他释放术法的速度加快了许多，许多术法都可以做到心随意动，法随心动。

    使用起术法来，可以说是非常简单，并且消耗的自身灵气也减少一些，控制的术法大小反而增加几分。

    “这混沌灵气好处多多，今后可以尝试多吸收几条。”

    曾经吸收的那混沌灵气，龙大海只是把它吸收到金丹之中，还没有完全同化。

    不过相比女儿龙菲儿，龙大海随意施法，没有任何影响，也许这和他身具五行灵根有关。

    这场比斗胜利之后，自己没有下场休息，而是等待下位修士登场。

    龙大海答应大舅子毛晓旭的比斗场次只有三场，这三场比斗，毛晓旭找了三位白宁城的金丹修士，其中两位后期，一位中期。

    这场比斗准备了五天时间，直到毛晓宜和家族仙盟做出一系列保密契约之后，龙大海这才同意出场。

    接下来上场的修士，出自化神家族，也是仙盟直属家族的修士，她同样是中期修士，在仙盟中也有着术法天才的名号。

    毛晓宜给龙大海介绍这位修士之时，说她是冀州仙盟家族最天才的修士，很有可能可以进入人族圣地圣元秘境修炼。

    圣元秘境可是人族拥有的三条七阶灵脉之一，在里面修炼就如同吃着灵丹妙药一般，并且没有丹药的副作用，只跟修炼能够吸收多少的灵气有关。

    那等纯净的灵气，修炼一天，相当于一阶灵脉修炼百日。

    这是仙盟和三皇共同掌控的秘境，人族的合体修士，可能就是这些进入秘境修士的师傅。

    有着这种大修的指导，进入秘境的修士，修为提升迅速，能够出师的修士，都是化神境界的。

    龙大海得知对手之后，心中有了期待，这也是一位拥有地灵根的同道。

    “那是南宫家的那位天才女修么？”

    “是她，南宫冰月，术法天才！”

    “这次可是有好戏看了，南宫家可是出过炼虚修士的，底蕴深厚！”

    “南宫冰月练气修为的灵根可是地灵根，经过筑基金丹境界，灵根肯定有所提升，只是不知道是否到达了天灵根的层次！”

    ……

    从比斗场的进口处，走进一位穿着雪白道袍的女修，女修身材修长，腰肢纤细，有着一张绝美的容貌，不过却是带着冰的。

    这位正是今天龙大海的第二位对手，金丹中期修士南宫冰月。

    正是她的进场，引起现场修士议论纷纷，可见南宫冰月在冀州的名声有多大。

    甚至这位金丹女修的名头，龙大海也曾经听张友聊起过！

    见到南宫冰月走到自己的对面，龙大海抬起双手，跟她行礼。

    两人见礼之后，都没有说话，似乎都是话不多的人。

    主持人先是介绍南宫冰月，随后询问二人之后，用磁性的声音，宣布比赛开始。

    爱用术法的修士，随手都会释放一些简单，但却可以骚扰对方的术法，然后在跟着施展其他术法补伤害。

    不过龙大海和南宫冰月对视一眼，像是又默契一般，没有立刻施法。

    龙大海是像看对面施展什么样的术法，然后自己在跟着模仿，然而对方似乎也有这个打算。

    “有意思。”

    南宫冰月看着是个冰美人，其实对于挑战比斗，非常热衷，龙大海听闻是个常胜将军。

    既然如此骄傲，那就只得先手施法了。

    龙大海运转功法，寒气生，雾气涌，身前形成数面巨大的冰刃，看上去十分的锋利。

    “去！”

    冰刃术形成，龙大海立刻驱使冰刃，切开空气，迅速的朝着南宫冰月斩去。

    在龙大海凝聚冰刃之时，南宫冰月也立刻感知到，对于这种冰属性的术法，她十分熟悉。

    在龙大海冰刃形成之时，她凝聚的冰刃也形成了，南宫冰月驱使冰刃同样的飞斩过去。

    砰砰砰！

    冰刃在两人身前碰撞，然后碎裂开，巨大的冲击之力，让附近的地面都跟着震动。

    “哼！”

    龙大海可是有着水属性的地灵根，双方冰刃碰撞造成中间之地出现大量的水汽。

    “结！”

    龙大海灵识覆盖住水汽，立刻控制这些水汽为自己所用。

    虽然对面的南宫冰月也在跟他抢夺，但是却并没有能够争抢过。

    发现这种情况，南宫冰月不觉的看了龙大海一眼：“这位青湖修士，居然拥有如此强大的灵识？！”

    从小受到家族重视，那南宫冰月服用了很多的天材地宝，甚至那造化灵药，在她练气之时都有服用。

    她这种修士，应该比草根出身的龙大海各个方面都要出色，然而龙大海表现出的实力，让她不得不感到惊讶。

    这个时候，龙大海驱使水汽，行形成两条带着冰晶的水柱。

    这两根水柱如同鞭子，南宫冰月灵识感应中，带着无边的寒意以及威猛。

    “玄木护盾！”

    南宫冰月察觉到水柱的威力，立刻在自己面前形成两面木质盾牌，盾牌之上荧光就转，隐约之间似乎有着玄妙的图案。

    “地灵根术法！”

    龙大海感受那盾牌上的气息，立刻察觉到了地灵根的味道。

    “看来直接施展威猛最大的术法，让对面重视了。”

    自己施展出来的这两根水柱，夹杂了冰水两种相近的属性，里面还有一些罡气，可谓是威力十足。

    啪啪！

    两根水柱如同鞭子，弯曲着冲着南宫冰月的玄木盾牌砸了下去，发出巨大的碰撞。

    然而着面盾牌的防御力十分的惊人，两根水柱拍打下来，居然只是往下压了压，就顶住了攻击。

    不过还没完，拍打在玄木盾牌上的水柱并没有溃散，自然凝聚着。

    龙大海控制水柱，轮番的朝着南宫冰月头顶的盾牌不断拍打。

    五六下之后，盾牌突然放出绿色的光芒，照亮水柱，随后水柱便溃散，化成水流落下。

    “原来她木属性的地灵根，可以破除术法，有意思了。”

    龙大海见到自己的术法被破，反而露出笑容。

    当初自己跟大舅子提出想和地灵根修士交手，也是有些想法。

    枯竭之法暂时无法提升灵根到地灵根，但是自己可以学习！

    南宫冰月施展了地灵根，自己就可以尝试突破自己的木灵根了！

