    “你就是夏娜？你怎么会在温夏的实验室？”

    马蓉惊讶之余，语气有些酸唧唧的。

    这个夏娜不仅厉害，而且还如此年轻貌美，上帝怎么这般不公！

    “来拿香料。”温夏举了举手上的篮子。

    马蓉又迫不及待地询问：“那你的实验室在哪？”

    温夏懒懒抬眸，晲了她一眼。

    意识到自己有些诶冲动，马蓉咬了咬牙，努力挤出笑容，放下姿态，小心翼翼地问道：“夏小姐，大家都是同事嘛，有空可以串串门，所以就随口问问。成特助说战总会亲自监督您，您的实验室不会就在战总的办公室吧？”

    马蓉一向欺软怕硬，所以此刻不敢张狂，姿态低了许多。

    温夏弯着唇，依旧保持着疏离的笑容，淡声回答：“是，恐怕不方便串门呢。”

    “我的实验室，确实就在战总的办公室内。”

    “什么！？”

    这句话就像是一颗炸弹，投入了平静的大海之中，溅起惊涛骇浪。

    “借过。”温夏轻声道。

    随即绕开她们，拿着几瓶原液和一篮子香料，走出了实验室，迅速离开了她们的视线。

    马蓉依旧处在震惊之中。

    虽然她们已经听闻这个消息，但听当事人亲口再说一遍，还是会被再次震撼一遍。

    “莫非，莫非……”她皱紧眉头，喃喃自语。

    吴甜甜则接下了她的话，理智分析：“莫非夏娜是战总的新女友？否则，以夏娜的能力，何必需要战总亲自监督？”

    “对，我也是这么认为的！”马蓉猛地点了点头，立刻说道：“将夏娜的实验台安排在办公室内，说不定是战总想和夏娜时时刻刻腻歪呢？”

    高雯经过这里，打算去洗手间，看到里头闹哄哄的，还是那几个八卦的围在一起。

    她走到门口，用力敲了敲玻璃门。

    “你们围在这里做什么？已经是上班的点了，还不快去你们自己的办公室？”高雯厉声说道。

    她是管理调香部的总监，休息时间可以和属下闲聊几句，但上班时间，该有的威严还是得有。

    否则，怎么能管理好整个部门！

    “高总监，我看到夏娜了。”马蓉连忙迎了上去，嫉妒地说道：“她真的很美！而且还那么厉害，怎么会有这样完美的女人呢！”

    “而且……”

    马蓉欲言又止。

    “而且什么？”高雯忘了批评，好奇心使她脱口而出。

    “温夏真的被开除了。”马蓉笃定道。

    “你说什么！？”高雯脸色一变，整个人都惊了一下。

    温夏是夏晚宁的女儿，是真正有实力的调香师，怎么会被开除？

    而且，昨天战总不是刚升了温夏的职位吗？

    “我看夏娜刚刚离开的时候，拿走的除了香料，还有温夏提炼的那些原液。”马蓉眼尖，自然不会放过这些细节。

    吴甜甜吃惊地捂住嘴，“温夏这是被夏娜……取而代之了？”

    “肯定是啊！”马蓉点头。

    高雯却露出了诧异的神情，一时之间对这样的事实产生了困惑。

    只是，她却不敢再八卦下去，不然她的职位恐怕也保不住了。

    “别废话了，快去工作，不然就把你们这个月的全勤奖给扣了！”高雯恢复成严肃的表情，呵斥出声。

    马蓉几个不敢再多说，只能灰溜溜地离开了。

    高雯留在实验室，怔了好一会儿，回过神来大步走到橱柜前，发现温夏留下的那些瓶瓶罐罐真的没了。

    看来，真的都被夏娜拿走了。

    所以真正的情况是，温家姐妹全都出局，夏娜登堂入室？

    这到底是怎么回事？

    高雯陷入了困惑。

    ……

    总裁办公室。

    温夏打开门走了进去，战司宴正在办公。

    她只是瞥了他一眼，也没有打招呼，关上门径直走向实验台，准备开始工作。

    然而，战司宴却放下手中的钢笔，站起身来，朝着她走了过去。

    温夏警惕地往旁边退了几步，侧过头瞪了他一眼。

    “战总想做什么？”

    “你的腿伤，需要换药了。”他抬手看了看手表。

    “我没事，不牢战总费心。”温夏冷漠拒绝。

    “若我愿意费心？”战司宴知道她在生他的气，绝对不会乖乖同意。

    于是，他干脆用了强，直接弯下腰，将女人横抱起来。

    身子突然腾空，温夏害怕地伸手揽住了男人的脖子，一双水润的杏眸却愤怒地瞪着他。

    “放我下来！”

    战司宴没有理会，抱着她走进了里头的休息室，将她放在了休息室的沙发上。

    里头的沙发要比外面的沙发更软，她整个身子都往里陷了陷。

    温夏挣扎着坐起身，男人已经动作迅速地将药箱拿了过来。

    “坐好。”

    他冷声开口的同时，伸手覆上了她的连衣裙摆。

    “战司宴，我不需要你为我做这些！”温夏急了，一把甩开他的手。

    她清眸圆睁，怒气冲冲道：“你想要我补偿你什么，你就直说，我只想赶紧把这份人情还掉。”

    战司宴沉了沉眸，没有做声，脸色变得有些阴骘。

    “我不想再和你牵扯下去。”

    她冷静了几分，淡淡出声：“因为温曼。”

    战司宴依旧没有说话，他半蹲在她的面前，抬起那双深邃的墨眸，直直地注视着她。

    “夏娜，你就那么想和我划清界限？”

    男人声音阴沉，“若你想，我不阻拦。”

    温夏心里突然抽了一下。

    所以，战司宴是同意她辞职了？

    所以，在他心里，其实温曼更重要？

    她冷笑一声，弯着唇姿态散漫，“战总就这么放弃了？”

    “战总的喜欢，真廉价啊！”

    说罢，她站起身，迈开笔直白皙的小腿，打算绕过他离开这里。

    可下一秒，天旋地转间。

    纤细的身躯被压在了沙发上，男人欺身而上。

    俊美的面容出现在她的眼前，还有他炙热的呼吸，都喷洒在她的脸庞。

    他侧过头，薄唇抵在她的耳畔，轻舐她的耳蜗。

    嘶哑的嗓音缓缓道：“我不阻拦你和我划清界限，但不代表我就会放弃。”

    牙齿轻轻咬住女人圆润的耳珠。

    “我看中的女人，别想逃。”

