    第79章 开始第六次直播问答

    萧剑顺着小舞的手望去。果然发现了唐三。

    和原先的故事线一样，弗兰德因为学院等级的问题，不得不借鸡生蛋。并且此前他已经去过天斗皇家学院。结果吃了一个哑巴亏。被雪星亲王扫地出门。

    之后，弗兰德带着史莱克的怪物想要进天斗城时，在天斗城的城门看到了蓝霸学院的招聘教师的广告。最后，弗兰德他们和故事线中的一样，进入了蓝霸学院。

    柳二龙看在和弗兰德的关系上，主动让贤，成为了学院的副院长。并且将学院更名为史莱克学院。

    这事对于天斗城的部分魂师而言，并不是一个什么秘密了。

    “他们是什么学院？”

    “他们怎么穿着那样的衣服，像是刚从茅坑里面爬出来似的。”

    “看，他们的背后还招什么广告。真是林子大了什么鸟都有。你看，他们队伍里面有个人。长着像是一个球似的。”

    不少人嘲笑着史莱克学院的参赛队伍。

    弗兰德、玉小刚、赵无极等教师，坐不住了。逃跑似地转身离开了这里。

    “还有荣荣和竹清。哥，我们过去和他们打个招呼吧。”小舞挽着萧剑的胳膊，将萧剑牵引到了宁荣荣和朱竹清的身边。

    “荣荣、竹清。”萧剑唤道。

    “老师。”宁荣荣尊敬道。

    “老师。”朱竹清尊敬道。

    “嗯。”萧剑点头。

    宁荣荣与朱竹清和萧家打完招呼之后，低着头。神态十分的别扭。

    “咳嗯。竹清和荣荣啊。外表美并不重要，内在美才是真的美。你们这身衣服的确够奇葩。不过，心性的修炼也是修炼的一部分。”萧剑指点和安慰道。

    “嗯。”

    “嗯。”

    宁荣荣和朱竹清点头。

    “加油。”萧剑鼓励道。

    “会的，老师。”朱竹清应道。

    “可惜，老师。大师他不允许我在预选赛出场。否则的话，我一定会让你看看我这段时间修炼的成果。”宁荣荣得意地一笑。

    “嗯。”

    萧剑点头，呼道：“我和小舞先进去了。我住在玫瑰酒店的红色海洋房间。你们若是有事，就去那里找我。”

    “好的。”朱竹清点头。

    “嗯。”宁荣荣点头。

    “这个东西你们拿着。”萧剑屈指一弹，将两个储物魂导器递给朱竹清和宁荣荣。

    “这是什么？”宁荣荣好奇地问道。

    “好多纸。”朱竹清好奇之下，取出一张被青色光芒笼罩的纸。

    “这可不是纸，而是符箓。”萧剑看着朱竹清手里的符箓，继续介绍道：“竹清，你手里拿着的是四品符箓飞行符。能够在身后凝聚出一堆青色的羽翼，让你翱翔天空。使用的方法很简单，只需要用将精神力渗入其中便可。”

    “能够飞翔的东西？”朱竹清神色一怔。

    “嗯。青色代表着风属性。黄色代表土属性。银色代表雷属性。绿色代表毒属性。红色代表火属性。碧绿色代表木属性。金色代表金属性。里面有着一张纸，介绍着相关符箓的功能。有时间的话，你们抽空看看。”萧剑指点道。

    “是，老师。”朱竹清高兴地应道。

    “多谢老师。”宁荣荣面色大喜。自从拜萧剑为师，她已经从萧剑这里获得了很多的好处。她越来越觉着，她拜萧剑为师，那是做出的多么明智的决定。

    ……

    大赛的第一天只是开幕式。萧剑和小舞早早就雇人购买了两张视线很好的位置的门票。每场比赛萧剑都会观看。

    接下来的十几天，史莱克学院过关斩将。先是打败了象甲学院，之后又接连打败了几所学院。

    在这十几天的比赛中，宁荣荣都没有上场比赛。萧剑也获得了一个信息。唐三不叫唐三了，而是改名为唐银。

    究其原因，朱竹清告诉萧剑，那是因为直播问答暴露了唐三双生武魂的秘密。为了隐藏修为，也为了避免麻烦。唐三接受了玉小刚的提议，改名为唐银。

    今日有着一场比赛，史莱克学院将会对阵苍晖学院。

    比赛的结果会是什么，萧剑实在是太清楚了。

    “哼哼。唐三。我们开始吧。”

    萧剑笑了笑，在一座山顶上睁开双眼。天边太阳落下山，霞光漫天，意味着今日的比赛已经结束了。萧剑也觉着是时候了。

    “系统，开始第六次直播问答。”

    咻

    一道七彩的光芒从萧剑的眉心处射出。遁入了苍穹。庄严又古老的声音，在天空上犹如钟吟般传遍了整座大陆。

    【第六次直播问答即将开始，答对者皆可获得神秘奖励！】

    主斗魂场

    白金主教萨拉斯刚刚从组委会生气地走了出来。仰视着天空逐渐出现的七彩霞光，已经天斗城半空中开始出现的全息光子屏幕。欣慰道：“时隔半年了，第六次直播问答又开始了。今天总算是听到了一个好消息。只是不知道我是否能够成为此次直播问答的幸运儿呢？”

    在万众期待的目光中，全息光子屏幕出现一阵阵的雪花。

    “请宿主选择需要直播的事件。”

    “直播苍晖学院和史莱克学院之间的恩怨。”

    萧剑话音落下。一座小镇子出现在视频里面。

    “咦，快看，那不是我们之前猎杀魂兽抵达的小镇吗？”马红俊手指着天空中屏幕里面出现的那座酒店。

    酒店位于星斗大森林的边缘。占据着地利。有着很多的魂师来往，酒店的生意相当的好。

    视频中，一行七个人走进了这座小镇。一大六小。五男二女。

    “咦，快看，是我们。”宁荣荣惊奇地呼道。

    那七个人分别是赵无极、马红俊、戴沐白、唐三、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清。他们七个人进入酒店之后，赵无极径直走到了酒店的二楼休息去了。留下宁荣荣、朱竹清他们六个人在大厅里面用餐。

    “赵老师为什么不跟我们一起吃饭？”唐三问道。

    “我们出来的费用自摊。院长有规定，老师不能蹭学员的好处。”戴沐白回答道。

    “我就喜欢学院这种清清白白，毫不做作的作风。”马红俊微笑插着话。

    “死胖子，点你的菜去。”戴沐白呵斥道。

    在唐三、戴沐白、马红军、宁荣荣、奥斯卡和朱竹清的等待中，几个人走进学院。

    “我？”

    苍晖学院的教师叶知秋，神色一怔。神色错愕地看着视频中出现的那些人。其中一个人带着眼镜，赫然就是他自己。

    (本章完)

