
　　当哪吒与巨灵神回到天庭，来到太玄殿外时，恰好方鉴也刚从天法院来到了太玄殿外候见。

　　哪吒在看到方鉴的一刹那，整个人眼神一变，手中火光一闪，一杆火灵灵的长枪就出现在手中。

　　而当方鉴看到哪吒的时候，顿时眼神一紧，但转而便露出笑容想要上前打招呼，但他还没走几步就看到火尖枪突然出现在哪吒手中，于是方鉴转身拔腿就跑。

　　“巨灵神，抓住他！”哪吒大叫一声，然后脚下生风提着火尖枪就追了过去。

　　而巨灵神也是瓮声一应，然后巨大的身躯几步跨出，就挡在了方鉴面前。

　　天庭是不能飞行的，哪怕是神仙也只能运转法力步行，方鉴一个真仙的速度哪里是巨灵神这个金仙和哪吒这个太乙金仙的对手，很快就被堵住了。

　　只见巨灵神双手探出，一左一右抓住方鉴的双臂，将他整个人都提了起来。

　　然后哪吒冲上前来，朝巨灵神喊道：“放下来些，放下来些！”

　　于是巨灵神双手又把方鉴提着放了下来，只让他双脚悬空。

　　不得不说巨灵神还是有些东西的，方鉴要是没有那些法宝，仅凭肉身、道行根本不是巨灵神的一合之敌。

　　此时巨灵神只是双手两指捏住方鉴的双臂，就让他动弹不得。

　　“哈哈哈。”哪吒看着眼前一脸无奈的方鉴道：“小子，你也有今日！”

　　说罢，哪吒双手举起火尖枪，朝着方鉴肚皮上就捅了一枪，但他力道把握的极好，是那种刚好让你感觉到疼，但又不会伤到你的样子。天籁小说网

　　但这一枪方鉴几乎没有感觉，哪吒见他脸上没有丝毫痛楚，目光微微一讶，随即抬手朝方鉴手背上捏了一把。

　　“嗨呀！”哪吒这一捏顿时吃了一惊，“无漏金身？我说你小子怎么感觉不到疼，我还捏着灵光真身的分寸呢。”

　　说罢，只见哪吒重新调整力道，再次一枪捅在了方鉴的肚子上面。

　　这一枪顿时让方鉴脸色一白，几口气几乎没有喘上来，隔了许久才缓了过来，“三太子，休得胡闹。”方鉴连忙喊道。

　　哪吒冷哼一声，道：“谁让你给我瞎出主意，害得我永不外封！这个账总要算的。”

　　说完又是一枪捅了过来，方鉴闷哼一声，只觉这滋味真是酸爽极了。

　　哪吒这火尖枪力道掌握极好，即保证伤不到你，却又让你能清晰地感受到那种痛苦。

　　“等...等等！”方鉴脸色苍白地道：“你们再胡来，我可动法宝了啊，到时候大主使怪罪下来，我就判你们一千年不得离开天庭一步。”

　　哪吒哈哈笑道：“你说判就判，你是天法...”

　　说到这里哪吒脸上笑意顿时一滞，“娘的，你还真是天法官！大主使偏心！”

　　这时方鉴又道：“巨灵神，快快放我下来，大主使快要宣见了。”

　　“好。”巨灵神瓮声瓮气地应了一声，然后四指一松就把方鉴给丢了下来。

　　方鉴双腿稳稳落地，而哪吒则一脸无语地仰头道：“他叫你放你就放啊！”

　　巨灵神缩小了体型，但还是比方鉴和哪吒高出三个头，旋即又一脸憨厚地道：“你叫我抓我也抓啊。”

　　“...”哪吒翻了一个白眼，然后收起火尖枪，左臂攀上方鉴肩膀，那张秀气白嫩如女孩一样的脸伸过来说道：“你得赔偿。”

　　方鉴揉着肚子道：“赔偿啥？”

　　“你瞎出主意，害我永不外封，难道不用赔偿吗？”哪吒瞪着方鉴说道。

　　方鉴奇怪道：“是你自己想错了吧，那天我只说大主使心情好，并没撺掇你去讨封啊？”

　　谷</span>哪吒想了想，好像是这样，但我哪吒是讲道理的人吗？“不行，你必须赔，否则下次我还戳你。”

　　方鉴一阵无语，想了想，道：“好好好，我赔，不过赔什么可得我自己说了算。”

　　哪吒迟疑了一下，道：“行，不过你可不能糊弄我。”

　　方鉴呵呵一笑，然后翻手取出四枚圆碌碌的金莲子来。

　　“哈！三妙金莲子，这东西你从哪得来的？”哪吒一看到方鉴手中的金莲子，立刻一脸惊异地问道。

　　“这东西不是峨眉山普贤菩萨的宝物吗？”哪吒说到这里一脸震惊，“不会吧，你不会把普贤菩萨给抢了吧？”

　　方鉴眼睛一瞪道：“胡说，这明明是普贤菩萨送我的，来来来，你两枚，巨灵神两枚。”

　　“还有我的？”巨灵神眼睛一亮，赶紧靠了过来。

　　方鉴哈哈哈一笑，道：“见者有份。”于是又将两枚金莲子递给了方鉴。

　　巨灵神连忙接了过来，二话不说赶紧收进了纳袋之内。

　　哪吒更是看着手中金莲子道：“这东西可是和菩提子、人参果、蟠桃等先天灵物一样，服用后可以帮助金仙以上修为的神仙参悟天道妙理，领悟大法神通，可真是好东西啊。”

　　巨灵神这时说道：“哮天犬就爱吃金莲子炼的仙丹，二郎神每过些年都要花大价钱去普贤菩萨那里换。”

　　“哦？”说者无心听者有意，方鉴微微一讶，随即便将此事记在了心底。

　　就在哪吒和巨灵神开开心心收下金莲子的时候，忽然整个天庭轰然一震，三人抬头就看到两尊身罩玄光，无比伟岸的身影落到了凌霄宝殿穹霄之上。

　　也就在同一时刻，太玄殿内走出一名童子道：“大主使有诏，宣天法官方鉴，因果司哪吒、巨灵神觐见。”

　　三人闻言，立刻整理仪容，然后转身迈步朝太玄殿内走去，顺序则是按仙官品级：哪吒在前，巨灵神在中间，方鉴在最后。

　　...

　　就在方鉴三人觐见九天玄女时，凌霄宝殿之上，紫微大帝与勾陈大帝返回了穹霄尊位之上。

　　“大力罗魔入世之身已被勾陈道友斩杀，其伟力散归现世，使天地间的灵气暴涨了百倍。此辈若想再入现世，至少也在万年之后。”紫微大帝高座穹霄缓缓说道。

　　后土皇地祗娘娘道：“只是方才大力罗魔崩灭时，似有天机隐现。”

　　勾陈大帝颔首道：“不错，现世之内还有后天真魔与大量外道真魔在蛰伏，暂时无法知晓其藏身之地，我等还要小心寻查。”

　　“另外。”紫微大帝说道：“大劫罗魔也已现身，此辈盘桓于混沌与现世之间，只待现世中有大能搅动因果，它便能渡送更多真魔入世。”

　　大劫罗魔是最难对付的，此魔名为‘大劫’，顾名思义便是有劫力便有大劫罗魔，而且它不像其他真魔那样可以直接灭杀，因为他盘桓在混沌与现世之间，在那里斗法隐患

　　非常大，而且无法用对付大力罗魔的办法，稍不注意就会波及现世。

　　但大劫罗魔也不敢随便进入现世，因为只要他一旦进入现世，现世中的大罗金仙们就能用消劫之法对付他。

　　所以大劫罗魔最大的威胁，还是在混沌与现世之间的区域盘桓，时不时渡送一些真魔进来。

　　这时紫微大帝说道：“还需请佛门诸位佛陀与道门诸位大能一起商议，规定从此后非后天真魔入世，大罗金仙以上者不得以大法力干涉天地之事，不得以任何理由出手斗法

　　，以免给大劫罗魔可趁之机。”

　　“善。”另外三御尊神齐声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十一章 真魔隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 