    楚珩走出一段距离后，脸上的醉意瞬间消失，又目清明，不多时，一名侍卫飞来，将玉佩递给他，道：“王爷。”

    楚珩拿过玉佩看了看，的确是芷妧的那块，吩咐道：“去前厅盯着，若是芷妧公主派人出来寻找陆勤，趁机把这块玉佩放在前厅附近显眼的地方，若是她没派人出来找，你就换上这猎苑宫人的衣服，过去给她传话，就说陆勤醉酒，摔伤了。”

    “是。”侍卫应声，消失在夜空。

    楚珩辰角微扬，看向侍卫竹肆道：“胡亮准备好了吗？”

    “已经回到他的住处了。”

    “嗯，算是便宜他了，多带几人，芷妧身旁的暗卫武功不弱，先将他们引开，能让他们消失最好，只要看到芷妧出来，就把她带去给胡亮。”楚珩沉声道，邶靖的公主，做他的侧妃也是没有资格的。

    竹肆应声，内心却暗想，虽然知道王爷心狠手辣，却没想到这么狠，心思善变又多疑，昨日还说要纳为侧妃，今日便改了主意，让胡亮动手，或许是觉得这里是邶靖，寒王不知道有没有暗中派人盯着。

    事情成了，固然能带来好处，可若是事情败了，他不仅名誉受损，还会被他国耻笑，损了南越国颜面，回南越后，皇上必然大怒，其他皇子们也会趁机落井下石。

    但若是换成胡亮，一样可以把公主娶回去，一样算做他的功劳，就算失败了，王爷顶多装样子惩罚一番，对王爷自己没有任何损失。

    竹肆闪身离开，隐藏在前厅附近的大树上。

    楚珩被竹一扶着，看到不远处走来两名守卫，立刻向竹一低语一番，随后装作不醒人事的样子。

    “王爷，王爷。”竹一扶着他，神色担忧的唤道，话落，看向守卫道：“两位大哥，我家王爷醉的不醒人事了，不知几位能否帮我送我家王爷回住处休息？”

    守卫知道这位是南越珩王，不敢怠慢，立刻应声，两人帮着把楚珩送回住处。

    看着倒在床榻上，一动不动的楚珩，守卫道：“不如请御医前来，为王爷诊治？”

    竹一拱手道：“多谢两位，稍候会让我朝随行御医为王爷诊治。”

    “既如此，那我们先走了。”

    “慢走。”竹一送两人离开后，关上门，守在院外。

    楚珩睁开双眼，刚要坐起身，去看好戏，却在起身时猛然发觉四肢无力，倒了下来，顿时心下一沉，他什么时候中了毒？思索片刻，眼神骤冷，难道……

    立刻开口唤竹一的名字，可是却没有动静，心下暗道；不好。

    此时，他还有什么不明白的，他不仅被人盯上了，还反跳进了对方挖的坑里，楚珩咬牙，心下怒火升腾，掏出一枚竹筒，刚要燃放信号，一道劲气袭来，信号筒被打落，下一瞬晕眩感袭来，倒了下去。

    一道身影闪现在房间内，扛起楚珩，消失在暗夜里。

    另一处房间内，惊羽一脸哭笑不得的表情，欲哭无泪的被凝璇涂涂画画，待收拾好后，凝璇脸快憋成了紫色，强忍着笑意，道：“好了，要不要拿铜镜给你看看？”

    惊羽瞪了她一眼，咬牙道：“你故意的吧。”

    他那日看王妃的笑容，就知道没好事，谁能想到王妃能想出这么个办法捉弄人？捉弄人也就算了，还把他也搭上了，枉他堂堂男子汉，主子的心腹侍卫，到哪都是威风凛凛，冷面肃然的样子，王妃简直毁了他一世威名啊。

    “只有你合适啊，谁让你比惊风瘦弱，还比他矮一点，再说了，王爷和王妃也不白让你牺牲啊，给了你多丰厚的条件，你想想，现在众暗卫中，还有谁比你更富裕的。”

    惊羽腉了她一眼，心下冷哼，要不是王爷威逼利诱，他绝不同意，不过他也不会承认，他是因为王爷给的多，和王妃的条件让他动摇的。

    “在你眼里我就那么肤浅吗？我是因为那些好处吗？为主子效劳，是我的职责，上刀山下油锅我眼睛都不会眨，我才不在乎这些身外之物，我在乎的是英明神武的形象。”惊羽大义凛然道。

    凝旋瞥了他一眼，吸了吸鼻子，心下不禁暗道：可真会夸自己。

    “你确定旁人看不出来是我？”

    “确定，很确定，放心吧，不会毁了你惊羽大侍卫英明神武的形象，再说了，王妃不是把香菱支走了吗？她看不到你这么丢人的样子。”凝旋话落，立刻后退几步，抿唇表示歉意。

    “幸好王妃答应把香菱支走，否则，就算受罚我也绝不答应。”惊羽道，让香菱看到他这副样子，肯定要嘲笑他了，那他以后还怎么堂堂正正站在她面前，还怎么……

    唉，要怪只能怪王妃不一般，一般人谁能想出这主意啊。

    凝旋道：“行了，你再拖着，时间就来不及了，完不成任务，不光挨罚，香菱也……”

    “我知道。”惊羽立刻打断，深深吸了几口气，一脸视死如归的表情，闪身消失在暗夜中。

    前厅内，芷妧时不时看向陆勤的位置，差不多快一柱香的时间了，他怎么还没回来？去哪了呢？

    芷妧看向一旁的侍女，小声道：“你出去看看，陆勤去哪了？”

    “是。”

    “记着，若看到他，别说我找他。”

    “是。”

    侍女应声，走了出去，心下暗喜，看来自家公主对那位陆公子上心了，太好了，公主能走出来就好。

    隐在暗处的竹肆，见芷妧身旁的侍女走出来，看着她的方向，立刻飞身前去，指尖轻弹，一颗石子飞出，一旁的树叶轻晃，侍女心下一颤，顿住脚步，谨慎的看了看四周，竹肆趁机将玉佩放在侍女不远处。

    侍女见没有异样，又往前走了走，借着昏黄的烛光，看到地上有一物，蹲下去捡起来，看到是芷妧的玉佩，而四周又没有陆勤的影子，立刻走回前厅，附在芷妧耳边低语几句。

    芷妧凝眉，看了文惠帝一眼，起身离开。

    苏玉倾和夜君寒看着她的背影，相视一眼，看来好戏就要开始了。

