     平城。

      汤生又经过了近两月的努力之后，终于等来了沈棠音送来的好消息，孙伏虎答应与其一见。

      面对着这个好不容易争取来的机会，汤生做足了准备。等到正好是七日，孙伏虎又出现在沈棠音的房间中时，两人终于得以有机会面对面座下。

      孙伏虎大马金般的座在了汤生的对面，一边喝着沈棠音倒的英雄醉，一边打量着汤生道：“汤先生，某是武人，说话喜欢直来直去，你能付出什么？”

      如此的直言，让汤生心喜。他之前还在考虑着要如何张嘴说服对方为他所用呢，现在竟然就主动提了出来。他当下便把准备好的措词说了出来。

      一，只要孙伏虎愿意弃吉王而转投乾英帝，将会获得征北将军的称号外加一个定北侯的爵位，介时可统兵十万人。

      二，赠银百万两，大梁城赏赐三进的宅子一座。

      三，以后孙伏虎有了儿子后，可以娶一位皇族的公主为妻，以保荣华万世。

     不得不说，这三点是名和利都有了，便是以后的人生也给了足够的保障。换成说给谁听，谁都要心动不已。

      果不其然，原本正举着杯的孙伏虎是愣了又愣，随即将酒杯放下，陷入到了沉思之中。

      眼看着孙伏虎似乎还在犹豫，汤生生怕事情有变，连忙开口说道：“孙将军，这已经是陛下的重赐了。现在将军不过只带兵一万五千人而已，完全不配将军的能力嘛。以后可以领兵十万，还怕将军没有立大功的机会吗？到时候成为了一名国公，甚至是一名异姓王也并非是没有可能，某不知道将军还需要考虑什么呢？”

      “唉，陛下对某实在是厚赐，但吉王对某有知遇之恩呀。想当初，某不过就是一个被人看不起的游侠而已，能有今天，完全...”

      不等孙伏虎感概完，汤生便出言打断的说道：“孙将军，古人言，良臣择木而栖。吉王对将军是不薄，但将军屡立战功，早已经回报了他，已经不欠吉王什么。再说了，以将军的才能难道要一直居于吉王之下，只统万余士兵吗？这岂不是太屈才了。需知，人的一生其实过的很快，难道将军不想证明自己，建立大功，流芳万世吗？若是在这样的踌躇下去，岂不是浪费了大好光阴，某都为将军不值呀。”

      “反之，若是孙将军跟随陛下的话，那是要人有人，要钱有钱，到时候等到陛下征服了天下，所有的功名利禄也都是唾手可得呀。”

      一边说着话，汤生还不忘记不断的向着沈棠音眨眼睛，这一阵子在这个女人身上他可是没少花银子，现在正是用上她的时候。

      “啊，是呀，将军，汤先生之言对将军皆是好处，实在没有拒绝的道理。再说了，就算是将军不为自已考虑，也要为自已的后人们考虑一下呢。”说着话，沈棠音还轻抚了一下自已的腹部。

      这一阵子孙伏虎的用心耕耘之下，她已经怀了小宝宝，一种似乎是母性的光辉照耀在沈棠音的身上。

      “这个...”看向沈棠音的时候，孙伏虎的眼中流露出了慈祥般的目光，随后咬了咬牙道：“好吧，某答应汤先生就是了，但不知道需要某做些什么。”

      孙伏虎终于答应了下来，几个月的努力没有白费，汤生的脸上露出了兴奋之意道：“将军先蛰伏就好，接下来我们还有大计划，而在此计划没有完全的施实之前，将军只需保持原态就是。”

      “好吧。有命令随时吩咐便是，只是某还有一个不情之请，可不可以先把沈娘送到大梁城去，平城这里实在是太危险了。尤其是吉王手下的龙牙那是无孔而不入，一旦他们发现了，怕是会重生波折。”

      “啊！”沈棠音闻听要把自己送到大梁城，顿时面露苦色，甚至还有些心惊肉跳。

      倒是汤生高兴不已。这个女人可是怀了孙伏虎的孩子，却也舍得送到大梁城，这不就是在表忠心吗？

      当下他是连忙点头道：“此事好办，某来安排便是。”

      ......

      正月初三。

      是吉州城外东北面的灵隐寺开寺的日子。

      灵隐寺，原名寒山寺，寺主正是唐傲的便宜师傅觉醒大师。

      乾英帝并不信佛，相反为了军费还向着寺院抽重税，以至于很多寺庙在乾英帝的地盘中都混不下去了。

      觉醒的情况也很不好，尤其他还曾是唐傲的师傅，有着这层关系在，乾英帝手下的官员们更是百般的刁难。唐傲知晓了这件事情后，便安排人来联系了他，请他到吉州开设寺院。

      佛是很多人的信仰，在百姓心中早已经根深蒂固，也成为了许多人心灵的一种寄托方式。即是如此，又逢师傅有难，唐傲当然会伸手相助。

      考虑了再三之后，觉醒便离开了大梁城，来到了吉城，开了这家灵隐寺。

      恰逢开寺之日，唐傲是很给面子的亲自而来，随同的还有五位未来夫人，可谓是给足了觉醒的面子。

      觉醒已是宗师高手的事情，还算是一个秘密，但唐傲却是知晓的。身边有这样的一位宗师高手在，也让他多了许多的安全之感。

      灵隐寺中，师徒两人相谈甚欢。觉醒也非是不识烟火之人，知道以后就需要唐傲的庇护了，当下也做了一些的承诺，比如说要替唐傲说项，让更多的百姓认同于他。

      最早的时候，为了救唐傲，觉醒就曾说出他做过梦，佛祖告诉他，唐傲是有着普济天下的慈悲心肠与能力。可谓是帮他造过了势。

      现在继续造势不过就是老生长谈，已经是轻车熟路。

      对于觉醒的示好，唐傲自然是笑着应了下来。他也表示，如果寺院需要什么都可以派人去吉王府告知自已，充分的释放了善意。

      ......

      吉王府前走来了一位青年，气宇轩昂，面如白玉。“麻烦请通报吉王殿下知晓，傲二来访。”

      这个被隗倩儿锁拿，并训练了大半年之久的傲二终于成为了宗师，也可以继续他的计划，出现在唐傲的身边。

      吉王府中，可是有着傲三、傲四、傲五、傲六和傲七的存在，他们都是唐傲十分信任之人，也拥有着不少的权力。

      傲二出现，让哥五个十分的高兴，六兄弟围在一起先是胡吃海喝了一通叙着旧事，接下来，五兄弟便联手把傲二推荐到了唐傲的面前。

      雪影十八骑，在傲雪教导了功夫之后，各有自已的成长经历，平时也是很少相聚的。甚至于长大之后，有些人都不知所踪，也仅有他们的师尊傲雪可以联系到而已。

      但小时候的感情往往是最为可靠的。五兄弟愿意为傲二做保，把人送到了唐傲的面前。

      打量着眼前面色俊郎的青年，唐傲也是喜出望外。傲三他们可是说了，此人可是已经达到了宗师之境。他的手下终于有宗师了，自是一件让人高兴的事情。

      心喜之余，傲二得到了与兄弟们相同的待遇，在吉王府中分到了一个院落，也有了相应的侍女和俸禄。

      这原本就不是什么大事，唐傲接待过了自然就去忙自已的事情，但是很快雪菲就找上了门来。

      “怎么，有事？”看到雪菲出现在自已的书房门口，唐傲呵呵笑了笑。

      “有点小事。”雪菲有些扭捏的说着。

      “嗯，过来座。”唐傲笑着拍了拍自已的右腿，惹得雪菲一脸的羞红。

      可是想着都一起睡过了，虽然碍于雪姨的话，并没有做些什么，但早已经习惯了唐傲的存在和身体，雪菲还是走了过来，座在那大腿之上。

      随着雪菲座下之后，有关傲二的一些事情也进入到了唐傲的耳中。

      傲二竟然喜欢雪菲，还喜欢了很多年。这倒是唐傲第一次听说，但跟着他就不以为意的笑了笑道：“这不算什么呀，我们家菲儿这么漂亮，没有人喜欢才是怪事呢。”

      “啊！你不生气吗？”雪菲原本已经做好了唐傲雷霆震怒的准备。

      “为什么要生气。这些都是发生在我们认识之前的事情，再说了，有母亲大人盯着，怕是他得不到一点的好处吧，呵呵。”唐傲可是知晓，雪菲从小就被母亲定为儿媳了，即是如此，又怎么可能让旁人招惹到雪菲。即便是她的徒弟也是不行的。

      “那倒是，雪姨以前去哪里都是带着菲儿的呢，便是在练功的时候，也和师兄弟们很少在一起。”说起这些，雪菲还一脸的傲骄之意。

      话说到了傲雪身上，唐傲便忍不住的问着，“菲儿，可以说说母亲的事情吗？”

      对于自己那位神秘非常的母亲，唐傲早就充满了好奇。只是雪菲等人都不说，他也不好开口相问。现在有了机会，他便也决定问一个明白。

      “雪姨呀，她好厉害的。但其实也很苦。菲儿从记事的时候好似就看到雪姨走在报仇的路上...”

      菲儿认真讲，唐傲用心听，慢慢的有关傲雪的事情在唐傲的脑海中也越来越清晰起来。

