    因为我的手，摁住的，居然是一张绷起来的人脸！

    这是一张完整的脸皮，它四角被拽起，绷在一个竹制的小架子上。

    我手摁着它，它已经倾斜倒下，刚好后方是露出半截的灯开关……

    死人脸，又怎么会有呼吸？

    它空洞的眼睛，嘴巴，显得格外的深邃漆黑，即便是灯光下也是如此。

    脸皮并不是寻常意义上的那股子苍白。

    白中透着几分发黑，还有些泛红……

    我颤巍巍的挪开了手，头皮发麻的感觉还没减缓，腿脚依旧酸软，意识也懵懵的。

    我还没有压下这恐惧，并没有回过神儿来。

    目光本能的扫过了周围。

    屋子中间是一张床。

    两侧的墙上摆着木架子，每一层的架子上都有很多格子。

    这些格子间，就摆着这种相仿的，用小竹架撑起来的人脸皮。

    每一张脸的模样都是不一样的。

    可同样相同的就是死寂带给人的恐惧。

    这种极度的恐惧下，我没发出来丝毫的声音，只是腿更软，直接软倒在了地上……

    我哪儿敢在这个房间睡觉？

    就算我从小跟着婆婆化敛妆，现在也是个死人婆。

    但我依旧没那个胆子。

    被这么几十张死人脸看着去睡觉……

    艰难的挪动身体，我是爬到门口的，撑起来手，将门推开。

    格外狼狈的出了房门。

    冷风灌在了身上，钻进了领口，我打了个激灵，总算稍微清醒了一些。

    勉强爬起来身体，我头都不敢回一下，跑进了堂屋。

    我一直跑到了墙角，蜷缩下来，整个人都成了一团，躲在墙根。

    在这个角度，看得到一部分院子，却看不见刚才那房门。

    可我心头的压抑，和那块巨石却落不下来……

    铁相关是个算命先生……

    可他怎么感觉……比李方易还恐怖？

    看起来善意十足，家里头却那么多死人脸……

    他还让我住在那房间里……

    我脑子乱的惊人，思绪就如同乱麻一样，四处飞蹿。

    也就在这时，耳边又传来了略虚弱的声音。

    “不要怕，这里，很安全……”?甚至我感觉到，自己的头似乎都被一只手在轻轻抚摸。

    这声音，这感觉，让我身体一颤。

    那一瞬间，我都快哭了。

    仰头往上看了看，结果上边儿空无一物，我并没有瞧见申河的人……

    “申河……”我哆嗦的又喊了一声。

    “你很累……休息吧。”申河的话音中透着浓郁的心疼，可他的虚弱也是依旧。

    疲惫上涌，那股子委屈和担忧更是在心里肆虐。

    不知不觉，我眼睛里就滚落下来两行泪。

    斜靠在墙角，困意越来越深，我沉沉的睡了过去。

    一夜无梦……

    当我觉得自己醒过来，并且睁开眼睛的时候。

    脑袋出奇了的清醒。

    我还是蜷缩蹲在墙角，身体都已经完全酸麻。

    本能的想要站起身，我闷哼了一声，腿太麻，险些没倒下。

    我趔趄两步，总算才站稳身体。

    这时我才发现，堂屋的木桌旁边，坐着一个人。

    不正是穿着一身长衫的铁相关么？！

    他面前摆着清粥小菜，正在吃粥。

    对面的位置上，摆了另外一副碗筷。

    淡淡的粥香，让我腹中发出不争气的咕噜声，我本能的吞咽了一口唾沫。

    “吃粥。”铁相关手指轻轻敲击了一下桌面。

    我赶紧就走到桌前坐下，端起来粥碗，小口小口的喝着。

    只不过，我偷偷看铁相关，还是抑制不住那种惧怕。

    铁相关许是发现我偷看他了。

    他放下来手中的碗筷，他看了我一眼，轻轻摇了摇头。

    “一个胆子大到本事不如黑影，但却去收了一个厉鬼，一头血凶的死人婆。”

    ?“会怕从学艺就开始打交道的人脸皮，让我略感意外。”

    ?我：“……”

    一时间，我还真没接上话……

    其实我下意识想说，让铁相关去试试，被那么多人脸盯着。

    可一寻摸，这地方就是他家，那些脸都是他放的，他怎么可能怕？

    紧跟着，铁相关又说道：“你还没有收够凶尸厉鬼，所以你的命数，还不能做我徒弟，若是我现在收了你，你可能会死，我也可能会死。”?我愣住了，因为铁相关这番话，让我完全无法理解，心头也更是愕然。

    “命数？”我不安的问：“我不明白……”

    铁相关抬手指了指天，又接着指了指我。

    最后他才唏嘘一声，道：“我太老了，若是年轻二十年，阴女命的徒弟，或许受得起，现在，你却只有先收够剩下四个，让命数得以改变。”

    这会儿我腹中稍微有了点儿食儿，铁相关的话让我不明所以，可我也更疑惑不安。

    我又取出来了天乙贵牌，放在桌上后，推向铁相关。

    他并没有伸手来碰，只是低头瞥了一眼，又道：“第一个，那个和你心意相通的可怜鬼，快要魂飞魄散了，他被抽走了一部分地魂。”

    我脑袋嗡了一下。

    铁相关说的，不正是申河吗？！

    魂飞魄散？！

    我心头都是惊惧和骇然。

    一瞬间想起来李方易说过关于三魂的话。

    又想起来申河被那个别墅红棺材里头的怪异女鬼吸了一部分身体……

    我就只剩下焦虑和不安了……

    “关先生……你救，救救申河……”

    我站起身，哆嗦说话的同时，就直接跪在了地上，哀求的看着铁相关。

    铁相关目光低下来不少，他看着我，又道：“解铃换需系铃人，伤魂需找伤魂鬼，他怎么变成这样，就要怎么复原，这是你的命数，你要带他自己去，或者你帮他，我不行。”

    “我……”

    我想说，别墅那鬼东西，我和申河都不是对手。

    可还没等我开口，铁相关又说道：“如果他帮不了他自己，你帮不了他，那他会魂飞魄散，这天乙贵牌空下来一个位置，你再找一个凶魂填补，倒是无伤大雅。”

    ?我眼眶唰的一下子就红了。

    颤巍巍的说了句：“不！不行！”

    话音出口，我眼泪都夺眶而出。

    铁相关的这句话，就好像是伸出了一把刀，直接扎进了我心里，从我心口剜下来了一块肉一样的疼痛。

    申河帮了我那么多，我怎么可能让他魂飞魄散了，还觉得无伤大雅？！

    脑子里升起来一个念头，就是我死，都不能让申河死！

    再看铁相关，我眼睛更烫，更通红。

    铁相关看我的眼神，却变得更是深邃。

