    唱歌是需要倾入感情的，但是夏雨根本没有办法对一首歌倾入感情，这也不需要夏雨努力，因为……

    系统会给她的歌喉声音加分，系统的力量足够掩盖住没有感情的瑕疵，并且帮忙伪装。

    如果歌喉声音达到满点，她只要开口一唱，不需要任何努力，就会自动成为最美好的声音。

    虽然在这个位面歌喉声音没有加到满点，但是一直以来也没有出现过被人指出并没有倾入感情的生硬。

    突然之间，猝不及防的被说了出来。

    夏雨的心底是前所未有的慌乱。

    “慌什么？保持形象，懂？”少年白皙修长的手中转着一只钢笔，在空中漂亮的转了一个圈，神情随意又不羁，“事实证明，你的字词节奏一般，起承转合换气的瑕疵被声音大部分遮掩住。恕我直言，你的唱功有百分之七十来源于先天性嗓音条件。哦，对了……”

    夏雨脸上的笑意一点点僵硬住，穿越多少位面都被人追着捧着夸优秀，现在猛地被这么毒舌的嘲，大脑一瞬间有些懵逼，随即而来的充斥在心口的恼怒。

    其他人都没说她？就这么一个看起来年纪不大的少年，怎么敢这么说？！！

    第一眼见带来的惊艳感，现在已经被少年毒舌的语气尽数消散，只剩下心底的恼怒和不服气。

    不得不说，

    即使是少年如此毒舌的嘲，侧颜依旧干净精致的令人神往。

    他懒洋洋的斜倚着，白皙手指支着额头，睫毛下漂亮的眸子，是惊心动魄的美感。

    他拿着笔，刷刷的给出了评分。

    那个评分给出的一瞬间，夏语的神情直接僵硬。

    8.4！

    自从绑定了娱乐圈系统，无论在哪个位面，她从来都没有受到过九以下的评分！

    给出了评分，少年随意的把笔扔到旁边，显然没有再说什么的意思，像是懒得连手指都懒得动，肃然是一副事不关己高高在上的模样。

    “咳咳！”主持人轻咳了一声，对于秦大少爷挑剔刁钻的目光习以为常，连忙用欢快的语调暖场。

    其实主持人看着夏语略微僵硬的脸色，很想说一句，以秦大少爷的目光，8.4分算得上是好的了，从秦大少爷口中说出最高的评价也就是不错，至于一般吗，知足吧。

    走下台，夏语呼出了一口气。

    虽然她提前做过功课，知道秦以澈是个难搞的主，但也没想到有了系统的加持，少年还是这么不给面子。

    现在夏语只能宽慰自己，反正秦以澈的目光都是这样，其他人给出的评分都很高，已经很好了。

    夏语看了看靠在那旁的染白，想了想，走过去，微笑道：“白白。”

    “嗯？”染白兴致缺缺的应了一声。

    “你还打游戏？不紧张吗？”夏语瞥了一眼手机的游戏画面，道：“你也知道，评委很难搞的，而且你从古筝换了吉他……”

    夏语也就想给染白点心理压力。

    然而呢，

    染白抬眸，若有所思的道：“嗯，我不知道啊。”

    夏语：“……”

    舞台上已经是一个小姑娘正在唱歌，下一个就是染白了。

    夏语也不好再打扰。

