
　　第731章

　　刘苗很想说，计划行不通才好呢。可她知道，一旦这话说出来，强子肯定会生气。

　　所以她飞快的低下了头，不让强子看到她脸上的表情。

　　“不行，这事我得告诉我妈去。”强子想了想，还是觉得不放心。

　　“用不着吧。”

　　“你懂什么？”强子一边说着，一边出了房间。

　　“娘，不好了。”

　　“怎么了？是你媳妇说什么了吗？我跟你说，这媳妇可不能惯着。你越惯她，她越来劲。”

　　“娘，我要说的不是这个。是这样，刚刚刘苗跟我说，说那姓江的小丫头发现她。”

　　“什么？她被发现了。她是干什么吃的？怎么能被发现呢？”张老太一听，顿时就生气了。天籁小说网

　　如果被江茶发现了，那就等于打草惊蛇了，那她后面成功的几率就大大的降低了。

　　“娘，现在不是生气的时候，得想想要怎么办？”

　　“我真是上辈子欠你们的，一个个的都不省心。早知道这样，就不该把她娶回家。”

　　张老太骂骂咧咧的，回房间和自家老头商量去了。

　　“茶茶，你刚刚在跟谁说话呢？”陆起云走到江茶的跟前，笑着问道。

　　“张家的儿媳妇。我刚刚发现她在这门缝后面盯着我们看，早上她也盯了我们很长时间。我怀疑那张老太应该又在打着什么坏主意。”

　　“那怎么办？今天我们都在，他们暂时不敢动。可我们明天都要上课，到时候这里就只剩下陈爷爷一个人。如果张老太一家要对他做什么的话，他肯定会吃亏的。”

　　“这倒是一个问题。张家的人为了那个房子，绝对是什么事都能做的出来。”

　　“所以我们还是得想办法，先把张家的人送进大牢。不然的话，陈爷爷始终会有危险。”

　　“这一时半会儿也找不到张家人犯错的证据，要把人送进去并不容易。”

　　“我有一个办法，就是不太光明磊落。”

　　“现在都什么时候了，哪还讲究那么多。只要不犯罪，只要能把张家的人送进去，就算办法损一点也没关系。”

　　“我是这样想的。张家的人不是一直在打陈爷爷的主意吗？与其一直防备，还不如主动出击。毕竟老虎都有打盹的时候，就算陈爷爷再小心，也有疏忽的时候。”

　　“这倒也是一个办法。这样吧，一会儿我们和陈爷爷商量一下，看看他怎么想的。”

　　两人一边说着，一边追上了走在前面的陈老头。

　　“你们两个一直在后面，滴滴咕咕说啥呢？”陈老头看着二人，笑眯眯的问道。

　　“陈爷爷，我们有事和你商量。”

　　“什么事，你们说吧。”

　　江茶和陆起云对视了一眼，把刘苗暗中盯着他们，以及他们对张家的猜测给说了。

　　“你们的担心也不是没有道理。对于张家这样的人，就算用最大的恶意猜测也不为过。”

　　“我和起云哥哥的想法就是引蛇出洞，引张家的人出手，再把他们以前对你做的还给他们，让他们也尝尝牢饭的滋味儿。”

　　“把你们的打算跟我说一说，我好配合你们。”

　　“陈爷爷，我们打算这样做。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第731章免费阅读。https://xs.23sk.com 