    棉尾城东南城墙已经没了。

    在清理掉废墟之后，东南方的城墙还需要重建。原本在棉尾城东南城区附近，还有一些生活在戈壁的生物，但在昨天赤龙降临此处后，这些生物几乎是全部都跑了，能跑多远跑多远。

    在得到了消息和安排后，位于棉尾城东南城区附近的城区也派出了支援的人手，来辅助东南城区的重建工作。

    南兔在东南城区这里等了三天...

    三天时间过去了，那一位戴着面具将赤龙引走的英雄依旧是没有回来。

    几乎是所有存活下来的士兵、猎人、守护者都知晓这一位英雄的存在...但官方却并没有承认这一点。

    在兔之国官方的宣传当中，是棉尾城的防守力量拼尽全力，以生命为代价守护着棉尾城，这才避免了棉尾城毁灭的命运。

    在官方的宣传当中，官方将棉尾城东南城区的防守力量作为重点，宣传了士兵们的团结，宣传了兔之国守护者的力量，宣传了猎人联盟的鼎力支持，但偏偏没有提到有一个将赤龙引走的英雄。

    南兔在看到这份报纸的时候，也是被气了个不轻。所有在这一战中存活下来的人都有些气愤。

    很多人都拿着报纸向上层反驳...不过，当他们在从谈话室里走出来的时候，每一个人脸上都带着不甘心的表情。

    高层的回答很统一。

    如果将提到了这一位不知名的英雄，那么就会导致民众对国家本身的防卫力量不自信，借助这个机会宣传兔之国的防卫能力，有利于兔之国民族团结。

    而且，在这些人被谈话了之后，都被迫签订了一份保密协议。决不能将所谓的英雄说出来！

    南兔在向导师反馈的时候，导师也是如此回应南兔的。

    这让南兔感到有些愤怒的同时，也感到有些无奈...蛇之国近些年来的确一直对兔之国和鼠之国的边境有点想法，兔之国如何宣传也是无可奈何。

    南兔尽管气愤，但她也不至于做出损害国家利益的事情。况且那一位英雄现在生死不知，她也没其他办法。

    她唯一能做的，就是照顾好那一位英雄所托付她照顾的两个人。

    九千晴和九万阳两个人，之前的休克假死差点儿没把南兔吓死，现在经过抢救后，好歹活了下来。

    尽管这两人现在还处于昏迷不醒的状态，但南兔并不放心将她们俩交付别人照顾，于是只能在自己的身体恢复得好一些了之后，叫人将这两个丫头一并带走了。

    ......

    “棉尾城的士兵们英勇奋战，在不顾自身性命的情况下全力奋战......守护者们与猎人联盟棉尾城东南方分部的猎人们联手，在惨烈的牺牲下，终于将赤龙击退......”

    周歆清用自己标准的普通发念着报纸上的内容，越是念，他身边的周心恰眉头皱得越紧。

    “损失了几万名士兵和数千守护者才击退的赤龙...这赤龙最终还是被吸引过去了啊。”望菲有些无奈的说道。

    周心恰相当头疼的揉了揉太阳穴：“果然，黎歌果然是被陈家给抓走了...居然还被他们不知道用什么方法运出城了。”

    “应该是地道吧...”

    乙婷说道：“我们一直守在那个地方，从赤练城到棉尾城大概就是两三天的路程，从时间上来看，陈家那边应该是当天晚上在抓到黎歌后，就立刻把他们运出去了。但那一整天我们都守在陈家宅邸附近，没看到可疑人员进出。”

    “只有这种可能了。”周歆清说道，“陈家没有得到圣兽认可的人，只有将黎歌抓住这一种可能。”

    李鑫顿时出声道：“那意思就是，黎歌现在有可能是在棉尾城咯？”

    “有可能...也有可能已经死在了棉尾城。”望菲却是一脸平静的说道，“但现阶段，我们与黎歌已经没有交集了，我们接到的命令是立刻返回守护者学院报到。”

    周歆清顿时瞪大了眼：“那...就不管黎歌了？”

    “确实...”

    周心恰从周歆清手里夺过报纸，一边看一边说道：“我们与黎歌最大的交集就是龙之泪，我们需要阻止陈家利用龙之泪把赤龙吸引得到处乱走。但现在黎歌被抓，赤龙也已经被棉尾城给赶走了，那么就没必要再去找黎歌了。”

    闻言，周歆清不禁挠了挠头。

    对于黎歌，周歆清并不反感。黎歌跟着周歆清在一块儿的时候，开的玩笑和说话的语气都让周歆清感觉相当亲切，可惜立场不同。

    他确实想要确认黎歌的安危。

    但兔之国方面已经给他们下达了命令，必须要立刻赶回去...

    因为兔之国的国庆节要到了。

    周歆清等人不但需要回去报告此行的任务执行情况，还需要赶回去过国庆。

    在看了一会儿报纸后，周心恰也有些无奈的摇了摇头：“行了，回去吧。虽然到最后也没能阻止赤龙，但我们提供的情报应该能让我们得到不少绩点，毕业是肯定没问题了。”

    望菲点了点头：“我跟婷婷这次回去后应该就要去实习了。恰恰，你跟阿清大概还有一个学期就能实习了吧？”

    “差不多，学分够了。”

    周心恰端起桌上的差别，慢悠悠的喝了一口：“唉，这段时间可把我累惨了，剩下的这一年我绝对要摸鱼一整年，然后再实习。”

    说到实习的问题后，乙婷顿时想起了一件事情，立刻说道：“等一下，我听说小兔兔在棉尾城实习吧？那这一次她的情况怎么样了？”

    “就是那个跟我一起一批的天才剑士南兔？”

    周心恰翻开报纸，仔细的查看了一番后摇了摇头：“不清楚，但应该不太妙。报纸上说实习生编队也在城墙附近遭到了重创，不知道她能不能活下来。”

    “哎哟...要是她死了那就太可惜了。九十六分的守护者资质评分，也是比较少见了的啊。”望菲有些可惜的说道。

    周心恰将杯中的茶水一饮而尽，随即说道：“行了，不管结果如何，事情都结束了，咱们回学院。”

