    “报社需要你去一趟北美。”

    听到这个任务，长谷川眉头一皱：“主编，虽然我个人非常想去，但现在北美的工作签证，估计不好办。”

    “我已经准备好了，另外还有其他三名助手，估计在三天内可以维持签证的审批。”

    “好吧！我马上准备。”

    时间回到11分钟之前。

    莫兰基地的四号井已经做了一个多月的实验，而五号井这边，也完成了实验设施的植入，可以开始进行实验了。

    意气风发的哈利博士，带着一名诺亚会董事，亲自前来考察五号井的第一次实验测试。

    他对着那个大腹便便的董事，毕恭毕敬的介绍道：“宾克斯先生，根据我的估算，五号井至少可以产生3万兆瓦的电能输出，如果技术改进，还可以进一步提升。”

    “成本呢？”看似肥肠满脑的宾克斯，实际上非常的精明。

    哈利博士有些尴尬的回道：“挖掘深井、加上发电设施，估计一口井的前期投入成本在24亿米元左右，不过大规模量产后，成本会进一步下降。”

    “24亿?”宾克斯盘算着，虽然这个前期投入成本挺高的，但后期的营运成本，却不需要太多。

    毕竟地热发电，不需要煤炭、天然气、核燃料之类。

    如果要进一步提升效率，可以添加一套复合的火电发电机组，利用热废水进一步发电。

    也可以将热废水，用于城市供暖。

    没有燃料，就意味着正常营运过程中，不需要投入燃料成本，这对于资本家而言，是一笔不错的买卖。

    如果发电功率为3万兆瓦，以当前北美的电价，大约是平均0.27米元每千瓦时，每小时就是810万米元的营收。

    扣除其他成本，盈利大概在每小时200～300万米元左右，24亿的前期投入，一两年就可以回本。

    宾克斯点了点头：“非常好，哈利博士，我会继续支持你们的研究，也希望你们不要让我失望。”

    哈利博士和一众研究基地的人员，不由自主地露出兴奋的神色。

    “一定，宾克斯先生，我们一定会完成这个技术的。”哈利博士信誓旦旦的回道。

    宾克斯摆摆手：“那就开始实验吧！”

    “是。”哈利博士转过头，向工作人员喊道：“现在开始注水，五号井第一次测试开始！”

    兴奋不已的工作人员，也摩拳擦掌起来，很快一股冰冷的水，被注入热水循环系统之中。

    五号井的深处，随着冷水的进入，发出一阵低沉的轰隆轰隆，仿佛地狱在低沉的咆哮着。

    6000米深度的五号井，深处蕴含着更加庞大的地热能，这也是黄石火山的地下岩浆湖分支之一。

    看着源源不断的高温高压水资源，从热水循环管道中涌出来，以及那略微超出预计的热能，哈利博士露出一丝狂热的大笑：

    “哈哈，6.3万兆瓦的理论发电量，实际发电量绝对可以超出3万，我们再次成功了！”

    啪啪啪！现场掌声如雷，连宾克斯都为自己的钱包，给哈利博士送上掌声。

    只是他们还没有来得及反应过来，乐极生悲的事情发生了，受到冷水刺激，地下岩层中，一部分高温岩层在热胀冷缩的情况下，迅速出现爆裂。

    一次里氏6.8级的地震，瞬间在莫兰基地的地下爆发。

    “哦买噶！”

    “快逃……”

    “啊啊！”

    地震波蛮横的撕裂建筑物，被直接砸死的人是幸运的，因为接下来……

    热水循环管道直接崩裂，高温高压的水蒸气，从基地中冒出来，哈利博士和宾克斯董事等人，还没有站稳，就遇到横扫而来的高温高压水蒸气。

    “啊啊啊……”

    “救命……”

    凄厉的惨叫声戛然而止，或继续哀嚎，或渐渐虚弱下去。

    几百摄氏度高温高压水蒸气，足以一瞬间烫熟人体表皮，如果直接被烫死了还好一点，如果没有第一时间死掉。

    将比如被几个安保人员，保护起来的宾克斯，他全身上下超过37%的部位被严重烫伤，但却没有死亡。

    那种痛不欲生的感觉，让他哀嚎不止，甚至恨不得立刻饮弹自尽。

    惨不忍睹的莫兰基地内，高温高压水蒸气仍然在肆虐着。

    与此同时，莫兰基地地下的岩层爆裂事件，不仅仅引发了6.8级的地震，还波及到黄石火山的岩浆柱，以及周边的岩层稳定。

    刹那间，黄石火山的中心位置，几十万吨火山灰、岩浆、岩石碎片，轰隆一声的冲天而起，最高冲到了平流层上层。

    随之而来的，是火山爆发引发的火山地震，一次里氏7.7级左右的强震，席卷怀俄明州西北部。

    如同末日一般的自然伟力，让几十公里内的当地人，连逃跑都来不及。

    因为高温火山灰，遇到冬季的冷空气，迅速冷却后，随风飘向四面八方，火山灰沉降到地面，对于周围的环境，立刻产生了致命的危险。

    不少在户外的当地人，来不及进入掩体，在吸入大量火山灰后，痛苦的倒下去。

    然后就是黄石火山喷发出来的岩浆，如同海浪一般不停的向四面八方喷涌着。

    不到10分钟时间，炙热的岩浆就覆盖了周围半径15公里的区域，而且还在继续向外蔓延着。

    时不时的小规模喷发，将两百万年来积累在地下的岩浆和热能，向周围宣泄着。

    按照高空的西风环流，不用两天时间，黄石火山喷发出来的火山灰，就会蔓延到整个北半球大部分地区。

    此时阻止已经来不及了，北美先吃下傲慢的苦果，然后是全世界。

    联邦反应非常迅速，立刻进入紧急状态，没有防护器材的人员，严禁离开防护掩体。

    大批储存在应急仓库中的防护服、防护头盔，都被发放给民众，同时还有大量专业的人员，被紧急征召起来。

    幸好联邦这几年，经常普及灾难应急知识，不少民众经过短暂的不知所措后，很快就适应过来。

    只是此时的北美，黄石火山的爆发，虽然不是自然爆发，威力也被削弱了很多，但致命的影响，已经扩散开来了。

    比如即将被岩浆掩埋的莫兰城，火山灰在不到两个小时内，沉降厚度竟然达到了13厘米左右。

    在北风吹拂下，处于下风方向的地区，也是倒了大霉。

    等诺亚会宣布进入紧急整体时，已经有超过27.3万直接死亡，超过三百万人，受到不同程度的伤害。

    大自然的恐怖伟力，仿佛在嘲笑人类的不自量力。

    而黄石火山持续不断的喷发，还在向大气层输送着数以万吨计的火山灰，以及各种有害气体。

    加上本身的小冰河气候，蓝星即将进入冰冻状态。

