    警察询问洛东陵是否与人结仇，洛东陵斩钉截铁回答没有。

    他在商场上睿智，但是从来都本着双赢的原则，不可能得罪商人。

    私生活上，可以说洛东陵几乎没有什么私生活，他的时间除了吃饭睡觉，就是工作。

    所以，更不可能得罪什么人。

    地下停车场的监控摄像头都被人刻意遮挡住，什么画面也没拍到。

    而且每天进进出出车那么多，鱼龙混杂，也无从查起。

    警署一时间也没有一点关于犯罪嫌疑人的线索，还是要洛东陵自己仔细想想。

    听说有人谋杀自己孙子，洛正宇吓了够呛，和警察一样一个劲儿问洛东陵到底得罪了哪个小人。

    萧玉凤更夸张，直接派了十几个保镖保护洛东陵，而且洛东陵拒绝无效。

    以至于洛东陵去公司都有专车开道，走到哪里都气场全开，所有人退避三舍，搞得跟帮派大佬似的。

    一个人静下来之后，洛东陵把近几个月所有事都在脑袋里走了一遍，终于想起来一个人。

    他拿出手机快速拨号，“马上帮我查一个人，看看他现在在哪儿，在做什么。”

    对面的莫方青还在做梦，接到董事长电话哧溜就从被窝窜了出去。

    他的任务就是随时随地解决董事长遇到的难题，才不枉对自己的高薪。

    果然天亮的时候，莫方青交上了一份完美的答卷。

    “董事长，赵念两个月前就出院了，之后回去T市办了休学手续，又回到京城一直无所事事，直到昨天他出国了。”

    “出国？他去哪儿了？”

    “M国。”

    挂了电话，洛东陵内心久久无法平静。

    他越来越相信自己的直觉，想要谋杀他的就是赵念。

    赵念先在他的车上动了手脚，作案之后就立刻逃之夭夭以躲避法律制裁。

    不对，他去了M国。

    嫣然，嫣然就在M国。

    当初是嫣然先找到妈妈，自己一再逼迫才酿成悲剧。

    赵念一定是故意去M国，报复完自己，又去报复嫣然。

    洛东陵更加不能淡定，他也不管现在是几点钟，急忙拨打上官嫣然的电话。

    另一边上官嫣然还在睡觉，迷迷糊糊拿起来看了一眼。

    只一眼，顿时瞌睡虫全无，一个猛子坐了起来。

    “东陵哥哥，你怎么这么晚给我打电话，是不是想我了？”

    上官嫣然欢乐的像只小兔子，两只眼睛直冒星星。

    洛东陵急忙说：“嫣然，你昨天有没有见过赵念？”

    “啊？”上官嫣然茫然了，“赵念？哪个赵念？”

    她一时间没有想起来。

    洛东陵：“就是，我那个同母异父的弟弟，赵念。”

    这么一说上官嫣然忽然想起来了，她下意识摸摸自己的左耳朵。

    “他呀，我没有见到过他，他也来M国了吗？”

    “嗯，他昨天去的，我担心他会因为他爸妈的事，迁怒你，报复你。嫣然，你见到他一定离的远一点，你不要一个人出门，千万要注意安全，知不知道？”

    洛东陵的语气很急，听上去很紧张。

    上官嫣然心里暖烘烘的，原来东陵哥哥这么关心她。

    “我知道了，赵念嘛，他伤害不到我的，你别担心。”

    “我怎么不担心，那个人已经丧心病狂了。”

    这话听起来有哪里不对劲，上官嫣然细细琢磨一下，突然变了神情。

    “东陵哥哥，是不是赵念对你做什么了，你没事吧？”

    赵念爸妈怎么死的上官嫣然亲眼所见，虽然那时候赵念什么也没有表现出来，但是她知道赵念的心里一定充满了仇恨。

    要不然，他也不会下那么狠的手，打了她那么重的一巴掌。

    洛东陵不想让上官嫣然担心自己，就避重就轻说：“我没事，就是听说他很不正常，又去了M国，所以我比较担心你。”

    “哦！”上官嫣然长出一口气，“你没事就好，吓死我了。”

    “你一定要记住我说的话，知道了吗，不要单独出门，等我赶快就会过去找你的。”

    其它的话上官嫣然都没有听进去，就这最后一句她听进去了。

    “那你要快点来哦，要不然我会因为思念郁郁而终的。”

    “净胡说，我是不是吵到你睡觉了，好了，你快睡吧。”

    “不要，人家都已经醒了，现在想和你说说话，以解相思之苦。”

    “……真拿你没办法。”

    ……

    M国，宁海市。

    回到宁海市的家，舒默雪首先睡了个昏天黑地，坐飞机太累了。

    醒来后，萧弋宸才带着她们娘三个好好参观自己的家。

    这是一座占地极广的庄园，两栋极具奢华感的欧式别墅威严耸立，被青木绿水围绕，构成一派清新自然的绮丽风光。

    闲庭信步间，每一眼都能惊艳。

    庄园里有花园，种植各种奇珍异草；有小山，修剪整齐的灌木浓郁叠翠；有清湖，清可见底的湖水多彩金鱼追逐嬉戏。

    放眼望去，田园，果园，菜园，专门培育纯天然绿色无公害食物；还有球场，跑马场，娱乐场……

    只要是能想到的，这里几乎应有尽有。

    纵然舒默雪已经有了心理准备，还是无法消化自己眼前看到的。

    资本家呀资本家，这也太奢侈了。

    庄园太大不可能哪里都能参观到，一边走着，小四就在旁边当解说员，指着每个方向做大概讲解。

    反正以后都住在这个家里，各处风光可以慢慢欣赏。

    这个家萧弋宸住了十几年了，对这些景物早已经没什么感觉，也很少去看。

    现在看到媳妇惊艳的目光，和宝贝们兴奋的模样，他也不由多瞅了几眼。

    还是觉得没有什么好看的，花花草草的还不都长那个样。

    不过老婆孩子能喜欢就好。

    “小雪，我已经让小二联系好了幼儿园，打算明天就把蕾蕾霆霆送去，他们正是学习知识的年纪，不能总在家荒废着。”

    舒默雪也赞同：“好啊，不过这两个小家伙可是经常逃学的，还爱捉弄老师，不知道你选的那个幼儿园能不能关的住他们。”

    舒默雪的打趣逗笑了萧弋宸，看着前面蹦蹦跳跳的两小只，大爷真是从心眼儿里欢喜。

    抬手揽住舒默雪的肩膀，靠在自己身上，亲密举止像极了热恋中的情侣模样。

    小四摸摸鼻子，赶紧跑到前面去追蕾蕾和霆霆。

    他有预感爷要和夫人说悄悄话，他在旁边当电灯泡可能会遭殃。

    但小四也不知怎么惹了小天的不爽，小天凶哒哒地撕咬小四裤腿，弄的小四欲哭无泪。

    这小家伙是小主子的宠物，他打不得呀，只能跑。

    看着小四被小天追着嘟嘟跑，可把两个宝贝乐坏了，一众保镖也憋着笑。

    虽然小四跑了，但是后面还有一群保镖，而且这个庄园里三步一岗五步一哨的。

    舒默雪俏脸发窘，不自在地挣扎，压着声音嗔责萧弋宸。

    “你能不能好好走路，不怕手下人笑话你吗？”

