一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十八章五国杀来

    旋即，花费了一天时间，李墨与灰毛鸡重新回到了九圣国。

    “我去炼制丹药了！”李墨道了一声，甚至都没有回来与觅儿洛水打招呼，便直接开始闭关。

    他拿出了朱果，还有其他药草，先行炼制除尘丹。

    除尘丹以李墨的能力，炼制起来不难，主要是没有药草，如今得到了朱果，他便立刻炼制。

    丹炉的火焰升腾，药草不断的炼化！

    一个时辰后，一炉除尘丹便炼制完成，李墨立刻让人给觅儿与洛水送了过去，觅儿以后便彻底消除了隐患，而洛水虽是水灵根，修行速度极快，但最近服用的丹药过多，如此强大的除尘丹，可以完全为其消除提升修为过快，带来的那一丝隐患。

    这一炉一共炼制了九颗，李墨全部交给苏觅儿，没有任何交待，他相信苏觅儿一定会懂。

    在房舍之中修行的苏觅儿拿到这一炉丹药的时候，便给了洛水一颗，让其服用十分之一的量，然后自己也服用了一颗，两女便又开始修行了起来。

    “接下来便是凝血丹！”李墨又拿出了三株血灵花，还有其他药草。

    “凝血丹一炉我应该可以炼制七八颗，三炉的话，至少便有二十颗，日后，等常一剑，云询他们成长起来或者墨门有天才成长起来，都可以使用，而我，也将会达到凝血境！”

    李墨言罢，便再次开始炼制了起来。

    凝血丹比除尘丹还有难一些，李墨炼制的时间便也更久一些，足足花费了大半日，这才炼制了三炉凝血丹，有两炉乃是八颗，一炉是七颗，一共是二十三颗，李墨已经非常满意了。

    他拿着一颗凝血丹，这丹药通体血色，其上传来阵阵的气血之力，可以相助修士，凝聚血脉之力。

    “这一颗丹药，要比六国甚至大秦王朝的丹药好很多，达到凝血的机会增加不少！”李墨喃喃道，若是知道自己能够炼制如此丹药的话，那韩国很可能不会出。

    但谁能知道呢？

    “来人！”李墨在房间之中喊了一声。

    “大人！”外面，立刻便有修士走了进来。

    “去将雷火兄弟，魏无名，齐耀，还有秦天然前辈叫来！”李墨说道。

    “是！”这修士立刻恭敬的走了出去，片刻之后，五人来到了李墨的房舍之中，皆是恭敬的对着李墨一拜。

    “大人！”

    “这是五颗凝血丹，你们服下，在这千余人之中，只有你们五人有很大的机会突破凝血，其他人已经没机会了！”李墨说道。

    五人看着李墨手中的凝血丹，皆是一震。

    凝血丹无论是数千年前，还是现在，皆是最为珍贵的存在，这就相当于多了一丝突破凝血的机会，这种丹药，李墨竟然不留着给其他年轻人，而是给了自己等人，自己只是他的奴仆。

    五人的脸色，顿时有些复杂。

    “你们也知道，其余几国不日便会到来，你们准备一下，便着手突破吧，之后还需要你们出力！”李墨道。

    “再造之恩，永生难忘，此后，我将彻底忘却自己齐国身份，一心为大人效力！”齐耀单膝跪地，对着李墨拱手。

    这世上，即便是亲兄弟，都不一定会给你凝血丹，更何况奴仆关系。

    “我兄弟两也将忘却燕国身份，此后是九圣国，是大人手中的刀！”雷火兄弟亦是开口道。

    魏无名，秦天然同样对着李墨开口道，这种机会，他们死都没有想到过。

    “去吧，你们应该都可以突破的！”李墨道。

    “我等尽力，但即便是有凝血丹，我等也没有绝对的把握！”齐耀苦笑一声。

    “这个凝血丹，不同与你认识的那种，你看看便知！”李墨将五颗凝血丹皆是递了过来。

    没人手上皆是拿了一颗，然后便观看了起来，这一看，顿时震惊了，凝血丹他们知道，甚至有人见过，但却从未感受到如此磅礴的血脉之力的凝血丹，这似乎是数颗凝血丹融合成一颗一般。

    五人皆是震惊。

    “去吧！”李墨道了一声。

    五人皆是不再打扰，而是恭敬的拱手，弯腰，这一次，态度比以往任何一次都要真诚。

    “凝血丹已然炼制成功，我准备准备，将自身的状态提升到最佳，然后也开始着手突破，突破之后，立刻布置十方天地阵！”李墨喃喃道，然后便开始闭上了双眸。

    他从修行的第一步开始思索，开始回味，开始运转修为。

    入微，超凡等等，一直到归一九重，神魂归位。

    他将每一个境界都回味了数遍，每当他思索某一个境界的时候，修为都会自行开始运转，凝血境，要做的就是融合以前所有境界之力，来冲击血脉，让修士三百六十条血脉被激活，从而修行血脉。

    他完全忘记了所有，沉寂在以前的境界之中，慢慢的，慢慢的，似乎失去了意识一般。

    他的身躯似乎出现在了他的眼前，他甚至可以看见，自己身躯之中的修为之力，还有神魂之力，都开始飞速运转了起来。

    慢慢的他的身躯之中，出现了无数鲜红色的线条，这些，正是凝血境要修行的血脉。

    “是时候了！”

    李墨睁开了双眸，露出了一丝微笑，状态达到了顶峰，而且感受到了突破的契机，这一次，必定可以突破。

    他将原本准备服用的凝血丹放了回去，这一刻，已经不需要凝血丹了。

    “已经过去了两日？”李墨看向了外面，微微一惊，在他的感受之中，似乎只过了一炷香的时间，用来领悟之前的境界，感受到突破的契机，但没想到已经过去了两日。

    “开始突破吧，凝血境，相当于修真界的渡劫，虽然没有修真界渡劫那么可怕，天劫之下，很多人成为飞灰，但这一个境界，很难突破，可能需要一些时间！”

    李墨喃喃一声，然后闭上了双眸，开始突破。

    他的修为之力疯狂运转，他的神魂之力，也开始凝聚起来。

    也就在这时，在九圣国皇城之外，一道道流光闪过，只见十八名老者的身躯，忽然出现，这十八人之中有十五名男性老者，还有三名老妇人，显得老态龙钟，走路也拄着拐杖，但其眼眸却是锋锐的紧。

    “这九圣国一定没有想到，我们会只过了两日便来到了他们皇城之外吧？”齐国一位老祖冷冷一笑。

    “走吧，还等什么，这一次要让九圣国血债血偿！”燕国凝血老祖，甚至连同燕王一起过来，他们要为燕丹报仇。

    齐国，楚国，韩国，魏国，燕国。

    一共五国，齐国，韩国魏国皆是到来了三位凝血老祖，楚国来了四位，而燕国到来了六位，他们所有的凝血境老祖全部来了，誓要毁掉九圣国皇城，为燕丹复仇。

    “敢杀我丹儿，我不会放过皇城任何人，各位道友，我们从各个方向合围，将皇城之中的所有修士，全部赶到一起，集中起来，然后在当着李墨当着那只灰毛鸡的面，将所有皇城修士全部斩杀！”燕王狠声道，语气之中，透露出冲天的恨意。