    大同镇城外，官军大营中，正是旌旗飘扬，十数万将要出关作战的精锐兵马汇聚于此。

    所说现在没有敌袭的风险，孙传庭依旧采用最谨慎的方法扎营，就是为了给这些骄横跋扈的将帅们一个态度。

    颁布军规以后，官军之中风闻四起。

    有说孙传庭仗着天启皇帝信任就滥用职权的，也有说孙传庭实在是没事找事，拿着鸡毛当令箭的。

    不过孙传庭毕竟不是空头督师，手底下军纪严明的五千秦军，还是令他说出的话很快有些令人信服。

    各营的操训也恢复如常，起码现在来看，影响是好的。

    尽管心中不满，但这些人精将帅们，还是没有几个人敢于挑战受皇帝平台召见，御赐尚方宝剑之后的孙督师。

    现在不是崇祯年间，督师手中的职权还是很大的。

    随着期限日益邻近，通州三卫、密云、保定、真定等地的兵马俱都如期而至，这片大营也就热闹起来。

    可是有一支兵马却是姗姗来迟，正是九边重镇之一的蓟州镇，蓟州镇的总兵不是什么将门，上一任的总兵王威是个从小兵做起的普通人。

    其弟王保，也是跟随王威一路过来，受其兄的荫福，顺风顺水做到了副总兵，王威在辽东战死以后，王保很快晋升为总兵官。

    兵部也是考虑到王保为王威之弟，以他继续统领蓟州兵马会很能服众，这样就避免了很多新帅到任的不必要麻烦。

    如果不出意外的话，崭新的王氏将门很快就会在蓟州出现。

    蓟州毕竟是九边重镇之一，九边的九个大帅在大明军界地位都很高，就连一般的地方督抚都不会没事找事去管他们。

    很多人都觉得，看来新上任的蓟州总兵官王保，是要替他们会一会孙传庭这个新上任的督师了。

    “期限已过了五日，怎么还不见蓟州兵马的影子？”

    “不知道，王大帅会不会有什么难言之隐？”

    “拉倒吧，你还不知道蓟州的消息？我有个亲戚今年去蓟州当兵，四个月就逃回来了。”

    其余几人分别来自密云和宣府，闻言都显得十分吃惊，赶紧聚在一起八卦，将各自听到的消息说出来。

    “怎么回事，朝廷现在不是不拖欠军饷了吗，待遇也都还不错，怎么还能当逃兵呢？”

    “切，朝廷是不拖欠了，可是人家王大帅克扣啊！”

    “还不只是克扣军饷，据说这个王大帅每隔三五日就要饮酒，叫些青楼女子来军营，醉了酒往往就要在这些女人面前责骂军士。”

    “对对对！”

    有人赶紧叫道：“我那个亲戚也被打过，你说说，男子汉大丈夫，顶天立地，出来当兵就是为了杀敌报国，有几个人受得了这个屈辱？”

    “啊…这么邪乎啊？”

    “你不知道的还多着呢，蓟州兵这三个月逃散了好些人呢…”

    几名属于不同将帅的官兵正在营墙上巡逻，毕竟是没有什么敌人会来，很快就闲聊到一起。

    孙传庭刻意安排这些来自不同地方，属于不同将帅麾下的官兵平日在一起操训、巡逻、打杂，也是为了让他们尽快熟悉起来，这只是他带兵的细节之一。

    正聊着，有个眼尖的望了望远处。

    “你们看，有烟尘！”

    “是蓟州兵到了，我去通禀督师！”

    ......

    远远，隔着约莫三里地，蓟州兵马正以骑兵牵头，步卒三列的阵型前进。

    不同于营中大战将近的气氛，这边从上到下的将校和普通士兵们，个个都显得十分放松。

    王保骑在马上，身侧挂着三颗血淋淋的人头。

    “这是第几天了？”他有些满不在乎的问道。

    闻言，一旁骑着马的家丁道：“回大帅，第五日晌午，看情况，孙督师应该等急了。”

    “哈哈哈！”

    王保一点没担心，反倒是直接笑了出来：“孙传庭，一个当了四年官的文举人而已，给他个下马威也好！”

    家丁也道：“大帅说的是，这样儿的新督师，以为能凭着陛下的宠信就为所欲为，就该给他点儿教训瞧瞧。”

    不多时，一行人慢吞吞来到了大营门口，接到消息的孙传庭正和各镇各地的总兵、将军们等候多时。

    孙传庭眯着眼，道：

    “王大帅终于肯来了？”

    张万邦也在这等，倒不是说怎么样，主要是他自己等得也很闹心，忍不住上前喝道：“王保，你怎么回事？”

    “各镇兵马，就只有你蓟州逾期，还逾期了五日！”

    王保尴尬一笑，赶紧下马，道：

    “不好意思啊张帅，路上在蔚州遇见了些许贼寇，与之大战几回，帮你剿灭干净送过来了。”

    张万邦一愣，这才发现打前的那些蓟州骑兵们手里都提着三五个首级。

    “蔚州？”不等张万邦说什么，大同副总兵徐寿辉蹙眉说道：“你确定是在蔚州遇见了匪贼？”

    王保没有注意到徐寿辉眼中的鄙夷，直接将一颗首级扔给了他，道：

    “是啊，蔚州的焦山，囤聚着一伙匪贼。不是我说，蔚州是哪位将军的辖地，怎么出了匪贼尚不自知啊！”

    “这次本帅率军路过，正好顺手帮你清剿干净！”

    徐寿辉看着手中这颗约莫是个中年男人的血淋淋的脑袋，怎么看也不像是穷凶极恶的山贼。

    听了王保的话，他更是愤怒不已，直接将首级掷于地上，大骂：

    “放你娘的屁！”

    “蔚州是老子的辖地，匪贼早让我清剿干净，焦山脚下只有一个村庄，根本没有匪贼，你这是剿的哪门子的山贼？”

    说到这里，徐寿辉冷冷一笑：

    “王保，你可知道杀良充功是什么罪名？”

    “逾期不至，杀良充功，居然还敢污蔑本将辖地有匪贼！”

    的确，徐寿辉的本事，大同将领们都是清楚。

    要说谁的辖地最干净，那也非徐寿辉莫属了。

    徐寿辉的经历和王保之兄王威差不多，都是凭借战功升迁，从小兵一步步做上来，在大同诸将中，威望仅次于张万邦。

    此刻听见王保污蔑徐寿辉辖地有匪贼，第一个不干的就是蔚州守备韩荣，这事可是关乎到他今年的政绩。

    他站出来澄清道：“我就是蔚州的守备，焦山名册尚还摆在我的守备府中，焦山根本没有什么山贼！”

    “我看，你就是畏惧督师惩处你逾期五日未到之罪，杀良充功！”

