    意外不会一直发生，但也不会不再发生。

    之后的文易更加的小心，并且彦的攻势也越来越快，为了以防意外再次发生，她将更多的精力放在了攻击石怪那条正被攻击的腿上。

    即使因此她被石怪的【巨石轰击】击中几次也没有改变策略。

    最终“轰隆”一声，石怪的右腿终于被击碎，而后散落一地。

    而就在这条右腿被击碎之后，文易总算放下心来。

    自此，意外未必不会再发生，但概率已经被降到了最低。

    之后就简单的多了。

    之前攻击右腿的鱼人战士和海象人直接转向石怪的左腿，没过一会它们再次将石怪的左腿也击碎！

    这个过程中石怪再次反扑了几次，不少战士被迫开出了文易赋予的次级水元素化，文易也没让它们继续战斗，而是直接让它们回到了自己身边。

    石怪已经失去了两条腿，基本大局已定，少几个攻击的并不会影响什么，而让它们继续攻击一不小心还可能被石怪的反扑弄死。

    实在是没必要。

    十分钟后。

    石怪的四肢全部被卸下，甚至头部也被弄了下来。

    最后只剩下躯干的石怪依旧在扭动着，并且还在攻击着四周。

    但此刻已经不重要了，彦已经找到了石怪元素核心的位置。

    此刻石怪胸膛上有着一道道痕迹，而其中一个很深的痕迹中露出的部分展现出了不同于其他部位的颜色。

    那自然就是元素颗心了，见到石怪元素核心暴露，文易大喜。

    立刻让还在石怪附近的手下全部去控制石怪的躯干，而他自己也来到石怪的附近。

    “彦。”

    文易喊了一声，彦立刻来到文易身边。

    还没等文易说话，只见彦身上光芒一闪，接着他便发现彦已经来到他的身后，并将他抱了起来，然后向着石怪躯干上方飞去。

    她真的好懂啊！

    文易没想到彦这么细心，居然在他叫她的一瞬间就明白了自己的意思。

    而且。。。

    嘶！

    这个触感。

    她甚至解除了自己身上的装甲！

    当然，别误会，从她伸到文易前面的手上能够看到。

    她并不是什么都没穿，而是将天使武装化作了一套类似于自己身上长袍的常服。

    文易咽了咽口水，强行将注意力从后背上移开。

    然后看向石怪。

    此刻他正处于石怪露出的元素核心的上方。

    他伸出一只手，然后一口咬下，接着瞄准目标将血滴在了石怪的元素核心上。

    当血液落下的一瞬间，石怪元素核心上光芒一闪，文易便感知到自己与石怪之间多了一道联系。

    【恭喜！你麾下的英雄率领的军队战胜了石怪，取得了一场微型战役的胜利，你获得了石怪的效忠以及30点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，得到奖励经验15点以及残破的宝箱一个。】

    成功了！

    而且再次出了宝箱，赚大了啊！

    这叫什么？

    这就叫做喜上加喜！

    【百战兵王】果然是永远的神！

    此刻的石怪已经彻底效忠文易，所以文易赶紧吩咐手下们将周围石怪破碎的四肢以及头颅全部搬到石怪身躯旁边。

    这样可以让它恢复的快一些。

    接着文易便拿出奖励的宝箱。

    残破的宝箱+

    【等级】：低劣

    【状态】：未开启

    【介绍】：即使再残破的宝箱那也是宝箱，也许你能够从中找到一些宝物。。。或是破烂？

    与之前那个宝箱并没有什么不同。

    文易直接选择强化。

    光芒一闪。

    一个新的宝箱出现在文易手中。

    然而看到宝箱的时候文易一愣。

    咦？

    怎么和之前不太一样？

    文易定睛看去。

    然后发现果然不一样。

    旧宝箱+

    【等级】：普通

    【状态】：未开启

    【介绍】：普普通通的宝箱装着普普通通的宝物，总之里面应该不会有什么破烂。。。吧。

    居然只升了一级？

    文易本来还以为这一次他会再次得到一个青铜宝箱的。

    现在看来，是他想多了。

    原来宝箱强化并不是一定会跳级的。

    当然了，文易并没有不知足。

    好歹也升了一级嘛。

    已经很好了。

    遗憾确实有点，但今天一天的运气都没有差过，所以此刻文易对于宝箱只强化了一级并没有太过失望。

    收不到普通宝箱也能有惊喜呢？

    想到这，他立刻打开了宝箱。

    事实证明他想多了。

    【叮！开启旧宝箱，获得物品：小型资源包、法师戒指】

    【叮！开启小型资源包，得到金160木160石160铁160。】

    法师之戒

    【类别】：个人装备

    【等级】：普通

    【防御力】：无

    【能力】：魔力+1。

    【恒定法术】：魔力仆从（F级，召唤出一个由魔力构成的仆从，战斗力微弱，但家务能力MAX）心灵沟通（E级，在目标体内留下精神力种子，可以与其进行精神沟通）

    【介绍】：一枚普通的炼金学徒的毕业作品，虽然对战斗力提升不大，但却具有不错的功能性。

    看着手中的戒指和增加的资源。

    对比之前的青铜宝箱差距很大，但也已经很不错了。

    此刻远处模拟的太阳即将落下，夜晚即将到来。

    石怪虽然暂时还没有恢复，但也快了。

    不过想要在入夜前恢复好估计可能性不大。

    想到这里，文易也不纠结。

    立刻让石怪先停止恢复，然后让手下们将它的躯体抬了起来。

    夜晚来临，这里将会变得不安全，让没有恢复好的石怪待在这里可不是好事，万一石怪还没恢复就被怪物击碎元素核心，那他哭都来不及。

    是的，怪物！

    当新人位面领主迎来第一个夜晚。

    无尽虚空就会准备一场“盛宴”招待他们！

    除了领主大厅附近是绝对的安全区，领地的其他地方都会有大量的怪物出现。

    当然，由于新人保护期的存在，这些怪物不会进入领主大厅的一定范围内。

    所以如果胆小的新人位面领主，夜晚躲在安全区也不会有什么问题。

    但这可是无尽虚空特地招待他们的，自然是有着极大的好处的！

