    星域在丹塔的上空很多年，是一个相当独特的空间，三千焱炎火能够被封在里面，也是这个空间本身特殊的原因。

    这么多年以来，星域一直都没有动静，可是今天却有不同。

    萧炎吸收了那些散落在外面的火焰，其实不是为了自己。

    这些火焰也是三千焱炎火的一部分，只要利用得当，是可以做点事情的。

    当然，最重要的，还是萧炎手中的那一道异火本源。

    这是他在吞噬三千焱炎火进化功法的时候扯下来的。

    当年在迦南学院的时候，为了拿走陨落心炎，苏千大长老就提出过让他留下一道本源心炎维持天焚炼气塔的存在，后来因为萧林拿到了幼生体的陨落心炎，所以这件事情作罢，

    但是这方法却是落在萧炎的手里面了。

    三千焱炎火一开始被黑擎打压，然后被他用龙印和萧玄的印记砸下来，彻底研磨掉了精神印记，

    等到他炼化异火的时候，三千焱炎火已是由他随便施为了。

    所以当时为了确保安全，他分割了三千焱炎火的本源，不过分割的不多。

    毕竟斗尊级别的异火，他一个斗皇真的扛不住。

    然而就算是这样，他还是没有能够稳住，实力直接窜到了五星斗宗巅峰。

    原本他打算吞了剩下的三千焱炎火，不过现在得到了家里面的消息，他决定动点别的心思，来帮助自己提升在丹塔之中的地位。

    反正这也是无本买卖，稳赚不赔。

    利用三千焱炎火的本源，重新炮制出了一个幼生体的三千焱炎火之后，萧炎才终于来到星域的出口处。

    这个地方已经被锁上了，如果想要从里面往外突破的话，并不容易，但萧炎不是一般人。

    他在丹塔之中学习很长时间，对于一些消息知道得很详细。

    也知道这个封锁的解决办法。

    他的手指轻轻点在虚空之上，遇到一道细长的火焰，从他的直接蔓延出来，缠绕在周围的封锁力量边缘，开始了腐蚀和切割。

    其实他也不是不能够通过暴力手段出去，只是一来他现在的力量还没有那么强，二来如果用暴力手段出去的话，未免动静就弄得太大了。

    况且这封锁是丹塔布下来的，一旦出了什么问题，那边肯定会立刻有反应，不管是低调还是高调，他只要出去，肯定是会被玄空子注意到的。

    既然如此，那也没有必要那么暴露自己。

    低调做人，这个道理他明白。

    星域之外。

    现在已经入夜了。

    三位巨头汇合在一块，正在聊着最近这段时间塔中的情况，丹塔有大量的炼药师来往，在这样的情况之下，其实每天要做的事情还是挺多的。

    然而他们还没有说上多少话，玄空子的脸色，忽然就变得凝重起来。

    “师兄……怎么了？”

    “星域的封锁出问题了，我能感受得到那边有空间的扭曲，或许是三千焱炎火跑出来了。”

    玄衣听见这话脸色顿时一变。

    三千焱炎火要跑出来了，那岂不是意味着萧炎……

    她连忙从纳戒之中取出玉佩，看着在玉佩中心不断流动的金色光芒，脸上微微泛起一丝疑惑。

    “萧炎的生命体征，不仅没有削弱，反而变得强悍了不少，真是奇怪……”

    “也未必奇怪……在那小子身上有许多秘密，说不定是他拿走了三千焱炎火。”

    天雷子想的倒是很开：“你忘了当年骨灵冷火不也是药尘在这个境界的时候拿到手的吗？”

    “骨灵冷火和三千焱炎火能一样吗？前十的异火和后面的异火完全是两个概念，这一点你不是不清楚。”

    玄衣的脸色明显不好，天雷子也不再逗她，只是跟着玄空子一起飞出了丹塔，朝着星域的方向飞了过去。

    眼前的景象总算是让他们三个稍微安了安心，毕竟这里也没有出现什么大的变故，虽然星域的封锁遭到了破坏，但是却不至于有剧烈的扭曲情况。

    只要空间没有扭曲，那么，三千焱炎火应该就不会出现什么大的变故。

    “先将封印加固一下吧……”

    玄空子叹气抬手，然而他的斗气还没有释放出来，眼前的不远处就裂开了一个小口。

    一道人影，瞬间从里头钻了出来。

    “好久没闻到外面的空气了，果然舒服多了。”

    萧炎伸展了一下自己的身子，身上异火流动凝聚成的袍服，将他的隐秘尽数遮挡起来，免于显露人前。

    但是他的懒腰还没有伸完，就看到了面前的三个人影，其中玄衣显然是最为激动的，萧炎都觉得下一刻玄衣可能就要抱上来了。

    就好像当年……家中出现变故的时候，母亲突然出现在自己面前抱起自己就往外跑的场景。

    那个场面萧炎已经记不太清楚了，但是那种感觉仍旧留存在他的心中，即使现在想来还是有些后怕的。

    不是怕危险，而是尴尬。

    他体内的灵魂，毕竟是个老妖怪，年幼的时候尚且觉得不自在，更别说现在了。

    “见过玄姨，两位师伯，你们该不会是在这里等我吧？”

    “不是等你还能是等谁，老夫感知到封锁出现了变化，就出来看看，你这小子还真是命大……你的气息？”

    “这些事情说来话长了……不过的确有件事，还得和师伯您报备一下，三千焱炎火……”

    “不用说了，我知道了，看你的气息难道还感觉不出来吗？”

    玄空子苦笑着叹了口气，事已至此，他又能怎样？

    以萧炎在玄衣心中的地位，不过是三千焱炎火而已，还真是算不了什么。

    到底萧炎现在是丹塔的人，不管怎么说，也是肥水没流外人田。

    “师伯你这么说……让我很难办啊，本来我都已经准备好了赔罪的礼物了，毕竟拿走了三千焱炎火总得赔偿些什么，”

    萧炎没想到这话会说得这么顺利，不过既然如此，对他来说自然也是好事。

    他翻手，拿出那朵用了整个星域所有三千焱炎火残留所培育出来的异火幼生体，将其展示给三位会长看。

    “师伯……你要异火不要？”

