    王宇顿时化身江户川柯宇，开始进行了一系列缜密的分析。

    “如果我猜的没错，我那天看到小丽老师和宋老师在吃饭，很有可能是小丽老师邀请宋老师，配合来演这出戏。”

    “而我大致可以猜出，身为一起长大的小伙伴，小丽老师应该也喜欢刘老师，如果老师现在回想起来，似乎很多时候，都是小丽老师故意创造时间。”

    “只是每次机会，刘老师最后都怂了。”

    “当然，还有更关键的一点。”

    王宇得意的笑道：“宋老师已经有妻子了，并且小丽老师和宋老师走路时的间隔，我仔细看了一下，在一米开外。这个在网上叫做陌生距离，也就是说，他们绝对不可能是情侣。”

    “这一切的一切，都在指向一个答案，你还不懂吗？”

    “要知道小丽老师已经将近三十的人，在这个年龄，已经过了女人的黄金时期。她在等什么？为什么一直没有男朋友，你知道了吗？”

    王宇的一番连续分析，让刘强根顿时茅塞顿开。

    表情激动不已，道：“她……她一直在等我……我……我一直以来就是个怂蛋。”

    他此时恨不得给自己一巴掌。

    为什么自己会这么怂。

    王宇道：“小丽老师之所以这么做，可能是她没有时间等了。不管是她自己没有时间，还是家人的催促，这对你来说，是最后一个机会。如果你这都把握不住，可能真的会失去小丽老师。”

    “那还在等什么，快开啊，我现在就要去见阿丽！”

    刘强根神色紧张，短短半天时间，他的人生简直大起大落。

    “催什么催，懂不懂安全驾驶，懂不懂什么叫做行车规范。”王宇撇了撇嘴，他可不敢开快车。

    他还有那么多钱没花。

    这么死了不是很可惜？

    那句标语怎么说来着，行车不规范，钞票两行泪。

    人生最痛苦的事情，莫过人死了，钱没花了。

    不理会坐在副驾驶傻笑的刘强根，王宇专心的开着车。

    将近半小时的时间，总算回到学校。

    看着一旁举足失色，不敢迈进大门的刘强根，王宇吐槽道：“一个后天三层的武者，能不能不要这么怂？”

    “可是，可是我不知道见到阿丽，该说什么啊。”刘强根急得满头大汗。

    王宇招了招手，“附耳过来，我传你一招。”

    刘强根：“这……真的可以吗？”

    “相信我，这招绝对好使。”王宇肯定的眼神，似乎给了他信心。

    “好，我这就去。”

    刘强根深呼几口气，踏着坚毅的步子，一步一步向着教学楼走去。

    留给王宇一副，风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的背影。

    时间匆匆而过。

    转眼，就已经来到下午。

    操场上，已经人山人海，一时间吵吵攘攘。

    没办法，听说一会儿有位雄兵连的大佬带队，带他们体验时隔一个月的军训。

    尤其是武道班的学生，听说会被带离学校，亲自指导。

    一群普通的学生羡慕不已。

    他们学校，只有一个武道班。

    由一位后天九层的武者，担任班主任。

    三十多名武道学生。

    对于这样或大的学校来说，已经很不容易。

    武道班不像修仙班，对于天赋要求小了很多。

    就算普通班的学生，每天也会有一节武道课。

    成立的武道班，只收精英中的精英。

    像王宇这样，一点武道天赋没有的人，简直少的可怜。

    他以前也不是没有试过。

    后天境界可是锤炼气血的过程，就算一个普通人，都能轻易达到这个境界。

    而王宇，就连突破后天一层都做不到。

    像那种增加气血的百年人参，王宇不知道吃了多少。

    可是，除了每天晚上流鼻血外，一点效果都没有。

    简直就是吃多少，流多少。

    到现在他都没有踏入后天。

    和他同届的学生，就连他的同桌瑞朵朵，都已经突破后天二层。

    一般的学生，都早就突破后天一层。

    为此，学校专门找人替他检查身体。

    得出来的结论是，天生的武道废柴。

    让王宇绝了武道这个念头。

    “哎，为什么我也要来？”

    王宇叹口气。

    他就想不明白，为什么一定要让他也参加这次的军训。

    记得每年他都不用参加的。

    要知道现在的军训和以前完全不一样，没有教官会带你去玩，那可真是魔鬼般的训练。

    对于体力弱小的他，完全是一种折磨。

    不行，一定要找个机会偷溜。

    军训是不可能军训的，这辈子都不可能军训。

    王宇打定主意，趁人不注意，准备开溜。

    就在他悄悄往后退，已经偷偷溜到队伍的末尾。

    随时准备溜走的时候。

    猛然发现，学校的大门竟然关闭了。

    往常和蔼可亲的看门大爷，似乎化身庄严的正义使者，挡住一个又一个试图逃跑的不良学渣。

    看到这一幕，王宇微微一愣。

    原来，他不是唯一一个想要逃跑的学渣。

    突然，他的肩膀，被人从后面用力猛拍了一下。

    随后，就听骨头，发出咔嚓一声。

    痛的王宇，差点当场叫出声

    只见人高马大的刘强根，拍着王宇的肩膀，一脸激动的说道：“小兄弟，原来你在这里。真是太谢谢你了，我都不知道该怎么报答你才好，要是没有你……”

    王宇此时已经没有心思听他说话。

    此时，他的额头上尽是冷汗。

    紧咬着牙关，肩膀部位传来剧烈的疼痛感。

    卧槽，好像骨头折了。

    可恶，到底是谁暗算于他？

    王宇恶狠狠的回头看去，身后居然是体育老师刘强根。

    看到刘强根，王宇顿时气不打一处来。

    恩将仇报。

    他绝对是恩将仇报。

    “咦，你的脸色怎么会这般苍白？”刘强根注意到脸色煞白，摇摇欲坠的王宇，突然间露出一个男人都懂的表情。

    “小兄弟，你还这么年轻，要懂得节制啊。我看我，活了将近三十年，依然保持着童子之身。刚才一激动，本来困扰我已久的境界，竟然突破了。”

    刘强根得意洋洋的吹嘘道：“我现在也算得上踏入后天中期，以后有什么困难找老哥，我帮你解决。”

    “咦，小兄弟，你怎么晕了！”

    “……”

    当王宇再次醒来，已经在学校的医务室中。

    “嘶~”

    艰难的坐了起来。

    低头看着被缠上吊带的手臂，一时间感慨万分。

    “你醒啦。”

    一个身穿白大褂的青年，坐在一个办公桌前，微微抬起头。

    “轻微扭伤，已经被接回来了，过几天就好了。注意多休息，多喝水……”

    十分钟后，王宇一脸懵逼的走出医务室。

    医务室位于教学楼的一楼，王宇通过窗户，能看到前面的操场，已经挤满了人群。

    并且，天空上似乎有架外形奇特的飞机，悬在半空。

    见此一幕，王宇嘀咕道：“不管怎么说，我这是逃出来了。”

    小心翼翼的瞅了一眼，教学楼的门口。

    竟然有两个保安站岗。

    可想而知，校长这是铁了心，防止某些同学偷偷离开学校。

    也就是说，这个军训很重要。

    不过他是谁？

    他可是网络上的喷喷小能手，最擅长的便是眼观六路耳听八方。

    就这两个小保安，如何能拦得住他？

    更何况，他要是想逃跑，怎么可能走大门。

    肯定要走后门，在经过停车场，从后门溜出去。

    脑海中已经构造了逃跑路线。

    可是，现在的问题，教学楼的正门和后门正好正对着。

    如果他要想从后门离开，必须要经过正门的大厅才行。

    而且一楼，他们不是教学层，两层之上才是各大教室。

    一楼的窗户都用，细钢筋给围上，根本就出不去。

    王宇突然发现，他似乎插翅难飞了。

