    白莘双手撑着脑袋，一副生无可恋的样子。

    苏叶好奇

    “你跟轩辕牧联姻又是怎么回事？”

    白莘垂头丧气

    “我也不知道我爹是怎么想的，我爹醒过来没多久，就要我嫁给轩辕牧。非要跟轩辕家联姻。”

    “轩辕牧同意了？”

    一提起这事儿，白莘就来了点劲儿

    “也不知道他到底是怎么想的，前些日子刚说喜欢男子，却又突然同意了我与他的婚约。

    这是几个意思？将我弄去当个摆设，好方便他纳几个男子进门？”

    苏叶捏起面前的一颗枣，咬了一口。

    “轩辕牧是不是看上你了？”

    白莘望着苏叶，

    “可他说自己喜欢男子”

    “你之前不就是以男子示人？他以为自己喜欢的人是个男子，便以为自己好男风？”

    也不知道是不是白莘挨自己老爹打的缘故，脑子有些反应不过来。

    听苏叶这么一说，好像有点道理。

    正想着，一个穿着黑色暗卫服侍的女子，神情淡漠手里端着一个托盘走上前来。

    跟着，将手里的那盘点心放到了石桌上。

    这女子，便是西影。

    西影望向苏叶，压低声音

    “帝后，主君身体似乎有些不适。”

    苏叶咬着蜜枣，不慌不忙

    “知道了。”

    话音落，她没什么动静。

    反倒是白莘一脸紧张

    “你不去看看？”

    苏叶哼笑一声，眼中有些无奈跟丝丝浅浅的温柔

    “晚点去也没什么。”

    西影站在苏叶旁边垂眸一瞬。

    又道

    “帝后，主君在书房与几位大人商议要事，轩辕牧殿下已经接了旨意离开了。”

    苏叶还没说话，白莘就一脸诧异

    “轩辕牧来了？”

    西影点头

    “是。”

    “他来做什么？”

    “听闻是来此求一道圣旨，求娶白家小姐为妻。”

    “主君答应了？”

    西影没有回答这个问题，而是道

    “轩辕牧殿下应该还在宫门口不曾离开。”

    话音一落，白莘已经坐不住了。

    她忍不住看着苏叶，眼中带着压抑不住的着急

    “我先去看看。”

    苏叶看她那副着急的样子，笑了一瞬

    “去吧。”

    话音一落，白莘急吼吼的离开了。

    她一走。

    苏叶目光转到了西影的身上，目光上下打量，

    “你师从非臣？”

    她刚刚那几句话显然是故意提起轩辕牧，目的就是让白莘离开。

    西影一愣，立刻低头

    “属下知罪。”

    “为何这么做？”

    “主君想见您。”

    “所以你就把她支走？”

    西影顿了一瞬，道

    “主君想见您，属下只想完成主君的任务。”

    她长期在外做任务，在血寒门，暗桩的职责就是不计任何代价完成主子交给的命令。

    一直以来都是如此。

    如今被调回来，由暗卫成了明卫，待在宫殿之中。

    下意识的第一反应还是如此。

    苏叶将西影上下打量。

    嗯，是她了。

    《邪帝皇》里，唯一一个下属成为了夙倾后宫的一员。

    也是全文里，笔墨描述不多，却让读者们心疼的不得了的女人。

    用读者们的话说。

    西影就是为夙倾生，为夙倾死，为夙倾抗一切苦难的存在。

