    “这一族的天功有些门道，若有可能，借来参详一番当对我大有裨益！”看着被姬紫月和白衣小尼姑逗弄的金色神蚕，李望仙眼神幽深。

    “李兄弟对这只神蚕很感兴趣？”姜逸飞上前搭话，不知为何，面对着李望仙，他有一种奇特的感应, 先祖的帝血在他体内流淌，此时因此人生出了反应。

    “神蚕九变，天下无敌，面对这个强大种族的，又有谁不感兴趣呢！”李望仙坦然说道。

    “倒也是……”姜逸飞点头。

    两人没有过多交谈，在互相认了个脸熟后, 就把目光投向了再起波澜的源术对决。

    面对着南宫奇偷下黑手的举动，以叶凡的性格, 又怎会忍气吞声？

    他以源天书中记载的诸多杀生大术, 地脉术，化龙术等点化奇石，对源术世家的人还以颜色，两方在源术上明争暗斗，给所有人都开了一番眼界。

    “说是一对一，但却四个人一起看石，这其实和四对一有什么区别？”李望仙撇嘴，对这种行为很是不屑。

    他的声音不曾掩饰，虽然音量不高，但此处皆是耳聪目明之辈，又有谁会听不清楚？

    一瞬间，众人面面相觑，眼神流动异彩，看向了被他暗贬了一番的四个源术世家的老宗师。

    但出乎众人意料的是, 四个老宗师很是沉稳, 对于李望仙的话语没有任何表示, 只是依然在默默的选石，就连源术世家一个气盛的年轻人张嘴想说些什么的时候，也被同行的其他人拉住了。

    无人敢吱声，见此，李望仙感觉无趣，也没有要继续说下去的意思了。

    “偶像啊！”本来也正暗自不忿的李黑水看到李望仙这般威势后，眼神瞬间就是一亮。

    同样的话由他来说，别人一样是无视了，但谁都看的出来，这两是不一样的，他是被藐视了，人家却是无人敢反对。

    “小友你选好了吗？”这时，南宫奇走来，他选出了第三块石料。

    “选好了。”叶凡答道，他也选完了。

    “既然如此，我们就切石吧。”南宫奇很沉稳，似乎一切尽在掌握中。

    叶凡选的三块奇石为：风洞石、魔胎、仙坟，价值分别为八万斤源、十二万斤源、二十五万斤源，共计四十五万斤源。

    南宫奇选的三块奇石为：烈阳石、大笨象、血祭台，价值分别为八万斤源、十八万斤源、三十万斤源，共计五十六万斤源。

    场内鸦雀无声, 所有人都被镇住了, 两人共花费超过百万斤源，让人瞠目结舌。

    无论是老辈人物，还是诸圣子，亦或是无法进入天字号石园的其他修士，莫不心惊肉跳。

    这一刻就是李望仙都有些羡慕了，这么多源，他得在大荒中寻多久才能得到啊？

    “切石！”

    “快切开看看到底有什么！”

    ……

    最先打破宁静、喊出这些的话的人是一群糟老头子，一个个脸红脖子粗，挥动着拳头，大声地叫嚷。

    “对，快切开奇石！”

    “真想立刻看看石中到底有什么惊世仙珍！”

    其他人被感染，全都大声喊叫了起来，石园内外一片沸腾。

    接下来，李望仙就犹如看客一般，一一见证了这一场精彩绝伦的源术对决。

    这边切出一大块神源来，那边就切出古虫神源。

    这边再切出惊人的太古王族的头颅，那边就切出更惊人的麒麟神药种子。

    而后神蚕公主和圣皇子的先后出世更是把这场对决推动到了最高峰。

    “斗战圣猿，圣皇子！”

    看着由于被源天神轮映照出来的神蚕公主的影响，被请来的三位大能一一和圣皇子交了个手后，李望仙有些手痒。

    “初入仙二，修为比我高几个小台阶……”

    看着就要上前出手的赤龙老道，李望仙一步踏出。

    “轰！”

    炽盛霞光照亮天宇，无垠天穹像是像是要崩溃了般，李望仙龙行虎步，举拳就杀，太阳帝拳至刚至阳，炽烈光辉普照十方，绝世霸气。

    此时他玄功九转，太阴太阳两大帝经在体内完美交融共济，在他有意识的运转下直接踏入了神禁领域。

    这一刻，仙坟中的生灵不再平静，轰的一声，彻底撑碎了古坟，大步走了出来。

    这是一个类人生灵，它气势非凡，有一种高昂的战意。

    长的并不是多么高大，不足五尺，但却非常的结实，具有人身，密布金色的毛发，闪闪发光。

    它虽然并不是雄姿伟岸，但却拥有强大的力感，举手投足，似乎可以摘星拿月，轻轻动作间压的虚空都扭曲。

    它像是猿猴，但更类似于人，只是金毛密集，难以将他归为人类，站在那里，竟有一股舍我其谁，唯我独尊的气势。

    这是一种天生的威压，仿若是矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵，一双眼眸金光四射，火光如炬。

    面对着李望仙这踏入神禁的盖世一击，刚刚崩碎神源的圣皇子全身颤抖，金色毛发舒张，但是任谁都能从那双战意昂扬的火眼金睛中看的出来，这并不是畏惧，而是兴奋于有这么一个强劲的对手。

    这可是斗战圣猿啊，以斗战为名的种族，又怎会畏战？

    “砰！”

    圣皇子浑身绽放金光，每一根毛发都晶莹了起来，宝相庄严，它简单而又直接，运转斗战一族的九转天功，体内神力九转，体表有九道神光闪过，越来越炽盛，而后一记能够崩碎九重天的圣皇拳朝着李望仙的拳头砸去。

    比刚猛，斗战圣猿一族从来没有怕过。

    “轰！”

    像是在移山倒海，又如洪水滔天，两记霸绝天地的拳头就这么对撞在一起，顿时神光万道，如同彗星撞击地球般，两者间光华刺目，淹没了这个地方，风云变幻，天地失色，这是一股毁灭性的冲击。

    如果放任它出来，不要说天字号石园，就是整片石坊都要成为飞灰，甚至神城都要遭受到毁灭性的打击。

    姬家的大能、北域第三大寇徐天雄、中州大夏皇叔同时出手，封锁了这片空间，以事先布下的繁复玄奥的道纹隔绝了这里。

    甚至连赤龙老道也双手一动，施展出了惊世神术，拦下了不少余波。

    纵然如此，所有人都依然阵阵毛骨悚然，可以看到炽烈的神光漫天都是，就如一轮天日在此炸开了一般，璀璨的神光直冲云霄。

