    “渝州城！不知道剧情到了那个阶段，火灵芝有没有被姬如雪吃掉？”

    看到城门上的三个大字，江帆心中一动。

    火灵芝是一种是生长在地底下的一种灵药，但其药性却是属阳。

    能祛毒、疗伤、增寿，提升功力。

    原剧情中，渝州城出现火灵芝的消息不胫而走，通文馆、玄冥教和幻音坊三大势力之人闻风而动, 争抢火灵芝。

    这也是男女主角相遇的契机。

    如果火灵芝还在，就说明正式剧情才刚刚开始。

    心念一动，江帆随着人流走进渝州城。

    城中颇为热闹，到处都是叫卖之声。

    走在青石铺成的道路上，江帆打量着周围的环境，感觉和明朝的情况差不多, 甚至更为凄凉一些。

    如今正值大唐末年, 各地藩镇割据一方, 战乱不断，民不聊生，百姓们大多衣衫褴褛，食不果腹。

    街上行走的人多为贫民或商人，他们衣着破旧，神情疲惫，目光呆滞，宛如行尸走肉。

    这就是所谓的乱世。

    再无用的朝廷，也比没有朝廷强。

    虽然有不少人死于天灾和饥荒，更多的却死于兵灾！

    渝州城其实还算好的。

    有些城池更是被屠戮一空，人畜尽绝！

    江帆走在路上，宛如鹤立鸡群，十分引人注目。

    替身李世民，身高七尺, 长相方正英俊, 剑眉星目，鼻如悬胆，嘴唇薄而丰润, 眉间有一颗朱砂痣, 骨韵灵光，神气内藏，加上一身金光闪闪的黄金甲与万雷天剑，以及九五至尊的帝王命格。

    无疑是人群中最靓的仔。

    哪怕孤身一人，却给人一种君临天下之感。

    普通老百姓看到江帆的时候，甚至都有种想要下跪行礼的冲动。

    江帆走到哪儿，周围的人都会自行避让，不敢贸然与之接触，生怕无意间触怒对方，招来横祸。

    走了一会儿，江帆看到一家酒楼前，当即迈步走了进去。

    要打听消息，除了找村口大妈，酒楼就是最佳场所，这点在那个世界都差不多。

    “客官，要吃点什么？”

    刚进酒楼，江帆就听到一股大佐味的口音。

    而且只闻其声，却不见其人。

    高手？

    江帆没有看到人，略微愣了一下, 才注意到一旁身高还没有柜台高，一副倭国装扮的侏儒。

    原来是这家伙。

    看着对方的模样，江帆很快就联想到了本人。

    本人属于不良人世界中的搞笑角色，展现出来的实力平平，主要是调节气氛，有时还会给主角团提供一些重要情报。

    “日，看什么看，你对本人有意见？”

    本人双手叉腰，语气不善，仰着头跟江帆说话。

    “个子不高，脾气不小。”

    江帆抓住本人的小辫子，一把将其提了起来。

    就本人的分量，也就四十来斤，普通成年人单手都可以提起，不知道他哪里来的勇气，敢跟江帆顶嘴。

    “放开本人，否则别怪我不客气，我告诉你，我本人可是练过的。”

    本人被提在半空，挥手蹬腿，恶狠狠地说道。

    “客官息怒，别跟这小人一般见识。”

    掌柜一看江帆身上的黄金甲，手持宝剑，以为对方是那国的大将军，可不敢招惹，赶忙跑出来打圆场。

    谷湧

    江帆并没有为难本人，将其放到一边。

    本人还不服气：“本人自幼习武，别以为本人会怕你。”

    掌柜踢了本人一脚：“本人，你给我闭嘴，老老实实的去端菜。”

    听到掌柜的话，本人嘴硬道：“本人不跟你一般见识。”

    说着就灰溜溜地离开。

    掌柜歉意地看着江帆，讪笑道：“这个本人就是个要饭的，我昨儿见他可怜，就收留他住了一晚，结果这家伙第二天就把我的钱匣子给偷了，真搞不懂，就他的挫样，是怎么爬上去的？”

    “我本来打算把他送官，他死皮赖脸地求我饶了他，愿意当跑堂的赎罪，我也就把他留下来当小二了。”

    掌柜很善谈，喋喋不休地说了一堆。

    江帆却在短暂的接触中发现，本人并不像表面那般简单。

    回想了一下原剧情，本人对龙泉宝藏很熟悉，而且对天下大势了如指掌，宛如百事通，经常在关键时刻出现，指点李星云，提供情报，化解困难。

    如果江帆没有猜错，本人多半是不良人中的一员。

    大唐年间，万邦来朝，倭国还很落后，时常会派遣人员来到大唐学习先进知识。

    相当于出国留学，并以此为荣。

    本人虽是个侏儒，其貌不扬，但在不良人中的戏份却不少，虽然原剧情中没有点明。

    可只要稍加分析，不难得知本人的真实身份。

    【不良人还真是无孔不入，真不明白，有这样强大的情报机构，大唐怎么会衰落至此？】

    和历史上的大唐不同，这个副本世界当中存在的不良人，堪称无孔不入，几乎所有势力当中，都有不良人的卧底，情报机构比锦衣卫、东厂有过之而无不及。

    可即便如此，大唐依旧亡国。

    只能说皇帝太蠢，或者无能，带不动吧！

    江帆想想，发现老李家的奇葩皇帝，不比老朱家的少。

    而且亡国的过程也差不多。

    安史之乱后，大唐的国力就开始衰弱。

    唐朝末年，政治腐败，爆发了大规模的农民起义，其中以黄巢之乱为最，破坏了江南经济，使得唐朝经济全面瓦解，使唐朝经济完全瓦解，导致全国性的藩镇割据，唐室最后被藩镇朱温控制。

    朱温迫使唐昭宗迁都洛阳，后逼迫唐哀帝禅位，建国为梁，其他藩镇也都占地为王，自此进入五代十国的混乱时期，也是华夏历史上最黑暗的时代！

    想要完成主线任务，这些藩镇都是江帆要解决的目标。

    不需要全部灭杀，但起码得为他所用。

    心念一动，江帆问了掌柜几个问题，大致明白了现在不良人的剧情刚刚开始。

    青城山有火灵芝的消息，刚刚传出不久。

    玄冥教、幻音坊、通文馆的人估计还在来的路上。

    【如此说来，李星云也快来了。】

    想到李星云，江帆的手就有些痒。

    这时，江帆注意到有人在窥视自己，转头看去，正是本人。

    本人见自己被发现，并没有表现出慌乱之色，故作硬气的问道：“吃什么？”

    “随便上几个招牌菜就行。”

    江帆淡然一语，便不再理会，心里想的则是：“要不要直接弄死李星云？”

    但想想还是算了。

    李星云虽然是个胸无大志的废人，可跟江帆并无仇怨，他最多就是看李星云不顺眼，还没到非要置对方于死地的地步。

    【先揍一顿出出气吧！】

    心中做好决定，江帆考虑起如何弄到火灵芝？

    火灵芝对于如今江帆的提升不大，但多少有些效果，即便自己不用，也可以通过火灵芝接触到幻音坊的人。

    拉拢女帝，未尝不是一个好的开局。

