    “我需要你知道的全部消息，价格是什么？”

    “三枚月凝珠，而且您可以在这里现场验货。”百里闻取出了一枚玉简。

    上川悠仁现在手中还有着50枚月凝珠，三枚并不是什么不能够接受的价格，虽然他不认为百里闻提供的关于神域的信息比樱井神奈的完善，但是至少可以作为一个补充。

    “我需要这次有意向的强大妖魔的信息。”上川悠仁虽然觉得这个价位能够接受，但还是提出了一个附加条件。

    “我一向不出卖客户的信息。”百里闻看到上川悠仁毫不犹豫地起身，赶忙说道，“但是我可以为您提供周围不能够招惹的大人物的信息。”

    “成交。”上川悠仁摸出三枚月凝珠，递给了对方，同时接过了两枚玉简，确定无误之后，让福田吸收，防止突变，然后谨慎地将玉简损坏。

    完成了交易之后，百里闻脸上的笑容更甚，“作为新来的贵客，免费附赠您一个消息，今天晚上的拍卖会或许会有些精彩。”

    他说话的时候，上川悠仁的眼睛中神色变幻，过了一会儿最后说道，“知道了。”

    从百里闻那里出来之后，上川悠仁沉默了一会儿，刚刚【时间视】触发。

    他看到了一个幽深的大殿，咆哮的鬼众，以及最开始线索中的那个人，虽然没有穿着高阶的神官服，但是手中雷霆纵横，点亮了幽暗的大殿。

    有点意思，上川悠仁想到。

    “大人，现在是去找横渡黄泉的船舶吗？”福田谨慎地询问道。

    黄泉的上空因为奇特的规则并不能够飞行，同时水底不知道沉淀了多少魂魄，所以只能够用特殊的船舶在黄泉之上行驶。

    只不过这种船舶一般都掌握在强大的妖魔手中。

    “你知道拍卖会吧？”

    福田点了点头，“每年奈何城的拍卖会都是重头戏，由统治这座鬼城的青坊主和他麾下的百鬼举行，盂兰盆节这几天举办，里面有不少珍宝。”

    上川悠仁突然意识到一个问题，让他有些怦然心动起来，为什么百里闻会告诉自己今年的拍卖会精彩，不仅仅是因为那个突然出现的强大青年，同时还因为事代主神神域的开启。

    如果自己是那位青坊主，有着地利的情况下，肯定会先一步进入神域探索，所以这座奈何城最强大的妖魔并不在，仅仅剩下他麾下的鬼众，这是一个机会！

    因为走霓虹妖魔道有一个特殊的情况，成为青铜二星的强大妖魔，凝聚领域之后，想要更近一步，必须要聚集自己的百鬼众，而在青坊主的统治下，这座奈何城之中显然不会出现第二位能够百鬼夜行的鬼王。

    也就是说对方留守的手下即使凝聚了领域，但是绝对不会太强，现在自己开启无双之后，是有机会杀穿的。

    更何况还有着一位神秘莫测的高阶神官，自己在其中鱼目混珠，说不定可以发一笔横财。

    “知道了。”

    在福田的帮助下，上川悠仁很快就付出了两枚月凝珠，和对方达成了两天之后渡河的约定之后，鬼车停在了一座幽深的大殿之前，之后让鬼车带着佐藤正义先离开，等会儿如果爆发了大战，佐藤正义现在还没有实力自保。

    进入拍卖会，两位穿着艳丽和服的女鬼恭敬地迎接上川悠仁，因为福田可以算是这里的常客，拥有会员凭证。

    模仿着真实世界的拍卖会，坐在二等席的上川悠仁拿到了今天晚上的拍卖目录，其中一件物品引起了他的注意力，【祸津神成就法】。

    一直以来，他神道的修行都是自己摸索的，现在有机会得到完整的神道修行之法，自然引起他的注意，虽然之后准备发横财，但是玉简这种小物件，很有可能遗失，所以只能够忍痛先买下来。

    “你也是新人？”上川悠仁身边坐着一位自来熟，同样穿着寿衣，腰间别着一柄陌刀，年龄在三十岁左右，一对丹凤眼很是引人注目。

    很明显，对方也是来自真实界。

    “嗯。”上川悠仁点了点头。

    “我叫老唐，未请教？”老唐见到上川悠仁搭理自己，顿时来了兴致，毕竟他的另外一边，坐着的人有点有碍观瞻，在一群妖魔之中，他显然更愿意和活人交流。

    东土人士？

    上川悠仁看着眼前这位老唐，顿时内心之中升起了一丝好感，即使知道这个世界或许是前世的平行世界，但是面对一位老乡，还是不免升起一丝好感。

    “我姓李，你叫我老李就好。”

    “那感情好。”老唐声音微微提高，没想到在这里遇到了老乡。

    要知道他这次之所以进入奈何城，完全就是意外。

    在东土之中，每年的盂兰盆节，幽冥地府会和和真实界交汇，而且比霓虹更加的规范。

    无论是泰山鬼会还是酆都大祭都是一场修行者的盛会，每年修吸引着大量的散修聚集交易，因为东土地府的原因，阴司的很多珍贵物品只有在这种特别的时间中流出。

    老唐也是一位散修，本来是参加酆都大祭，但是在进入幽冥的时候，不知道是不是太背，横渡阴阳的时候，居然误入到了这里，兜兜转转打听之下，才知道这里是霓虹的黄泉之国。

    “你也是误入这里的？”老唐的嘴唇微动，声音直接传递到上川悠仁的耳朵中。

    上川悠仁微微摇头，这个时候拍卖会正式开始了。

    空旷大殿之中，高耸的廊柱上一枚枚鬼火熄灭，中间的拍卖中心，亮起了柔和的鬼火，阴风呼啸之下，颇有一点异域风情。

    一团团小鬼火将一件件物品端上来，最开始都是黑铁阶的材料，即使有些比较特别，但是上川悠仁没有太大的兴趣，并且兴致勃勃地等待着后面出现的东西，决定等会如何动手。

    【祸津神成就法】是黑铁阶物品中的压轴大戏，这种可以重复交易的修炼法，奈何城每年都会拿出三到五枚玉简拍卖。

    不过吸引力还是一如既往的高，毕竟每一位霓虹的妖魔，最大的愿望就是成为祸津神，脱离这个受苦受难的黄泉之地。

    “第一枚【祸津神成就法】玉简，起拍价两枚月凝珠。”这种固定的拍卖物，一般都有着正常的行情，【祸津神成就法】一般而言，就是在4到7枚左右。

    上川悠仁直接让身边的福田举手，“7枚。”

    福田表现出了志在必得的样子，而且之后还有着这种玉简，大家也没有必要争抢，最主要的是二楼的青铜阶贵宾，基本上都有这份修行方法，自然没有参与进来。

    当上川悠仁交出月凝珠，美滋滋地接过玉简的时候，一旁的老唐开口道，“不是吧兄弟，你是哪个旮沓的，这种东西你都要，难道是准备留在霓虹？”

    虽然他的语气平静，但上川悠仁听出了浓浓地优越感，大抵是在大学寝室，遇到一位帝都的室友，大家在闲聊高考分数的时候，他随意地说道，“就差十分，不然就可以上水木大学了。”

