    正文之前，先解释一下，有书友在前面说港交所在文中的时间点还没成立，其实这是错误的。港交所很早就成立了，只不过这时候还没有四会合并[港交所、远东会、金银会、九龙会]。

    其他三家是因为六十年代的时候，华资企业想要在港交所上市十分困难，这才一个个瞅着机会登场。

    其实香塂的高市值、英资企业全都是在港交所上市，所以在文中我也就没提到另外三家。

    简单的比喻一下，港交所上市的是蓝筹股，其他三家差不多就是ST。

    解释完毕！

    ………………

    香塂，早上九点，赵诗贤和年禄甫已经坐在属于PV证券的VIP室里，除了他们两个，还有几个穿着西装的操盘人员、两个穿着红马甲的交易员，又称出市代表。

    另外，还有一个个子矮矮，嘴里咬着吸管在那里喝豆奶的小丫头，这位是VIP室里最重要的人物，学名八府巡按，吸管乃是她的尚方宝剑，上斩情人下斩心腹。

    “古常升、丛步迭，你们两个现在就去交易大厅准备，5块4以下有多少吃多少。”赵诗贤吩咐道。

    “是。”

    两个红马甲答应一声，就往交易大厅走去。

    “你们几个出去准备收风。”赵诗贤又指了指那几个操盘手说道。

    电脑还没被引入股市交易中，操盘手既不需要盯着几个显示器，也不需要噼里啪啦的敲键盘，当下他们主要的工作就是信息收集，散到交易大厅的各个角落，尽量在买盘卖盘被写到黑板上之前先收到风，给决策人争取一点考虑权衡和碗中抢食的时间。

    如果无风可收，那就回到VIP室内参与讨论和决策。

    赵诗贤把人都散出去后，就来到南若玢的面前，“瑞秋，跟Aunt说，你那个负心汉爹哋去哪里了。”

    南若玢装着一脸懵懂的说道：“我不知道啊，爹哋大概肯定不要我了，连去哪里都不愿意告诉我，呜呜呜，我没人要了。”

    “你啊，鬼灵精，就给那个冤家打掩护吧。”赵诗贤拿手指戳了戳南若玢的脑门，微笑着说道：“一会看Aunt的操作，好好学。”

    “好哦。”

    古常升和丛步迭迈进交易大厅就引起了其他红马甲和黄马甲[港交所工作人员]的注意，一个个议论纷纷。

    “他们两个怎么来了，看来有大动作。”一个戴着黑框眼镜，红马甲上的号码是0188的中年人说道。

    中年人边上的年轻人看了一眼古丛两人，说道：“明叔，不就是8822么，PY证券的，他们不是天天来么。”

    “波仔，你眼瞎啊，没看来的是谁，古常升和丛步迭啊，这说明赵诗贤自己出马了，小子，我跟你说，我在这里这么多年了，一共就见她来过两次两次交易所，哪次过来不是大动作。

    呶，上次她来就是主持扫香塂电灯的货，不知道这次是针对哪一支，发了发了，一会跟着买就行了。”

    中年人兴奋的说了一声，然后把自己席位上的话筒提了起来，试一试电话是否正常。等一下开市后，所有的交易指示都要通过这个电话打进来，电话要是出问题，他会吃不了兜着走。

    铃铃铃！

    九点半一到，交易大厅的电铃就响了起来，墙上一个红色荧光屏亮起，上面的红色荧光字就代表着现在的恒生指数。

    在荧光屏的下面，是一条长长的黑板，在黑板的上面有一块块铭牌，上面写着上市公司的中英文对照名称，在铭牌的下面在黑板上有一条对应的格子块。

    格子块分成两部分，一边是买，一边是卖，这就是股票的买盘和卖盘。

    好几个红马甲离开自己的席位，纷纷来到交易席位正对的黑板边上，拿起一根白粉笔，在对应的股票买的那一列最上方的出价方框里写下一个数字，这就是出价；

    然后在出价框的下面写上自己红马甲上的数字[后面称交易码]，这就表示要买货，在黑板上写数字的这种行为就叫写牌。

    等写好，就开始大声嚷：“013、013，1块2。”

    这就是要扫货，前面的数字是股票代码，后面的是出价，其他交易员要是有出货的，直接喊要出多少股，扫货的交易员会把数字记下，这就算达成交易了。

    等股市休市的时候，双方就要进行交割。

    无论是在黑板上写数字，还是交易员嘴里喊的数字，全都是金笔、金口，说出来、写下来就得负责，不能拿来开玩笑，不然就得去赤柱进修。

    古常升和丛步迭不慌不忙的站到康城英坭的黑板格子那里，也不喊话，有其他交易员在卖的那一列写下卖价和交易码，古常升只要看人家的出价没超过5块4，就会直接开口问：“多少？”

    “8000。”

    听到股票数，古常升就拿粉笔在卖家的交易码上划上斜线，这就代表成交了。接着，他就把卖价和交易码擦掉，等着下一个来写。

    而丛步迭就在边上站着，手里拿着个本子记录着几点几分买下了多少股票，又是哪个交易员卖出的。

    就这样，一笔笔的交易在达成，随着买的次数增多，买卖盘变得旺盛，换手率增加，股价也开始慢慢爬升。

    这个时候的港股受到买卖盘的影响要比后世的大，因为都是面对面的交易，虽然出面的通常都是交易员，理论上说股票的升跌，背后老板的亏赚和他们的关系都不大。

    可实际上，交易员往往会把自己的钱跟着操作，这就把自己也纳入到了局里，而他们脸上的表情，或多或少都会暴露一点虚实。

    要是交易员脸上露怯，对手就会穷追猛打，要是露出太兴奋的表情，对手可能就会闻风而退。

    所以交易员除了专业的金融知识，最好还懂表演。

    古常升和丛步迭两人就很有表演天赋，一直古井不波，不会泄露出一丝自己的真实情感。

    当然，他们能做的这么好，这和PY证券一直顺风顺水有关，他们身上从来没承受过那种陷入生死攸关的压力，轻装上阵自然做的也就比较好。

    看着古常升在扫货，红马甲上数字是8866和8888的交易员赶紧给他们的幕后人物打电话汇报。

    8866交易员幕后的人物就是李铜板，8888交易员就是汇丰的人，背后疑似伍振麟。

    李铜板放下电话，就点上一根雪茄，吸了两口陷入沉思。

    康城英坭，他已经布局了很久，自从1979年他收购了青洲英坭，之后又收购了华囯水泥，两家企业合并后，青洲英坭就近一步壮大，更加巩固了全塂第一水泥公司的地位。

    收购两家水泥公司，不但让他布局建材领域，而且还拿到了两家水泥企业手里的优质地皮。

    拿下康城英坭，他不但可以垄断塂奧的水泥供应，而且又能拿到红磡的地皮，这是一举两得的事情。

    可是谁知道，半路杀出程咬金，而且一来就是两个，这让他有点郁闷。

    前面一个程咬金，李铜板已经通过汇丰的关系打听到，出面的是一家叫麒麟的公司，虽然还没查到老板是谁，可算是已经被他盯上了。

    现在这个程咬金……

    赵家？

    不是赵家，他们家就不在地产业投资，应该是赵诗贤这丫头接的客户委托。

    想到这里，李铜板就拿起电话打给了赵诗贤。

    ……

    “收了多少？”赵诗贤问道。

    年禄甫回答道：“9万股，平均成本5.35。”

    “打电话，再收2万股，到了11万股今天就停了，不要把股价推太高。”

    “好。”

    年禄甫答应一声，就把电话打到了交易大厅。

    南若玢站在落地窗玻璃前，透过百叶窗看着交易大厅，耳朵听着赵诗贤两人的对话。和南易交代她的一样，她只带了耳朵和眼睛，嘴巴放在浅水湾家里没带过来。

    “喂，哪位？”

    赵诗贤的电话响了，她就接了起来。

    “李Uncle，找我有什么事？”

    “贤侄女，听说你在收购康城英坭的股票？”

    “是啊，李Uncle你知道了。”

    “我当然会知道，康城英坭我一直都有关注。贤侄女，应该不是你自己要收购吧，方不方便告诉我是谁，我想和对方聊聊。”

    “抱歉，李Uncle，这个我不太方便告诉你，我有我的职业操守。”

    “不方便啊，没事，那你给你的客户带句话，我想找他聊聊。”李铜板和赵家的交情泛泛，他也清楚没这么简单就能问出来，于是退而求其次。

    “好的，我会转达给我的客户。”赵诗贤挂掉电话就对南若玢说道：“给你爹哋打电话，李铜板想要和他聊聊。”

    “哦。”

    南若玢应了一声，卸下自己的背包，从里面拿出一块将近两斤重的粉红色板砖，手指在上面按了按就把板砖放在耳边。

    “会长，二小姐的电话。”

    已经是凌晨三点半，南易稍稍有了点困意，他给自己煮了一杯意式浓缩咖啡，喝了一口，眉头就蹙了蹙。

    把咖啡杯放在边上，接过上戸雅美手里的电话，“怎么了，小丫头？”

    “爸爸，Aunt说李铜板要和你聊聊。”

    “我知道了，会有人去见他。你在那里乖乖的，不要捣乱哦。”南易嘱咐道。

    “哎呀，爸爸，我很乖的啦，等等啊，Aunt要和你说话。”

    等了几秒钟，电话里就传来赵诗贤的声音，“李铜板对康城英坭很重视，你确定要和他碰？”

    “做生意要和气发财，这次也谈不上碰不碰，我会和他做利益交换。”

    “你有数就行了，先不和你说，我这边还在忙。还有啊，你最好尽快回来一趟，跟我解释解释你已经结婚的事。”赵诗贤幽怨的说道。

