    三老爷他们不赞同她找神光门报仇，因为她找不到。

    可她不死心，非要报仇。

    父母不帮她。

    她就找别人。

    皇帝是最好的人选。

    父亲他们都得听他的话，说服了皇帝，到时候他们都得帮她。

    皇帝有些惊愕的看着少女，被她的突然冷静和想法吓了一跳，没想到小丫头心思缜密，如此聪明。

    “朕理解你，朕也想除掉神光门，只是神光门隐藏太深了，我们找了十几年都找不到它的老巢在哪里。”

    别说十几年，有些人找了一辈子都没找到。

    萧锦熙道：“我知道神光门奸诈如狐，不好对付，不过我这里有线索，只要我们合作，一定能除掉它，而且我还可以帮助皇上实现一统天下的霸业。”

    皇帝：“……”

    这孩子莫不是疯魔了吧！

    一统天下霸业，哪有她说的这么容易？

    要是萧国公跟他说，他还能激动激动。

    可一个小丫头的话。

    皇帝笑了笑，“丫头别闹，朕知道你难过，朕心里也不好受，朕答应你如果机会一定灭了神光门，为你夫君报仇。”

    苏北穆那孩子就这么死了，他也很心疼。

    这么好，这么优秀，难得符合他心水的臣子，说没就没了，他也恨不得宰了神光门那帮畜牲。

    “皇上，我没有闹，我说得出就做到的，这几张图纸你先看看，找人制造出来，钱我来出，不过将来掌管这一支军队的人得是我们萧家和冷家人，只要皇上承诺将来协助我报仇，答应不伤害萧家和冷家人，你想要天下和财富，我都可以给你。”

    皇帝：“……”

    这丫头…越说越离谱。

    他心里一笑置之，显然当她胡说。

    只是当看到她递上的图纸便彻底愣住了。

    “这是什么？”

    萧锦熙笑道：“大炮，炸弹，都是威力无穷的兵器，可以一炮轰了南洋国。”

    一炮轰了南洋国？

    皇帝脸色一变，“真的有这个威力？”

    现在这个时代还是冷兵器，最讲究不过玄铁打造的刀剑强度和兵马强壮。

    从来没听说过大炮，炸弹这类兵器。

    如果真能制造出来，那一统天下便指日可待。

    皇帝舔了舔唇，眸光带着浓浓兴趣和野心勃勃。

    萧锦熙咧嘴一笑，笑容有些邪气道：“等我制造出来试试您就知道了，不过我需要人力和场地，需要皇上全力配合支持。”

    皇帝犹豫了会，便让人传萧家几个老爷进宫。

    看到萧锦熙在御书房几个老爷并不奇怪，因为早有人禀告她进宫找皇上。

    他们当她是来抱皇帝大腿，协助她报仇的。

    这孩子现在简直变了个人，性情大变不说，还一心想着复仇。

    几个老爷暗暗叹息，不免心疼。

    等皇帝拿出图纸，叙述了萧锦熙的话后。

    他们却愣住了，萧国公看着侄女，道，“这是你想出来的？”

    先不说是不是真的，如果真有这个威力。

    如此可怕的武器，居然是这个小姑娘想出来的，他们震惊的不知道说什么好。

    萧锦熙凤眼微眯，若无其事的在吃点心，笑嘻嘻道：“对啊，只是不完整，需要做实验，所以需要人手和场地，另外需要材料。”

    三老爷眉头紧蹙，忧心忡忡，觉得女儿受的打击不小，心里难受。

    她现在心里只剩下复仇，只有报仇了才能彻底过了这个坎吧。

    苏北穆的死对她伤害太大。

    太医说，她有些精神失常，心理扭曲。

    她现在可不就是性情大变，心里扭曲了吗？

    为了复仇什么都不顾了。

    连这种可怕的兵器都制造得出来。

    到时候会不会变得丧心病狂发动战争…

    萧家几个老爷看着设计图，忧心忡忡，这种东西一旦问世，天下必定大乱。

    皇帝已然对大炮非常感兴趣，打算要制造出来，眸光里跳动着跟萧锦熙一样的浓烈恨意，他要用这种兵器灭了南洋。

    萧家几个老爷看着这两人暗暗擦汗，有种面对大魔头和小魔头的感觉。

    两人若联手，突然让人感到害怕。

    皇帝唇角勾了勾，道：“朕决定了要制造出大炮，此事你们和冷家一起想办法配合锦县主。”

    萧锦熙的条件是只能让萧家和冷家人插手，所以他便命令他们暗中协助。

    萧国公等人暗暗叹息，不得不领旨，“臣等领旨，不过皇上，制造这个大炮，需要大量的火药和铁矿吧，火药没什么问题，就是铁矿…我们北越稀缺且技术不够，精铁唯有金国才能冶炼出来。”

    几人齐齐望着少女。

    萧锦熙靠在太师椅上，就像那种大反派军师的气场，悠哉悠哉笑道，“这有何难？我们有铁矿吗？”

    二老爷答道：“有。”

    北越疆土辽阔，自然有矿山，铁矿有不少，只是炼铁之术没有金国发达。

    四海之内只有金国的炼铁之术最发达，也只有他们才能炼出纯度极高的精玄铁。

    精玄铁打造的武器硬强度最好。

    两军交战要是兵器不好，豆腐渣一样，必定大败。

    有了强兵利器，所以像金国这样国土小的国家也能在天下立足，成为别人不敢小瞧的国家。

    萧锦熙红唇翘起，眸光幽凉带着一丝精光。

    “既然如此就打破这个时代。”

    “你们说的都不是问题，只要有铁矿，我就有办法提炼精铁，如果提炼不出来，就花钱买，钱我出。”

    她有的是钱，钱不够她会挣。

    她现在不仅有神仙烤鸭店和锦甜斋。

    还有苏北穆留给她的产业，另外他还她留了不少的钱财。

    光是金银珠宝就塞满了整个密室，状元府不仅书房一个密室，还有密道，每个房间都有密室，那男人偷偷背着她打造的，东秦九王等人就是通过密道掩人耳目，在状元府神不知鬼不觉，来去自如。

    不光有这些金子，还有现银票五百多万两。

    那男人把一生积累的财富都留给了她。

    有了这笔财富，她每天趟着，啥都不干，一生尽情挥霍都挥霍不完。

    除此之外，他还预备了很多丹药给她…整个塞满了两个密室。

    他说，他不在怕有人欺负她。

    要是有人欺负她，就毒死他…

    这段日子他一直早出晚归就是在准备身后事，老邪医带上潜入青云寨时，他就开始做好了最坏的准备。

    其实他可以不必管冷家人死活，老邪医看在师徒一场的份上答应了放过她。

    可他知道如果冷家人死了，她必定难过，老邪医不同意放过冷家，所以他回去求了那人，以他的命保全她和她的亲人。

    …

    萧锦熙想起那封遗书，心里就跟刀扎着一样，那个狗男人，真是个傻子…

    她啪啪掉眼泪，心里难过极了。

    她什么都不要，只要他活着。

    几个大老爷们看着小姑娘哭了，都不知道该怎么办才好，一时间不敢坑声。

    御书房内落针可闻。

    皇帝睨着几个萧家男人，他们个个冷酷面容，眼神焦虑担忧，嘴巴却跟被缝了起来一样不知道哄人，估计没哄女人吧。

    他身为皇帝平时心思都在朝堂上，没有心思哄女人。

    叫他哄，也为难了。

    然后几个爷冷不丁的盯着一旁的福公公。

    福公公暗暗擦汗，被几个大佬目光凶狠的盯着顶不住那压力，便赶紧过去哄。

    可怜福公公被吓出了冷汗。

    他拿出手帕递给小姑娘，“锦县主，您别哭了，苏大人在天之灵看着呢，如果看到你这副模样，他会心疼的。”

    阴阴柔柔的声音。

    萧锦熙听了擦了擦眼泪，然后就不哭了，道，“提炼精铁之术我待会给皇上送来，场地找好了，你们通知我，我会亲自监督。”

    为了加快进程，她决定亲力亲为。

    尽快制造出武器，杀上南洋，找到那该死的老邪医。

    他肯定知道神光门在哪里。

    就这样小姑娘丢下一句话就走了，只剩下几个大佬面面相觑。

    …

    萧锦熙离开御书房，在宫门口遇到了二公主和冷青临。

    他们刚新婚。

    喜宴她没参加，仙乐宫金子被扣出来的事她也不知道。

    “锦儿…”

    两人眼神担忧的看着她。

    萧锦熙露出笑容道，“大表哥，大表嫂，恭喜你们。”

    喜宴没参加，起码要说声恭喜。

    看到两人站在一起，郎才女貌，她又开始想念苏北穆了。

    心里难过。

    从何几时，他们也是一对令人羡慕的小夫妻。

    本来他们可以一直这么幸福。

    都是什么劳子神光门。

    是他们害死了苏北穆。

    这仇她一定要报…

    看到她目露凶狠，冷青临两人吓了一跳，二公主道，“听说三太太禁你酒，走，我们陪你喝一杯。”

    冷青临皱眉道，“你别闹，锦儿现在…”

    二公主瞪他一眼，“你别管。”

    冷驸马：“……”

