    在第二天，余惊鹊就想到了第一步。

    他不敢太慢，剑持拓海天天在外面调查，弄的余惊鹊很紧张。

    怎么才能吸引剑持拓海去调查学校，还不用担心引火烧身。

    余惊鹊想到的一个办法就是，学校有人失踪。

    什么人会失踪？

    当然是反满抗日分子。

    当时余惊鹊问季攸宁，军统还有没有人在学校里面。

    余惊鹊的想法，就是让学校里面有人失踪，这个人的身份是军统，剑持拓海就不得不提前调查学校。

    因为学校在剑持拓海的怀疑范围之类，还没有调查到学校，学校的军统却离开了，这难道是军统的人提前收到风声了？

    有这样的疑惑之后，剑持拓海必然要去调查。

    而且这个失踪的军统，不单单只是引诱剑持拓海过去调查，余惊鹊后续还有其他的用处。

    想到这个办法之后，余惊鹊第一个找到的自然是韩宸。

    但是这个办法不太好和韩宸明着说。

    因为剑持拓海调查学校，你突然就要从学校下手应对，这不是告诉韩宸，纸鸢在学校里面吗？

    虽然余惊鹊信任韩宸，不过却也不想将季攸宁的身份，弄的人尽皆知。

    他们这一行，保密的好，很多时候能救命。

    所以余惊鹊只是告诉韩宸，想要利用学校里面的浅草秀一，让剑持拓海放弃对这些工作场所的调查。

    韩宸也好奇，好奇纸鸢究竟在不在剑持拓海锁定的范围之内。

    但是韩宸没有问余惊鹊，因为在韩宸看来，余惊鹊不知道。

    不过纸鸢很重要，韩宸同意余惊鹊的提议。

    冰城二中之中，重要的军统没有，但是有一个外围成员。

    军统有意发展，却还没有彻底发展过来。

    这个人韩宸认为是一个合适的人员，首先在冰城二中的时间很长，而且孤身一人，撤离起来方便。

    当即余惊鹊和韩宸就一拍即合，决定就用这个人，引诱剑持拓海过去。

    可是这个人撤离，需要一个说法，总不能好端端的就不见了吧。

    这剑持拓海岂不是要怀疑，这件事情是不是有人泄密。

    猜来猜去，难免会猜到余惊鹊头上。

    “你用管了，办法我来想。”韩宸说道。

    他想要利用军统做出来一点事情，然后让冰城二中的人撤离，是比较简单的。

    听到韩宸大包大揽，余惊鹊说道：“那就等你消息。”

    “放心。”韩宸说道。

    韩宸的速度确实快，余惊鹊也告诉韩宸，不想剑持拓海继续调查下去。

    所以在余惊鹊和韩宸见面之后的第二天，学校里面的老师就少了一个。

    至于原因？

    是因为军统有一个接头的行动，被警署的警员给发现了，杀了一个警署的警员，军统的人就跑了。

    却也留下来了一些线索。

    线索或多或少是指向冰城二中的。

    这样一来，警署的警员必然要调查冰城二中，冰城二中之内的军统撤离就合乎情理了。

    这些韩宸做的不错，没有出问题。

    余惊鹊接下来就要开始观察剑持拓海，剑持拓海现在就在那一片行动，这个消息自然会收到的很快。

    晚上回家，见到季攸宁。

    计划季攸宁都明白，所以不需要余惊鹊再解释。

    余惊鹊问道：“剑持拓海带人去学校了吗？”

    “去了。”季攸宁点头说道。

    “他的反应，真的够快的。”余惊鹊说道。

    这个剑持拓海的反应，太快了。

    今天才发生的事情，剑持拓海现在已经是杀到学校去了，可见他的注意力多么的集中。

    “我们已经将剑持拓海引过去了，接下来呢？”季攸宁问道。

    她知道行动的大致计划，但是具体怎么行动，季攸宁并不知情，都是余惊鹊在安排。

    “你不用管，你这段时间就正常上下班就行了。”余惊鹊说道。

    越是这种事情，学校里面的人越是不能乱。

    顾晗月也不能乱，余惊鹊已经让木栋梁通知陈溪桥了，顾晗月已经收到消息。

    “我明白，你也小心一点。”季攸宁说道。

    “这一次的事情，我全程不会出面，放心吧。”余惊鹊在这一次的事情里面，不会有危险。

    只要顾晗月和季攸宁不被剑持拓海盯上，那么余惊鹊就一点危险也没有。

    “如果接下来，剑持拓海询问你雨宫清子的事情，你就说你了解的不多，但是雨宫清子很善良，反正就是说好话就行了。”余惊鹊说道。

    “明白了。”季攸宁微微点头，将这件事情记下来。

    顾晗月这里，余惊鹊同样交代过了。

    这一步很关键。

    听到余惊鹊的话，季攸宁就明白，接下来余惊鹊要做的，就是让剑持拓海的目标，放到雨宫清子身上。

    具体的办法，可能也和失踪的老师有关系。

    但是余惊鹊不想告诉季攸宁，这样季攸宁在剑持拓海面前的反应才是最真实的。

    “可能明天剑持拓海就会询问你，小心应对。”余惊鹊提醒了一句。

    原本余惊鹊以为还要等一天，谁知道剑持拓海的速度这么快，让余惊鹊不得不将时间提前一天。

    剑持拓海来学校来的如此之快，那么调查到失踪的老师，同样会很快。

    韩宸准备的东西，剑持拓海也会看到，那么明天的询问，就在所难免。

    “放心吧。”季攸宁语气轻松，想要余惊鹊不要这么担心。

    只是询问的话，季攸宁有自信可以应对。

    顾晗月的经验还要多一点，余惊鹊自然是不担心。

    睡一觉醒来，余惊鹊去特务科上班，季攸宁去了学校。

    来到特务科，没有看到剑持拓海，看来调查应该是有进展。

    余惊鹊没有去找桥本健次，现在还不是桥本健次出场的时候。

    他耐心等待起来。

    至于季攸宁，到了学校之后，就正常的上课。

    并没有觉得有什么不同的。

    顾晗月也是如此。

    两人其实是各怀鬼胎。

    其他的老师，有些人已经是收到了一些风声，却也没有在意。

    剑持拓海果然早早就到了学校。

    昨天的调查，让剑持拓海发现了一些不一样的东西。

    居然是调查到了雨宫清子头上，这让剑持拓海心头微微一跳。

    可是想到背后的东西，剑持拓海又忍不住兴奋起来。

    这件事情剑持拓海谁也没有告诉，他将秘密捏的很死。

    甚至是羽生次郎，剑持拓海都没有通知，他想要调查有了一定的结果之后，再通知羽生次郎。

    免得和上一次一样，被羽生次郎不喜。

    