
　　历经了一个月的时间，乔时终于赶到了安全基地附近。

　　身上的衣服也换了几遭，身后背着一个硕大的背包。

　　一路上遇到的危险不仅有各种末植末兽，最多的还是来自于人类。

　　乔时虽然不是强化者，可是一般的强化者还真打不过她。

　　元力她没舍得用，一路上都是直接硬刚。

　　期间也弄到了不少的白珠，像是蜡丸一般的白色珠子。

　　乔时挤破了外壳，将里面的东西丢进嘴里。

　　的确能补充不少的气血，挺适合强化者，比单独的带着一些肉干要方便不少。

　　“回去吧。”

　　乔时摸了摸身旁的一只末兽，不知道是什么品种，长的和马一般，却比一般的马大了两倍不止。

　　只是说它是马吧，头上还有三只角。

　　独角兽也不是啊，颜色还是异常耀眼的绿色。

　　很诡异。

　　只是这种末兽不知为何，似乎很温和。

　　乔时遇到的时候还没来得及使出暴力手段，这只末兽就乖乖的凑了上来。

　　嗯……

　　大约她长的可爱？

　　(◔◡◔)

　　“昂……”

　　大绿马发出一声嘶叫，额头蹭了蹭乔时的手臂，一双睫毛特别长的大眼中透露出……奸诈？

　　乔时有些懵，不知道是不是自己看错了。

　　仔细一看，眼睛里只剩下动物的灵性，别的都没了。

　　乔时从身上掏出一颗血圣果干，又从背包中拿出一个水袋倒了一些事在上面。

　　没一会儿，血圣果干就恢复成了鲜果的模样，乔时将血圣果塞进了大绿马的嘴里。

　　“好了，回去吧。”

　　去了安全基地后，乔时觉得她不一定有时间养这么一只马。

　　没想到那只马却咬着她的背包拽着她。

　　乔时微微皱眉。

　　“还有什么事啊，好处费不是给了你了吗？”

　　大绿马：“……”

　　特么的欺负他不会说话是不。

　　骑都骑了还想不负责！

　　“昂……”

　　又是一声嘶叫，乔时也不知道这只马想干什么，索性就给带上了。

　　反正是它自己要跟上的，养死了也和她无关。

　　“走吧。”

　　乔时一翻身又骑上了大绿马。

　　“以后你就叫大绿了。”

　　乔时摸了摸大绿马头上嫩绿的毛发开口说道。

　　大绿马：“……”

　　安全基地的进入不算严格，虽说如今外面一片荒芜，但是却没有像乔时所看到的电影一样，有各种各样的丧尸。

　　这里有的最多的就是各种各样的末兽，即便是剧毒的末兽也不会将人变成行尸走肉，死了就是死了。

　　所以也不用担心有什么感染者混进来。

　　只不过每次进入基地需要缴纳一些白元珠或者是物资才行，还需要进行身份的统计。

　　这个末世，身份什么的已经无所谓了。

　　乔时随便伪造了一个身份，缴纳了十斤肉干，她和大绿进入基地都需要缴纳物资。

　　因为是初次进入基地，所以还需要办理身份证。

　　这种身份证既可以当做证明身份的东西，又可以当做银行卡使用，可以将白珠储存进特殊的银行里面，从而转换为白珠币。

　　不仅是她，就连大绿也要办证，这种马，基地里面也有人有，需要办理的证可以是宠物证，也可以是战兽证。

　　不过不管是什么证，都需要缴纳一千白珠的押金，确保这些末兽不会伤人。

　　如果在三个月内，末兽没有伤人记录，那么就可以归还一千白珠，如果在此期间有伤人记录，一千白珠就不会归还，而且末兽还会被处死。

　　将各种证件办好之后，乔时拒绝了办理身份那工作人员的推销。

　　她身上有白珠，办证还有各种押金，用了一千二十颗，她手里还有一千多颗。

　　这些白珠她还有用，暂时不会放入银行。

　　安全基地经过十年的不断扩建，规模早已经非常庞大，其中被分为外城内城。

　　内城最中心的区域，是一片难得的净土。

　　基地研究了这么多年，也才得到这么点可以重新种植的土壤。

　　废墟之中的末植，很难在人为的干预下存活。

　　经过各种基因的改良，净土之上总算可以种植一些相对平常的可食用植物。

　　这些植物，是基地之中最为昂贵的东西。

　　外城和内城就是阶级的分界线，内城的人几乎都是强化者，在这个基地是高高在上的存在。

　　外城的人几乎都是普通人，当然也有一些强化者生活在这里。

　　他们的作用就是扩建加固基地以及……生孩子。

　　虽说现在安全基地拥有上千万的人口，可是每一年诞生的新生儿却寥寥无几。

　　末世风暴给人类的生育带来了很严重的影响，因此如果能生下强化者，那么母亲的身份就能一跃登天，被接入内城和外城的交界处。

　　乔时骑着大绿行走在外城宽大的街道上，外城绝大多数的地方，不如用贫民窟来形容。

　　在这个末世，种植都是如此的艰难，想要不被饿死，只能出去猎杀各种末兽末植。

　　可是普通人没有强悍的体质，不说出去猎杀末兽这些，就连一把像样的武器都买不起，十数年前普通的刀剑对那些末兽根本没什么用。

　　热兵器一类的几乎也报废了大半，剩下的对那些末兽末植几乎没什么用。

　　现在外出，强化者使用的武器全都是特制的新型武器。

　　末世后，不管是末兽和末植的外表都发生了改变，只有这些武器对那些末植末兽才会有一定的伤害性。

　　期间乔时不是没有尝试过，在一家私人藏馆里找到一把唐刀，结果劈到一只末兽的身上还没有她的拳头来的好使，反而唐刀都被震碎。

　　一路从外城的主干道上走过，沿途都能看到普通人一脸艳羡的神色。

　　乔时还看到其中一些人，手中拿着一些空罐头盒子在舔着。

　　接收了剧情，乔时自然知道这是什么东西。

　　基地特意为一些普通人准备的高蛋白质罐头，一人一天一盒，维持基本的生存水平。

　　只是食物本就紧俏，想想也知道，这些食物的原料也好不到哪里去。

　　……

　　外城内城的交界处，这里也被圈起了很大一片地方，有人在这里看管，住在外城的强化者都是在这。

　　或者用小内城来称呼这里更为合适。

　　这里的房子都是租的，没有什么买卖，死了就会被基地收回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第165章 废墟（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 