
　　千仞雪用剑抵在徐然的面前，柳眉竖起，那是一点面子都不给徐然。

　　“嘶。”徐然有些头疼，清官难断家务事，难搞哦。

　　单单一个千仞雪便已经是这样了，后面还有比比东，怕是更加难缠。

　　这日子还能过吗？

　　要是不能重振夫纲，以后的日子他的威信怕是会一落千丈。

　　“雪儿，有话好好说，别动刀动剑的，不好。”徐然说道，看着千仞雪。

　　“哼，我和你还有什么好说的，竟然敢欺骗我，你死定了。”千仞雪恼怒的说道，一剑朝着徐然砍过去。冤有头，债有主，虽然她气恼，但是也没有祸及雪舞。

　　“我去。”徐然身子一片，一道剑气直接将木屋又斩出了一道豁口，看上去整个木屋摇摇欲坠。

　　“好了，雪儿，不要在胡闹了。不然的话，我可就不惯着你了。”徐然开口说道，若是寻常时候，徐然还会给千仞雪说说好话什么的。但是现在是什么时候，靠，他和雪舞还在一张床上躺着呢。

　　现在，好家伙，房子都被千仞雪削没了顶，变成露天的了。千仞雪还来？

　　现在他在雪舞心里的完美形象已经没了。不用想也知道，现在他在雪舞心中就是一个负心汉，现在被别人追到窝里来了。

　　本来，徐然面对千仞雪是不会这么硬气的，让千仞雪发泄一会儿情绪，就好了。只有徐然会什么这么硬气，完全是因为。

　　要脸。

　　在自己老婆面前，尤其是刚刚和自己享受了鱼水之欢的老婆面前，若是怂了，英明一世的形象可就没了。

　　“你！”

　　“还惯着我？”

　　“我倒要看看你能拿我怎么办？”

　　千仞雪被徐然的语气直接激怒，胸腔剧烈起伏，原本绝美的脸颊则是想个生气的小花猫一样。千仞雪拿着剑，早就已经气急败坏。

　　女人嘛，生气都是有的没的，情绪激动爱生气是正常的。

　　这时候哄哄就差不多了。

　　但是这个时候徐然也不可能哄，在雪舞面前，只得硬着头皮上了。总不能落了个怂男的名号。更何况，千仞雪差点……那么大条，差点就直接一分为二了，他的心里也有些火气。

　　身体那么大，捅哪儿不好？非要对那里下手？

　　这可是牵扯着十几口，甚至是未来几十口人的身家幸福啊！那是能随便动刀子的吗？

　　那么大条，若是真有什么三长两短的，他徐然以后还怎么混？

　　而且还有他交给她的剑法对他出手，岂有此理，今日他不重振夫纲他就不是徐然。本来他打算慢一拍再对千仞雪动手的，但是千仞雪都喂到他的嘴边上来了。

　　呵……今日他便要让千仞雪知道谁才是他们两人关系的主导。

　　“徐然，我和你拼了。”千仞雪娇喝一声，举着大宝剑朝着徐然狠狠劈过来，无比恼怒。

　　“哼。你以为我还会惯着你吗？”徐然看着千仞雪，伸手隔空一抓，千仞雪顿时被一股巨大的吸引力吸到徐然的手上，天使圣剑也被徐然夺了过去。

　　徐然将千仞雪的两只手锁在手里，用力的将千仞雪拉到自己的膝盖上。

　　“啊。徐然你死定了。我不会放过你的。”千仞雪见自己被徐然控制住，扭动着诱人的娇躯，在徐然的身上拼命的挣扎着。她的心里又羞又怒。

　　但是不知为何，她现在却是一丝魂力都提不起来了。她和徐然的实力差距还是太大了。

　　“知错了没有？”徐然看向千仞雪。

　　“你。徐然你完蛋了，你快放开我。不然我一定叫你好看。”千仞雪见徐然如此无耻，情绪又激动起来了。明明是他在戏弄她还说她无耻，简直可耻极了。

　　尤其是见着雪舞那白花花的身子，那楚楚可怜的样子，还有徐然赤裸的上半身，她又恼了。

　　死渣男，死骗子，负心汉……她在天斗城他不管不问，就和别的女人上床了，气死她了，还骗她。

　　千仞雪在心里将徐然骂了千百遍。

　　徐然见状，看了看雪舞的脸色，让雪舞将千仞雪的两只手握住。

　　“这……”雪舞张了张玉口，有些不知所措。她断定面前这个女人和徐然的关系肯定不浅，说不定资历比她还高呢。若是她惹到了这个女人，那以后岂不是很惨？

　　而且一看就是徐然辜负了人家，人家是来捉奸的。她还把人家欺负了……她总感觉有些不合适。

　　“叫你拿着你就拿着。”徐然道了一声。

　　“徐然，你想干什么？你敢对我出手你就死定了。我和你拼了，你还让别人也欺负我。”千仞雪恼怒了，她可是武魂殿少主，地位无比尊贵，徐然现在想做什么？

　　只不过千仞雪再怎么挣扎，也是挣不脱的。

　　雪舞瞥了徐然一眼，最后将千仞雪两只不断扭动的手死死的摁住。

　　而徐然则是瞅准了千仞雪下身那扭来扭去的翘臀。

　　此时千仞雪被摁在床上，双手被火舞摁着，也只有屁股和腿能动了。那扭来扭去的浑圆翘臀一眼看上去，徐然都忍不住怦然心动。

　　“啪！”徐然用力的一巴掌呼在千仞雪的翘臀上，那QQ弹弹的触感让徐然大为受用。而千仞雪则是僵直了身子，目光呆滞，一时间没有反应过来。

　　自己身为千仞雪，竟然被打屁股了！

　　“啊啊啊。徐然，你死定了，你放开我。你竟然敢打我，从来没有人敢打我，你竟然敢打我。”千仞雪更加疯狂的挣扎着，娇躯扭动的更加厉害了。

　　徐然知道千仞雪的性子极其倔，心高气傲，为了以后的幸福生活，必须要让千仞雪委屈这一夜。等千仞雪的脾气调教过来了，以后才能过上可持续的美好生活。不然千仞雪天天喊打喊杀的，他得累死。23sk.Com

　　“啪。”

　　“啪。”

　　“啪。”

　　徐然没有手软，挥掌一下下的拍下去。手累了，还让雪舞代替他。雪舞的力气不大，但是侮辱性极强。

　　疼痛带着酥麻，还有浓浓的羞耻和委屈让千仞雪在承受了不知道多少下之后终于受不了了，直接委屈的哭了出来。

　　她作为千仞雪从来没有这么委屈过。

　　她在心里不断的骂着徐然，还有雪舞这个妖女。

　　在千仞雪的眼里，雪舞俨然已经变成了妖女了，徐然打她也就算了，他身边的女人竟然也敢对她动手。这让她心里羞恼愤怒的同时，又有了一种异样的感觉。

　　翘臀上传来的剧痛渐渐的化作了一种酥麻甚至是痒痒的感觉让她忍不住叫出了声。

　　这声音十分娇媚，让徐然愣住了，雪舞也直接愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十章 徐然怒了，千仞雪被打屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 