    这三大禁天，被第三阶段所笼罩的厮杀声彻底消失了，变得一片大乱。

    “挟神子来威胁先天神灵？”

    “萧叶，他疯了吗？这是自取灭亡！”

    不论什么层次的涅神境强者，都因为这则消息而惊颤。

    那十八尊混沌神子，是传讯给彼此群族的真传弟子，可先天神灵，又岂会不知？

    如今，他们对于神子是如何落败被擒，他们已经无心去深究了。

    因为此刻。

    他们明显能感觉到，一些先天神灵群族中，已经有难以克制的至高意志冲霄而起，让混沌众生都在颤栗。

    万化大禁天，三主群族之界。

    遭受到天道之光的洗礼后，这里逐渐变得宁静了下来，渡过前两个叠纪的生灵，都在静修疗伤。

    “这小子，真是让人不省心啊！”

    伊镰域的古神柱之巅，紫袍男子伊镰嘴角抽搐着。

    他知道萧叶此行，绝对不是和平之旅，可也没有料到，会发展到这个地步。

    萧叶擒住十八尊混沌神子，相当于得罪了，十八个先天神灵群族，而且还不包括转生中的。

    纵然他当年，被称之为古神中的‘王者，’也感觉压力山大。

    “老伊。”

    “萧叶老大还是有分寸的，只是将那些神子擒住，换取混沌宝物而已，又并非直接击杀。”

    “难道你还怕了？”

    烛照域中，白衣少年小白的身影出现，他瞥了伊镰一眼，一副无所谓的态度，甚至隐隐间，还有些兴奋。

    烛照域中，并不平静。

    这里还有天道之光在肆虐，笼罩了不少先天生灵。

    其中一只金色的老鼠，无比的显眼。

    这是金焕神鼠。

    以前他跟着萧叶征战，被杀戮之气遮体。

    如今叠纪交替冲击来临，他还在三主群族之界中，跟随小白修行，同样受到天道之光的笼罩。

    只是他应付起来，颇为轻松。

    “怕？”

    “决定开创三主群族的时候，我早就料过会有这么一天！”

    伊镰闻言大笑。

    言毕，他长身而起，像是击穿了时空壁垒，已经消失在三主群族之界中。

    “我倒要看看，这次是否有先天神灵，敢不顾规则，对付萧叶老大！”小白化为一大片阴影，他傲视神阶，遁入到转生之门中。

    ……

    在断崖、伏魔、南霆三大禁天一片大乱的时候，转生大禁天同样喧哗四起。

    这里的涅神境强者，都要哭了。

    对他们而言，转生中的超强变故，已经变得无关紧要了。

    萧叶这般挑衅，也许会提前开启先天神灵混战，会给转生带来，毁灭性的灾难！

    各方涅神，在一阵咒骂的同时，都是慌不择路，寻觅藏身之所，再也不敢冒头了。

    “这小子，仗着有点实力，就这么无法无天了！”

    气质出尘，头发半白的狄任冶，则是满脸的冷笑，似乎对那毁灭性的灾难，期待不已。

    他虽是最强翼神真传，可早已丧失了，和萧叶动手的资格。

    细数过去的岁月，不止翼神真传，就连他自己，在萧叶手中，都吃过太多的亏了。

    新一代翼神神子的诞生，让他看到复仇的希望。

    可萧叶和穆承运之战，却又将这种希望给粉碎了，至今新一代翼神神子，还在道场中，不曾出动。

    如今萧叶主动挑起争端，他自然期待。

    时间流逝。

    转生各地，都是一片空荡荡的景象，唯有阴风呼啸，浮尸在出动。

    但无论转生中有何等凶险，却始终不曾威胁到，一处早已破碎的奇景地貌。

    那里，被紫光所笼罩。

    废墟上，三主群族的古神后裔们，没有了磨炼的机会，他们聚集在一起，望着沦为阶下囚的十八尊神子，同样有些发懵。

    他们还只是下位涅神，神子对他们而言，都是遥不可及的存在，何等见过这样的景象？

    “萧叶老弟太强势了，那些先天神灵，为了子嗣，能这么容易妥协吗？”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇眉头紧皱，心头不安。

    他们三主群族，只有一尊古神，一头超级神兽，相比较而言，还是太薄弱了点。

    若是那些先天神灵不肯妥协，齐齐发难，恐怕难以庇护萧叶周全。

    “萧叶心里有数，我等就不要干预他的决定了。”绝代女帝忽而开口道。

    来到在转生征战，她对自身掌控的道统大有触动。

    这些年，她一直都在研修，早已蜕变出不少道统绝招。

    此言一出，众人都是点了点头，不再交谈，在这片废墟中修行了起来。

    至于萧叶，同样盘坐在这片废墟上。

    他身躯中的六口神泉，正在汩汩涌动厚重的神血，有风雷声阵阵，像是有什么东西，即将孕育出来，正处于蜕变的边缘。

    再往前一步，就是无限级了！

    “古神主宰所开辟的，神子境修行法门，在混沌世界中，依旧有用！”

    “只是不能像在初神之地中那样，可以不计代价的修行，需要不断强化身躯才行！”

    萧叶心头有些喜悦。

    这种修行法门，对任何混沌神子而言，绝对充满了致命的诱惑，愿意不计代价来交换。

    萧叶自然不会暴露。

    待七夜归来，倒是传授给对方。

    “现在，就看那些先天神灵，会不会妥协了！”

    萧叶心中暗道，又看了一眼那十八尊被捆住的神子。

    擒住这些神子，趁着叠纪交替冲击第三阶段，来索要混沌宝物，实际上也有赌的成分。

    若是那些先天神灵妥协了，完全能以逆天手段，将赎金，送到转生中来。

    可若是那些先天神灵，愤怒之下，不顾一切显化转生，他也有应对之策，只是十分冒险而已。

    但为了自己的未来，他愿意赌一把！

    萧叶一念至此，再度沉心修行了起来。

    仔细望去，萧叶的神体四周，不时间可见神灵文字在闪烁。

    从初神之地归来后。

    为了迅速强化身躯，他又研修了数十条上品道统。

    这些上品道统，都还未臻至最高境界，他还有相当长的一段路要走。

    时间在无声无息间流逝。

    弹指间。

    又是一万年光阴逝去。

    “终于来了吗？”

    这一天，萧叶心有所感，忽而睁开双眼。

    （第一更到！）

