    在寒风凛冽的高原上，一支支白色的队伍在雪地里飞速的前进。

    天空中偶尔有几只海东青飞过，有点疑惑的看着下方雪地上移动的人群，最终还是没敢把他们当成自己的猎物。

    除了席君买跟羊同人在高原上行动，苏毗人、白羊人、党项人也都在楚王府护卫的辅助下，不断的袭击附近的吐蕃国部落。

    原本应该冷清的高原，却是时不时的可以看到商队在那里出没。

    雪橇的出现，让高原上的冬天不再寂寞。

    而在逻些城，却是一点也不知道东北部的各个部落，如今都快要从地图上消失了。

    不过，这里距离长安城实在是太远了，冰天雪地的，信鸽在这里都不管用。

    所以消息在短时间内也没有那么快传到长安城。

    不过，大明宫中，却是发生了一件让不少人感到颇为意外的事情。

    “兰萱，你也算是跟了我十几年了，如果你想留在长安城，我可以去请楚王殿下帮你安排一个去处，让你衣食无忧的过往这辈子。”

    德妃翻来覆去的看着自己手中的这封信，心中感慨万千。

    虽然之前也在《大唐日报》上面看到过齐王港的一些报道，但是德妃对远在万里之外的齐王港，其实是非常陌生的。

    在她看来，自己的儿子能够逃过一死，就已经非常难得了，根本就不敢指望他的下半生还能过着荣华富贵的日子。

    可是从这封信的情况来看，那个齐王港，除了一年四季比较炎热，其实一点都不像是流放犯人的地方啊。

    “娘娘，我哪里都不去，就跟在您的身边！”

    刘兰萱作为德妃身边的贴身宫女，算是德妃的嫡系的嫡系。

    一旦德妃离开长安城，颐和园中肯定是没有她的容身之地的。

    要是放在以前，要流放到万里之外，她肯定会很恐惧。

    但是她已经知道南洋也好，澳洲也好，亦或是西洋的齐王港，如今都有络绎不绝的商队来往在大唐各个港口。

    从登州、扬州、杭州、泉州、广州等地，甚至有定期出发前往蒲罗中的客运船只。

    可以说，大唐在海外的势力，已经超过许多人的想象。

    “你愿意跟着我去西洋，自然是没有问题的，我也不会亏待你。我记得你在老家有一个弟弟吧？要是他愿意的话，也可以一起带着，到时候让祐儿给他一官半职的，这辈子也算是有着落了。”

    德妃自然很知道怎么拉拢了。

    刘兰萱的老家就在雍州府，把她的家人带上，不仅是施恩与她，更是可以为李祐吸引一帮唐人过去做事。

    别看刘兰萱老家的那些亲朋好友，都是在家种地的农户，放在大唐是没有什么价值。

    但是李祐在信中已经跟她说的很清楚，但凡是活的唐人，在齐王港就是宝贝。

    所以德妃准备在出发之前，好好的拉拢一帮人，怎么也得让齐王港的唐人数量上一个小台阶。

    “多谢娘娘，我等会就写一封信捎回家。”

    果然，刘兰萱听了脸上非常高兴。

    “也不用写什么信了，你直接自己跑一趟，看看老家都有什么人愿意跟你下西洋。只要是愿意的，收拾收拾行李，都可以带到长安来。

    并且，我也给你一个保证，这些人但凡是去到了齐王港，不仅每个人都有房子分配，都有土地分配，都有仆人分配，而且还可以有个一官半职，帮祐儿管理齐王港乃至旁边的一些泰米尔人的地盘。

    总之，但凡是我们唐人跟着去到了齐王港，就可以过上人上人的生活！”

    德妃这话，给刘兰萱莫大的冲击。

    这是天上掉下来一块馅饼啊。

    平时，李祐哪怕是很想从大唐拉一批人过去，他也不适合出面做这个事情。

    毕竟，他是一个犯了错误的人。

    但是德妃这一次下西洋，情况就不一样了。

    好歹她也是大唐的一个贵妃娘娘，如今远渡重洋要去跟儿子一起渡过余生，李世民放任一帮唐人跟着她离开大唐，岂不是理所当然的事情？

    到时候别说是几百号人，指不定德妃直接可以带着一个船队和上千号人直接下西洋呢。

    “娘娘，没有人数限制吗？我虽然只有一个弟弟，但是父母都有很多兄弟姐妹，真要是都可以去的话，我可就多叫一批人一起去了？”

    “只要你能叫得动，来多少人都可以！”

    ……

    “陛下，齐王港如今是广州以外最大的白糖交易中心，不管是天竺的商人还是大食的商人，都在齐王港购买白糖。

    而我们大唐的商人，往往也是把各种货物运输到了齐王港之后，就不再继续往西。再加上蒲罗中市舶水师在齐王府驻扎了一支舰队，所以那里发展的非常快。”

    御书房中，李忠跟李世民汇报着齐王港的情况。

    德妃要离开长安城去齐王港，肯定是要先跟李世民说明，并得到许可才行。

    已经年过四十的德妃，虽然保养的很不错，但是肯定比不上徐惠。

    所以李世民挽留了一下之后，最终看到德妃是真的想要去齐王港，倒也没有再强求什么。

    后宫之中，除了长孙皇后之外，还真没有谁对李世民来说是不可替代的。

    不过，同意归同意，李世民肯定也要好好的了解一下齐王港到底发生了什么事情。

    为何李祐居然有胆子邀请德妃去那里。

    “按照你这么说，李祐在齐王港的日子，应该过得很滋润咯？”

    “虽然微臣没有去过那里，但是听说齐王港一年四季都没有寒冷，只有雨季和旱季。那里的位置非常重要，可谓是西洋的交通要道，每天都有商船进出。

    再加上有蒲罗中市舶水师确保港口的安全，那里应该是吸引了许多商人去做生意，整个港口哪怕是比不上我们的扬州、登州，应该也有几分繁华的模样。”

    李忠发现做一个合格的百骑司统领，那真是好难啊。

    每天都要处理许许多多的情报，还要把一些李世民会重点关注的东西熟记于心。

    像是齐王港的事情，说实在的，李忠之前是没有特别重视的。

    如今也是听说了德妃要去那边之后，他才紧急的了解了一番。

    “在李祐去到齐王港之前，没有听说那个地方是一个繁华的港口。我反倒是听宽儿说齐王港所在的岛屿，里面有两个王国打了上百年的仗了，应该是民不聊生才对。

    这短短的两年时间，就在这样的一个地方修建成了一个繁华港口，实在是有点让人意外啊。”

    李祐是什么人，李世民还是有几分了解的。

    毕竟是自己的儿子嘛。

    就这么一个孽子要是能在短时间内搞出一个繁华的港口出来，那么大唐到处都是繁华港口了。

    “陛下，属下有一个推测，不知道对不对。”

    “但说无妨！”

    “楚王殿下很早就制作出了地球仪，对大唐之外的情况应该是非常了解的。这海船要在大海上航行，中间肯定是需要一些补给的港口。南洋的蒲罗中能够兴盛起来，就是因为那是一个非常重要的补给港口，如今也是南洋的商业中心。

    从海图上看，出了蒲罗中之后，继续往西行走，最近的一个大岛屿就是齐王港所在的岛屿，在那里修建一个补给港口，或者是中转港口，是非常有必要的。

    齐王殿下当初离开长安城的时候，估计是连齐王港在哪里都是不知道的，他的流放之地，也是楚王殿下帮忙选择的。

    也就是齐王港的建设和规划，都是楚王殿下计划之中的事情，只不过恰好碰到了齐王殿下的事情，所以就把那里当成是齐王殿下的流放之地，也算是让它跟我大唐有劳更加密切的联系。”

    李忠这话，就差没有直接说齐王港的繁华跟李祐没有一文钱的关系，都是李宽的功劳。

    “你说的也有道理！宽儿能够在南洋搞出一个据说是不属于扬州的蒲罗中出来，又能在澳洲兴建一个永平港，在美洲修建一个希望港，那么在西洋建设一个齐王港，想来也不是什么大问题。

    不过，西洋距离大唐那么远，我们唐人去了不会水土不服吗？”

    但凡是唐人居住的地方，李世民都认为那里是大唐的国土。

    如今齐王港已经很繁华的样子，他自然就更加关注了几分。

    “水土不服这东西，其实最主要就是看路途上是否辛苦，去到当地之后条件怎么样。像是岭南，放在十几年前，那也是流放罪犯的地方，大家闻之色变。

    但是现在呢？长安城已经有不少勋贵子弟几乎每年都要去一趟广州，也没有听说有什么特别的水土不服的症状。

    无非就是那里的天气炎热了一些，水汽充足了一些，然后蛇虫多了一些而已，只要生活条件跟上去了，也不会怎么样。

    那个齐王港，想来跟广州港的情况也是很类似的。除了距离更加的远一些之外，应该不会有什么太多的水土不服之症。”

    不管是让李世民安心也要，还是处于鼓励更多的人去齐王港，肯定没有谁会说齐王港是一个很危险的地方。

    “哎，难得那个孽子还能想到长安城里还有一个母亲。德妃既然想跟着儿子度过余生，朕也没有什么理由阻拦她了。”

    “陛下圣明！”

    ……

    德妃要下西洋！

    这个消息就像是一颗原子弹扔在了大海之中，掀起了惊天巨浪。

    虽然阴家在长安城已经没有什么势力，这也就意味着德妃其实没有太多可以借助的力量。

    但是这件事的象征性不一样啊。

    “桂填爱，这个消息真的属实吗？”

    礼部员外郎徐孝德一听到这个消息，立马就把自己的狗腿子桂填爱叫到了跟前。

    别看桂填爱在礼部的位置不高，但是消息却是非常的灵通。

    “徐员外郎，这个消息是从宫里头传出来的，按理来说不会空穴来风。德妃年年的儿子现在就在齐王港，她思念多年不见的儿子，想要出海，也不是不可能。”

    这么重大的消息，桂填爱没有得到确切的消息之前，也不敢随便乱说话。

    “齐王港啊！我刚刚看了地球仪，那里距离长安城可是真的有万里之遥啊。德妃娘娘要是真的下西洋的话，是不是意味着她这辈子都不会回来了？”

    徐孝德不关注德妃下西洋的目的是什么，也不担心下西洋的路途之中会不会有什么危险，去到齐王港之后会不会有什么水土不服。

    他只担心德妃离开长安城之后，还会不会回来。

    因为作为宫中的四贵妃之一，德妃要是不回长安城了，那就意味着徐惠竞争皇后的路上，又少了一个敌人。

    最关键的还是，德妃离开长安城的话，就意味着颐和园里头空出了一个贵妃的位置。

    这个位置，岂不是最有可能就是给徐惠？

    所以徐孝德才这么上心呢。

    “从长安城出发去齐王港，正常是需要从渭水码头乘坐船只，一路到达扬州或者杭州，然后再在那里完成补给或者更换更大的海船之后，继续南下。途径泉州、广州、崖州、蒲罗中等地。

    正常来说，没有个三五个月是到不了那里的。如果在途中休息的时间长一些的话，花上一年时间也是不奇怪的。

    德妃娘娘不远万里的前往齐王港，自然不可能去看一眼齐王殿下就立马回来了。再不济也会住个一年半载的。

    所以德妃娘娘这一次离开长安城，至少在未来两三年内，应该是不会回到长安城了。

    宫里头的娘娘，要是几年都不在陛下身边，哪怕是到时候她再次的回来，又有什么意义了呢？还有谁记得她呢？”

    桂填爱这么一分析，徐孝德立马就激动了。

    完全没错啊！

    不管德妃娘娘这一次下西洋，是临时去的，还是永久去的，反正去了就代表着她跟皇后这个位置，彻底没有缘分了。

    甚至贵妃这个位置，基本上都等同于有名无实了。

    “好！太好了！我们大唐如今鼓励大家出海，德妃娘娘以身作则，实在是太伟大了。我得在报纸上撰写一篇文章，好好的歌颂一下这样的行为。这种我不入地狱，谁入地狱的精神，实在是太令人感动了。”

    徐孝德的脸上笑开了花。

    反倒是桂填爱在那里暗暗吐槽，自己的修为还是不够啊。

    看人家员外郎，这觉悟多高？

