    【叮】

    【宿主完成世界任务，摧毁魔多、摧毁至尊魔戒，亲手终结魔君索伦，开始计算任务奖励】

    ……

    【叮】

    【奖励如下：自由属性6点、财富值30000点、抽奖环节3次】

    ……

    【叮】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    “你懂的……”

    至尊魔戒毁灭，索伦的灵体彻底崩塌，因至尊魔戒建成的巴拉多要塞沉入大地，彻底消失无踪。

    “还剩一分钟，做点什么好呢？”

    罗素按着安卡拉刚的尸体，来回拨弄了几下，最后抓住龙尾，振翅向西北方向飞去。

    想不出该干什么，不过闲着也是闲着，就装个逼吧！

    ……

    幽暗密林！

    北方世界最雄伟的森林，精灵王子莱戈拉斯的老家林地王国就建立在这里。

    在至尊魔戒破碎的那一刻，索伦笼罩在密林中的阴影烟消云散，引来林地王国的精灵们振臂欢呼。

    和瑞文戴尔以及罗斯洛立安不同，林地王国的精灵不愿离开中土大陆，但索伦的力量与日俱增，邪恶滋生，森林中的黑暗生物越来越多，迫使他们改变主意。

    现在好了，索伦的魔影消散，他们不用背井离乡了。

    但下一秒，更大的阴影降临了……

    “吼吼吼—————”

    嘹亮的龙吟从天空传来，平地升起无边飓风，整片树林在狂风中瑟瑟发抖。

    遮天蔽日的阴影遮盖天空，投下一片黑暗，一股绝强的威势从天空压落，黑暗在这一刻前所未有地浓郁起来。

    林地王国的精灵瞬间冷汗浸湿衣襟，被食物链顶端的恶龙凝视，一下都不敢动弹。

    年幼的精灵被飓风吹得趴倒在地，一些实力强大的精灵抬起头，纷纷露出惊骇欲绝的恐惧：“那……是巨龙？”

    罗素拽着安卡拉刚的尸体，从高空急速掠过，垂天之翼卷动云海，在无数畏惧的注视下，从幽暗密林上空飞过。

    “怎么可能会有体型如此庞大的巨龙，还是两头？”

    “中土大陆最后一条巨龙不是史矛革吗？”

    “对啊，史矛革早就死了，刚刚那个巨龙是谁，被他抓着的死龙又是谁？”

    “……”

    “那是安卡拉刚，首个有翼巨龙，所有巨龙中最巨大和最有力量的龙。而且，他还是魔苟斯的守护者，力量足以媲美诸神。”

    突然插进一道冷厉的声音，精灵们看到来者，纷纷弯腰致敬。这名容貌冷峻、气度不凡的男性精灵，头戴金色王冠，是莱戈拉斯的父亲，精灵王瑟兰迪尔。

    “安卡拉刚……那头恶龙居然还活着，这下中土大陆真的要迎来末日了……”精灵们唉声叹气，日子没法过，不搬家不行了。

    “瑟兰迪尔大人，那头死龙是谁，他看起来也很强大。”一个精灵提问道。

    瑟兰迪尔面无表情看着提问的精灵：“我说的安卡拉刚就是那头死龙！”

    Σ(｀д′*ノ)ノ XN

    ……

    罗素抓着安卡拉刚的尸体飞过幽暗密林，于灰色山脉折返，路过位于迷雾山脉的瑞文戴尔，在上空盘旋两圈，又来到了罗斯洛立安。

    森林女王凯兰崔尔和她丈夫那个谁的地盘，在这里，罗素整整盘旋了五圈，直到凯兰崔尔用水之戒南雅制造出上百层防御，累个半死之后，才心满意足离开这片领空。

    “哼，区区森灵女王，还不是在我的龙威下低吟婉……咳咳，在我的龙威下俯首称臣！”

    罗素冷哼一声，一看人物时效卡仅剩不到20秒，振翅翱翔，转瞬间来到刚铎王都米那斯提力斯。

    帕兰诺平原上，乘坐巨鹰返回的八千联军士气低落，魔君索伦复活，洛汗和刚铎的末日就要到了。

    就在一群人抱头痛哭的时候，黯影山脉对面的魔多突然爆发大地震，震动连续数次，最后末日火山上空的阴云开始消散。

    “末日火山的阴云是索伦的魔法所致，没有它，半兽人会失去容身之地，不可能无缘无故消散，我怀疑……”

    希优顿语速飞快，面露激动之色，但他不敢说出自己心中的猜测，唯恐希望越大，失望越大。

    “等甘道夫和罗素回来，我们就能知道结果了！”

    阿拉贡同样面露笑容，伸手摸到空荡荡的剑鞘，微微摇了摇头，一时激动忘了圣剑在罗素手里。

    想来索伦之死，圣剑一定立下了大功。

    “吼吼吼————”

    高亢的龙吟响起，帕兰诺平原人仰马翻，八千联军倒在地上，连同马儿在内，俱是两股战战。

    轰！！

    黑色阴影从天而降，砸在八千联军不远处，一头巨龙的尸体，前所未有的庞大，吓得他们不知所措。

    紧接着，眼前一花，遮天蔽日的阴影洒下，无法目测体型的恐怖黑龙立于龙尸之上，头颅低下，注视着阿拉贡和希优顿。

    不敢动.GIF X8000

    阿拉贡和希优顿呼吸一滞，全身僵直面无血色，索伦死了，但又一个魔头降临了。而且，看情况索伦八成就是被这头巨龙整死的。

    人物卡时效结束，罗素瞬息间变回原样，俯视趴在脚下的两位国王：“起来啦，开饭了！”

    “……”

     MMP，要不是马上开饭了，我一定会和你拼命！

    ……

    魔多，巴拉多要塞！

    陷坑边缘，甘道夫的尸体绽放无限白光，伤痕累累的身躯眨眼间修复得完好无损。

    甘道夫复活，还被大领导赐予了可以战胜安卡拉刚的宏伟神力。

    虽然大领导表示力量只是暂时的，十个呼吸后，就会收回这股神力，但在这段时间内，甘道夫足以将安卡拉刚吊起来，想怎么打就怎么打。

    不世功勋戳手可得，白袍甘道夫之名即将响彻中土大陆，甘道夫心里乐开了花，但他是个成熟的迈雅，绝不会因为强大的力量得意忘形，更不会刻意显摆。

    所以，保持本心，万事淡定！

    下一秒，甘道夫缓缓睁开眼睛，睿智的双眸精神矍铄，带着一股子淡漠和平和，他从不装逼，也不稀罕装逼。

    然后……

    “咦，不世功勋呢？”

    “哈哈哈，白痴灰袍，你来晚了，索伦被罗素杀了。”史矛革的白骨龙头开口说话，是萨鲁曼，专程在此为甘道夫解惑。

    甘道夫：(˙灬˙)

    “啊啊啊——————”