
　　时浅两人选的这座攀岩墙对于专业攀岩的人来说都有难度。

　　工作人员觉得她俩肯定三步都爬不了，就得下来让他帮忙换。

　　攀岩墙下。

　　时浅和慕容静已经准备好，两人相视一眼。

　　时浅道：“限时两分钟，谁先拿到顶端终点的旗子，谁赢。”

　　慕容静勾唇一笑：“没问题，输的人买单。”

　　时浅轻笑：“好。”

　　为两人服务的工作人员听着两人的对话差点把刚喝进嘴里的水吐出来。

　　两分钟到终点拿到旗子！

　　这俩人怕是疯了吧！

　　这可是他们馆最高最难的攀岩墙，就算专业的攀岩人士到顶端那也得20分钟啊。

　　这俩女人要两分钟之内爬到顶端！

　　工作人员再次摇摇头，算了他就当没听见好了。

　　一会这俩人爬个两三步下来，他保证自己不笑。

　　旁边来攀岩的其她人已经忍不住笑了出来。

　　是两个女人，实在是忍不住了。

　　两人不仅是攀岩爱好者，更是参加过专业的攀岩比赛。

　　对于一座攀岩墙的难度有很准确的判断。

　　其中一人笑道：“两分钟到终点，当自己是超人么。”

　　另一人摇摇头，也不禁笑道：“还没见过这么能吹牛的。”

　　眼前这座攀岩墙不仅高，还比较陡，脚踩岩石之间的距离也大，就是她们这种专业的要爬到终点，怕是也得半小时。

　　虽然两个女人刻意压低了声音，但时浅和慕容静听觉敏锐，异于普通人，将两人的对话听的清清楚楚。

　　但并没有在意。

　　时浅淡然道：“开始吧。”

　　慕容静：“好。”

　　话音落下的同时，两人手脚并用开始往上攀爬。

　　工作人员看着两人，表情从开始的不屑，到诧异，到震惊！

　　等看到时浅到达顶端拿到旗子，慕容静就只差一步时，下巴已经惊的快要掉到地上。

　　这俩人是魔鬼吗？

　　他垂眸看了眼计时器，一分二十秒！

　　而旁边刚刚嘲笑两人的两个女人此时亦是一副目瞪口呆的表情。

　　这怎么可能！

　　怎么可能有人在这么短的时间内爬到难度系数这么好的攀岩墙的顶端！

　　虽然难以置信，但两人确实是做到了。

　　简直就像有轻功一般。

　　时浅拿着旗子看向慕容静，笑了笑说道：“不好意思，你晚了一步。”

　　慕容静一本正经的道：“你难道没看出来我是在让着你么。”

　　时浅：“你可真是越来越幽默了。”

　　说完，时浅拉了一下绳子，直接被放了下来。

　　慕容静紧随其后。

　　两人回到地面上，卸掉身上的装备走向工作人员。

　　工作人员还在震惊中没有回过神来。

　　旁边两个女人已经忘了自己要攀岩的事，怔怔的看着两人。

　　直到时浅和慕容静两人准备离开，其中一个女人顿时回过神来，快步跑到两人跟前，开口道：“两位小姐，请等一下。”

　　慕容静睨着女人，语气不怎么好：“干什么？”

　　女人面上闪过一抹尴尬，刚刚她和朋友不知道两人的本事，还嘲笑人家吹牛，也难怪人家态度不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第196章 这俩人是魔鬼么免费阅读。https://xs.23sk.com 