    气氛一时间变得不太对劲起来，一众人皆是讪讪笑着没有说话，只是眼神都不由自主地往包厢里的某个人身上瞟。

    韩墨也注意到了这种古怪的气氛，顺着看向了这个被众人瞩目之人。

    一个挺帅的小伙子，也正盯着韩墨瞧，而后对着韩墨笑了。

    “你好，我是莎莎的班长，杜鹏，很高兴认识你。”

    他笑着对韩墨伸出手，韩墨也伸手与他握了一下点头道

    “你好，我是韩墨。”

    他不清楚这氛围到底是怎么回事，但人家笑脸相迎也不好冷着脸去回应。

    而且握手之时也感觉不到敌意。

    如果杜鹏是常见桥段那种和人握手然后暗中发力给人难堪的话倒还能明确，可人家就是很普通的握手，这根本无从知晓嘛。

    “韩墨？嗯，是个没听过的名字呢，你也是我们学校的吗？”

    杜鹏收回手随意地询问着。

    “不，我不是你们学校的。”

    只回答人家问的东西就够了，对这种不熟的人没必要自报自己是哪所学校的。

    “哦，这样啊。”

    杜鹏了然，没再说什么，只招呼道

    “大家也都别愣着了，现在能来的人都已经齐了，开心地玩一下啊。”

    毕竟这是在KTV里，不适合闲谈，还是要把音乐走起热闹起来才行。

    “诶说得对啊，来来来，唱歌啊。”

    刘燕及时地反应着，将停掉的BGM再度播放，自个也拿着话筒在那儿唱着。

    其他人也都打着哈哈坐回去各玩各的，还邀请者陌莎莎与韩墨两人一起玩。

    女孩子之间容易凑一块，基本都是拉着唱歌的份儿了。

    而男生之间当然就是各种小游戏来罚酒一类的，必然会把韩墨给拉上。

    “不，我就不玩了吧，你们玩就行。”

    韩墨拒绝，他陪着陌莎莎来这里可不是陪这些学生玩酒令的。

    “韩墨，话可不能这么说。”

    杜鹏坐到旁边，笑吟吟地拉扯着话题道

    “你是莎莎的男朋友，那也可以说是我们班的人了，一个班的用不着这么生份。”

    “来和我们一起玩啊，不然在这热闹的地方一个人坐着也不合适不是。”

    话说得有点自来熟，有些令韩墨摸不着头脑，不清楚这家伙是本来就自来熟还是咋地。

    但他都把话说到这份儿上了，韩墨也只好凑合着跟他们玩。

    只是玩着玩着就察觉到了一点古怪。

    比如他们在玩的这游戏叫大转盘，上面明摆着有许多喝多少酒的要求。

    划到哪里就要按照上面的要求喝多少，半杯一杯两杯三杯不等，也有其他的诸如不喝又或者是指定某人喝多少的。

    这种游戏只适合喝啤酒，喝起来倒也不少。

    只不过古怪的是，其他人摇到指定别人喝多少的时候，大部分都是在指定韩墨喝。。

    虽然他的体质喝多少都没问题，但这些人的行为古怪得紧啊。

    【这些家伙想把我弄醉？】

    他有些迷惑，不过也只当是这些人有点排外吧，不想理会什么。

    有多少喝多少，反正不怂。

    陌莎莎在女孩子那边玩着游戏时就见到韩墨在不停地喝酒，不由跑了过来道

    “师傅，你少喝一点呀，别喝醉了。”

    “莎莎，你放心吧，我们有分寸的，不会让韩墨喝醉的。”

    杜鹏笑着出言，其他男生也在附和着说自己有分寸，看得韩墨不由好笑。

    【有分寸个蛋，你们巴不得把我弄醉是吧。】

    瞅着他们这副嘴脸，韩墨要还感觉不到他们有问题那就是自己脑子有问题了。

    有问题就要解决，所以，他打算来点阴的了。

    便安慰道

    “没事，莎莎，不用担心，你去和她们好好玩吧。”

    “不要，我要在这里看着你。”

    陌莎莎不干，就搁韩墨腿上一坐，摆明儿了是让这些男生注意着点。

    真当韩墨是个外人可以欺负呢是吧。

    “呵呵，你呀，那你就在这里看着我们玩吧。”

    韩墨笑着摸了摸她的脑袋，又转头让这些男生们继续。

    这些小伙子那叫一个尴尬啊，只得讪讪地继续划着转盘，寻思着等会要是再指定人选喝的时候就收敛着点。

    但他们实在太天真了，当韩墨想玩阴的的时候，他们根本就不可能划到指定别人喝的选项。

    “喝三杯。”

    第一个男生最终停止的区域是自己喝三杯，没多想，直接喝了。

    然后是第二个男生，也是喝三杯。没毛病，喝。

    第三个男生，喝三杯。啊这……喝。

    第四个男生，喝三杯。怎么这么多三杯？算了，喝吧。

    第五个男生，喝三杯。what？一连五次三杯了啊，啥情况？算我，我先喝。

    然后是第六个，第七个，除韩墨之外的十二个男生都划出了相同的选项，自己喝了三杯，一群人的脸色就古怪得紧了。

    好不容易轮到韩墨了。

    “嗯？该我划了啊。”

    他笑吟吟地，俯身贴近陌莎莎的后背，也伸手去轻轻抛动大转盘。

    最终结果——不喝。

    “哟，我运气挺好的啊，一点都不喝呢。”

    “又轮到你们了哈。”

    貌似惊喜，他笑眯眯地看着下一名男生。

    又一轮展开了，结果……十二个男生再一次统一地划出了“喝三杯”的选项。

    一群人都傻了，又是连着十二次的相同选项。

    “呜哇，你们的运气也太差了吧，每个人都是三杯三杯的喝啊~”

    陌莎莎不禁咋舌，觉得这些男生应该是出门的时候有乌鸦在头上拉屎了，这得霉到什么程度。

    他们自己都怀疑这个了，太过倒霉。

    可与他们的倒霉比起来，韩墨轻飘飘的一次滑动，又尼玛是一点都不喝。

    “咦~我又不喝啊，看来莎莎你来了之后我的运气变好了很多呢。”

    故作惊讶，还将之说成是陌莎莎带来的幸运，让一群男生心里那个滋味哟，难受。

    杜鹏就更别说了，倒霉的同时还得看着陌莎莎坐在韩墨腿上一副小鸟依人的样子，个中滋味……唉，一言难尽啊。

    但这又有什么办法呢，他们想坑韩墨，韩墨反过来坑他们也正常啊。

    而且是不是韩墨坑的还不一定呢，这轮盘都是他们亲手划出来的结果，韩墨一根手指都没动的。

    不过以他的手段，哪怕不动手指也能在这种事情上玩死这群男生。。

