    进入周末双休日，天盛资本在周末下午公示了与北美方面达成的协议，确认了年内将配置720亿美债，前一阵子的传言被证实。

    对于网传的今后每年都要增持美债这件事情，天盛资本官方不予置评。

    总而言之，这件事情也在周末靴子落地。

    然后很多陆鸣的拥趸者、粉丝，也包括爱国热情在这段时间空前高涨且对漂亮国很不爽的网民们在看到天盛资本这一公告的时候，表示无法理解。

    很多人都跑到陆鸣的个人社交媒体账号底下留言评论, 希望他能亲自出来解释一下为什么要这么干？

    反正爱国的粉丝们、网民们、散户股民们以及不爽漂亮国的人们，现在都很迷糊，因为看不懂了，完全不知道天盛资本或者说陆鸣这又是唱的哪出。

    一方面陆鸣前几天刚刚在金融市场和境外做空势力打了一架，把对方爆锤了一顿，让大家很兴奋。

    另一方面, 现在又公告确认要买了720亿美债的事情，在很多人眼里，这就是给漂亮国“上贡”的意思，尤其是在眼下贸易谈判又崩了的背景下，这么干在一定程度上很败路人品。

    之前不少大众还因为看到境外资本做空天盛控股惨败血亏25亿美元看的直呼过瘾，这也确实是一笔天文数字。

    但和现在的720亿美元进行对比，顿时觉得索然无味。

    其中的所以然，普通大众基本是搞不明白，所以就直观的看数字，就觉得天盛资本成打工人了，其中更深层次的东西就更不明白了。

    事实上，金融是十分专业的一个领域，涉及到许多的专业知识且晦涩难懂，尤其是那些令人眼花缭乱的金融衍生品，专门搞经济学的相关人士头大，就更不用说普通大众了。

    陆鸣也在自己的社交账号上潜水过一阵子, 浏览了一些网民最新的评论, 不过却没有发声，天盛资本也只是例行公告，然后就没了。

    这件事情牵动着下一场全球金融市场的博弈, 而对于网上的质疑声，陆鸣现在则是选择沉默，吭声容易露出破绽。

    姑且当做是欲扬先抑，先让子弹飞一会儿。

    等到这场国际金融战落幕并大获全胜之后，再以所谓“网传”消息的方式向外界“爆料”，到时候现在的所有不理解和质疑声都将烟消云散，取而代之的亦如前几天那般，唯有惊叹与顶礼膜拜后的振奋，而且犹有过之。

    真正的好戏还在后头。

    ……

    接下来的几天，消息面基本上关于贸易谈判相关的事情。

    5月13日，周一。

    今天A股市场呈弱势震荡的格局，在绿盘区域围绕2903点震荡了一天，收盘也收在了2903点，早盘直接得开了1个多点，把上周五的涨幅吃掉了一半。

    截止收盘，沪指下跌-1.21%，深成指下跌-1.43%，创业板指下跌-2.01%，天盛控股今日股价报收62248.63元，收跌-2.29%，总市值49798.9亿元，再次失守5万亿元大关。

    到了晚上，北美当地时间，在继对2000亿美元商品加征25%关税后，又扬言将启动对剩下的3250亿美元商品加征25%关税的相关程序。

    受此消息冲击，北美三大指数开盘闪崩，道指和标普500指数跌逾-2.50%，纳指跌幅扩大到-3%以上，外围市场也全线重挫。

    伦敦金在今天大涨！

    陆鸣看着外围市场重挫，心里乐开了花，对手盘也在利用消息面的利空打压卖空市场，因为他们笃定陆鸣是开多，实际上是空进去的，拿着一份假情报在作战。

    谷卻

    ……

    5月14日周二，在昨晚外围市场全线重挫的情况下，大A这边果然也跟跌了，不过却没有跟着闪崩，今天的市场依旧是若是震荡行情，全天大部分时间在绿盘区域震荡，下午两点左右出现了一次跳水，收在了2884点。

    截止收盘，沪指下跌-0.69%，深成指下跌-0.71%，创业板指下跌-0.56%，天盛控股今日收盘股价报61335.93元，下跌-1.47%，今天的K线是阳线，但实际上是假阳真阴K线。

    今日国内市场的行情，外资的流向引起的陆鸣的注意，今天北上资金净流出109亿，为史上第二大单日净卖出，其中沪股通净流出71.62亿元。

    而具体到个股上来看，今日外资流出最大个股赫然便是天盛控股，净卖出额高达惊人的55亿，仅次于5月6日一字跌停那天。

    在今日，天盛控股的成交额回归正常之后又放量到了366亿。

    基本确认今天外资砸盘的最欢，天盛控股今天大幅低开接近2个点，要不是郭嘉队资金在护盘承接，股王今天肯定是一根向下跳空低开的大阴线，大盘肯定也顶不住。

    这样的净流出，让市场议论纷纷，疑似外资又在做空天盛控股。

    但外界很快就发现，股王的融券余额显示，今日并没有大规模借出卖空，至少表面上来看外资的流出是正常的，只不过在大规模减持所持有的股票仓位。

    ……

    没多久北美那边又出消息了，大统领在回答记者提问时表示，他尚未决定对所谓的3250亿美元商品加征关税。

    外围市场开盘高开高走，北美三大指数全线反弹。

    国内的股民已经无力吐槽了，市场是涨是跌全凭大统领一张嘴呗……

    简直乱来！

    市场也是夏吉八跌又夏吉八涨，国内外资本市场简直乱了套！

    这不，东半球天一亮，5月15日周三，昨晚外盘美股止跌，今日大A三大股指集体反弹，开盘高开高走，呈现单边上涨的趋势。

    早盘高开后缩量震荡横盘，午后在白酒、大金融权重全板块的带动下一路走高，人造肉、农业板块、氢能源板块涨幅居前，沪指重返2900点整数关口上方，个股呈现普涨走势，题材股全面开花。

    大消费类板块在今天受到追捧，老窖涨停，洋河、伍粮液均涨超+7%，不过市场热点主线表现得并不突出，两市涨停个股百余只，市场总体缩量企稳，炒作情绪明显升温。

    就眼下的内外环境，情绪炒作也在情理之中了。

    截止收盘，沪指今日大涨+1.91%，深成指大涨+2.44%，创业板指大涨+2.28%，天盛控股今日跳空高开，股价收报63721.43元，上涨+3.89%，总市值再次收复5万亿元整数大关，且收了一根中阳线。

    值得一提的是，从技术形态上来看，天盛控股在5月7**仓空头涨停日起，次日打出了一个60000元向上的跳空缺口，最近6个交易日的6根日K线在60000元股价上方形成了一个顶部孤岛形态。

    行情走到现在，岛形反转是向上突破，还是向下，无人敢轻易判断，但从目前的技术形态来看，天盛控股后市变盘的时间不会太远了。

    多数股民分析认为，大盘如果是真正企稳了，那么天盛控股肯定突破3月8日65333.33元价位创历史新高，股王不往上走新高，大盘这个位置也绝对走不出来。

    毕竟，股王的权重摆在那里的，这个顶部孤岛形态若是反转向下，大盘最好的局面也是横盘震荡，最坏的局面就是跳水进一步创新低，去回补2月25日的跳空缺口。

    ……

