    阿尔沙文的进球，如同是一针兴奋剂，让帕尔马的球员们，全都在瞬间就激起了兴奋之情。对他们来说，攻克切尔西的防守，意义是相当大的。

    帕尔马的目标，是最终的冠军。而在欧冠中，他们去年也算是遇到了几个强敌，阿森纳，拜仁，皇马，这些球队在各自的联赛里面，都不算是弱旅，但是，如果说这些球队是欧冠冠军的有力争夺者，这个还是很难服众的。拜仁自从2001年以后就是半死不活的，皇马都快成了职业的十六郎了，而阿森纳的欧战成绩，也无疑是英伦四强中最差劲的一个。帕尔马在欧冠中，遭遇到了的真正的欧冠级别的强队，只有米兰一个，而他们那一轮比赛，还没有能够拿到晋级，他们夺冠这件事情，虽然说是有信心，但是还不是那种认为自己就必然是冠军的信心。但是现在，有机会双杀切尔西，这就让他们的想法大为不同了。

    切尔西的实力被媒体炒作为欧冠冠军的必然获得者之一，他们这些年来的成绩，一直都是很强的，而且他们的踢法，也是压迫足球，球员的实力，比帕尔马只强不弱，遇到了他们，还能够拿到胜利，那么，就说帕尔马现在，是真的已经很强了。

    当然，就算他们很强，但是，这里毕竟还是斯坦福桥。穆里尼奥已经冲到了场边，挥舞着双臂，指挥着球队再次压上——他们已经没有退守的余地了，如果主场再输了，他们就真的是什么都不剩了。

    球场上，切尔西还在试图攻击。乔科尔把球给了中路的兰帕德，兰帕德带着球向前冲去。可是他的前面，亚亚图雷一个干净利落的抢断，把他脚下的球断了下来。他没有把球向前传，而是向后一脚给了阿格，帕尔马的阵容缓缓地开始了收缩，对于帕尔马来说，一个球的优势已经足够了，他们不需要再进球了。现在，这样的场面，维持到了最后，他们就是胜利，而就算维持不住，他们也在客场拿到了平局，既然如此，他们又何必再压上和切尔西拼命呢？

    这个举动，让穆里尼奥有些难以接受，他冲着场上大声咆哮着，其中的话语，有些甚至是故意说给李彬听的。

    但是李彬却坐回了教练席，什么表示也不做，只是看着球场上面，球员们逐步的都收回了自己的半场，逐渐形成了守势。铁壁合围是最难攻破的阵型，这话对敌我双方都适用。当米利托都已经撤到了中线以后了，帕尔马在自己半场的人数占据了绝对的优势了，切尔西再想攻上来，自然就很难了。

    风雨还没有结束，切尔西的球员们，也在风雨中疯狂的奔跑着。德罗巴和兰帕德屡屡试图发动攻击，可是，帕尔马的禁区前沿，却已经形成了三个后腰的死守，他们现在怎么也攻不进去了。

    穆里尼奥愤怒的发表着自己的不满：这样的大巴车战术，热刺对他用过，他早就骂过热刺。而现在，他也在骂着李彬，一个如此久负盛名的攻击教练摆大巴，实在无耻到家了。

    不过李彬倒不觉的：自己优势在手，凭什么不死守？况且切尔西确实很强，如果是去年的自己的话，面对现在这样的切尔西，估计就是多半没脾气了。不过，现在的自己对上了他们之后，已经是不再担心了。现在的李彬，自问还是对穆里尼奥能够琢磨透了的。

    穆里尼奥这个人，胜负心太重——也许有人觉得，胜负心重是好事，比赛不就是求胜吗？但是，胜负心太重了，有的时候起到的作用，就是适得其反了。穆里尼奥很难做到，在一些不怎么重要的比赛里面，稍微牺牲一些利益，把全部的精力保留下来，留着在重要的比赛中踢球。他带队的时候，总是想要狮子搏兔，对上任何对手，都是全部的主力尽出，想要靠着一套阵容，横扫一切牛鬼蛇神。

    狮子搏兔是个好事，可是，也得分一下场合。强敌环伺的时候，还狮子搏兔，那就是自己找死了，群蚁尚且可以噬象，何况是兔子多了，当然也能累死狮子——他又不是康熙，射不了三百只兔子——巴塞罗那在英超可以这么踢，国际米兰在意甲可以这么踢，里昂在法甲更可以这么踢——反正自己的敌人值得注意就那么几个，甚至一个都没有，自己想怎么玩怎么玩，周围的那些球队，对自己的威胁小的可怜。但是，在英超也这么玩，那就有几分自己作死的意味了。英超这个地方，和西甲意甲都不一样，英超球队赛季后拿到的转播费分成，和名次直接挂钩，因此，这里的球队，就算是遇到了切尔西这样的劲旅，也有可能杀红了眼冲上去厮拼——万一赢了一场，就是大笔的钱呢。而且英超判罚尺度大，比赛赛程也密集，在英超踢球，想靠着一套阵容拿下来全部的比赛，那就是自己找麻烦了。一群兔子，都能够把他打倒，何况切尔西周围环伺的，不是兔子，而是几只不输给他的饿虎？

    他不是没有吃过这个亏——05-06赛季，利物浦因为持外卡，所以和切尔西欧冠小组赛相遇，再加上联赛，他们两个球队三连战。利物浦很坚决的放弃了联赛，在联赛里面被切尔西的开了花，可是休息充足下，在欧冠里面打出了好局。而切尔西明知道利物浦会这么玩，可是还坚持三场比赛都用最佳阵容和利物浦对着干，结果硬是被人给踢到了小组第二，提前遭遇巴塞罗那，十六强就出局了。这样的比赛不轮换，是因为穆里尼奥不会轮换么？那当然不是，只不过，就是因为前面一个赛季被利物浦淘汰，他心里不服气，非得要和利物浦斗气，想要全面获胜，结果反而是输了。

    胜负心重，有的时候就会让人不愿意去变通，明知道稍微退让对自己有好处，也要认死理不退缩，这样做事，很多时候，就是自取灭亡了。

    而胜负心重的另外一个问题，就是战术上的固执。

    因为胜负心重，他很难做到在面对弱旅的时候，多做一些调整，多尝试一些攻击思路，从而让自己的球队有更多的进攻思路，在面对强敌的时候能够有更好的踢球方法。他总是习惯于搭建起来一套出色的攻击方法之后，就用它去和所有人拼——这样的做法，遇到了弱旅的时候，仗着自己的球员好，配合默契，可以横扫八方，但是遇到了强敌的时候，对方肯定会针对性的进行布置，而布置过后，他的那一套攻击方法不起作用了，他就很难再有第二套打法了：因为平时不怎么练。现在的切尔西已经有了这个苗头，但是还不算明显，记忆里面，日后的皇马更加明显。因为反击战术能够横扫大部分的西甲球队，到了后期，更是可以用反击击败巴塞罗那了，他就很不愿意去尝试踢踢阵地战——因为那样有可能影响到了和巴塞罗那的联赛赛跑。而这样做的结果，就是在和德甲球队踢阵地战的时候，皇马显得异常的无力，这些问题，也和平时的心态过于争强好胜有关。

    他的切尔西从第一年成了型，他就舍不得大修大改了。埃辛到现在无法很好的融入，很多时候都是作为补丁去踢后卫。巴拉克，米克尔，马卢达，这些人全都融入困难，其实说到底，理由就是因为他太重视已有的胜利，不肯放开尝试新东西，导致球队没有进步。

    足球比赛是一个场上的运动，对于球员，这是一场战争，而场边的教练眼中，这就像是一场绿茵场上的巨大期盼，他们就是指挥着他们进行比赛的棋手。而作为战略战术都需要极为深厚的功底的足球游戏，本身就像是一盘围棋，作为围棋棋手，没有平常心，可是不行的。

    争强好胜，固然可以让人乐于付出别人不愿付出的努力，为了一场成败而拼命。但是，不谋全局，只谋一隅，为了一场比赛斗气争胜，把大局全都丢了，那就是不可取的了。就算穆里尼奥是王，但是也只是棋盘上的王，棋盘上的王再强，和跳出局外，总揽全局的棋手，怎么比？棋手无论如何，不能因为争胜，就自己入局啊！

    切尔西成型很快速，可是这几年进步并不大，和他的这种性格关系不小。而记忆中，日后接手了的希丁克让切尔西实力更上层楼，安切洛蒂让切尔西踢出来了最为漂亮的攻击，都是和他们本身的性格有着不小的不小的关系的。

    穆里尼奥现在的能力并不差，但是和李彬记忆中比，没有经过意甲的那段时间的磨砺，他还没有登峰造极。而他的性格，又过于执拗好强，已经给切尔西埋下了不少的失败的种子了，打败他们，又有什么难的？

    球场上，帕尔马还在拼死防守者。三后卫的阵型，让切尔西根本攻不进去。这个招数，李彬也算是和安切洛蒂学来的——他的换人艺术，就被人誉为是落后换赛鸟，领先换安布——有了优势的情况下，用三个后腰在禁区前沿分层防守，对方再想攻进来那是千难万难的。日后，这个战术也会被穆里尼奥发展到一个新的境界，不过，现在，他却先是吃到了死守的亏。

    德罗巴还在禁区里面试图攻入一个扳平比赛的球，他不断高声呼喊着，要求队友们传高球给他，让他头球攻门，但是，在他的身边，小卡纳瓦罗和阿格也是在严密的防守着的：切尔西前场靠谱的得分点，一个是德罗巴，一个是兰帕德，既然后腰们看住了兰帕德，他们自然就是要看守住了德罗巴了。

    比赛一分一秒的蹭了过去，原本在场边一直高声呼喊的穆里尼奥，也停住了自己喊叫的声音。从补时的牌子举起后，他就呆呆地站在场边，一语不发的看着场上，一直到哨声响起，他都没有再开口。风雨中他的阿玛尼西服也全都湿透了，李彬看着比赛结束，也有些不忍心看他在雨中孤立，走了过去，对他伸出了手。

    穆里尼奥看了李彬一眼，转过了身，没有理会李彬伸出来的手，把他甩在了身后，不再理睬。

    “李彬似乎被穆里尼奥鄙视了一把，现在，不知道他心里会怎么想呢……”

    看看离开的穆里尼奥，李彬也是笑笑：好吧，你了不起，你不服输。好吧，对我不服输，我没办法，我倒是想看看，对阿布那个土豪，你不服输会是什么下场呢。