    泥人潜藏在沼泽内，当他和商影月交锋的时候，泥人已经悄悄收集百劫魂丝了。

    待到那来历不明的兄弟二人出现，泥人稍稍收敛了一下，旋即又按捺不住，继续对百劫魂丝下手。

    他收集百劫魂丝的方法与商影月不一样，泥人张口吐出泥泞溪流，溪流如柔软的手臂抓着那些冰莹的魂丝，直接拽向他口中。

    这泥人似乎精通泥沼沙粒的奥妙，洞悉大地奥义的精髓，那些百劫魂丝在他张口吸纳下，快速的减少起来。模样英俊的男子，之所以和商影月、石岩讲了一句话就急不可待冲向他，是因为他吸纳百劫魂丝的效率极高，要是有更多一点时间，这边众人便再难有所收获。

    彩旦那英俊男子预感了不妙，商影月也暂时放下石岩，俏脸恼怒的往泥人的方向掠去。

    只有那拧着巨锤的年青汉子，咧嘴嘿嘿笑着，一副满不在意的神色，似乎对他大哥充满所心。

    哗哗哗

    周边泥潭内，奇奥的能量涌动着，灰蒙蒙的大地神力如杰出的神笔，白勒出参天巨手。

    由泥浆和湿土堆砌形成的巨手，如山如川，若神之怒火蕴藏大地神力，倏一出现地底便传来剧烈颤动，让这边所有人都神体禁不住摇晃起来，胸口如被擂鼓锤击，一阵阵的胸闷难受。

    这是有人施展大地奥义，让脚下土地传来震动，进而直达人心脑海。

    显然施展奥义者为那名模样不清的泥人，他眼神阴寒冰冷，漠然看向飘然过来的英俊青年。

    六个如山岳大小的千米巨手，仿佛从地底生出来的，掌心向上，臂膀深入地底，五根手指灰蒙蒙的有阵阵威猛、强大、刚烈的雄厚力量传来似乎能够将山河都给捏碎。

    六个巨手在地底沼泽活动着，各自都有灵魂一样，三十个手指还结成奇异的印记，要将大地都给封印。

    身影飘忽如鬼魅的英俊青年，眼睛微微眯着倏地冷笑一笑。

    他手中多了一个扇子，扇子非金非玉，不知道由何种材质淬炼而成扇面上纹刻着精美的图画，如山川湖泊却在不迭变幻着。

    一霎间，扇面图案如山谷幽蓝百花威开，一会儿出现崇山峻岭，一会儿又是琼楼玉宇如仙境，闪现着种种场景，仔细想来，竟如同虚界奇妙。

    扇面的变幻画面倏地定格。

    一条条澄净碧蓝色的河流，在他扇面上最终浮现出来，那些河流蜿蜒如灵蛇，延伸向四面八方，不知多么深邃遥远。

    等石岩凝神去望，发现扇子不见了，在那泥沼天际则是突然多出一条条蓝色天河，天河长数千米，干净见底，还能见到河底有明晃晃的石块，给人一种心灵安详的感觉。

    轰

    一条条天河忽然交汇，汹涌狂烈的波动从天际压迫下来，只见天河如蓝色匹练，猛地劈射向底下的山岳巨手。

    一连串地动山摇的波动，瞬间弥漫四面八方，远远站在一旁的石岩，也觉神体剧烈摇晃，被硬生生的吹拂到了更远处，而那交战的双方，在他视线内渐渐模糊，只有惊天动地的能量波动愈发炙烈。

    闭上眼，他默默体悟了一会儿，半响他突然睁开眼，一言半语的抽身离开。

    那名泥人和英俊男子的境界和力量，都绝非一般武者可以比拟，实力丝毫不逊色商影月，甚至还可能更强一分。

    他虚神一重天境界，在玛琊星域敢和一般始神境武者斗上一斗，可出现此地者，皆是宇宙各大星域的天才，真正实力甚至超出本身境界，他知道不论泥人还是英俊男子，都有着不逊色他的力量。

    还有商影月，还有那手持巨锤可以和商影月不分上下的大汉，如今抢夺百劫魂丝的四人，皆是天纵奇才。

    他不准备继续趟浑水。

    决心一下，就没有丝毫犹豫，瞬间抽身离开，如一道幽光在泥沼内悄然掠夺，渐行渐远。

    在这儿各方强者神识都被巨大影响，反而需要靠视线来捕捉潜藏敌人，一旦离开的方向较远，对手不能以神识捕捉，便根本发现不了行踪。

    他走的无声无息，知道那四人等发现的时候，应该已经失去他的气息，所以一点不着急。

    古大陆蕴藏着无数奇妙，元始级的材料绝对不单单只是百劫鬼手藤，还有更多奇物等他摸索探测，他可不着急那么早拼命。

    很快地，他脱离交战区，谨慎小心的朝着轰出来的巨洞方向行去。

    念头一动，他取出了那棱形晶体，晶体上缠满了百劫魂丝，蓝汪汪的魂丝冰荣魅力，在晶体上蓝光一闪一闪的，传来微弱的灵魂波动，很是让人惊奇。

    一手将商辰给予的书本取出，皱着眉头仔细瞧了一会儿，他神识又是一动。

    百劫魂丝为百劫鬼手藤的灵魂丝线，与亡魂水母淬炼后形成的魂丝有点类似，不过功效自然不同，按照商辰书面的诠释，百劫魂丝能够修补灵魂祭台，一些境界强悍通天者，被重创了以后灵魂祭台可能出现裂伽

    武者根本为魂魄，灵魂祭台为武者精气神的交汇，为重中之重。

    灵魂祭台出现裂纹了，武者境界很难提升，力量奥义甚至会出现倒塌迹象，一些修炼奥义走火入魔者，也会灵魂祭台被震裂，甚至看塌。

    譬如药器阁的几任阁主，都是炼器炼的灵魂祭台粉碎，化为一缕幽魂存活，并且逐渐灵魂衰竭，最终只能消散在天地间。

    百劫魂丝能修复裂纹，如果百劫魂丝数量更多，配合足够稀罕的别的元始级材料，甚至可以重建灵魂祭台，和死而复生是一个道理，拥有灵魂祭台者都是境界高深精炼之辈，能够修复祭台的百劫魂丝也自然珍贵之极。

    在各大星域中，百劫魂丝都是有价无市的奇物，是很多人梦寐以求的至宝。

    百劫魂丝还有一种作用，它能催发虚界内的自然劫难，让各类力量奥义冲击虚界，助武者来磨砺虚界，增强奥义的精妙运用。

    武者与人交战之时，虚界起着极大作用，能扭转力量奥义来增强力量，将自身的实力全面发挥出来。

    虚界无比奇妙，至今无人能够将其奥妙全部弄清楚，百劫魂丝百年一劫，每一次都有小劫难，历经百劫过了万年，百劫鬼手藤才算生成拥有意识，每一次劫难抵御过了，就会生成一些百劫魂丝。

    因此，百劫魂丝也有一种奇妙，让虚界历经劫难，能让虚界坚韧，让奥义精炼。

    眼睛眨了眨，手中一块棱形晶体上缠绕的数十根冰莹魂丝蓦地飞了起来，柳絮般钻入他眼睛，渗透他识海，并且顺着奥义区一路冲向虚界，在即将到达虚界之时，他虚界突然产生了巨大变故。

    虚幻星海世界内，突然显出无数雷电、狂风利刃、冰霜风暴、交织的光芒、沸腾汹涌的火焰，霎那间，种种属性的可怕力量汹涌爆发出来，在他虚界内肆虐，仿佛要将他虚界摧毁。

    他脸色巨变，也不及多想，马上寻了一处浑浊的水潭，肉身直接潜藏进入，躲藏地底数千米深处。

    虚界内电闪需轰，火焰汹涌滔天，狂风利刃和冰山湖泊冲击者，金木水火土雷电疾风冰霜无数力量滋生，冲击着他虚界，让虚界星海如同撕裂，痛的他简直精神崩溃。

    深吸一口气，他稳住心神，以空间、生死星辰奥义为根本，在虚界内滋生无数变化，流转三种奥义精妙，来和虚界内狂暴力量抗衡。

    这是对虚界的劫难，也是对虚界的淬炼，仿佛是天地对他奥义的一种磨砺，必须要熬过去。

    百劫魂丝能引发虚界劫难，磨砺心灵魂魄，越过便灵魂强大，虚界会坚韧无比，奥义也会有所增强，让灵魂祭台各方面经历蜕变，甚至可能突破到新的境界层次。

    本欲搜寻先前感知异常青光的他，因为错估百劫魂丝的威力，忽然陷入被动局面，不得不深入地底潜修。

    而此时，商影月那边的战斗也在如火如茶的进行着，倒是没有闲暇去管他。

    潭水内部，泥浆底下，石岩周身被泥块裹住，在潭底如球般时不时猛地一颤，传来一股澎湃的生命波动。

    他神体没有太大变化，可灵魂祭台内涌现惊天动地的变化，虚界如崩塌一般，各种不同的力量冲击着他，给他带来一叠叠的恐怖凶险。

    念头变幻，虚界星河璀璨，似凝炼无数繁星，许多繁星成一片星域，隐隐成弓箭模样，如巨兽模样，如山川形态，不同的星域变幻着，浮现出当真奇特的造型，似乎蕴藏天地奇妙。

    其中呈弓箭模样的星海，突地射出一道星光璀璨的箭矢，箭矢如由无数流星交汇而成，在一瞬间便将虚界内的种种山川粉碎掉。

    星辰奥义变幻多段，心之所想，都像是可以浮现出来，涌现出莫大的杀伤力。

    他在用心体会其中精妙，去感知星辰奥义的某种意境，以星辰奥义来抵御虚界的劫难，淬磨意志和精神。

    未完待续

