    几天后，傍晚。

    汤虹洁下班后，开着一辆银灰色奔驰，来到京城三中学校门口，接自己的一对儿女放学回家。

    车停在路边，熄火后，她下车站在车边, 目光看着马路对面的学校大门，耐心等着。

    等待的时间是无聊的，她脑中不由浮现昨晚做的一个梦。

    那个梦挺奇怪的。

    她记得那个梦里，她丈夫陈宇竟然在他老家徽州府，徒手杀了两个人，用的就是她传授给他的八卦掌。

    更令她觉得那个梦荒唐之极的是——那个梦里, 陈宇徒手打死的两个人里，有一个竟然是他的大徒弟姜荣光。

    这就很奇怪！

    醒来后, 她愣了好一会儿, 觉得那个梦真扯淡。

    姜荣光那么尊敬陈宇这个师父，陈宇怎么可能将他活活打死呢？

    而且，更奇怪的是，在那个梦里，姜荣光竟然不是陈宇的徒弟，这就更搞笑了，姜荣光明明9岁的时候，就被陈宇收为徒弟。

    所以，即便是此时忽然想到这个梦，汤虹洁嘴角也扬起一抹淡淡的笑意，觉得梦这个东西, 有时候还挺好玩的, 一点逻辑都不讲。

    她在车旁等了十几分钟，马路对面的校园里, 终于响起放学的铃声和音乐。

    汤虹洁回过神来，目光开始注意对面的校门。

    未久，她终于看见女儿陈无忧的身影。

    是的，在这个时空, 她和陈宇生的女儿，大名也叫陈无忧，名字并没有变。

    但……

    因为当初怀这个女儿的时间，与上个时空略有出入，前后相差了几个月，所以，眼下这个时空，他们的女儿虽然仍叫陈无忧，但长相、性格却都变了。

    这不奇怪。

    这就像同一对夫妻，不同年月生的两个子女，遗传的基因都差不多，却不可能长得一模一样，也不可能是一样的性格。

    今年15岁的陈无忧，穿着一身青春洋溢的蓝色校服，迈着轻快的两条长腿，嘴里吹着一个泡泡糖，背着书包，神态轻松地穿过马路，来到汤虹洁面前, 一边拉开后座车门，将身上的书包扔在座位上，一边随口道：“妈妈，爸爸今天又做什么好吃的了？您知道吗？”

    问完，她嘴里又吹起一个气泡，啪一声，泡炸了，她嘴巴嚼动，酝酿着下一次再吹。

    汤虹洁见她没个正形的样子，就冷眼横她，“不知道！你看你一个女生，像个什么样子？能不能正经一点？”

    陈无忧不以为意，轻笑一声，又吹起一个泡泡，等泡泡炸了，她才说：“我怎么就不正经了？妈妈！你别这么古板，有时候我都纳闷，我爸那样性格的大帅哥，当初是怎么看上你的？”

    汤虹洁冷冷地看着她，“你觉得我配不上你爸？那你觉得你配做我女儿吗？你翅膀硬了是吧？等下回家，我要检查你的功夫！看看你最近是不是长进了。”

    陈无忧：“？？？”

    脸上的笑容一僵，陈无忧连忙凑过来，搂着汤虹洁的一条手臂，撒娇道：“妈妈！瞧你说的，你误会我的意思了，我怎么会觉得您配不上我爸呢？真的！我真不是那个意思。”

    汤虹洁脑中闪过自己当年是怎么趁陈宇喝醉了，将他带去酒店房间拿下的，这个秘密，她当然不可能告诉女儿。

    当下，她冷着脸瞥着女儿，“那你说你刚才是什么意思？”

    陈无忧赔着笑脸，“妈妈，我的意思……我的意思是您有这样的本事，应该传给我呀！您看我一没您漂亮、二没您功夫好，脾气也不如您，您要是不教教我，我以后怎么可能找得到我爸那样的好丈夫呀？您说对不对？嘻嘻……”

    汤虹洁虽然看出来这丫头是在胡诌，但这番话还是听得她心里挺开心。

    嘴角不禁微微上扬。

    “我刚才不就在教你吗？你看看你，刚才一边走过来，一边吹泡泡糖，有点女孩子的样子吗？就你这个吊儿郎当的样子，还想找你爸那样的？你别做梦了！”

    母女俩在车旁斗着嘴，几分钟后，12岁的陈无虑背着书包蹦蹦跳跳地跑过来。

    远远就喊：“妈妈，我爸今天做什么好吃的了？”

    不是这姐弟俩嘴巴特别馋，实在是最近他们老爸陈宇就像变了个人，竟然变得对做菜特别感兴趣。

    而且还进步神速。

    一道道美味佳肴，没几天就把这姐弟俩的嘴巴给养刁了，每天心里的期待感，都被拉得满满的。

    每天回家，他们第一件事，就是跑进餐厅或者厨房，看看今天老爸又做了什么好菜。

    “吃货！你也就知道吃！”

    汤虹洁白了儿子一眼，随手拉开驾驶座的车门，坐进车里。

    等儿女上车的时候，她自己嘴里忍不住也悄悄咽了口口水。

    陈宇最近做的菜，确实很棒。

    她都有点后悔，她和他结婚这么多年，竟然才发现他做菜的天赋居然这么高，早知道他在做菜方面这么有天赋，当年她说什么，也要早早培养他做菜的兴趣。

    想想这么多年，让他每天无所事事地在家里荒废时光，她心里就觉得好亏。

    ……

    陈家四合院。

    厨房里，陈宇抬起左手，看了眼价值一百多万的腕表上的时间，感觉汤虹洁接孩子们放学，应该快要到家了。

    就赶紧将燃气灶点火，架上炒锅，开始做葱爆羊肉。

    这道菜刚刚出锅，院门那里就传来一阵奔跑的脚步声，并伴随着儿子、女儿的叫唤。

    陈无虑：“爸爸，您在做什么啊？怎么这么香？我帮您尝尝……”

    陈无忧：“爸！我来我来！我嘴巴最灵了！！”

    听到这两个孩子争先恐后的喊话，厨房里的陈宇不禁失笑。

    将最后一勺子菜装进盘子里，他端着炒锅在水池那里刷锅，随口对已经冲进厨房的儿子、女儿，说：“想吃就吃，别抢！”

    他还要再做一个麻婆豆腐。

    不差钱的他，在准备食材的时候，都是精益求精的。

    比如：外面饭馆卖的麻婆豆腐，用的肉末，一般都是猪肉，而他准备的肉末则是正宗的黄牛肉。

    食材好，再加上他做菜的手艺进步神速，将另一个时空的“陈宇”厨艺，融合到自己身上，他做出来的菜能不好吃吗？

    晚饭开吃的时候。

    餐桌上，陈宇和汤虹洁、保姆王姐，都还算稳重，吃的不疾不徐，陈无忧和陈无虑就差点为了抢菜而打起来。

    他俩抢的是汤碗里的最后一块猪蹄。

    今天陈宇做了一道创新菜。

    他先将猪手放进砂锅，小火炖烂，炖烂后，捞出猪手，用做酸菜鱼的配料和手法，做了一锅酸菜猪手汤。

    这菜深受陈无忧和陈无虑的喜爱。

    猪手因为炖过，并且撇去了浮油，所以，吃在嘴里一点都不腻，炖烂的猪手吃的时候，简直不需要牙齿。

    酸菜和辣椒、花椒的搭配，又让这猪手多了酸爽的麻辣味，那感觉……足以让他们姐弟俩反目成仇。

    汤虹洁其实也很喜欢吃这个猪手，但她不好意思跟两个孩子抢，一大汤碗的酸菜猪手汤，她只吃了两块，就没了。

    筷子伸进汤里捞了又捞，除了酸菜就是辣椒了。

    心里郁闷的她，只能拿起汤勺舀点汤汁，解解馋。

    保姆王姐坐在一旁默默地吃着饭，脸上的忧虑之色比前几天又浓了几分，她真担心自己这份工作快保不住了。

    她其实很喜欢在这里工作。

    男主人和女主人都很大方，工资给她开得比市面上高一大截不说，这夫妻俩还都挺好说话，好相处。

    虽然两个孩子调皮了点，但……

    总的来讲，已经很好了。

    可最近这个男主人也不知道抽了什么风？竟然变得那么爱做菜，还做得这么好。

    她以前做梦都没料到，自己有一天可能保不住这份工作的原因，竟然不是来自同行的竞争，而是来自男主人的竞争……

    ……

    时空另一端。

    2013年，傍晚。

    京城财经学院的某女生宿舍。

    准确点说，是蒋雯雯所在的宿舍。

    今天是周六，正好又遇上她们宿舍一个姐妹的生日，而那过生日的女生家境不错，出手也大方。

    提前几天就在宿舍宣布今天要请大家吃饭、唱K，也早就声明，不要大家买礼物，谁的礼物都不收。

    这女生就想生日的时候，姐妹几个能陪她开心一把。

    这样的好事，谁能拒绝呢？

    包括蒋雯雯在内，她们宿舍的几个女生都很痛快地答应了。

    此时，她们宿舍几个女生就在宿舍里换装、化妆。

    今晚请客的女生，再次申明：“说好了呀！今晚谁都不许带家属！就咱们宿舍几个姐妹，好不好？”

    “好！”

    “没问题！”

    “你这都说几遍了？知道啦知道啦！”

    ……

    她们同宿舍已经一个多学期，姐妹情谊已经初步结下，整体上，她们宿舍还是挺团结友爱的。

    一番精心打扮之后，她们宿舍六个女生，便浩浩荡荡地下了楼，向校外杀去。

    六个女生结伴走在一起，胆子好像都变大不少。

    说话的声音，都比平时大许多。

    不时，还能听见她们哈哈大笑的声音。

    她们一路往校门走去的身影和笑声，一路上引起不少校友的侧目。

    这其中就包括骑着自行车，载着女友，准备去校外吃晚饭的大二学生宋源。

    他被前面几个女生开心的笑声吸引，目光望过去之后，视线很快就被身高腿长、身材窈窕动人的蒋雯雯所吸引。

    傍晚的清风吹拂而过，扬起前面蒋雯雯那一头乌黑靓丽的柔顺发丝，宋源载着女友从蒋雯雯她们旁边经过的时候，正好看见蒋雯雯发丝飞杨、笑容清爽的那张脸，那一刻，宋源怦然心动。

    他下意识回头瞥了眼坐在他自行车后座上的女友。

    这女友长得娇小玲珑，模样可人，也算得上是美女。

    他当初一见之下，就感觉喜欢得不行。

    之后，打听清楚这女生的各项信息，他就发起猛烈的追求，他本身就长得帅，家境也好，再加上他的猛烈追求，这女生没多久就被他拿下了。

    可是，此时看看她，再看看那六个女生中的蒋雯雯。

    他忽然觉得自己亏了。

    同样是女生，刚才那个长腿长发美女，个头至少比他女朋友高一个头，什么都比他女友大上一号。

    这一刻他的感受，有点像是出去购物的时候，他一块钱买了一个掌心大的肉包子，感觉挺不错。

    但随后却看见另一个包子铺卖的拳头那么大的牛肉包子，也只要一块钱一个。

    这两厢一比较，他的心里能平衡？

    怎么可能平衡得了？

    这是宋源第一次惊鸿一瞥，看见蒋雯雯。

    而蒋雯雯并没有注意到他。

    这天晚上。

    蒋雯雯的那个过生日的女室友，很大气地请她们几个吃了一顿高档海鲜自助。

    吃完后，也信守承诺，叫了两辆出租车，把她们带去附近一个有名的KTV，这女生已经提前在这里订了一个大包厢。

    蒋雯雯等人一来，酒水、果盘、各种小吃，便纷纷端进包厢，供他们享用。

    之前吃自助海鲜的时候，她们都没怎么喝酒。

    来到这里，随着一首首歌唱响，这包厢里又没外人在场，她们六个女生就都喝上了。

    反正今晚过生日的女生说了，今晚酒水管够。

    但……

    歌唱多了会累，酒喝多了会醉。

    随着时间流逝，几个爱唱歌的女生也有点唱不动了，爱喝酒的女生，也有点喝不下了。

    于是，就有好事爱玩的女生举手提议，“咱们玩点游戏吧！玩游戏有劲！”

    有人好奇：“玩什么游戏呀？”

    刚刚提议的女生嘿嘿一笑，“真心话大冒险！怎么样？咱们拿一个酒瓶在桌上转，瓶口指向谁，就由谁选择是真心话还是大冒险，选择真心话的，就要回答其他人的一个问题，但必须要说真话，说假话的死一户口本！如果选择大冒险，就按其他人的要求，做一件事，比如脱光光！嘿嘿，怎么样？大家敢不敢玩呀？”

    这……

    其他几个女生，你看看我、我看看你，有人蠢蠢欲动，觉得这个游戏有意思，有机会捉弄其他室友，也有机会探听到其他人内心深处的小秘密。

    也有人迟疑着，怕自己内心的秘密被别人知道，更怕自己如果选择大冒险的话，真要脱光光。

    “这……咱们还是回宿舍吧？”

    胆子最小的一个女生，弱弱地提议。

    今晚过生日、请客的女生则突然站起身，兴奋地一挥手，“玩！为什么不玩呀？这么好玩的游戏，再说了，这里就咱们几个女生，又没别人，更没男人，你们怕什么呢？最多我们保留点底线就好了嘛！比如脱光光不行，最少要保留三点，怎么样？这样总行了吧？”

    她这话一说，立即就有女生同意。

    跟着又有女生同意。

    很快，她们宿舍六个女生，就有四个同意了，只剩下胆子最小的那个女生和蒋雯雯还在迟疑。

    如果今晚没喝酒，她们也许不会玩这个游戏。

    但，她们此时每个人都喝了不少酒了，包括蒋雯雯。

    于是，没多久这个真心话大冒险的游戏，就在这包厢里玩了起来。

    一开始，蒋雯雯的运气还算不错。

    瓶口指向的都是其他几个女生，有人选择真心话，被大家逼问出心中的小秘密，有人吸取前一个女生的教训，不敢选择真心话，而是选择大冒险，结果却真被大家要求脱光光，只保留三点。

    蒋雯雯玩得又兴奋，又害怕。

    怕下一次瓶口就指向她，到时候她也要在真心话和大冒险当中选择一个。

    俗话说：怕什么来什么。

    终于，在桌上旋转的空红酒瓶瓶口……指向了蒋雯雯。

    蒋雯雯心里一慌，尤其是当看见那几个室友对着她不怀好意地嘿嘿坏笑的时候，她心里就更慌了。

    “蒋雯雯同学，选吧！真心话还是大冒险？快点哦！”

    提议玩这个游戏的女生，此时坏笑着开口。

    其他人纷纷催促、怂恿。

    蒋雯雯见她们不怀好意的样子，哪敢选大冒险？

    “真、我选真心话！”

    “真心话是吧？好！那就请蒋雯雯同学说出你内心最羞耻的一件往事！注意！一定要是最羞耻的哦，说谎会死一户口本呢！”

    “对！不许说谎！”

    “快说快说！”

    “嘿嘿，内心最羞耻的事？我感觉你们好黄呀！”

    ……

    其他几个女生七嘴八舌地叽叽喳喳，每个人的表情都透着期待和兴奋，纷纷催促蒋雯雯。

    蒋雯雯闭上眼睛，脑中不知怎么的，就记起自己上学期刚来京城财经大学，参加军训的第一天，早早就被晒晕在操场上的那件糗事。

    那件事本身，当然不可能是她内心最羞耻的一件事。

    但，导致她军训第一天就早早被当众晒晕在操场上的背后原因……却是她觉得最羞耻的。

    此时此刻，在室友们的怂恿和催促下，再加上她今晚也喝了不少酒，脑袋有点晕乎乎，理智远远不如平日，再听见有室友在嬉笑着强调——说谎就死一户口本，她心里一冲动，当即就把那事给说了出来。

    当她说完，四周先是一静。

    随即，这些喝多了酒的女生就纷纷发出夸张的惊呼或大笑声，有人笑得连连拍打面前的茶几。

    “我信了我信了！这绝对是蒋雯雯心里最羞耻的往事，哈哈……”

    “哈哈……我也信了，不过，蒋雯雯，你男朋友真有那么厉害吗？一下午能要你那么多次？让你第二天军训的时候，还腿软？”

    “忽然好羡慕雯雯啊！她那个男朋友太棒了，又是水木大学的，又帅，还那么能干……”

