    除奸行动从仙盟坊市转向四方的时候，病书生陆安应天下堂之请，代替小杀神林蹊入驻仙陨禁地，祭奠先贤前辈们的事，也终于不再是秘密。

    消息稍为灵通的，早就从老于那里知道还未晋阶成仙的病书生陆安，是在六脚冥虫的高压下，拼死冲进化神，保一方平安之人。

    这是英雄啊！

    英雄在祭奠英雄，还有什么不放心的？

    尤其外域战场传回的消息，显示一切都好的时候，谁还能揪着林蹊，非逼着她去？

    仙陨禁地的前辈们有灵，也一定不想成为小杀神的负担。

    况且，她才回来多久，自家这边就又连杀了佐蒙两位金仙。

    虽然他们这里也有死人，可是相比于佐蒙人的损失，他们……能承受得住。

    “……师尊，情况就是这个情况。”

    成康辗转多个坊市，把他的调查，全都报了上去，“人族这里……因为除奸，大家下意识地，好像都在忽略您逼虚乘放了安画的事。”

    人家在以实际行动，向他们表明，圣者有圣者的考虑，他们有他们的反击。

    “今天我回来的时候，又从天音嘱那里转了一圈，发现天下堂已经在若有若无的在宣传陆安了，他们可能要把天渊七界各方合作，共抗六脚冥虫的事，宣扬出来。”

    成康这些天，做了很多事。

    八卦王老于虽然死了，但是他八卦的天渊七界诸事，他几乎全都打听出来了。

    所以，暗地里，他又把安画怼了一通。

    因为他也觉得安画杀人杀得太迟了。

    老于为什么知道那么多天渊七界的事？还不是因为他跟阿菇娜有联系？

    但阿菇娜的样子不像那么有心计，她跟老于说的那些天渊七界的事，也许就有天渊七界的智者在背后出谋划策。

    可惜，安画一错再错，最后杀老于的时间更是错的离谱。

    明明知道林蹊可能回去，明明知道她和他们犯克，还选择那样的时间。

    结果就把柳光乘暴露了。

    没了柳光乘，就没法第一时间了解仙盟坊市正在发生的事，害得他连那里都不敢去了。

    “六脚冥虫下界之时，天渊七界的强者如随庆、风门那些人，全都在幽古战场，那时候林蹊还只是元婴修士，他们处于绝对的弱势。”

    圣尊当然知道当时是什么情况。

    可惜，吉丰那些六脚冥太蠢了。

    明明有绝对的实力，结果愣是被人家啃得毛都不剩。

    圣尊在心里深深叹了一口气。

    “病书生陆安在最关键的时候，晋阶化神，以一己之力，安定人心。”成康希望族里能及早重视，“如果人族大肆宣传他的话，不说虚乘如何，那些暗里的半圣，在心理上，恐怕都会有所提升。”

    到了他们那种程度，任何一点‘心’的突破，都是无法想象的。

    “师尊，我们恐怕还要把病书生陆安重视起来。”

    成康也很无奈。

    陆安去外域战场，主要是为了祭祀仙陨禁地的鬼仙们，他可能跟林蹊一样，几年都不出门。

    甚至，为了安全，他会比林蹊还要谨慎。

    他们想在那里杀他，也许就跟当初杀林蹊一样——难如登天。

    而且，他们同是十面埋伏的传人，林蹊会九方机枢阵，陆望会九方机枢阵，陆安肯定也会。

    “还有风门，风门要去天仙战场了，他不可能一个人去的。十有八九，会有天渊七界的其他修士跟随，尤其随庆……”

    成康对随庆的印象深刻的很，“在战力上，他虽然远不如其徒弟林蹊，但是，在剑修中，他亦是佼佼者。

    不仅如此，风门一个魔修，在幽古战场的时候，能用传送门方便所有认识不认识的人修，最主要是因为随庆。

    此人极具个人魅力。

    教人也很有一手，当初夏正和元岩两个纨绔就是被他训练出来的。

    又因为有林蹊这个徒弟，天渊七界的修士，都很给他面子。

    他……，在我的设想里，也是必杀之人。”

    师父看不起他，族里还给他起了成跑跑这种侮辱性极强的号，为了以后，成康只能奋起反击，“除了他，还有宜法，她是这次让安画暴露的南佳人师父，据传，林蹊也得她多方教导。此人在战力和智力上，亦远甚旁人。

    另外，还有神算子柳酒儿的师父知袖。

    幽古战场上，她是拿着震幽牌出去的。”

    一枚震幽牌，是百万族人的性命。

    知袖的战力，由此可见一般。

    “同样拿着震幽牌出去的，还有名声不显，但事实上，可能也非常厉害的原千道宗掌门重平。”

    成康对那人也印象深刻的很，“弟子在幽古战场时，曾远远观察过他，发现，他们战后休息的时候，不管是随庆还是宜法、知袖，甚至风门都喜欢往他那里凑。

    天渊七界最耀眼的一群人，在千道宗，而他就是千道宗的掌门。

    师尊，此人定有特别的过人之处，如果族里要朝他们动手，不管捞到哪一个，对天渊七界的十气，对林蹊来说，可能都是极大的打击。”

    圣尊看完了。

    他的心中，确实升起了杀意。

    可是，只林蹊一个人在天仙战场的时候，就闹得他们人仰马翻，现在这么多人……

    尤其他们还握有月亮宫曾经的遗宝任意传送门。

    有那道门在，天仙战场上，他们想杀人真是太难了。

    圣尊忍不住，又叹了一口气，把成康的玉简送到安画的手上，“看看，如果你觉得成康的分析，也很对的话，就拿到长老团，让大家一起想办法。”

    外域战场上，晋仲原那些人，也一定会更加关注天渊七界的修士。

    “……是！”

    安画这几天，非常不好过。

    她想帮师尊稳定族中暗里的质疑，结果……

    班长老死了。

    长老团那里，表面上，大家好像还跟以前一样，但是，安画就是在他们的眼睛里，看到了一种疏离、戒备。

    师尊救她，放弃班二奇，让太多的人不满了。

    “弟子，弟子站成康这里。”

    安画以最快的速度看完玉简，心情真是说不出的憋闷，“随庆、宜法这些人，弟子都没有接触过，但是南佳人……，不管是战力，还是智力，都远在弟子想象之上。”

    “那就去吧！”

    圣尊温声，“不必在乎别人的目光，你是老夫的徒弟。老夫是圣者，长老团范道安那些人，再对我们师徒不满，都只能搁在心里。”

    实力决定一切。

    “我们可以管天管地，但是，人心这东西，就不必管了。”

    大道五十，天衍四九，人遁其一的遁，其实就是指‘心’之变数。

    他之前觉得成康很没用，但是现在，却又觉得，成康还不错，不愧是他的徒弟。

    他连自己的心，都管不住，别人的心……又何必强求？

    圣尊看着徒弟安画躬身退出，不由又叹了一口气。

    安画这些天，很受‘心’的折磨。

    顺境修力，逆境修心，希望她能尽快走出‘心’之魔障吧！

    只要能走出来，要不了多少年，族里定能再出一个金仙。

    但是……

    圣尊走向墙角一堆的玉简，查找徒弟成康以前传上来的资料，没一会，就在其中一枚玉简中，看到了随庆、宜法、知袖、重平、风门五人的画像。

    这五人……也必是族里大患。

    圣尊这一会，顾不了陆安。

    相比于陆安，可能杀他们还更容易一些。

    ……

    陆灵蹊送走了余呦呦一行人，又秘密送走了师父师叔，忍不住的，心情就有些低落。

    “把广若再揍一顿吧！”

    青主儿直接提议她去找个出气筒，“顺便还能看看，他还有什么不对的地方。”

    这？

    也好。

    陆灵蹊直奔关着广若的牢房。

    现在离他正常挨打的时间，还有九天。

    “林道友，又送饼吗？多谢了！”

    曾经好像谪仙，悲天悯人，开口阿弥陀佛，闭口小僧，迁尘不染的广若，在看到她的时，早早就露出了一副谦卑讨好的笑容。

    这才是真实的广若吗？

    当初那个有德高僧的和尚，不是真实的他，现在这个……也一定不是真实的他。

    “送饼？”

    陆灵蹊似笑非笑，“广若，其实你知道，我不是来送饼的。”

    广若：“……”他知道，但是，他能怎么办？

    这是个神经病。

    表面上，悲天悯人，一副正统道门修士的林蹊，事实上，比很多魔修，很多混黑道的人狠多了。

    广若都想跟她哭。

    但是，对着她的时候，不仅面上扬笑，就是眼睛里，也是带着讨好的笑意，“林道友又想出其不意，再对世尊用隔山打牛罩吗？”

    “答对！”

    “哈哈！那还不是给我送饼吗？”

    正常，对付完世尊，不管是鲁善，还是林蹊，都会给他点甜头，让他吃个棍饼。

    虽然一直都知道，那棍饼可能有问题，但是……落到他如今的地步，有问题，也只能装着不知道。

    “来吧！”

    广若做好带上隔山打牛罩的准备，“这些年，我感觉世尊慢慢都要适应这隔山打牛罩了，道友再回天渊七界的话，建议向美魂王讨教一下，看看能不能把隔山打牛罩弄得更好一些。”

    “嗯！这个提议很不错！”

    陆灵蹊笑着把头套，套到他头上，然后‘咚’的一声，拿着小锤，就砸了上去。

    嗡~~~~

    还没做好准备的广若，耳朵忍不住的就受了点罪。

    当然，耳朵受罪了，识海也就跟着受了点磨难。

    广若隐在罩中的脸，不由闪过一片狰狞之色。

    不过，他很快又忍下去了，熟门熟路的，按以前的经验，放空自己，让世尊承受。

    面色苍白的世尊，没想到，这么快，林蹊就又动手了。

    “啊~~~~~”

    惨叫声，把天下的云团都震碎了。

    刺啦~

    卡拉~~~

    咚~~~~~

    识海里，神魂中，那种金属划拉的声音，让世尊无处可躲，他还没有喘下一口气，又是个暴击。

    识海感觉都要被那边的林蹊砸扁了。

    世尊又是一声惨叫，蜷起的身体，从石床滚下来。

    他只能借着身体的痛苦，转移一点神魂里的痛苦。

    天罚狱，陆灵蹊的手没停。

    敲、震、击、划拉……，全套来一遍后，她以最快的速度，把隔山打牛罩拿了起来。

    广若好像还是以前的样子，但是，陆灵蹊有注意到他额角的青筋似乎暴出了些。

    “……弄，弄完了？”

    广若其实不想睁眼的。

    但是，某人的目光落在身上，让他如芒在背。

    要是让她发现，他有任何一点装，可能人家马上就会让他也吃点苦头。

    “感觉今天有些快呢。”

    “……我也这么认为。”

    陆灵蹊笑眯眯地朝门外一个招手，‘咔嚓~’一声，一道紫色的天罚雷力直接从他的脑袋扎到脚底板。

    广若控制不住的一阵颤抖，牙齿也咯吱吱的乱响一通，“你你……”

    “阁下是不是忘了，你也不是什么好东西呢。”

    幽古战场在他手中多少年？

    “还什么再回天渊七界的时候，把隔山打牛罩弄得更好一点？”

    陆灵蹊脸上是笑着，眼睛却无有一点笑意，幽幽的好像在结冰，“这话是你该说的吗？你是我什么人？想跟我套近乎？

    广若，你当我林蹊是傻子吗？”

    “没有没有，我不敢！”

    忍着银链上，不时传来，好像细针扎在身上的天罚雷力，广若悲声摇头，“灵蹊，你知道的，我不敢，我真的不敢，你……”

    “你和世尊做了什么交易？”

    啊？

    广若一呆，旋即反应过来，“……没有没有！他都恨死我了，他想杀了我解脱呢。我和他能有什么交易？林蹊，你不能冤枉我呀！”

    啪！啪啪！

    陆灵蹊给他鼓掌，“你这一会说得真溜。可是，广若，你知道你说谎的时候，眼珠子会下意识地右转吗？”

    什么？

    广若简直呆了。

    “当高僧的那些年，你很成功，因为，你连你自己都能骗。”

    几片红色花瓣飘到银链上，噼啪的雷力，瞬间加重。

    “但是，广若，你正视过撒谎时的不安与愧疚吗？”

    广若：“……”

    他不敢！

    当年，从来都不敢！

