    自打和陈云甫那日聊起了砸‘缸’的事后，朱标还真就放在了心上，一连半个月都闷在家里不出门，六部五寺的奏本又都一股脑交到了陈云甫手上。

    陈云甫有些后悔。

    好在多了一个赵乾。

    虽然这家伙没看出什么特别出众的能力，但抄录奏本这种事要什么能力，会写字就成。

    “你就把正事记下来就行，至于其他的那些虚头巴脑的废话不用管，什么问安、吉祥话、报祥瑞通通不要管，就往后看，最后那寥寥几十个字就是官员想说的正事。”

    陈云甫亲力教导，从六部五寺各挑了几个奏本出来给赵乾做了模板。

    “户部直接往最后看，都是伸手要钱或者要粮，记下要钱粮的原因和数额即可。”

    “这是兵部的，兵部基本都是屯卫所的事，是打算征兵还是发田，征多少发多少都要记下来。”

    “吏部的是选官察官，吏部有选封郎中，他会在奏本的最后写出建议，你就直接把这个建议抄下来即可，太子殿下会给出批复的。”

    “工部的最简单，也基本没什么废话，就是修筑工程要用丁用钱。”

    “礼部的......你简单看一下，要是报祥瑞、报贞洁牌坊什么的扔一边去，若是事关大礼节什么的要记下来。”

    “刑部和大理寺的奏本在最后都会有两法司主官的建议，杀、流、刑、放都会写上，你将这建议记下来就好。”

    “至于太仆、太常寺什么的，奏本一般不多，你碰到的话就直接给我，我来抄记即可。”

    在陈云甫手把手的指导下，赵乾上手还算是挺快，没几日就熟练的多，刚开始陈云甫还担心他会有遗漏，每次赵乾抄录完他还要一一对照，后面几日便完全放心下来。

    有了帮手，陈云甫轻松多了，而他一轻松，对应的朱标也轻松许多。

    每天抽出一个时辰批复奏本即可，其他的时间都被朱标用在琢磨怎么砸缸上。

    这不一大早，朱标就兴冲冲的拿着一道奏本离开府邸，直奔皇宫而去。

    “你这半个月没出门，就为了这件事？”

    朱元璋将目光从奏本上移向朱标，乐了：“所以，你就捣鼓出了这么一个玩意。”

    后者坐在御阶下点头：“是，儿臣觉着六部五寺过于懒政，茹太素身为堂堂的户部尚书，竟然连一个五千两的批文都要转呈到儿臣这里汇报。

    那儿臣要这样的户部尚书到底有什么用，之前儿臣还在惊诧甘罗十二为丞相是多么少年天才，要是都像茹太素这么当官，我大明朝哪个十二岁的孩子不能来做这户部尚书。”

    “茹太素这家伙咱太了解了，浮词藻句比谁都会说，一到正事上就含糊。”朱元璋在这点上和朱标看法一致：“所以咱当年贬他去浙江任左参政，希望地方上的实事能将他锻炼锻炼，没想到如今回来之后反而更加懒惰，芝麻大的事都推到你那。”

    堂堂户部尚书，连区区五千两的批文都找朱标请示，让谁听不觉得可笑。

    如果事事都等着执行领导的指示，那真如朱标所言，十二岁的孩子来做户部尚书一样能做。

    反正一遇到事就找朱标呗。

    朱标说咋办回到户部后就交代下边人咋办，也不用劳心费神。

    所谓尚书，干脆成了居中的传声筒。

    这工作可真是轻松简单。

    “可标儿，用官的同时也要防官，外臣，终不可信呐。”

    朱元璋随后又挑出朱标奏本里的不当之处加以斧正道：“你看，你要求从今天开始，礼部所有报祥瑞的奏本不许再写，咱也知道祥瑞都是假的，但祥瑞不能没有，谁让老百姓都信这东西，没了祥瑞那些居心叵测的人就该蹦跶出来愚弄民众了。”

    “谁蹦跶就杀谁。”朱标这一刻拿出了身为储君的霸气，冷声道：“三年革不净就五年，五年革不净就十年，早晚有一天会革净这项弊政，国朝不养懒官，不然一代代的更换，官还是这样的官，父皇要做的事就永远裹足不前。”

    朱元璋挑了一下眉头，心里顿觉欣慰不已。

    自己这个好大儿，竟然说出如此这般有魄力的话。

    是啊，三年做不成就五年，五年不行就十年。

    老朱心中自忖，就咱这身子骨，再活个十年应该没什么问题吧。

    十年，给标儿留一个他想要看到的江山盛世，这事值得干！

    “好！”朱元璋抄起朱砂笔就批了下来：“宝祥，告诉李原名，礼部行文通传全国，从今天开始，地方要是再报祥瑞，无论是布政使还是县令，通通罢黜，地方上装神弄鬼之徒，查到一个杀一个。”

    “谢父皇。”朱标道了声谢，而后趁势言道：“说起李原名，儿臣觉得，此人不配为礼部尚书。”

    朱元璋有些困惑，怎么回事，李原名哪里得罪朱标了不成？

    擢李原名出任礼部试尚书是他朱元璋的意思，一般来说，这种人事任命朱标从来都不会过问的。

    “你缘何觉得李原名不配做礼部尚书。”

    朱标便将李原名之事一五一十都说了出来，听到这里面还有陈云甫，朱元璋反而笑了。

    “标儿啊，你身为堂堂太子，这事上未免也太小气了些，怎么可以为了区区两个臣子把情绪带到咱这里，不就是李原名和陈云甫生了龃龉吗，那陈云甫要真有本事，就让他自己扳倒李原名，这样还值得咱高看他一眼。”

    朱标还要再说，被朱元璋打断。

    “好了，不提李原名的事，说起陈云甫来，咱倒是还真想问问，他小子最近在你那表现的怎么样？”

    朱标据实回答，言起六部五寺之事陈云甫都应对的井井有条，让朱元璋也是点头。

    “咱只当他年幼办不好，让他去东宫做你的属官，本想着是让你带带他，好生培养些年，可做你潜邸之臣，没曾想这小子无师自通，竟然上手那么快。”

    感慨着朱元璋又皱起眉头。

    难到这天底下，真有天生就会做官的？

    那不成妖孽了！

    “此子统管东宫六局，可曾有擅权之为、可曾遍插亲信疑行卖官鬻爵之举？”

    “那倒是从未曾有。”朱标摇头道：“迄今，陈云甫也只是调了一个曾经都察院的旧僚到司经局任文书。”

    “叫什么名字？”

    “赵乾。”

    “咱知道了。”

    朱元璋点点头，看了一眼宝祥，后者顿时心领神会，退下片刻后方回来。

    爷俩又在乾清宫里聊了小半天，用了午膳后，一名小太监才匆匆赶回，跪在地上禀报道。

    “回皇爷，奴婢等人去了一趟大学士所住的里仁街，又去了那赵乾所住的通渠街，两边探明，上个月初六号，赵乾深夜提着四个锦盒去到了大学士府上拜会，据大学士府上交代，锦盒内装着的只有美食糕点和一疋苏绣，这些东西当晚就被大学士分发给了门房，而后将当日值夜的门房全部赶走汰换。”

    父子俩对视，朱标心里松了口气。

    不贪就好。

    朱元璋此生最恨贪官污吏，要是陈云甫胆敢卖官鬻爵那真是天王老子都救不了。

    “将礼物尽数分发而后汰换门房，咱一时竟然都挑不出他什么毛病来。”

    朱元璋乐了，言道：“别看岁数小，做什么事滴水不漏的。”

    “云甫秉的就是一颗赤子之心。”

    “是不是赤子，你说了不算。”

    朱元璋眯起眼睛，片刻后才言道：“行了，你先回去吧，你这奏本上说的其他事，咱还要考虑考虑。”

    “是，儿臣告退。”

    朱标告辞离开后宝祥才弓腰说道：“皇爷，小大师好像知道咱们在他身边留着眼线呢。”

    “咱把尚宫局的宫女都赐给了他，这小子那么机灵哪能猜不出来。”

    朱元璋哈哈一笑：“他让玲儿去发东西，就是已经笃定玲儿会给你通风报信，这种小把戏没什么意思，他以为这样就能让咱相信他的为人了？

    甭管他再如何聪慧，到底是个孩子而已，是孩子就容易少年轻狂，过些日子，咱试试他，是人是鬼，咱一试就能给他试出来。”

    宝祥心头微跳，朱元璋的手段可是厉害，陈云甫能接的住吗，想想朱标，宝祥开口劝道：“皇爷，那小大师太子爷现在用的可是顺手，而且颇为信任，有引为腹臣之意......”

    “标儿他为人太过于宽仁，这样不好。”朱元璋摇头，武断道：“咱不把那小子的秉性摸清楚，是断不放心留给标儿的，这小家伙要是用不好，会成祸害。”

    “那皇爷准备怎么做？”

    朱元璋开口说了一番，直把宝祥听的瞪大眼，许久后才苦笑道：“皇爷此举甚是高明，可、可小大师哪里能辨的清楚，还不一下就迷了心。”

    “要不是这小子表现的那么出众，咱也不至于这么磨练他。”

    朱元璋喝了口茶水，老神在在说道：“能臣、贤臣、弄臣、权臣咱这一生见得多了，独独这小子是个什么成色咱到现在都看不明白，试一下吧，好就留着，不好，就给标儿换一个，之前你不是说应天府今年的解元叫什么来着？”

    “齐德。”

    “对，标儿不是也挺欣赏的吗。”

    “欣赏是欣赏，就是这齐德。”宝祥犹豫了半天，才在朱元璋的瞪眼下和盘托出：“皇爷，这齐德忒大胆了些，他总是撺掇太子爷撤藩。”

    朱元璋沉默下来，宝祥离得近，原以为朱元璋会因此生气动怒，却惊讶的发现朱元璋身上毫无杀气。

    “标儿什么意见。”

    “太子爷似乎也挺赞同。”

    “可他到现在都没跟咱说。”朱元璋默默念叨道：“标儿，你还在犹豫什么呢。”

    “明年会试之后，就安排那齐德进左春坊吧。”

    “奴婢记下了。”

