
　　“跑这么快做什么，小心摔着了。”陆起云看到江茶跑下来，不由伸手扶了她一把。

　　“没事的，我不会摔着。”江茶笑了笑，看着陆起云手上提着的东西，尤其是那包零食最明显，问道，“起云哥哥，你这是？”

　　“我不是看你最近瘦了很多吗？这是给你买的零食，饿了的话记得吃。”

　　“起云哥哥，你特意去帮我买的零食，也不怕我会被吃胖吗？”天籁小说网

　　“胖一点好，你现在是长身体的时候，可别学那些只要身材苗条什么的。我们不整那一套，只人健康就好，胖一点也没有关系的。”

　　“行，我知道了，谢谢起云哥哥。不过你这么一弄，有人又该眼红了。”江茶想到刘玉秀那红眼病的样子，就有些好笑。

　　也不知道那刘玉秀怎么变得那么快，明明开始的时候看着也还行，怎么突然就变成了这事小气吧啦的样子，而且还一双眼睛尽是盯着她。

　　“茶茶，你可别和我客气。这还有一些生活用品，也是帮你买的，看看喜欢不喜。如果喜欢，我再次再帮你买。”

　　“起云哥哥，你对我太好了。”

　　“这就好了，你也太容易满足了吧？”陆起云听了江茶的话，不由笑了起来。江茶还真容易满足。

　　不行，他得把她看紧一点。万一再遇到一个和他一样对江茶好的人，那他不是要被比下去了。

　　看来，他以后得多抽时间过来这边走一走，多在江茶的面前晃一晃，多制造一些存在感。

　　还有就是，得叮嘱江茶要多学习，别把时间用在谈恋爱上。

　　想到这时，陆起云直接问道，“茶茶，你们班上谈恋爱的人多吗？”

　　江茶对这个并没有多关注，不过宿舍里的其他人知道。偶尔也会说一嘴，所以她还是知道一些的，直接说道，“有几对吧，怎么了？”

　　“茶茶，你还小，你可不能学那些人把时间用在谈恋爱上。你先把该学的东西都学了，等毕业了再谈恋爱也不迟。”

　　“起云哥哥，你怎么关心起这个了，你是不是谈恋爱了？”

　　“你别乱想，我怎么可能谈恋爱。你又不是不知道，我每天的时间大部份都用在了实验室。”

　　“没有吗？”江茶装出一副不相信的样子，可把陆起云给急坏了，就差指天发誓了。

　　“茶茶，我真的没有，你要相信我。”

　　“起云哥哥，瞧把你急的。行了，行了，我相信你。”江茶笑了起来，其实她已经看出了陆起云春心萌动了，只不过暂时还在单相思的阶段。

　　此时的她，怎么也不会想到，让陆起云春心萌动的那个人是自己。只以为陆起云看上了别人，却不敢表白。

　　不过，这是陆起云自己的事情，虽然他们的关系好，她也没有多问。

　　这还真是一个美丽的误会。也幸好江茶没有问，不然陆起云说不定就得暴露了。

　　送走了陆起云，江茶拎着两大袋子东西回了宿舍。

　　果然，她想到的一点都不错，一回宿舍刘玉秀看到了，又酸了，说道，“有些人嘴上说着，和人家没有关系，可却不停的收人家送的东西，真是口是心非。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第635章 口是心非免费阅读。https://xs.23sk.com 