    看到洛天那火辣的目光，感觉这个男人那强烈的具有侵略性的气息，让自己有些喘不过气来。

    上官飞燕不由的面色一凛，狠狠的瞪了他一眼，然后身体不自觉的后辙，坐在了自己的椅子上，压下心里的小燥动，然后指了指上面的监控，冷笑道：“你最好老实的配合我的询问，不然的话，我真的不敢保证治你一个妨碍司法罪……”

    如果按照以前上官飞燕的性格，对于这种人，她早就一巴掌甩了过去，甚至拳脚交加了，可是对于洛天化成的逍遥，她总有些顾忌，是顾忌此人的实力？似乎也不是，反正有种说不上来的感觉。

    洛天抬头一看，还真是摄像头，不由的撇撇嘴，冲那个摄像头打了一个招呼，然后嘿嘿一乐：“好了，美女，你问吧，只要不牵扯到我的，我肯定一定好好的配合的……”洛天笑眯眯的说道。

    “哼，什么叫你的，在警察面前你是没的，表面上的那些东西，我都知道，还需要问你么？”上官飞燕坐在那里，手里拿着一支笔，桌子上铺着一张录口供的纸，有些装模作样的白眼道。

    毕竟这里都有摄像头，她不得已才这样做，其实她想通过此人了解一下洛天的情况，属于个人的私事。

    “啊！”洛天不由的咧咧嘴：“好，你问吧，不管是三围，还是尺度，长短我一定……”

    “混账，你给我老实点！当真把这里当成家了是吧……”

    上官飞燕真的怒了，猛的一拍桌子，站了起来，气势冰冷，狠狠的瞪着洛天，狠不得上前给这个混蛋一巴掌，在警局里接受审讯都敢这么肆无忌惮，简直是无法无天了。

    一向高傲冷艳的她，一般的人在自己面前都是胆战心惊的，这个男人却是一副浑不在意的态度，让她不由的气恼无比，如果不是想了解那个混蛋的情况，她上官飞燕就要动手了。

    看到洛到面对自己的狮吼狂怒，只是耸了耸肩，一摊手，笑眯眯的望着自已，让她很是气馁，深吸了一口气，坐了回去，强压底的怒火，看向洛天：“我问你，你和那个洛天到底是什么关系，刚才录口供时，他们说你是他的人？”上官飞燕故作不在意的问道。

    “他是我的兄弟，这次周奉天宴会，是黄三他们拉我去的，你知道我家很穷，没有吃过好吃的，就想跟着打打馋，想不到遇到这种事，真是想不到啊，还没有开吃呢，你们就来了，再晚来一会多好……”

    “行了，少胡扯，我不管你家穷不穷，我问你洛天是你的亲兄弟？”

    对于洛天的胡扯，上官飞燕不由的气恼，这个混蛋满嘴跑火车，他能是个穷人，光看刚才黄三，和尚这些大老对他的尊重模样就能看的出来，很明显还是一个头。

    “嘿，是，他比我的亲兄弟还要亲呢，我们简直好的就像一个人……”洛天笑眯眯的看着上官飞燕气的胸部不停的起伏，然后咧嘴一笑说道，因为本来就是一个人，只不过自己改变了形体而已。

    “哼，果然有什么的混蛋，就有什么样的哥哥，这个混蛋也不是好东西……”上官飞燕心里暗道，轻哼一声：“那你告诉我他的具体一些情况吧，他具体是做什么的，他有什么背景，你是他的哥哥，应该不会不知道吧……”

    “咳，渴了，去倒杯水给我……”洛天使唤道，一副很随意的样子。

    “你……”上官飞燕气恼，感情这是要自己伺候他啊，不过为了多了解一些洛天的消息，她还是忍了，压着火气站了起来，然后来到饮水机前，拿过一个纸杯接了一杯水，啪的放在洛天的前面，水花四溅，“喝吧！”

    洛天苦笑着摇摇头，然后用两个手指捏起杯子，放在嘴边慢条斯理的喝着，边喝边摇头：“唉，如果有杯咖啡就好了……”

    看到这个妞又想火，洛天马上接着说道：“其实，我和我这个兄弟也好久没有见了，他做什么，有什么背景，我也不清楚，只知道他现在开酒店，似乎生意挺不错的……”

    一句话，把上官飞燕气的要死，这些话等于没说嘛，自己都知道。

    “你是他的大哥，你能不知道？他平时没有联系过你吗，据我所知他的功夫不错，不可能没有背景的，如果你不一想一晚上都呆在这里，最好说实话……”上官飞燕冷着脸恐吓道。

    “喂，美女，你可不要恐吓我哦，小心我告你恐吓，我的兄弟可是一个好人呢，他可是从来没有做过违法的事，你如果真的想知道他的事，问他好了，干嘛问我啊……”洛天翻着眼睛道。

    “我……”上官飞燕一时语结，毕竟她没有理由扣留这个家伙的，只不过面前的洛天的回答让她不满意的而已。

    “来，美女，再来杯水，面对美女，总有种口干舌燥的感觉，嘿……”洛天把手中的纸杯子往上官飞燕面前一推，嘿嘿一笑说道。

    “你……没有了……”上官飞燕冷哼道，不愧是那个混蛋的哥哥，一样是一个流氓，自己没有得到任何有用的消息，他倒是想一杯喝一杯的喝水，哪来这么多的好事，没门！

    “唉！人生的路，总有几道沟坎，生活的味，总有几分苦涩。有些事，无能为力，就顺其自然，有些人，不能强求，就一笑了之，其实我那个兄弟虽然表面上看起来吊儿郎当，其实他也不容易啊，他是一个好人，内心的情感很丰富……”

    洛天此刻摇头叹息着，听的上官飞燕一怔，他想不到这个流氓哥哥还能说出这么一番富有生活哲理的话来，不由的让她有些好奇，想了一下，还是拿过纸杯给洛天倒了一杯水，放在他的面前：“接着说！”

    “哦……”洛天抬头，看了上官飞燕一眼，心里一乐，这个妞比起刚才的态度好多了，嗯，不错，孺子可教也。

    于是接着说道：“我那个兄弟人很优秀，虽然有些玩世不恭的模样，不过人却是好事，而且你知道吗？他还一直是处呢，从来没有交过女朋友，没有和女人相处的经验，最近我也是刚联系到他，不知道这小子现在有女朋友没有，不过……”

    “不过什么？”上官飞燕心里莫名的一阵紧张，从那晚那个混蛋的表现来看，还真的是一个生手，难怪那个混蛋说自己也是第一次，自己也没吃亏之类的话，只不过那些话太伤人心了，原来是没有和女人相处的经验啊。

    “嗯，不过我知道有两个女人特别喜欢我的兄弟……”洛天神神秘秘的说道。

    “谁？”上官飞燕顿时凑了过来，一双美紧紧的盯着洛天，也就是现在的逍遥，有些紧张的问道。

    “我可以告诉你，不过你可不能乱说啊……”洛天轻笑道，上官飞燕脸不由的一红：“爱说不说，我还不想知道呢，我只不过是想此人的一些情况，预防犯罪而已……”上官飞燕挺直身体，往椅子一靠冷笑道，她感觉刚才的表现有些太过于敏感了，容易引起别人的怀疑。

    “呵呵，既然你不想知道那就算了，我不说了……”洛天嘿嘿一笑，然后站了起来，刚才说到自己有女人喜欢，这个妞似乎还挺紧张的，看来她对自己心里还是有感觉的嘛。

    “切，你不说，我也知道，肯定是天容大酒店的那个叫裴容和兰兰的吧……”上官飞燕撇了撇嘴，突然有些酸酸的说道。

    “咦？你知道啊，呵呵……”洛天故作惊讶的说道，接着语重心肠的说道：“现在好男人越来越少了啊，要想得到一个男人就要好好的珍惜，放下架子，没有什么丢人的，俗话说，长嫂为母，长兄为父，我这个做兄长的，也应为兄弟考虑一下了，如果真有合适的，还是撮合他们一下，毕竟年纪也不小了，女方的家里人也催的勤，还是快点把婚定下来好啊，不然的话，会被别的女人抢跑了……”

    洛天装模作样的说道，然后冲上官飞燕微笑了一下：“好了，没事的话，我走了……”说完就直接出了警局，只剩下上官飞燕坐在那里沉思。

    也可以说是在反思，回想他和洛天相处的点点滴滴，马路上义救老太太，冒死救出自己的姐妹，虽然和那些大老有染，却从不张扬，只不过说话有些不着调，眼睛有些不老实，除此之外，似乎此人还真的不错。

    “难道他真的喜欢那个裴容和兰兰，如果真的订了婚，那自己怎么办？”

    上官飞燕突然有些凌乱了，烦燥不安，一想到那个裴容和兰兰的身材和姿色并不比自己差，特别是那个裴容，气质高雅，温柔娴熟，待人接物很有分寸，可以说在外面独当一面，在内又温柔体贴，上官飞燕想想就有些不舒服。

    “再想到这个叫什么逍遥的，也就是洛天的大哥的话，要好好的珍惜，放下架子，没有什么丢人的话……”上官飞燕真的有些坐立不安了，“难道自己在男女感情做的不够好么？是不是有些太霸道了，连妹妹都说在自己对洛天有些不近人情，况且家里人一再催促着找男友，不带男友回京城，就不让去第一特种兵大队报道。”

    “难道这一切都是自己的错么？他没有和女人相处的经验，自己又何尝不是呢？”上官飞燕苦笑，拿起杯子想喝口水，不过一想到是那个逍遥的杯子，顿时气恼的扔进了垃圾桶。