    “我不挡在前面你们也没事。”

    高谦纠正了安明霞的说法，“对方专门拐骗掳掠女子，不会对你们开枪。”

    安明霞和沈惠兰太漂亮了，对方宁可打自己一枪，都不太可能用枪打她们。

    高谦到不是故作矜持，他只是实事求是。他也不需要用这种小手段取悦美女。

    对此，安明霞和沈惠兰都很意外。

    出了这种事情，男人就算不趁机吹嘘自己的武勇，也不会像高谦这么谦虚。

    这位高谦，还真是像他名字一样高尚谦虚……

    安明霞本来觉得高谦这人太英俊，又太会说话极具魅力，这样的男人就是让她不放心，总觉得不可靠。

    还有就是高谦太温和优雅了，以辽州的传统审美来说，更欣赏强壮野性的男人。

    今天的事情，却让安明霞看到高谦另一面。

    高谦连杀数人却那么平静自然，一如往常般温和细致，这让安明霞真的很佩服。

    她想到了父亲说的一句话：胸有激雷而面如平湖者，才能成大事！

    高谦，好像就是父亲说的能成大事的人！

    沈惠兰也是如此，她性子更温柔，也没见过这种场面，受的震撼也更大。

    对于高谦她甚至生出了几分敬畏。

    高谦也察觉到了两个美女情绪变化，他不想让两个女人觉得他太阴沉。

    他解释说：“小刀帮这群人作恶多端，又手段凶残，情况紧急，也不能留手……”

    高谦又把那个残疾小乞丐的事情说了一遍，他很确定这是小刀帮敛财的手段。

    沈惠兰和安明霞都惊呆了，她们出身世家，生活优裕，从来没想过有人会有这么恶毒手段赚钱。

    中年女人在前面听的清清楚楚，她心里暗暗叫苦，遇到一个懂行的，还心狠手辣，这下可麻烦了！

    不过，山脚下他们还有一群同伙。也许有机会脱身。

    到了山脚下，已经是中午了，正是人最多的时候。

    可怜小乞丐前面，围了一些人。大多数人都喜欢凑热闹，这样畸形总是能激发人的猎奇心。的

    高谦一行人过去，他伸手把小乞丐抱起来，带着就要离开。

    这个时候，中年妇女突然大叫：“有人贩子抢孩子、有人抢孩子……大家快来帮忙啊！”

    她这一嗓子，引来了不少人围观。其中就有几个小刀帮的成员，他们一个个目光阴狠，手里握着一把锋利小刀，准备伺机动手。

    沈惠兰和安明霞被这么多人围着，都有点不安。

    安明霞急忙对周围人解释：“我们不是人贩子！”

    她容貌漂亮，衣着精致，看上去的确不像是坏人。

    中年妇女这会却一把抱住高谦小腿，她眼泪鼻涕齐下：“呜呜呜，大爷你放过我家小孩吧……”

    她又声嘶力竭对周围众人大叫：“大家帮帮我、帮帮我……”

    中年妇女衣着朴素，一脸风霜之色，看着到的确像是和小乞丐一家的。

    到是高谦一行人，和小乞丐差别太大了。

    当即就有胆子大好管闲事的站出来，“大白天你就要抢孩子、你疯了吧！”

    “快把人放下！”

    有几个男人就围了上来，眼看着就要动手，高谦拿出手枪对天鸣枪。

    低沉有力的枪声，把周围众人都吓了一条。几个围过来男人也都急忙停下来。

    高谦高声说：“我是巡察官，正在办案，无关人员后退。”

    周围众人看高谦器宇轩昂，行事又如此强硬，到也信了个七八分。

    几个管闲事的都向后退开，他们就算怀疑，也没人敢顶着枪硬上。

    小刀帮的几个成员却不肯退，中年女人是他们同伙，既然她疯狂大叫一定有事。

    他们几个人对了下目光，都倒握着刀冲上去。他们就不信高谦敢开枪。

    只要凑到近前，一人一刀当场就要了这小子的命！

    安明霞看出几个人面色凶狠，她急忙提醒：“高谦小心！”

    高谦神色平静举起手枪连开三枪，三个家伙胸口都爆开一团血花出来。

    这三个人都满脸震惊看着高谦，他们不敢相信高谦就这么开枪了。

    三个人摇晃了一下，都扑倒在地，胸口涌出的血流出来一大片。几个人身体抽搐，眼看着就不行了。

    剩下一个小刀帮成员躲在人群中，吓的脸色煞白，急忙后退。

    其他人吓坏了，都不断向后退避。还有不少人惊声尖叫，“杀人啦！”

    “死人啦！”

    ……

    抱着高谦小腿的中年女人，也吓的要尿了，她一动也不敢乱动。

    高谦低头对中年女人说：“大姐，你好好配合。再出事情就不好办了。”

    他语气淡然平和，完全看不出一点杀气。中年女人却吓的快尿了。刚才高谦杀人的时候，可是没有任何犹豫。这人果决的近乎狠辣，真是可怕。

    高谦不管中年女人想什么，他把小乞丐交给安明霞，他抓着中年女人手臂把她带上车。

    安明霞沈惠兰带着小乞丐坐在后面。

    一连串的剧变，把小乞丐吓坏了。他根本不敢说话，甚至不敢抬头看人。就是双臂用力抱着头浑身颤抖。

    “别怕，我们都是好人。”

    “你是被拐卖的吧，我们送你回家和父母团聚……”

    安明霞和沈惠兰都柔声安慰，小乞丐听到能回家，他禁不住抬头，眼睛一下就亮了，他激动的“呃呃呃”叫起来。

    小乞丐一张嘴，沈惠兰才看到他舌头少了半截。看那伤口，分明是用利器切割的非常整齐。

    沈惠兰心里就是一痛，这都是什么人，能这样对一个小孩子。

    这小男孩其实长的很端正，很讨人喜欢。正因为如此，他的残疾才更让人心疼。

    小男孩激动却说不出话，他急得眼泪一下就冒出来。

    安明霞轻轻抱住小乞丐柔声说：“孩子，没事没事，我们一定能送你回家，别哭……”

    安明霞越是温柔，小乞丐哭的越惨，最后已经是泣不成声，哭成了一团。

    沈惠兰愈发心酸，她不知道这个孩子受过多少折磨，以至于无法承受别人一点点的温柔和善意。

    高谦也是心中恻然，不论什么时代，都不能容忍如此残忍恶毒的手段。

    事已至此，他做不了别的，却可以想办法摧毁小刀帮。

    半路上，高谦停车下去打了个电话。

    下午两点多，高谦开车进入南江区第一巡察大队大院。

    巡察队都是有管辖区域的。他是北松区第四巡察队，其实是没资格管秀云峰的案子。

    真有需要，也要和负责管辖的第一大队通报，获得第一巡察大队许可，才能办案。

    所以，这件案件还是要交给第一巡察大队处理。

    第一巡察大队院子就气派，有独立办公楼，还有独立车库，甚至还有一个很好的篮球场。

    六月下午不冷不热，几个巡察正在打篮球。还有几个巡察坐在场边抽烟喝水扯淡。气氛颇为悠闲轻松。

    高谦一进来就吸引了巡察们的注意，他们不认识这个车牌，目光中都带着几分审视。

    等看到沈惠兰和安明霞下车，打篮球的几个人都停下来。

    没别的，两个美女太漂亮了。

    当即就有人迎上去，“两位美女找谁啊？”

    他们都很自然无视了旁边的高谦。

    高谦走上前两步把一群热情男人挡住，“我找你们队长，有重要的事。”

    “今天周末，队长休息……”有人爱答不理的回了一句。

    “很重要的事情。”

    高谦指了指车里小乞丐和中年女人，“关于小刀帮的大案子。”

    几个笑嘻嘻的巡察，听到小刀帮的名字后都是脸色一变。

    再看高谦的眼神，也多了几分不善。

