
　　“终于完成了！”

　　看到眼前那熟悉的复活石自动建造起来，鬃眼不由虎目含泪跪倒在地，发出了饱含着无比辛酸苦痛的感慨。

　　原本他还以为自己能够接到隐藏任务是运气好，所有玩家里独一份，简直就是天选之子般的待遇，可现在回忆起来，那真是一路的辛酸泪啊……

　　根据其他玩家总结在玩家论坛中的帖子，想要提升自己在某个地方的声望，其实办法有不少，但不管什么办法，几乎都需要投入相当漫长的时间成本。

　　鬃眼选择的道路自然也是如此，因为身处于西大陆，要是死掉就会直接返回东大陆，所以稳妥起见，他选择的提升声望的方法，就是替长耳族的普通族人跑腿完成各种小任务。

　　或者用玩家们更加熟悉的说法，就是所谓的做日常杂务任务，‘搬砖’。

　　其他玩家在刷图过本，探索副本开辟新路径，不断推进的时候，他在搬砖。

　　其他玩家在呼朋引伴一起冒险，鏖战沼泽龙蜥爆传奇武器的时候，他在搬砖。

　　其他玩家在深入翠尼亚大林海，参观传说中精灵王城的时候，他在搬砖。

　　其他玩家在系统的指引下集结起来，对抗红屍龙和亡灵大军保卫图拿亚的时候，他换了个大陆，然后尼玛的还在搬砖……

　　淦你嬢的天选之子，这简直就是搬砖之子好么！

　　旁边他的两位搬砖小伙伴，乌冈和乔伊对于鬃眼这副表现完全没有一丁点的奇怪，反倒也都心有戚戚地点了点头。

　　如果不是神明大人还需要他们的话，在之前那个活动开启的时候，他们都想要自杀回东大陆了……

　　对于乌冈来说，眼前放着一个活动，却无法参加，简直就是世界上最痛苦的折磨。

　　不过他为人比较讲义气，成为玩家之前，能够在流浪的生活中活到现在，也和他这种性格分不开关系，所以实在是没办法丢下鬃眼一个人在这里搬砖，自己回去打活动抽奖。

　　而乔伊则依然没有放弃想要收汤瑞和杰姆作为自己干儿子的念头，一个劲的想要在新大陆干出点名头来。

　　他成为玩家的时日还不长，一些杂活累活在村里也干过，所以对于跟着包工头鬃眼在长耳族的村落里搬砖干活其实并没有太大的抵触之情。

　　可人类总是由俭入奢易，由奢入俭难的。

　　在无名小镇体验到了各种划时代的生活之后，乔伊已经有了一些这种征兆，可真正令他在长耳族村落度日如年，难以忍受的，还是伙食方面的问题。

　　作为原丰收之神的信徒，哪怕是还没有改信游戏之神，吃到各种能让人舌头都掉下来的地球美食之前，乔伊村子里的食物本身味道也是相当不错的（这个世界没有美食之神，伙食方面的权能基本由丰收之神代行）。

　　而长耳族的伙食，说难听点就是将一种叫贝特草的野菜白水煮一下，纤维粗糙口感差劲，还带着一股野菜特有的土腥味和淡淡的苦味，哪怕是退一万步来说都算不上好吃。

　　可长耳族人就爱吃这个，主食配菜都是这玩意，吃得乔伊脸都绿了，朝着贝特草的颜色一路狂奔——他原本可是猎户，哪里经历过这么漫长的素食地狱。

　　这段时间乔伊看会动的东西眼睛都是绿的，令鬃眼和乌冈十分担心，生怕什么时候他一个按捺不住，就要重回猎人的老本行，杀长耳族人做麻辣兔头吃了……

　　说到食物的问题，其实据菈比说，原本长耳族的伙食中还有蕨菜和蘑菇之类的东西，但那是长耳族部落还在菲尔林平原时的事了，现在能吃上贝特草就已经算不错了。

　　当然由于靠近暗潮海滨，所以长耳族偶尔也会吃一点海鲜。

　　不过，他们能够消化粗糙植物纤维的强韧胃袋显然还不怎么习惯海鲜。

　　藻类什么的还算好，只要没有毒，总能慢慢消化掉，可类似贝类和螺类这种对于‘贵族’而言是美味的东西，对于长耳族来说却是不折不扣的折磨，只要稍微多吃一点就会陷入痢疾的状态，拉到怀疑人生……

　　附近也没有什么野兽可以狩猎，海里的无毒鱼类和海怪几乎就是长耳族唯一的蛋白质来源。

　　鱼类还好，虽然没有渔船的情况下捕捉起来比较麻烦，但吃起来确实相当鲜美可口；问题是海怪，虽说肉多耐吃，味道一般除了有些氨水味之外，也不会有什么难以入口的情况，可老是在准备下锅之前从对方肚子里发现了已经被消化到一半的失踪族人，或是吃着吃着从内脏里吃到了手指牙齿头发什么的，长耳族们都快要吃出心理阴影来了……

　　“这个建造起来真的没问题吗？”菈比有些怀疑地看着漂浮在祭坛中央的复活石，微微皱起眉头。

　　虽然鬃眼这个灰爪部落的异人，以及另外两个人类用自己的行动获取了长耳族族人的信任，可是看到复活石这种奇异的建筑，依旧令菈比感到有些担心。

　　“没问题，而且就像之前向你们保证的，”觉得自己终于可以扬眉吐气的鬃眼微微一笑，露出了尖锐的犬齿：“它能够将援军传送过来，只要有那些人的帮助，我们就不需要害怕刀尾他们的爪牙了，哪怕是鬣狗人或豺族的军队过来，我们都能给你把它打崩了！”

　　“与其说打崩……我觉得他们更有可能会一路挟尾追杀，直接把那些家伙灭族也不是不可能……”乌冈木着脸小声嘀咕道。

　　“终于可以不用吃草了！”而乔伊则是热泪盈眶，一脸自己的苦难终于结束的感动模样。

　　菈比看着表情迥异的三人，表情变得更加狐疑了。

　　这个时候，复活石的辉光突然变亮了起来。

　　原本就晶莹剔透、悬浮在半空的巨大水晶般的宝石中的光芒如同心脏般开始跳动了起来，宝石下方祭坛上的符文也如同有了生命那样浮了起来，围绕着宝石旋转。

　　光芒透过符文，在周围的地面上洒下了奇妙的纹路，伴随着宝石和符文的旋转，纹路也不断变化。

　　随后宝石内的光芒更甚，并带上了些许崇高与圣洁的味道。

　　在这份光芒的映衬下，祭坛也显得越发神圣了起来，仿佛链接了无比遥远的天与海，正在迎接彼端的友人来到此处，完成他们的命运一般。

　　下一刻，那些身影便出现在了那里——

　　“这里就是西大陆吗…本大爷乔的新传奇将会从这里开始书写！”“什么？传奇装备在哪儿呢？”“前面的别堵门，淦，我要被塞回去了！”“堵你马呢，快走快走！”“玛涅先生穿模了！半个身体被卡在了祭坛里！”“玛涅又死了，你们太没人性啦！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百四十二章 信徒降临免费阅读。https://xs.23sk.com 