    既然如此，那他们现在确实是要好好的去查一查张大佛爷的房间，说不定能够从其中倒什么关系的信息。

    “你们快去好好的看一看吧，但无论怎么样也一定要小心。”

    刚刚所听到那些声音还有突然出现的这个事情，真的是让他们的心中觉得非常的诧异。

    所以无论如何他们都必须得更加的谨慎一些。

    万一那些坏蛋正潜伏在这其中的话他们，自然是必须得好好的应对。

    那些人听到了这话以后，又怎么可能会不明白自己到底应该做些什么呢？

    所以此刻他们自然是一脸严肃的答应了下来。

    “好了，我们现在就去好好的查一查，这到底是怎么一回事。”

    管家听到了这话以后，自然也是立马跟着说了一场。

    “我也和他们一起去看看吧，免得等一下做什么事情。”

    毕竟再怎么说他也算得上是比较聪明的，若是有他在的话，想来这件事情也能够更好的解决。

    既然如此，张启海自然是毫不犹豫的答应了下来。

    “你和她们一起去把你对于这事情有一些自己的看法，你有在的话我也能够放心一些。”

    这个管家的办事能力到底是怎么样的，大家的心中也是非常的清楚。

    所以在这种情况之下，他们自然也是非常的相信管家的。

    如果有管家和她们一起的话，相信这件事情也能够更好的解决好。

    既然如此，他们也不可能会在这里耽误更多的时间，于是便立马前去了。

    等待着他们的背影渐渐的消失在了眼前以后，张启海这才长长的舒了口气。

    正是因为害怕，有些人会在这个时候突击进来。

    所以当他们走到了门口的以后，管家还立马吩咐了两个武功高强的人留在了这里。

    “你们就在这里好好的守着，无论怎么样也要保护里面的人，不会出什么事情。”

    他以命令的口吻开口说道，那些人自然也是知道自己到底应该怎么做的。

    随后那些人这才脸色严肃的开口说道。

    “放心好了，我们一定会保护好两位佛爷。”

    有了他们的这番话，管家也终于算是能够放心一些了。

    随后这才带着，剩下的这些人朝着张大佛爷的办公室去了。

    在这一路上，他的心跳也莫名其妙的变得越来越快，整个人好像没有办法完全的冷静下来。

    他们刚刚搜过了，那么多房间都没有发现什么异常。

    不仅如此，方才还莫名其妙地听到了这样奇怪的声音。

    这个真是让他们心中觉得有些难受。

    看来能出事的地方就只有张大佛爷的办公室里面了。

    所以眼下他们自然也是得好好的冷静下来。

    “这里面有可能会有人潜伏其中，咱们一定要小心一些。”

    在此之前管家就已经把话告诉了大家。

    也希望大家能够知道他现在所做的这件事情到底有多么的重要。

    此刻那些人的脸色也是紧绷在了一起。

    他们一刻也不敢有任何放松，眼下他们也是非常的警惕。

    听到了这话以后，自然也是微微的压低了自己的音量开口说道。

    “放心好了，这一次我们一定会做好。”

    当他们即将要靠近张大佛爷的办公室以后，脚步都放得轻了一些。

    随后几个人这才互相递着眼色，根本就没有再开口说话。

    若是声音太大了的话，一定会打草惊蛇。

    虽然他们现在也不清楚这里面到底有没有人，倒是这基本的防范还是要做好的。

    等待着几个人都靠近了办公室以后他们这才冷静了一些。

    但即便是如此，他们确实没有听到里面任何的动静。

    就连刚刚的那种哭声也莫名其妙的消失不见了。

    管家仔细地贴着墙壁听了一会儿以后没有听到任何不对劲的地方。

    但越是如此，他的心中就越是觉得不对劲。

    俗话说的好，暴风雨之前肯定是平静的。

    所以在这种时候他必须要好好的部署每一个人的方位。

    他用眼神示意，让每个人站在了正确的位置。

    随后这才长长地舒了一口气。

    等待着他终于冷静了下来以后，这才立马一声令下。

    跟着他那几个人立马冲了进去。

    此时此刻他们自然是不敢有一刻的耽误。

    可是当他们冲进去了以后，却根本没有发现任何的人。

    整个办公室里面可以算得上是鸦雀无声。

    除了他们缓缓的脚步声以外，再也没有了任何的动静。

    即便是如此，他们却还是依旧眼神示意，根本就没有开口说话。

    这个办公室如此之大，万一这些人躲在了什么地方也说不定。

    所以无论如何他们也不可能会轻举妄动。

    当几个人都仔细的查看了一下角落，发现确实是没什么人以后，自然是觉得越发的惊诧。

    可谁知道，就在他们快要放松警惕的时候，突然有一个人影冲出来。

    几个人完全没有反应过来。

    管家都是以极快的速度从自己的世界里面反应了过来，迅速地开口说道。

    “给我打起精神！”

    下一秒便见那几个黑嗖嗖的人影朝着外面冲出去了。

    幸好在此之前管家在外面安排了几个人，在这种情况之下，自然是立马拦住了他们。

    管家和身后的这几个人也立马上前去，把她们制服在地。

    看得出来这几个人也只不过是他们平日里面府里面的下人。

    因为此时此刻他们身上依旧穿着奴仆的衣服。

    可未曾想过他们竟然会做出这样的事情。

    在这么几个人之中，好像还有其中几个人会打斗。

    即便是被制服了以后他们还是努力的挣扎起来。

    那几个人的力气似乎有些不太够，很快那些人便挣脱了。

    但即便如此，他们也不可能会让他们轻易逃脱。

    所以此刻一群人便厮打在了一起。

    管家眼见着这样的一幕，他虽然也已经上了年纪，但是该会的他基本都还会。

    看来今天是要动一动，这把老骨头了。

    所以此刻他自然也是立马加入了混战之中。

    虽然他已经很久没有活动筋骨了，但是今天他却打的异常顺利。

