    在距离县城大约六七里的地方，是一片丘陵地带，公路在这里蜿蜒曲折，两端的视线受到阻碍。

    高涵等人来到了一个电线杆子跟前，李成武三下两下就爬了上去，用匕首割断了两条电话线。

    随后，高寒等人就在不远处的地方隐藏了下来。

    鬼子的动作很快，大约30多分钟以后，一辆鬼子的摩托车载着两名鬼子的通讯兵从这里经过了，他们并没有在那根出了故障的电线杆跟前停下，而是继续向前驶去。

    张全问道：“九爷，他们怎么没有在这里停下来呀？”

    张全等人对于电话、电台这样先进的设备，几乎是一无所知，不了解电话兵检修线路的程序。

    李成武毕竟在正规军里待过一段时间，他说道：“鬼子的通讯兵查线，不会一根一根的电杆爬上去，他们会走出一段距离，来判断故障究竟出在哪里？用不了多久他们就会返回来的。”

    果然，20分钟后，鬼子的摩托车又返了回来，停在那根出了故障的电线杆的下面。

    高寒等人立刻骑着马，朝着鬼子们走去。

    鬼子的通讯兵们正在检查线路，看见一队伪军的骑兵过来，也懒得理睬他们，继续埋头干自己的事情。

    高寒等人来到了鬼子们跟前，这时鬼子们一个在电线杆上，一个站在下面，还有一个依旧骑在摩托车上。

    高寒骑马走在前面，众人都在看他的手势准备行动。

    当他们从鬼子身边经过的时候，高寒说了一声：“动手。”

    张全出手对付在电线杆下面的那个鬼子，宁文和宁武两兄弟就把骑在摩托车上鬼子驾驶员拽了下来。

    在电线杆上的那个鬼子，看到下面突然出现的状况，吓得惊慌失色，他没有带武器，身体被固定在电线杆上，一时不知如何是好。他想大声喊叫求救，可是前后左右也看不到鬼子和伪军。于是，他急忙想接通电线打电话，向县城里的鬼子求救。

    高寒哪里能够给他这样的时间，从地上捡起一块石头，朝着鬼子的后背扔了过去。高寒的力道何其猛烈，这块拳头大的石头，直接就打进了鬼子的身体里面，他身体悬挂在电线杆子上，一命呜呼。

    高寒爬上了电线杆，将鬼子的尸体扔了下来，用鬼子的那一套检查线路的装备，将身体固定在电线杆上，开始接通电话。

    游击队员们把鬼子的尸体和摩托车，在路边找到了一处隐秘之处藏了起来，下面就留下了张全和李成武两个人，就好像伪军的骑兵通讯兵在检查线路一样。

    不久以后，一辆鬼子的军车从这里经过，看到三名伪军正在认真地工作着，也没有引起他们的怀疑，直接就开了过去。

    高寒上去后并没有接通通往第63联队部的电话线路，而是把电话机接到了师团部一侧的线路上，他首先监听了一段时间的电话，找到了一件与师团部有关的事情，于是他拨通了师团部的电话，让总机转接到了作战值班室。

    “喂，我是卢县后勤兵站的值班参谋浅见未明，请问是哪位长官值班？”高寒说道。

    “我是值班员清水一郎，什么事情？”一个操着北海道口音的日本军官说道。

    高寒说道：“不久前，我们接到电话，说师团部有一批物资，要转运我处。前面的值班员交接的时候忘记了记录车号，是我们的失职，还请您不要见怪，麻烦您再告诉我一下，运送物资的车牌号。”

    师团部的值班员清水一郎对他们这种失职的行为显然是十分不满，他嘟嘟囔囔地责备了一番，不过，还是向冒充浅见未明的高寒提供了帮助。

    高寒表示了感谢，东拉西扯的又多说了几句，掌握了清水一郎说话的口音。

    接着他接通了第63联队联队部的线路。

    “喂！我是师团部作战值班参谋清水一郎，你是哪位？”

    第63联队的值班军官操着同样的北海道口音，热情地说道：“原来是清水君啊！我是高桥太郎啊，清水君，你近来可好啊？”

    这家伙居然跟清水一郎是熟人。

    高寒不敢多说，生怕被他识破，于是说道：“高桥君，我现在有紧急公务，就不跟你多说了，现在我传达师团参谋长阁下的命令，你记录一下。

    高桥太郎不敢怠慢，说道：“清水君请说。”

    高寒说道：“知那方面在报纸上造谣污蔑我大日本皇军，为了对知那方面进行反击，师团部特地请来了记者，要了解桃花山作战的详细情况，你们立刻派人把滨崎步和岛田送到师团部来。”

    高桥太郎复述了一遍命令，还想跟清水一郎寒暄几句。高寒说道：“高桥君，长官来了，我暂时不跟你说了，回头请你喝酒。”说完就挂了电话。

    不久以后，电话铃响了，高桥太郎说道：“清水君，我已经请示了联队长阁下，已经安排了车辆，送滨崎步和岛田前往师团部，车牌号军-370。”

    “好的，高桥君，我这就向参谋长阁下汇报。”说完高寒挂了电话。

    高寒从电线杆上下来，有些兴奋地对张全等人说道：“过一会儿滨崎步和岛田那两个畜生就要过来了。”

    队员们也都十分兴奋，埋伏在路边，做好了战斗准备。

    第63联队联队部。

    岛田这个蠢货，自从打了败仗，作为中队长损失了整整一个中队的日本士兵，却自己一个人跑了回来，在第63联队联队部里，名声太臭了，往常的时候，除了吃饭以外，他都不好意思公开露面，避免看到那些日军官兵对他投来的鄙夷的目光。

    听说师团部忽然要他去汇报情况，他的心里一阵轻松，至少能够暂时离开第63联队联队部，换一个新的环境，避免在这里受煎熬。而且，他忽然产生了一个想法，想通过这次去师团部，找自己熟悉的老长官，想办法调离第63联队联队部，重新开始新的生活。

    他十分高兴，马上简单地收拾了一下行李，就来到了联队部的门口，登上了汽车，等着滨崎步一来，马上出发。

