    “我不知道你在这儿，神父。”维托说着但依旧坐在第一排的长椅是，胡斯神父拿着蜡烛将其烛光靠拢那沉寂的烛盘，随着火焰的一一靠拢烛光也亮了起来，胡斯神父一个个点燃着神龛下的烛火。

    他的工作不紧不慢，每一个动作都几乎称得上是祈祷，他的神色宁静凝视着那一根根燃烧的蜡烛，烛火照亮了那布满皱纹的衰老面孔，但就算如此那双黑色的眼睛也反射着蜡烛的火苗，如他内心所燃烧的虔信之火般。

    帝皇神龛下烛台接二连三地燃烧起来，火光也逐渐驱散了黑暗，帝皇金光闪闪的圣像也在火焰的照射下折射出了耀眼的光芒。

    “我也没想到你会在这儿，审判官。”胡斯老迈的声音说道，他将燃烧殆尽的蜡烛残骸扫下烛台，那些碎渣落在了地上，很快便有一个伺服颅骨飞了过来将其三下五除二的吸走，接着伺服颅骨自己也飞走了。

    维托看着那飞入拱顶黑暗中的伺服颅骨，“你可以让它们帮助你点燃蜡烛，神父。”“是的，但我更乐意在帝皇升天节的当天早晨，亲手点燃这里的烛火，将真理之光带到这黑暗的银河角落。”

    维托笑了笑靠在长椅上，他抬起眼睛看着眼前的圣像，那圣像伟岸的站在面前剑指银河，帝皇飞升节？哈，看起来又是一年了，自己又老了一岁，但这又有何区别呢？一岁与一百岁对自己真的有任何区别吗？

    神父用余光看了眼沉默地维托，他转过身从长袍中取出了一支新的长明蜡烛，他将其末端插入烛台的固定锚点，接着亲手为其点燃了新的火焰。

    “你在怀疑，审判官，你在质疑一些东西。”神父说道，语气之中没有丝毫责备之意，维托了解胡斯神父，他从不是个会斥责与训诫他人的神父，他是个受人尊敬的智者，不同于他许多的国脚同僚。

    但这也没什么奇怪的，无限边疆号上有着许多类似的人，他们都是在自己曾经所属地方的异类，但这里，审判官的船上他们却并不会显得那么奇奇怪怪。

    维托长叹了一口气仰望着头顶天窗的星空，他凝望着其上的无尽星尘，灿烂的银河从上方划过，就像是一座星桥正连接着一些位置的角落。

    “是的，神父。”“你在怀疑人类是否还有未来与希望。”胡斯说着，他迈开脚步去点燃神龛另一侧的烛台，维托没有看神父而是继续看着星空。

    “看起来你听见了，很不容易，毕竟你没装植入体。”维托一只手搭在长椅靠背上清闲地说着，神父则低声笑了笑，他用手挡住烛火的一侧让那火焰燃烧得稳定而顽强。

    “我相信我的生命由神皇赐予，他也将决定我何时走向归途，他将决定何时召唤我前往黄金王座。”

    维托低下了头，仰视着帝皇的面庞，胡斯则点燃了所有蜡烛从神龛一旁的金色圣水池中碰出圣水，他将其轻轻地泼洒在神龛的台面上，闪烁着点点银光的圣水从乳白色的大理石表面流过。

    “你为何怀疑希望？审判官。”胡斯说着开始了下一步准备，他用早已准备好的宗教性质布卷擦拭着台面，圣水随着其擦拭开始逐渐扩散开，乳白的大理石表面上已经泛起了一片光泽，那并非大理石本身的光芒，而是圣水在烛火照射下的反应。

    这些圣水当然不只是普通的水，国教在其中掺入了银粉，或者说按他们的叫他圣洁之粉，他们相信将象征纯净的银质粉末掺杂入圣水之中，可以将其中的杂质与不净所净化。

    虽然这听起来很纯，但秘银武器的确可以击杀恶魔，灰骑士就普遍地装备了秘银动力武器，搭配他们的灵能可以最大程度的对抗那些亚空间邪魔。

    “一万年了，神父，一万年来我们的人民似乎已经离真理，理性与光明越来越远了，我曾见过类似的时刻，在很久很久以前。”

    “你认为，人类已经失去了追寻未来的机会。”胡斯说着并没有转身，而是继续忙碌着，“你认为，在失去帝皇的指引后，我们已经走上了一条黑暗的道路，一条没有光明的道路。”

    “事实上，在帝皇依旧领导着我们时，也有许多我们忽略，或者说可以忽略掉的问题.........我从书上看来的，一本.....很古老的典籍。”

    “我们忽略了什么？审判官。”“人类的情感。”

    维托说着仰望着帝皇圣像，那张脸早就不是他认识的样子了，就像之前说的石雕师过分地夸大了他的样貌，虽说帝皇在不同人眼里都会展现出对那人而言最完美的样貌，但对于维托而言，他可不受这样的。

    “在那时，我们以为依靠真理，理性与无限的力量便可以让人类走上征途，帝皇是这么想的，但他的伟业让他忽略掉了自己子嗣的情感，忽略掉了他们的希望。”

    “人类的情感是脆弱的，我们嫉妒，贪婪与渴求，很多时候邪魔就是如此潜入人们心房的，就算是在强大的人也是如此，哪怕.......是被称为半神的人。”

    胡斯的眼睛反射着烛火的火苗，他微微点头肯定着审判官的话语，“所言极是，混沌的谗言便是如此潜入心房的，而嫉妒的种子也将酿成苦果。”

    “帝国如今多少人不是这样呢？瞧瞧那些官僚吧，甚至是泰拉上的，不，尤其是泰拉上的。”维托不削地说着，“几次我都想干掉他们，把这些寄生虫全部干掉。”

    “你为何没这么做呢？审判官。”胡斯似乎根本没去管维托要“干掉”泰拉高领主议会这种背叛言论，他似乎丝毫没有在意这句话，而是全身心地做着自己的准备工作。

    维托苦笑了一番揉了揉脑袋，“干掉又有什么意义呢？谁来替代他们呢？刺客大导师万格里奇试过，他刺杀了所有高领主自己独揽大权，起初一切是很顺利，井井有条弊政也被清楚，但野兽战争后的结果又是什么呢？”

    “这就是人类的极限，单一个体的极限，而集体来说缺乏正确的引领最终也会变成高领主的那种破情况，与最初设立他们的目的相去甚远。”

    “帝皇坐在黄金王座上，所有的原体不知所踪，或者说，没人可以回来引领人类，基里满也还在静止立场里沉睡呢。”

    当然了，还有禁军，那群金甲守卫本可以干预这一切，很多时候都可以，他们就在泰拉上，随时随地可以干预与干涉帝国的一切，阻止这一切滑向毁灭的深渊，他们可以做到，他们在叛教时代的末尾就做过。

    他们引领星际战士进入皇宫，说服战斗修女们诛杀逆贼，他们本可以继续做下去，但他们没有，康斯坦丁曾发誓作为保护者而非统治者，看起来如今的禁军也延续了当初他们发下的集体誓言。

    作为人类的守护者，而不是统治者。

    维托笑了笑，那微笑略带讽刺，他很多时候就是这样的矛盾，他有时极其现实到让人不舒服，但有时有理想得离谱，他表现出了一种令人难以理解的矛盾思想，他一边不相信人类，一边又相信人类。

    哈，好吧，这也算是他们的集体毛病了。

    “你可以吗？审判官。”胡斯问道，维托的表情僵了一下但什么也没做，什么也没说。

    “你曾解决与清洗掉许多星球的叛徒，异端与不称职的领袖，而在之后你也选择了可靠之人接替他们的位置，帝皇之眼已经知晓你可以做到，审判官，你为什么不去做呢？”

    “我答应过我的朋友，作为守护者，而非统治者。”维托轻声说道，胡斯则微微摇头，他将起源纸张捋平与规整。

    “不，审判官，你虽然心中想着遵守誓言，作为守护者而不干涉人类的凡尘事务，但你却依旧干涉着这一切，你是矛盾的，你的内心所思与所想，皆为矛盾的。”

    “审判官，你虽然嘴中所念着，人类没有希望与光明，但你的内心却依旧相信光明与希望依旧存在于人类之中，正因如此，你才会干涉与帮助不同的世界。”

    胡斯将新的祈愿纸条挂上了神龛，那祈愿条似乎是来自一名水兵的，胡斯帮助其呈送到了帝皇面前，并祈祷他会帮助这名信徒。

    “如果你不曾相信，你便不会作为审判官，你便不会再次，我们便不会相遇。”胡斯年迈的声音一字一句地说道，说的是那么掷地有声，纵使他的声音其实并不大。

    维托沉默地低着头，他在思索，在思考，他思考着胡斯说的话，怀疑与相信既然是并存的吗？

    胡斯抚摸着祈愿纸条，心中默念着诵经之中的神圣话语，他苍老的手指从羊皮纸张上轻轻划过，略显但却轻柔无比。

    “你的朋友，会如何希望你？是疑虑还是相信？”胡斯问道，维托抬头看着帝皇圣像，那脸已经被旺盛的烛火照亮了，星光洒在他的额头上，如从天界射下的璀璨之光一般。

    “相信我自己的判断。”“那么，你相信自己吗？”

    维托没有说话，胡斯转过了身，他慢慢地走到了维托身边看着审判官的侧脸，胡斯的双手插在大大的长袍袖口里，白袍垂落于地如银色的瀑布一般扩散延展。

    “你是谁？”胡斯问道，维托沉默了片刻，“审判官。”

    “什么是审判官？”

    “人类的守护者。”

    “何为人类的守护者？”

    “守望黑夜，探寻光明。”

    “你的职责是什么？”

    “清除异端，消灭异形，将光明带回帝国。”

    胡斯微微昂首，他的长袖随着轻微的动作而浮动着“你是谁？”“维托.康斯坦丁。”“维托.康斯坦丁要做什么？”“守护人类，带回光明。”

    说着维托站了起来，他微笑着看着胡斯，“你让我想到了一个老朋友。”“何人？”“辛德曼。”

    说着维托便走向了大门的宏伟大门，但刚没走几步就被胡斯叫住了，他转过头看向不远处的胡斯。

    神父看着审判官，他测过身看向那帝皇的圣像，火光与星光已经一起照亮了那宏伟的圣像。

    “今年的帝皇升天节，我希望由你来述说祝福，审判官维托。”

    他笑了笑，随后摇了摇手走向了大门。

    “我会的。”

