    文成杰撇了一眼李义阳，也不知道什么意思。

    这才看着姐姐回道:“姐，你知道我今天谈了一笔多少钱的广告业务吗？”

    文晓惠知道成杰在广告公司跑业务，工资主要靠提成，见他如此的高兴，但又不敢往太高了说，便道:“十万？”

    文成杰摇了摇头。

    “八万？”

    文成杰又摇了摇头。

    “六万？”

    这下文成杰不说话，也不摇头了。

    文晓惠见状，便以为自己猜对了，顿时情绪激动起来:“你疯啦，六万块的合同，你提成能有多少，就跑到这种消费上千块的店吃饭，咱们现在就走。”

    眼看文晓惠就要站起来离开，文成杰急忙道:“姐，你误会了，不是六万，是五十万，整整五十万的合同。”

    说完，他脸上笑容满面。

    文晓惠顿时就睁大了眼睛，一副不可置信的表情:“你说的都是真的？

    我记得你说过你们的提成是按照百分之十提的，意思就是说你赚到了五万块的提成？”

    越说，她的声音越小。

    毕竟一下子赚到五万块的提成，不是一般人能做到的。

    而她弟工作还不到半年，就拿到了这么大的单子，有点吓人。

    见姐姐不信，文成杰有些无奈:“姐，这我还能骗你，你要是不信，等我发提成了，我就截图给你看！”

    看着底气十足的成杰，文晓惠不得不信，顿时激动的不行:“弟弟，你也太棒了，快告诉姐，你是怎么拿下这个合约的。”

    成杰摸了摸干瘪瘪的肚子:“姐，咱们还没得点菜呢，先点菜，一会儿再告诉你。”

    “好，先点菜！”文晓惠依旧激动的不行。

    弟弟有出息，是她这个当姐姐一直梦寐以求的事。

    不一会儿菜上齐了，文成杰要来一瓶红酒，给姐姐倒了半杯，然后又给自己倒了半杯。

    然后将酒品放在李义阳的面前:“你自己倒！”

    李义阳就没想着文成杰能给自己倒酒，他没计较，拿起酒瓶，就往自己的酒杯倒。

    文晓惠最先举起酒杯，衷心祝福道:“成杰，姐敬你一杯，希望你工作顺顺利利！”

    文成杰:“谢谢姐，你也是！”

    李义阳也举起了酒杯:“成杰，恭贺你拿下这么大的单子。”

    原本还笑容满面的文成杰，顿时高傲起来:“恭贺我不是要紧事，倒是你，别以为赚了点钱，就可以坐吃山空了。

    有时间，赶紧找份稳定的工作去！”

    “一定！”李义阳笑着道，他并没有说自己开豆制品加工厂的事。

    一旁的文晓惠同样没说，因为她觉得李义阳豆制品加工厂赚钱的可能性非常小。

    万一破产了，让成杰知道了，也不是一件光彩的事。

    这时，安安也有模有样的举起果汁:“祝舅舅赚更多的钱！”

    文成杰开怀大笑:“还是我外甥女说的话最中听，以后舅舅赚钱给你当嫁妆好不好？”

    “安安有我们操心，倒是你老大不小了，该找个女朋友了。”文晓惠道。

    “知道了姐，来干杯！”

    四人的杯子碰在一起，发出了清脆的声音。

    喝完酒，文晓惠让文成杰赶紧告诉她，是怎么签下合同的。

    文成杰嘿嘿一笑:“说来也是天气掉馅饼的事，上午一豆制品加工厂的副厂长，跑到我公司来找我，说要和我们广告公司合作，一开口就是五十万的广告费！”

    文晓惠听到豆制品加工厂这几个字，下意识的看了一眼李义阳，见他面不改色的，这才又问道:“这人该不会是骗子吧？”

    “起初我也是这样认为的，但下午我们就签了合同，而且合同经过我们司法部的同事反复确认，没有问题。”文成杰说着，夹了一块牛肉往嘴里塞。

    这下文晓惠就放心了:“不是骗子就好，对了，与你合作的豆制品加工厂全名叫什么？”

    文成杰刚要说话，就被李义阳打断了:“老婆，吃菜，有什么问题，吃完饭再说，这菜都要凉了。”

    “对对对，吃饭，一会儿再说！”文成杰附和起来，对于他来说，只要合同签了，剩下的事都不用他管。

    至于是哪个厂与自己签约的，他不是很关心。

    酒足饭饱后，文成杰认真的朝李义阳道:“要我说，你就来我公司上班得了，有什么不懂的我还能教你。

    而且干的好，像我这样，随随便便一个月好几万，这以后你就能给我姐换大房子了。”

    文晓惠见弟弟成杰一心为自己着想，很感动。

    但也知道，李义阳现在开厂子了，是不可能跟着他干的。

    当即道:“你姐夫的事，不用你操心，自己好好上班就行，他去还不够给你添乱的呢！”

    “有我在，能添什么乱子？我说的话，你好好考虑，这年头干销售是最赚钱的。”文成杰看着李义阳道。

    “成杰，和你签订的豆制品加工厂是不是叫福来豆制品加工厂？”文晓惠突然灵魂一问。

    刚刚李义阳故意打断她，她大致就猜到了是李义阳的豆制品加工厂主动找弟弟成杰签合同的。

    不然这天上掉馅饼的事，怎么就砸中成杰了。

    现在问，就是想要个实话。

    文成杰惊讶的看着姐姐:“姐，你怎么知道的？”

    “你知不知道，那是你……”文晓惠刚想说那是你姐夫的厂，但被李义阳再次给打断了。

    “时候不早了，安安要早点睡觉，咱们回去吧！”

    虽然不知道李义阳为什么不让自己说，但文晓惠最终还是忍住了。

    “成杰，那我们走了，你喝了酒，记得打辆车回去。”

    “知道，你快带安安回去，我不用你和担心！”

    “今晚是回家住吧？”电动车旁，李义阳问道。

    文晓惠思虑片刻，还是同意了:“嗯！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    她愿意给李义阳一次机会，不是为了自己，而是为了安安！

    能默默帮小舅子的人，又怎么会对自己的妻子女下手呢！

    回到家，文晓惠问道:“刚刚你为什么不让我告诉成杰，那是你的厂子？

    如果他知道，那他对你的态度一定会缓和不少。”

    李义阳知道文晓惠一定会问自己，只是没想到她会忍到现在问。

    “我这样做，不是为了让他对我感恩戴德。

    同样如果他知道了，这很有可能会打击他工作的积极性，还会让他产生依赖感。

    毕竟我不可能帮他一辈子，日子是他自己的，一切还得靠他自己。”

    听完李义阳的解释，文晓惠突然觉得，是自己浅薄了，想的没有那么深。

    她看着眼前，这个做事考虑周全的人，有些困惑。

    这真的是她的丈夫吗？

