    回到过去的这几天里，白晓笙几乎是在医院里渡过的。

    五天不到，进了两次医院。

    当天下午学校里突然传来的救护车声音，让不少学生都知道白晓笙这个小太妹，在化学考试刚开始的时候就晕倒过去。

    有些学生都是暗地里嘲讽着，说恶人自有天惩。

    而这些学生不知道的是，从学校医务室的老师来急救，到医院救护车来学校，以及送往医院的途中，整个过程都是由年级主任和副校长，亲自陪同护送的。

    那时他们两个校领导的紧张样子，也让在旁的医务室老师有些疑惑，难道病倒的是某个家势深厚的学生？

    保健老师却不知道，现在的白晓笙，几乎成了副校长和年级主任的眼中肉。这位天才学生在这几天里的‘表演’，深深的震撼住了他们的心灵。

    在他们心中，只要白晓笙能一直这样发挥下去，全市中考前三的名词绝对不在话下。甚至那第一名，都能去冲刺下。

    任何一个如此优质的学生，都是学校极为宝贵的资源。

    这是2000年时的学校，是知识改变命运论被鼓吹严重的年代，而华国特色素质教育下的‘分数第一’，让优等生拥有与生俱来的特权。

    这个年代的优等生，在一所省重点中学的眼中，甚至比那些权贵子弟还要重要的多。

    毕竟每一位最为顶尖的优等生，都代表着一个人形的广告和招牌，能源源不断的吸引生源，吸引其他家长们的注意。

    这是钱和权买不来的东西，那就是赫赫有名的名声。

    广南市一中不缺名声，但想保持原样甚至更进一步的话，必须需要几个撑场面的顶尖学生。若是学校能在两个月后的中考，包揽全市的前十名的话，那好处多的真是无法言喻。

    这种事情里面的弯弯套套，是任何一个初次接触华国教育的外国人，所无法想象的。别说放在国外了，这样的唯分数至上的教育时代，即使是后世的人们都会觉得有些不可思议。

    2000年的华国教育，依然是万般皆下品惟有读书高的理论。虽然这种华国独有的普世价值，会在接下来的十多年里，被跳跃式的经济发展和社会因素冲击的残破不堪。

    但此时此刻，一个疑是比年级第一的吴菁菁，更加优秀的学生，不得不让年级主任和副校长重视。

    而考试结束后才得知消息的林幽萝，又是急的眼泪都快掉出来了。皇甫明尘更是急的面色通红，差点就要冲进办公楼和那些主任和领导理论了。

    所幸白晓笙没有大碍，只是单纯的感冒发烧，不过因为她的体质太过柔弱，所以引起了晕倒这种症状。

    因为失眠、痛经、受凉引起的重感冒，让她在医院里打了两天点滴，这期间皇甫明尘和林幽萝是天天过来看望。

    年级主任和副校长也来过几次，甚至连一开始被白晓笙动手的班主任李老师，也来看望过她一次。

    “李老师，对不起。”

    那个时候躺在病床上的白晓笙，是如此说着话的。毕竟老李头虽然有时候挺凶狠的，但实际上还是为了学生着想。更何况白晓笙在原本时空中，本身和老李头的关系还不错的，上次动手纯粹是手滑，习惯性的本能反射。

    道个歉也不是什么难以出口的事情。

    站在病房里的老李头，依然穿着中山装，佝偻着背部。他面对这个班上最调皮学生的道歉，有些愕然和惊讶，最终犹豫片刻后也只是轻轻的点点头。

    “没事，那次我也有不对，以后我会注意控制脾气的。”

    他是这么说的，瓶酒底盖般的眼睛遮住了半边脸，看不清具体的表情。

    老李头将手里提着的一大袋水果放在白晓笙床边，就按例嘱咐了下对方要注意身体，马上就要考试了云云。

    “好的，我会注意的。”

    白晓笙一脸微笑的点头应是。

    这个最让老李头非常头疼的女学生，此时和个乖宝宝一样的应答着，让他感觉到十分不真切。

    上次的事件白晓笙虽然对他还手了，但是也并没有造成多大伤害，当时不过痛了几秒钟而已。而且老李头这几天一直计较的，并不是是否受到伤害，却是一个学生敢对老师还手的这种违规事情。

    不过在病房的老李头，看到白晓笙那乖驯的模样，本来要说的很多批评教育的话也说不出口了。

    本来有些紧张的气氛，一下子缓解了下来。

    又说了一些家常话后，老李头说着学校里还有急事的理由，就踱着步子走出了病房。

    老师与学生之前的恩恩怨怨，在这一刻一笔勾销了。

    白晓笙在考试结束后的第二天晚上，也就是在医院里待了快两天后，她终于拖着有些疲惫的身姿回到了家中。

    她刚才在夜色下安静一片的屋子，随手按下了大厅的吊灯开关。灯光闪烁了片刻，白炽灯的光芒亮了起来，照耀的房子里面亮堂堂一片。

    这一套有不少年月的老房子，是非常传统的三室两厅。虽然里面的装潢和家具非常老旧，但是房屋的使用面积也有一百八十多平米，比她父母留给她的那套房子要大上不少。

    在三十多年前，这套房子有五个人住，白晓笙的父亲，白晓笙的叔叔和伯伯，以及白晓笙的爷爷奶奶。

    而二十一年前的四月份，在对越喃的自wei反击战争结束后，这套房子就只有白晓笙的父亲，以及她的爷爷奶奶住在这里了。

    那个时候，变成了三个人住。

    而在五年后，这套老房子又住进来了一个人，那就是刚和白晓笙父亲新婚没多久的母亲。一年后，他们的爱情结晶也就是白晓笙出生了。

    这个时候的老房子，总共有六个人住了。

    在白晓笙三岁时的时候，常年患有病痛的奶奶去世了。而前几年白晓笙父母的意外身亡，导致了之后她爷爷的悲伤离去。

    这套老房子到了如今，只剩下了白晓笙一个人住。

    空荡荡的房子，如同黄毛少女空荡荡的心。

    她习惯了孤独和寂寞，但却不习惯回到过去之后，又重新体会着那样的寂寞。

    白晓笙坐在自己卧室的床上看了会书，在这孤独的夜晚中有些茫然。她有时候心里会想，如果时间在多倒流个五年，她能不能改变自家父母的命运呢？

    她不知道，因为世界上没有如果。

    叮叮叮。

    放在手边的摩托罗拉的背景光亮了起来，随后响起了短信的提示音。她放下手中的漫画书，翻开了手机查看信息。

    ‘笙笙，身体怎么样了？好些了吗？’

    甚至不用看姓名，她就知道是林幽萝的短信。

    ‘好很多了，就是打了几天针身体有些累…’

    白晓笙在老旧的九宫格键盘上，有些不习惯的用着拼音输入法。都这么几天了，她还是没找到从触屏手机转换到键盘手机的使用感觉。

    又想起这具柔弱的不成样子的身体，白晓笙决定等这个痛苦版的大姨妈结束后，就开始进行一定程度上的身体锻炼。

    不然三天两头就昏倒，就进医院躺病床的，想起来就心生恐怖。

    ‘嗯嗯，那你要自己照顾好自己啊，笨蛋笙笙！’

    手机屏幕又亮了起来，林幽萝的短信又发了过来。

    看着对方说她是笨蛋，白晓笙嘴角忍不住扯了个笑容，只觉得有些沉闷的心情好了许多。

    （ps.继续求推荐票！！！）

    （ps.谢谢铭心月如的588起点币打赏，谢谢水星的蒙面超人的100起点币打赏，谢谢wanghhy的100起点币打赏，谢谢！）