    一句话结束。

    众人都沉默了。

    曲华杰张了张嘴，想要对杜归说些什么，可却噎住了。

    完全不知道该怎么接话了。

    天知道。

    曲华杰只是礼貌性的夸了下杜归。

    结果杜归反而当真了。

    还说他很有眼光。

    气氛顿时有些尴尬。

    曲华杰犹豫了一会儿，率先打开了话题：“先去落脚的地方吧，这次平洲的事我来全权负责，罗江洋作为我的副手，至于杜老板，你有什么安排吗？”

    杜归无所谓的说：“没什么安排，我就是过来看看，要是平洲没事的话，我就去明州那边做生意。”

    曲华杰点点头：“行！”

    说这话的时候。

    曲华杰心中则暗忖道：“他要去明州，那照片里的景象，还有那扇门，难道说的就是明州？我得找个机会，把这件事告诉他。”

    现在人多眼杂。

    曲华杰根本不敢和杜归全盘道来。

    不过，他对杜归倒是没有什么恶意。

    因为在民调局里，曲华杰虽然是中立派，但却和钱友亮的关系很好。

    两人相识多年，看在钱友亮的面子上，他也愿意照顾一把杜归。

    一众人上了车，便向着落脚点赶去。

    平洲以前一直很太平，但自从出事以后，民调局便在这里开始建立临时分部。

    他们的目的地，便是临时分部。

    众人分车而上。

    曲华杰单独把张全有叫上了车。

    而杜归则和罗城坐在一起。

    在车上。

    罗城坐立不安的看着杜归。

    想着自己爸爸之前嘱咐的，一定要和杜归处好关系。

    可是。

    这个杜老板压根就不干人事。

    把自己坑死了都。

    杜归盯着罗城，奇怪的问：“你这是咋了？痔疮犯了吗？”

    罗城黑着脸说：“没有，就是看到你有点激动。”

    杜归笑呵呵的说：“激动就对了，上次我给你寄的货用起来咋样？有没有想过再买个别的套餐？”

    好歹对方也是如家成人用品店的第一位顾客。

    也不能表现的太生分。

    万一还是个回头客呢？

    不说还好。

    一说，罗城就绷不住了，咬牙切齿的说：“杜老板，你是故意的吧？你是不是看我不爽，所以故意整我？”

    杜归愣住了：“什么意思？”

    罗城冷笑道：“什么意思？你还好意思问我什么意思？你上次说好了，要帮我保守秘密，还阴恻恻的逼我买你闲鱼上挂的充气娃娃套餐，坑了我十万。”

    “结果呢？”

    “结果你直接把货发到我家门口了。”

    “你还给我爸也送了一个。”

    “你可知道，我爸当时都想宰了我，你看看我的伤？我他妈被吊起来打，我爸的皮带都打断了三根。”

    杜归惊呆了：“不会吧，我让快递给我分两次发的啊，而且用空调箱子包装的，根本看不出来是充气娃娃啊。”

    罗城冷笑着说：“是啊，所以我当时也以为是空调，我和我爸还很奇怪，是谁给我们送空调，你可知道，我和我爸一起拆开空调箱子，结果看到里面都是充气娃娃时候，我有多绝望吗？”

    杜归尴尬不已：“这不能怪我，我真是让快递分两次发的。”

    罗城愤恨的说：“是不能怪你，怪我，我居然信了你的邪，狗群主，我他妈不就是在群里骂了你几句不开车装死吗？”

    “你至于这么搞我？”

    “什么？”

    杜归怔怔的看着罗城：“群主？你叫我群主？”

    罗城不屑的说：“装？你继续装，A如家饭店杜老板，别跟我说，你不知道我就是击剑少年，我根本就不信。”

    这一刻。

    杜归看着罗城，恍然大悟：“原来你就是击剑少年！我还以为你是在咸鱼上看过我开的店，才知道我的，怪不得……”

    直到现在，杜归才猛然间意识到，原来罗城就是击剑少年。

    怪不得他第一次遇到自己的时候，会是那个表情，就跟见了鬼一样。

    罗城看着杜归的姿态不像作假。

    他也愣住了：“你之前不知道我是我？”

    杜归说：“是啊，我以为你是我的咸鱼客户。”

    “草！”

    罗城咬牙切齿：“和着我他妈白被你坑了，要是我知道你不知道我是我，那我还买个屁的套餐，我至于被我爸吊起来打吗？”

    原来都是误会。

    但下一秒。

    罗城尴尬了。

    因为他发现，杜归冲他露出了破有深意的笑容：“击剑少年是吧，很好，我知道你是你了，现在我们也算是面基了，虽然过程有点误会，但结果是好的。”

    罗城脸色大变：“你想做什么？你不会要告诉我爸吧？不会吧，群主，你不是那种人对吧？”

    杜归一脸异样的说：“那得看你表现了，你爸是许安分部的负责人，在民调局也是中高层了，算起来你也是个纨绔子弟，你应该很有钱吧？”

    罗城心态炸了：“别这样，群主，我买不起你的充气娃娃，太贵了，真的太贵了，我真的很穷，我钱都在我爸那里，我上次买你套餐的钱，还是问全有哥借的，我真没钱。”

    杜归挠了挠头说：“我不是那个意思，我是说，你要是遇到什么麻烦，可以找我，只要钱给够，我罩着你啊！”

    罗城说：“你罩着我？你意思，是让我跟你混？”

    杜归淡淡道：“倒也不是那个意思，我是觉得，看在你是我群友的份上，能帮你一把是一把。”

    其实，他心里想的却是，那个群问题有点大。

    所有人都看不到他发的消息。

    说不定，会有什么秘密在里面。

    把击剑少年给稳住，以后要是再遇到其他的群成员，或许能从里面研究出一些什么。

    想到这。

    杜归就问：“对了，那个开车群里的人，你都认识吗？”

    罗城警惕的说：“你不会是想坑他们吧？”

    杜归说：“我不是那种人，只是想和他们认识一下。”

    罗城犹豫着说：“告诉你也无妨，那群里很多人，都是像我一样的人，基本都是民调局的子弟，你早晚也会认识他们。”

    “咦，不对啊……”

    “你是怎么进那个群的？”

    杜归眯了眯眼睛说：“这不重要，重要的是，你说那些人，全都是民调局的子弟？”

    罗城说：“对啊，就突然有一天，我们被拉进去了，本来还有点奇怪，不过一看群名字是开车群，就没人当回事了。”

