    第4章 新舍友到来

    三天后，吕子乔和陈美嘉刚刚搬进3602“你好啊，我们项目组委员会给你来送温暖的”曾小贤和胡一菲推门而入对着正在收拾东西的吕子乔说道

    “爱情公寓就是体贴，这么快就送钱来了”吕子乔高兴的擦了擦手，毕竟，身上没有多少钱

    “不是送钱，是送温暖，一点小小的心意”说着曾小贤把一个热水袋放到了吕子乔的手上“对了，还有你们的房租清单”就在吕子乔愣神的时候，胡一菲就把房屋清单放到了吕子乔的手上

    “等等，怎么这么贵，不是房租减半，水电全免吗”吕子乔崩溃的说到

    “啊！是这样，你们租的3602是四个套间，除了你和陈美嘉外就只有雪悠了，也就是你们三个人送还四个房间的房租，算下来还是稍微贵那么一点的”

    “我好像听见了有人在喊我”正说着话，雪悠从门口进来“我错过了什么吗？”

    “悠，你来的正好，喏，你们这个房间这个月的房租清单”胡一菲正说着便把吕子乔手中的房屋清单递给了雪悠

    “有人帮我分摊房租就是好”正说着，把自己那份交给了胡一菲

    “唉，雪悠，工作找到了吗？”胡一菲数完钱以后问到

    “没有，都快烦死了，还好，就目前为止钱还是够用的，哎，你们吃了吗？我刚买了点菜，要不一起吃点”

    “好啊好啊！准备吃什么啊”宛瑜蹦蹦跳跳的过来问到

    “让本大厨给你们开开眼界”“要不吃蛋炒饭吧”雪悠和胡一菲一同说道

    “算了，今天新租户入住，还是让悠做吧！”曾小贤一脸害怕的在旁边劝阻道

    “什么意思，曾小贤，你是嫌老娘做的饭不好吃吗”听到曾小贤的话，胡一菲瞬间就炸了

    “好了好了，一菲，今天新租户入住，我看咱们不如出去吃吧！小南国，我请客，走着”眼看着这两个冤家又要掐起来，连忙劝阻道，反正这一个多月以来，仅靠着初级金钱自由的buff，就已经赚了五六万了，一顿饭还是请得起的“都去都去，子乔，叫上美嘉，一起去”

    '任务已经快完成了，就剩下一个关谷了，虽然子乔他们并没有像原著一样缺钱，但有一个人平摊，总比自己掏钱要好，以子乔的性格，肯定不会放过这个冤大头的'

    “子乔，最近我要经常出去找工作，公寓这边你就帮忙盯着点，尽快找到下一名租户，这样，你和美嘉经济上也能宽松不少，你说是吧！”雪悠和大家往小南国的路上，和子乔说道

    “放心，这不用你说我们也知道，毕竟能省则省，但是今天晚上我们可不会给你省的”子乔窃喜道

    第二天一大早，雪悠刚穿着大背心，大裤衩出来，一抬头碰见了刚要出门的美嘉

    “啊……………”

    “啊………………”

    雪悠瞬间跑回房间，砰的一声关上门，美嘉小脸通红，还用双手捂着脸，心里道“没想到他的身材这么好”

    “麻卖批，忘了这个套间不是只有我一个人了”雪悠悔恨道

    重新穿好了睡衣，呃，一套小狗的睡衣，慢悠悠的出来，没有见到任何人，以平生最快的速度洗漱，之后，换上了一套衣服

    “怎么了，这么一大早穿这么帅，相亲去啊？”胡一菲推门进来，戏谑道

    “哪儿有，我得出去面试啊，不然就连房租我都交不起了”雪悠一脸苦涩的表情，偷偷的从兜里拿出来一小瓶眼药水，正准备往眼里滴………

    胡一菲翻了个白眼“别装了，都看见了，行了，赶紧走吧！”

    “好嘞”雪悠瞬间苦涩的表情转变为喜悦，然后就从门口飞跃而出

    “我去，赶着投胎啊！”胡一菲不禁骂道

    “怎么了，一菲，悠怎么跑的这么快，有狼撵他吗？”曾小贤正好从门口进来，差一点被雪悠撞到，正好看见胡一菲，疑惑问道

    “闭嘴”胡一菲一脸气愤

    曾小贤吓了一大跳，默默的看着胡一菲离开“咋了，吃炸药了？”不由得小声道

    过了一会儿，雪悠偷偷打开3601的门，悄悄的把门关上，正当回头之际“呀，一菲，你怎么在这儿？”雪悠一脸无奈道。

    “呵呵。我怎么在这儿？这是我的宿舍。我还想问你怎么在这儿呢？”胡一菲一脸气愤道

    “我，我只是想起来我的股票可以出售了，所以回来看看”雪悠不情愿道

    “凭什么他们的股票都涨，就我买的乱跌”胡一菲一脸难受

    “你买的什么股票啊！”陆展博一脸疑惑的问到

    “叫什么林氏银行，哎，你说我是不是晦气，别的股票都跟打了鸡血似的，就我买这支，跟抽了鸦片似的”一菲一脸不忿道

    “不会啊！金融板块最近势头挺好的”陆展博一脸疑惑道

    “天晓得”胡一菲一脸无所谓

    “菲菲，你应该赶紧买进，那是庄家吸筹放货，积累资金，它旗下的麦客金融，协顺咨询，天奎保险也都一样，庄家有了筹码自然就会一路推高的”宛瑜无所谓道

    “真的吗？”一菲一脸兴奋

    “嗯，他们也就那么点儿手段”

    “你怎么知道这么多内幕啊？”“这是内幕啊……”

    雪悠听这一席话，一拍脑袋，我怎么把这忘了，赶忙回到3602，用自己的电脑买进二十余万股票，坐等收益

    “嘿嘿嘿，美滋滋”

    然而一菲并没有注意到这一幕，仍旧热火朝天的与宛瑜讨论

    雪悠转身去了酒吧，到了酒吧以后，拿出随身的笔记本，开始码字（没办法，起码得有始有终啊！赶紧把这本完本，然后，嘿嘿嘿）

    刚写了没几章，不小心瞥到右下角的时间20：14，嗯………该回去了，雪悠赶忙收拾东西，然后返回公寓

    刚推开门就听见阳台上有人嘀嘀咕咕'按正常来说，这点声音很难被听见，但偏偏今天比较安静的同时，《金刚不坏童子功》加持下的雪悠不说耳听八方，也能听到一些微小的声音'

    “座山雕，三浪真言，第一浪，浪漫”

    雪悠蹑手蹑脚的走到了阳台，只看见胡一菲右手拿着对讲机，左手一个望远镜正在偷窥对面的宛瑜和展博

    “慢着，偷窥，有点变态吧！”

    雪悠并没有管这位反而是准备先回宿舍，刚到宿舍门口就看见一个有些妖娆的屁股在剩下的那个空房间门口扭来扭去，雪悠脑门上冒出几根黑线，不用说，这么猥琐，除了曾小贤没别人了

    “曾老师，干嘛呢，你和一菲就这么喜欢偷窥啊？”

    曾小贤正在偷看，突然听到声音，不由得惊叫了一声，“啊呜呜呜………”

    声音一响就想起来自己还在偷看，赶忙用手捂住，曾小贤转过头恶狠狠的盯着雪悠，小声道“吓死了，走路都没声音的吗？还有，你说一菲也在偷窥？”

    “对啊！”雪悠目光瞥了一眼旁边“喏，来了”

    “我就不信了，老娘一世英名，居然弄不过一个小丫头片子”

    一菲气愤的一抬头“悠，你在这干嘛！曾小贤，你又在干嘛！”

    “我刚回来就看见一个在阳台偷窥，一个在卧室门口偷窥，我错过了什么吗？”雪悠无奈到

    “嘘，出大事了，如果我现在用一个卡通人物来形容子乔的话，那就是绿巨人了”曾小贤面色狰狞

    “再这样下去，子乔就会绿的像油菜花一样了！”

    “冒昧打断一下，油菜花是黄的，应该是西兰花吧！”

    “对，就是西兰花，不对，主要是绿”曾小贤忙解释道

    “你是说，美嘉劈腿了”一菲一脸八卦的问道

    “行了，我不喜欢八卦，刚回来，我得收拾下自己，换身衣服，拜！”

    然而一菲和曾小贤还在八卦并一起开始偷窥

    (本章完)

