
　　第479章贺家

　　晚上，贺家。

　　“玲玲，喊你妈过来搬东西。”

　　贺图停车后，往屋里喊一声。

　　“搬什么？”

　　贺玲玲没出来，反而是贺妈妈先听到声音出来了。

　　“过来帮忙提东西。”

　　贺图把三箱饮料搬下车，让贺妈妈提那些轻的。

　　“你疯了？”

　　贺妈妈看着车里的东西瞪大眼睛，“你买这么多东西做什么？”

　　她昨天去问了，这种礼盒包装的，一盒就得六十八，可贵了，她都不舍得买，只随便买点散装的。

　　还有那饮料，八十五一箱，三箱少说也得两百多。

　　“爸，搬什么？”

　　贺玲玲穿着睡衣，搭配一件长款羽绒服跑出来，搓着手问。

　　“一会儿再跟你解释。”

　　贺图对自家媳妇儿说完，又对闺女儿道：“快去帮你妈提东西。”

　　说罢，先把饮料搬进屋。

　　贺妈妈骂骂咧咧的将东西拎了出来，然后把车门关上。

　　“爸爸这是发财了？”贺玲玲惊讶。

　　打从来到大城市生活后，她们家过年就没这么破费过。

　　“谁知道？”贺妈妈轻叹，“回屋问他去。”

　　说罢，母女两提着东西进屋准备质问。

　　谁知，不等他们开口，贺家二老已经先发声。

　　“阿图啊，怎么买了这么多东西？年货玲玲妈不是都置办妥了吗？”贺奶奶皱眉不赞同的开口。

　　“不是我买的。”贺图无奈一笑，“是个小姑娘送的。”

　　“小姑娘？”贺妈妈瞪大眼睛，“你招惹小姑娘了？”

　　没道理呀，她老公这天天不分日夜的跑车，人都苍老了不少，怎么还有小姑娘上赶着倒贴呢？

　　“不是你想的那个意思。”贺图忙解释道：“去年救玲玲那小姑娘你们还记得吧？”

　　贺妈妈点头，“当然记得了。”

　　贺玲玲瞪大眼睛，“爸爸，你说的是晚晚？”

　　“对。”贺图点头，“就是宋姑娘，她送的。”

　　“这……怎么送这么多呢？”贺妈妈突然觉得很不好意思，“你也真是，人小姑娘送你就收，该是咱们给人家送礼才是。”

　　贺图有些无辜，“我也不想收啊，可我刚下车这人就跑了。”

　　“她一个小姑娘，还在上学吧？”贺妈妈有些担忧，“听说她家对她还不太好，小姑娘一个人挣钱多不容易啊？这样，我一会儿给你钱，你算一下，把钱转给人家小姑娘。”

　　贺图点头，“也行。”M.23sk.com

　　“虽然……但是……”贺玲玲在一旁犹豫道：“晚晚她……似乎不缺这点钱。”

　　“嗯？”

　　贺家的人都同时看向她。

　　贺妈妈蹙眉，“你这孩子，说的什么话？就算人家不缺钱，咱也不能收不是？”

　　“那你们转吧，我觉得她肯定不会收。”

　　就跟去年的医药费一样，贺家给的，宋晚还是给退了回来。

　　果然，贺图给宋晚转了一千过去，却被秒退了。

　　甚至还主动发来一条语音：“叔，我自愿给你们送的贺礼，你不必拘谨，您且收着就是。”

　　贺玲玲耸了耸肩，一副“你们看吧，我就知道会这样”的表情看着他们。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第479章 贺家免费阅读。https://xs.23sk.com 