    “没事的。”

    陈小凡坐在驾驶座上。

    “万一遇上交警怎么办？”

    梁静娴一脸担忧，但还是上车了。

    开车出去。

    刚刚开出小区，很多交警在拦路。

    担心的事情还是发生了。

    “怎么办？早知道让保安开车了。”梁静娴也喝酒了。

    那般多亲戚敬酒，多少都要喝一点，所以也是满嘴酒气。

    陈小凡看到这般多交警，马上知道怎么回事，看来聂家得罪人了，所以有人故意整蛊他们。

    毕竟赴宴回来，谁都喝几杯，自然会满嘴酒气。

    陈小凡很配合下车，测量酒精度。

    结果吹气，竟然通过了。

    梁静娴惊愕！

    陈小凡转头对着梁静娴咧嘴一笑。

    “仪器坏掉了，我喝酒可不少啊！”

    交警一脸狐疑？

    叫同伴拿来两个酒精测量仪过来，结果都是一样，一点反应都没有。

    “不会坏带了吧？”梁静娴拿来吹一下，马上报警，三个仪器都响起警报。

    “要不要抽血化验？”陈小凡咧嘴一笑。

    “不用了。”交警一脸狐疑，按道理陈小凡喝不了不少的，怎么一点酒气都没有呢？

    而且在聂家的寿宴，喝酒最多的就是陈小凡。

    接到有人禀报，这里很多喝酒，还开着豪车，所以为了道路安全，就部下关卡，以免造成特大交通事故。

    也看到聂家大厅之中，陈小凡可是意气风发，喝了很多酒，一个人干倒了一群人，所以陈小凡属于注重检测的对象。

    结果一点酒气都没有，这不科学。

    陈小凡开着回家。

    回到别墅。

    梁静娴一脸狐疑，精美的小鼻子靠近陈小凡的嘴巴，嗅嗅，就是没有酒气。

    陈小凡咧嘴一笑，亲吻一下她的小鼻子。

    “讨厌。”梁静娴一脸狐疑，心中万分不解？

    “有人故意整蛊聂家，聂家有敌人，而且还被监视。”

    “你怎么知道？”梁静娴有几分慌张。

    心中也感到奇怪，一向都很有主见的她，在陈小凡面前，不用大脑思考问题了，这也许女孩子恋爱，智商归零。

    “什么事情都不会巧合，如果离开小区几个三岔路口的话，可以说明倒霉遇上交警，一离开小区，就被逮住，就是故意针对。”

    “有道理，不错，智商有长进。”梁静娴娇笑地说。

    陈小凡白了一眼梁静娴。

    梁静娴吃吃地笑，拉着陈小凡走进别墅。

    进入别墅，看到父母都在，俏脸一刹那通红，急忙松开了陈小凡的手。

    “爸妈，你们怎么来了？”

    “娴儿，你和这个没有出息的农村娃，没有前途的，还是离婚吧！”梁静娴母亲很严肃地说。

    “妈妈！我听爷爷的。”梁静娴狡黠地说。

    梁静娴母亲暗中偷笑，这就是我的好女儿，暗暗给梁静娴大拇指。

    “娴儿，你妈妈和娘家闹得很僵，但现在哪一个厚颜无耻的小畜生犯事了。魏公子能够帮上忙，你跟着魏公子，绝对有前途。”梁静娴的父亲意味深重地说。

    梁静娴此刻才发觉大厅还坐着一位青年男子。

    哪一位魏公子看到陈小凡，都吓尿了。

    感到这个世界疯掉了，没有想到梁静娴就是圣母，陈小凡就是圣主。

    玩人都不会这样吧？

    魏公子是特价集团第一个世家的弟子，现在要挖圣主的墙角，魏家不想混吗？

    “呵呵！老同学，没有想到你留学回来了。”梁静娴露出诧异的神色。

    “是的，是的。”魏公子就差点没有晕过去。

    没有拿到博士学位，回国，听说梦中的女神已经嫁人了。

    但不嫌弃梁静娴嫁过人，所以送上厚礼。

    结果梁静娴的父母照单全收，而且还极力撮合他们。

    所以就带着魏公子来这里了。

    魏公子回国，首要就是认准陈小凡这个人。

    所以看到陈小凡，就吓坏了。

    “给你一个任务，想办法把梁静娴泡到手，如果不行，我会考虑魏家古武世家是否除名。不要泄露我的身份，否则魏家不必要存在。”

    魏公子额头直冒冷汗，知道死定了。

    此刻看到梁静娴都有压力，那可是圣母啊！

    泡圣母，不是找死吗？

    梁静娴的父母看到魏公子的神态，差点笑喷了。

    这小子一回国，就送上厚礼，说怎么样想念梁静娴。

    “伯父伯母，太晚了，不打扰静娴休息了，我记起来有急事要办，必须要去办，下次再聊。”魏公子心激烈跳动，双腿都发软了，感到能够跪着那是多么幸福啊！

    魏公子冲忙离开。

    梁静娴父母心中偷笑，但故意捉弄一下魏公子。

    “魏公子，不晚啊！秉烛夜谈也是可以的。”

    “我真的有事。”魏公子差点哭了。

    梁静娴的父母装出百般挽留。

    魏公子被挽留，差点吓哭了。

    看到魏公子就要晕过去，就放过他，让他离开。

    “娴儿，妈妈有话和你说。”梁静娴的母亲拉着她上楼。

    陈小凡大吃一惊，没有丈母娘竟然冲破封印。

    心中轻叹，看来丈母娘和娘家闹翻是多么的痛苦，自己帮助她把亲戚关系搞好，竟然马上道心圆满。

    看到什么事情，都无法和那一份亲情相比。

    “小凡，我有话和你说。”

    “爸爸！你说。”陈小凡已经娶了梁静娴，自然把岳父叫做爸爸了。

    “我是来求你帮忙的。”

    “爸爸！千万不要这般说，自家人，我能够做到的，绝对不推辞。”

    “我最大的心愿，就是南方省的人民奔小康。自从我进入异能组之后，都没有让全省人民奔小康。所以心愿未了。道心无法圆满。”

    陈小凡心神一震，马上想起梁静娴的话，要让人民富裕起来。

    也许父女的心愿就是让全省人民奔小康。

    “有什么办法让人民富裕起来？”

    “什么办法都试过了，让农民种植，结果血本无归，让他们养殖，结果国更穷了。见成效的就是开工厂，增加就业率。本来很快就可以人人都有工开，都有饭吃，可惜哎！”

    陈小凡知道，现在科技发达了，什么都是机器化，很少动用人工了。

