    第481章 找到了，可是又没有找到

    “我擦？”

    直播间所有人都愣住。

    他们好像听到了什么了不得的事情。

    谢铭这个家伙，这么好一手鉴定和摸木头的手法，居然不会开？

    这是怎么做到的？

    唐奇胜都没忍住扶了扶眼镜。

    “你……你说什么？”

    “二十五分钟啊，大家可看好了，我是真的找到了，只是现在没有时间打开。”

    “你们不能说我赌输了。”

    “你，这时候了, 谁还管你输赢，赶紧给我们看东西在哪！”

    “宁大师，要不然您来出售帮帮他？”

    “唐教授也可以啊，这直播间里最不缺的就是专家了。”

    “不行让我来指导也行！”

    有宝友自愿出场。

    “您是木匠还是？”

    宝友们好奇这个自愿的勇士是什么职业。

    “不会又是什么隐藏的大佬吧？”

    从宁大师直播间出来一个大佬这种事宝友们已经见怪不怪。

    毕竟谁能想到上一秒和你一样发着沙雕表情包的人，下一秒身份就是某個博物馆的馆长呢？

    纷纷点开这名宝友的身份，却发现只是一个普通人。

    “大家不要紧张，我只是个木匠。”

    木匠宝友从容发了消息出来。

    其他宝友五官大团结。

    他们这不是紧张, 而是很不理解，这种时候，一个木匠过来做什么？总不能再锯开这个东西，重新拼接起来吧？

    “当然不，你们没有注意到这个地方，是有纹路的么？”

    “你们注意不到也正常，这个不是一般人能发现的东西，算是木匠这边的传承了。”

    “这个东西不是木头天然有的纹路，而是有人专门修复后画上去的。”

    “书画四面光你们都知道，可是没人知道木器修复也有这个讲究。”

    “一件木器修复好后，不管是摸、看、还是打光，溅水，都不能看出修复痕迹。”

    “做到这一点，才算是好的修复。”

    “可是现在，很多人都是瞎搞，以为直接做好纹路就是了, 根本没有考虑过这个纹路到底合不合适。”

    说到专业地方，木匠宝友也干脆敞开了说起来。

    “比如眼前这个，用的是胡桃木的底子，可是一连贯的胡桃木上面, 这个纹路明显不合适，一看就知道是后面画上去的。”

    “还有这个木蜡油，太多了，也不正常，看着就像是要隐瞒什么东西一样。”

    一通分析后，宝友们虽然不知道这个事情正不正常，可对木匠包邮还是充满敬佩。

    这样的牛人，不简单啊。

    虽说干一行爱一行，可真的能做到的少之又少，像是宝友这样的绝对算是另类中的另类。

    “那……要不你说，该怎么做？”

    谢铭注意到弹幕虚心请教。

    “很简单，你只要先找一个锯子和斧子，先这样，再那样，最后再这么一做就可以拆下来了。”

    木匠宝友语速极快，配合上身边的东西和手上动作，宝友们倒是真的都看懂了。

    可是, 脑子会了手完全跟不上。

    他们看的时候都明白了, 可要真的实操起来，就是两个字, 摆烂！

    而且是彻底摆烂。

    别的不说，一条按线锯开木头就能让九成九宝友傻眼。

    他们连锯子都拿不稳还要按线锯开，简直不可能。

    “我可以！”

    “反正这个桌子不值钱，大不了直接拉回去烧柴了！”

    谢铭发狠，咬咬牙，拿起锯子开始操作起来。

    屏幕上的倒计时也停了下来。

    “哎，宁大师，这个还需要吗？不是已经找到了么？”

    “再看看，找到了再说，不急的。”

    看到宁帆微笑的样子，宝友们反倒有些不确定了。

    都这样了，总不能还出错吧？

    “等下看看不就知道了？”

    宁帆藏着不说，宝友们心里有些谨慎，不知道该说还是不该说。

    这都已经到这个地步了，再有问题，也不会太大了吧？

    直播间内宝友们都是这个想法，看着眼前的桌面，期待谢铭发现钢笔。

    折腾了好半天，谢铭终于锯开画好的部分，还没有太大力气，一块木头直接掉落。

    露出下面一条黑色凹槽。

    所有人都愣住，居然真的有这种东西在！

    可下一秒，众人的眼神又都不对劲了。

    “这怎么看都不是一个钢笔的样子。”

    仔细看过去，里面的东西金灿灿的，像是一根金条。

    要是平时能够拿到这样的东西众人绝对会很开心。

    可是现在，他们只觉得这个东西很离谱，原本的钢笔价值可以达到千万，可现在这根金条，充其量就是十几万的样子吧？

    “唔，南北战争时候的东西。”

    直播间内有对战争史和国外文物了解的网友一眼看出这个东西的来历。

    “虽说是不错的东西，拿出去应该也值点钱，可是对他们的目的，还是差远了。”

    谢铭这时候也慌了。

    “宁大师，这个……这不太对劲吧？”

    “嗯哼。”

    宁帆点点头，不多说什么。

    既然谢铭自己看出这个东西不太对劲，那就不用他再说什么了。

    “这个东西，本身就是当年留下的，为了保护财产才封在桌子里面，只是有意外发生，所以没有来得及说出这个秘密就让这个东西留在了里面。”

    “倒计时还给你留着，还要继续找么？”

    “这……”

    宝友们这才意识到宁帆之前的举动。

    “原来宁大师早都看出来了？”

    宁帆笑而不语。

    要是这么简单就能找出来，也不算是藏得好的东西。

    莫琳娜刚才寻找的时候用的方式虽然粗暴，可是找东西的手法还是没问题的。

    “可都过去这么久了，再找也不好找，没感觉了。”

    谢铭有些犹豫。

    这话也不算是找借口推脱。

    在专注做事的时候，的确会有这个情况，一旦断了感觉，恢复都要一段时间。

    “那给你个范围好了，就在你刚才找过的地方。”

    “什么？”

    这话出来，观众全部愣住。

    他们本以为那支钢笔还在没有查看的地方，没想到已经在找过的地方。

    这一波看来不是没有找到，而是完全漏了啊！

    宝友们木然看着已经查看过的东西，怎么看都不像是在里面有钢笔的样子。

    谢铭也傻眼了。

    “不应该啊！”

    可他说完，又摇摇头。

    “不管应不应该，先找找了！”

    刚才他觉得还有可能的的地方，还有几个。

    放下锯子重新开始新一轮寻找。

    (本章完)

