    听了‘敖垚’讲解眼下的局势，主持‘九龙搬海大阵’的敖冰思路清晰了几分，他看向一旁心神不宁的敖烈，以为对方还在担心谋划失败的事情。

    宽慰说道，“虽然眼下局势出现了变数，但是楚当河那边应该比我们更加着急，你之前就与他联络, 如今也不好更换人选，你且继续与他联络，将长青道人猜出他身份的事情说出，逼迫他做最后的抉择，我们在此地拖住这修罗大阵，只要楚当河反水，立马攻破龙口渡, 夺取龙门机缘，让长青道人不得不救。”

    敖烈回过神，隐晦地看了‘敖垚’一眼，随后应声说道，“是。”

    就在敖冰几人商议之时，面前的修罗四绝大阵突然一阵变化，半虚半实的阵法空间从中间开辟出一条小路，血云杀念化作桥梁，鲛人骸骨化作路基，通向大阵中央，一方七米高的将台之上，一尊武将身穿虓虎盔甲正坐当中。

    他发色微黄，样貌英俊，黑白分明的眼眸边缘泛着妖冶诡异的红光，年龄介于少年与青年之间，但浑身气势凝重，与大阵融为一体，宛如在世修罗，根本看不出几个月前只是摆摊卖艺的武夫。

    “诸位既然来围杀于我, 如今不入阵一观, 是不是有些太过于虎头蛇尾了？还是说海龙宫就只有这般胆量。”

    黄飞鸿的声音从大阵中传出，带着轻蔑的语气，目的就是想要激怒海龙宫这些蛟龙的傲气，趁他们暂时不明白阵法变化，先击杀几位紫府真人，好为之后的大战减轻压力。

    敖冰神色变得危险凝重，他当然不会中对方这么简单的叫阵之法，但是对方将大阵敞开，确实是进入探索的机会。

    自己手中有三件灵宝，再加上自身的修为，若是初浅探阵，应当有很大的机会全身而退。

    “敖冰兄长，不要上当，对方大阵之中有九难真人隐藏。”

    ‘敖垚’暗中传音，他的目光落在黄飞虎身上，无头尨的神通让他轻易感知到对方灵台上隐藏着另外一个人。

    九难真人？

    敖冰神色微微一变，在如此天地大劫之下，九难真人气运全消，恐怕发挥的实力还不如紫府真人吧？

    功德气运！

    敖冰瞬间反应了过来，若是有功德气运帮助，九难真人确实可以规避气运全消的状态，短时间以最好的状态出手。

    而长青道人立下龙门，最不缺的就是功德之力。

    他想清楚之后开口说道，“自古以来，阵前斗将，若是你等阵前斗将胜了，我再探阵也不迟。”

    他的目光落在主阵的黄飞鸿身上，他很好奇对方为什么能够以第二重楼之身主持眼前的大阵。

    阵前斗将。

    黄飞鸿眼眸半开半合，掩饰住眼底的精光，沉吟不语，似乎是在思考着什么。

    ······

    荒古大阵如今的核心处，一道道玄妙的两仪之气化作纯粹的黑白二色，包裹住李长青的灵台，化作一缕缕黑白剑光，四朵莲花依次绽放。

    每一朵莲花之上，黑白两仪之气开辟，化作仙气盎然的青色仙境，幽深威严的地府幽冥，蔚蓝浩然的汪洋水界，庄重神圣的山河神国。

    借助着先天灵宝和大阵之威，即使只是微尘世界，但是李长青却真正在现实中完成了一次开辟之法，对于开辟道果感悟更加深沉。

    这四种微尘世界虽然比不上真正的开辟大道，但是两仪微尘已经是最为接近开辟大道的几种道果了。

    在太极石符的帮助下，李长青的开辟之道更进一步。

    “小老爷，您只差圣德人道，就可以以五德之身完成开辟道果了。”

    太极石符帮助李长青推演完自身道路，对这位小老爷逆反先天神祇之身更加信心十足。

    “圣德？你有什么速成之法吗？”

    李长青好奇地问道，开辟之时，自己越发完美，那么之后逆反先天成功的机会也就越大，而这枚先天灵宝似乎有什么线索。

    太极石符听到李长青的问话，沉吟了片刻，“小老爷，机缘到时，您自成圣德，何须从我这里求速成之法。”

    这是和自己打起机锋了吗？

    李长青奇怪地看了一眼太极石符，不过后者仍然沉默不语，好像说出这件事，反而会影响李长青领悟圣德真意一样。

    太极石符催促道，“小老爷，圣德乃是人道传承，您在我这里可求不得，而且那一群泥鳅竟敢对您的基业出手，您还是早日回去主持大局为好。”

    太极石符不擅长遮掩，所以李长青很快把握到了对方话语中的意思。

    圣德之道看来还是需要自己在龙口渡寻找啊。

    他对太极石符点了点头，架起奈何桥的阴阳遁光，从两仪微尘大阵中消失得无影无踪。

    罗华鬼城，巍峨庄重的罗华城隍府内，新任的罗华城隍面如黑炭，眉心处一轮幽蓝色的明月光辉落下，将幽深的府邸照得通透。

    祂抬头，看向突然闯入的不速之客，没有第一时间叫起左右护卫，而是用疑惑地声音询问道，“长青道人？”

    李长青身穿青色素净道袍，随意出现在罗华鬼城防御最严谨的城隍府，借助奈何桥的遁行阴阳之能，在这幽冥之中，几乎没有地方能够阻拦住他，除非这里构建的法理不是使用幽冥规则。

    他面带笑意，看向上首的罗华城隍，内心忍不住吐槽道，这形象，若不是我现在有几分见识，恐怕以为是包拯转世了。

    他拱手致意，“没想到贫道与罗华城隍素未蒙面，也能够被罗华城隍惦记在心上。”

    眼前这尊罗华城隍修行不凡，幽冥无日，冥月就是幽冥一切光辉的来源，除了幽冥天子之外，另外修行冥月之法的必然是判官之属，位列幽冥天子左膀右臂，象征着阴司审判，公正不阿，不偏不倚。

    而眼前这位罗华城隍，显然就是修行冥月之法，同时领阴罗判官和城隍之职，其实力恐怕等城隍体系确定下来，就可以真正成为三灾真君，可见阴罗天子对城隍体系的重视。

    谷鎔

    罗华城隍魏崇书在座位上沉吟了一秒，没有责怪李长青擅闯之罪，反而亲自从主位上走了下来，将李长青引到旁边的密室，从储物空间中珍而重之地取出一小罐阴母云铁包裹的茶叶。

    他打开茶罐，一道交织素白和纯紫之气的茶香弥漫。

    连李长青都忍不住赞叹了一句，“好茶！”

    这些仙神确实会享受，眼前这一罐茶叶，就不亚于真正的灵丹，对于九难真人也大有裨益。

    罗华城隍笑着取出茶壶，开始煮茶，“这‘阴龙毫’乃是陛下初入幽冥之时，寻得的一株天地灵根，随后以紫微龙气和阴德之力孕养，每十年才得五两，祂珍而重之，自己都舍不得品尝，只赐给有功之臣，我也是立下了这罗华城隍府，才被赏赐了一两，今日与君品鉴。”

    李长青看着罗华城隍凝聚出太阴之火慢慢煮茶，笑着说道，“这么说来阴罗天子确实有几分贤德。”

    罗华城隍顿了顿，“陛下是什么样的人，昭昭青史自有定论，何须我等多言。”

    李长青笑着颔首，魏孝帝确实是贤君，无论是他在位之时，还是成为阴罗天子之后，敢在这方天地异变，妖魔四起的世界中重新立下城隍神道，不仅需要实力，也需要气魄。

    他看着升腾的茶气，问道，“那魏孝帝何以失天下？”

    密室中的气氛突然一凝，不过罗华城隍魏崇书仍然没有动怒，他看向李长青，“天时不利，为之奈何。”

    李长青点头道，“确实，天时不利，为之奈何。”

    两人沉默了一会儿，魏崇书将煮好的茶奉上，如同夜幕般深沉的阴母云铁之中，茶水直接化作素白和纯紫交织的云气，宛若两条游龙，不断争夺着中间的太阴明珠。

    李长青长吸一口气，两条幽灵盘旋了一阵，托着中间的太阴明珠直接进入他的五脏六腑，顿时他五脏通透，一处处幽暗的人体**被照亮，暗藏在体内的气魄仿佛也被唤醒了一般，整个人前所未有的通透起来。

    不仅如此，那两道游龙一道色泽纯紫，飞向天空，一道色泽素白，遁入地下，仿佛与人身之外的天地二魂也产生了某种奇妙的联系。

    李长青再次感叹一句，“好茶。”

    仅仅一杯茶，就可以让修行者短时间明悟三魂七魄的玄妙，并且和自身的三魂七魄建立起联系，恐怕天下的紫府真人，没有几位能够享受到这般待遇吧？

    只不过这对于自己而言，仅仅只是口腹之欲罢了。

    走上了先天神祇之路，如果自己最终成功的话，就会如同敖岳一般，化形就成就阳神，或许不应该叫做阳神，而是叫做先天元神了。

    “可惜我几位徒弟没有这么好的机缘。”

    罗华城隍魏崇书洒然一笑，“以长青道长您的功德，若是愿意投靠陛下，不仅这次劫难有很大的把握渡过，这‘阴龙毫’陛下也不会吝啬赐予的。”

    他对说服李长青很有信心，这次长青道人突然不告而来，目的不就是为了投效吗？

    天时不利，为之奈何。

    当初陛下天时不利，如今长青道人也天时不利。

    唯有人和贯通天地，才能够消灾解难。

    李长青放下茶杯，微微摇头，“阁下还是不用做说客了，我现在位置特殊，无论投靠哪一方，都会直接引来灾祸敌人，所以海龙宫根本不怕我投靠他人。”

    罗华城隍魏崇书沉吟片刻，一时间不知道如何反驳，他随即疑惑地开口问道，“那么长青道长今日前来，所为何事？”

    李长青微微一笑，“阁下于罗华山陈列阴兵十万，想必在关键之时，想要攻入龙口渡，坐享渔翁之利。”

    罗华城隍一摆暗紫色的官服，淡然地放下茶杯，脸上笑容收敛，“若是龙口渡县尊守不住龙口渡，我为城隍，理阳审阴，自然有匡扶社稷之职。”

    “但这并不是最好的选择。”

    李长青打断魏崇书的话，“阁下的位置和我相似，现在居于幽冥，为天下妖魔眼中钉，若是不动，天下诸道都会看在神祇正位的名分上帮一帮。”

    “但若是逾矩，就会得罪天下人，占领龙口渡，随后大周天后，江南五姓，天下妖魔都会反扑，阴兵虽强，但天时不利，为之奈何！”

    阴兵最大的弱点就是不能在白日出现，魏崇书即使占据了龙口渡，想要镇守龙口渡也力有不逮。

    ······

    李家沱，三道虹光穿透了漫天风雨，冲破另外三条主持‘九龙搬海大阵’的蛟龙阻拦，落在了两座大阵之前。

    顾云英穿着一件紫气盎然的仙衣，踏着紫红二色的剑气长河，她霸气地环顾周围的蛟龙，“蜀山剑派顾云英前来助人族道兄长青道人，听说诸位想要阵前斗将，某家愿意一试。”

    面对突然出现搅局的顾云英，敖冰瞬间惊怒异常，冰魄神光四散，原本风雨密布的天色开始飘下一朵朵洁白的六角冰晶，天地间的灵气都变得沉凝，难以驱使，仿佛一下子就从六月天复返到了寒冬腊月。

    这种撼动天时的力量虽然有一部分是借助‘九龙搬海大阵’，但更多的变化来自于敖冰本身，说明这位北极海的龙子修为已经隐隐超出紫府真人之境，随时可以进入第四重楼，成就九难真人。

    “尔等当真以为我龙宫不敢杀人？！”

    他勃然大怒，目光落在随之而来的真如和尚和连山道人两人。

    他相信星宿寺，蜀山剑派，太乙门没有直接的好处，不可能选择和他们龙宫直接冲撞，不然此时来的就不是几位弟子，而是星宿寺的‘本愿莲花大阵’，蜀山剑派的‘万剑诛魔大阵’和太乙门的‘太一分光大阵’了。

    所以眼前出现的三人最大的可能只是代表他们自身，仗着名门高徒的身份，想要让龙宫投鼠忌器，如果他们真实这么想，就大错特错了。

    顾云英轻笑一声，“我既然来了，就知道结果，不然你以为我们三人拖到现在不入第三重楼，还滞留龙口渡，目的是什么？”

    敖冰压下愤怒，目光扫视顾云英三人，这三人灵台神光湛湛，三寸圆满，几乎随时都可以突破，成为紫府真人，但是却一直压制自身道行。

    他声音凝重，“你们想要借助当今天时，搅动天下风云，趁着贯通内外天地之机，汲取大劫气运，供养己身！”

