    周末，乔贝琳跟闺蜜陆子瑶，周柏欢一起出来约饭。

    上周她本来说好了，要请他们的，结果薄皑珽突然来她公司找她，她就跟他出去吃了。

    于是他们约饭的日子，就改到了今天。

    三个人去了一家他们以前经常聚会的餐厅里。

    “今天我请客，你们想吃什么随便点，不要跟我客气。”乔贝琳大方地对他们说。

    “本来也没打算跟你客气。”周柏欢瞥了她一眼，叫来服务生，点了他们这里最贵的一些特色菜。

    “你现在可是薄太太，又是乔家的继承人，双重顶级的身份于一身，请我们吃一顿饭的钱，肯定不在话下。”周柏欢将菜单递给服务生，抬起头来继续道：“以后我的探险队要拉赞助，我看都可以直接找你了。”

    “你自己又不是没钱，探险队赞助这种事干嘛指望人家贝琳？”陆子瑶翻了个白眼，维护自己闺蜜道。

    “你是不知道，老头子现在逼我回来接手家业，准备对我实施经济封锁，照这样下去，我很快就没有探险经费了。”周柏欢郁闷地叹息。

    “你也老大不小了，可以回来收收心了。”陆子瑶撇了一下唇劝道。

    “老头子是打算给我安排相亲来着。”周柏欢皱着眉头说道。

    “什么？相亲？”陆子瑶神情一怔，忍不住嘲弄：“没想到我们堂堂周大少爷，居然也要沦落到相亲的地步了。”

    “所以说我现在惨啊，要是不答应老头子吧，以后就别想再拿经费出去探险了；要是答应老头子吧，我的婚姻自主权就得出让出去，总之两头都不得好，无论怎么选择都是我吃亏。”周柏欢忧郁着一张脸，低声抱怨。

    陆子瑶白了他一眼：“你吃哪门子亏？就你这样的，能有女人肯嫁给你就不错了，要不是你家老头子替你操心，估计你这辈子也就这么单着，甭想娶到媳妇了！现在白捡一个老婆，你就别得了便宜还卖乖了？”

    “那要是换了你，让你去跟你之前根本就不认识的男人相亲，还是以结婚为目的的，你乐意啊？”周柏欢忍不住反问。

    陆子瑶想了想，眼里流露出花痴一般的神情：“那就要看相亲对象是谁了，万一对方是个大帅哥，各方面条件又符合我的要求，我没有理由不乐意啊。”

    “切，我看你就是恨嫁！”周柏欢不屑地嗤笑。

    “谁恨嫁了，现在是你自己讨不到老婆好不好？”陆子瑶立即瞪他。

    “我堂堂周少会讨不到老婆？就是老头子他瞎操心，我亲自出马，还不迷倒万千少女，娶个老婆回来而已，那在话下吗？”周柏欢自信满满，十分不以为然。

    陆子瑶笑着讥讽：“你要真找得到老婆，你家老爷子也不用成天操心你的婚事了？再说了，你若是能娶上老婆，至于还整天有事没事地往国外跑着瞎玩吗？”

    “我那是出去探险，你懂不懂什么叫做冒险队啊？那是瞎玩吗？”周柏欢立即反驳。

    陆子瑶不以为意：“那不还是瞎玩吗？”

    “你！”周柏欢瞪着她。

    眼看着两人即将要吵起来了，乔贝琳连忙让他们打住。

    “好了，你们别争了，我们难得约出来聚一下，别一见面就吵架啊。”乔贝琳不禁劝道。

    “谁想跟他吵了？”陆子瑶轻哼一声，别开眼去。

    “就是，好男不跟女斗。”周柏欢也转过头去，不搭理她。

    乔贝琳看着两人近乎雷同的动作，嘴角忍不住溢出一抹笑意。

    “我说你们两个，都老大不小了，可以考虑考虑人生大事了。”她真心地劝道。

    “现在合适的男人，可不好找！一不小心就会遇到渣男，而且结婚以后还有可能要斗小三，做女人还真是不容易啊。”陆子瑶脸色为难，长长地发出一声感慨。

    她可不想像乔贝琳一样，结了婚还那么操心，如果换成是她的话，她宁愿不结了。

    “你以为男人就容易啊，你们女人的要求越来越高，男人也是越来越累，一个老婆都不好伺候了，谁没事还想要再引进一个？”周柏欢转头瞥向她们，也发表自己的感触。

    “你这话是什么意思？难不成你觉得现在那些在外面找小三的男人，都是因为家里的老婆不好伺候了？”陆子瑶不满地质问。

    “我可没有这么说。”周柏欢下意识地摇头。

    陆子瑶瞪着他：“你刚才分明就是这个意思。”

    “好了好了，怎么没说两句，你们又要吵起来了？”乔贝琳立即打住。

    “谁跟他吵了？”陆子瑶跟周柏欢这下倒是异口同声的。

    乔贝琳忍不住失笑：“其实你们俩倒是欢喜冤家，还挺配的。”

    “谁跟他配了？”两个人又再次异口同声。

    “你干嘛学我？”陆子瑶恼怒地瞪向周柏欢。

    周柏欢本能地辩解：“分明是你自己学小爷好不好？”

    陆子瑶大大地“切”了一声：“谁会学你啊？自作多情！”

    “……”

    就这样，整一顿饭，在周柏欢跟陆子瑶的吵吵嚷嚷中度过。

    结束了用餐，已经晚上八点多了。

    乔贝琳买完单，与两位好友一同离开这家餐厅。

    因为时间还不算晚，他们没有各自开车回去，再加上刚才大家都吃得很饱，于是陆子瑶提议他们一起压马路，顺便逛逛街。

    这事他们三小时候经常做，放学的时候，节假日闲着无聊的时候，就在大街上瞎转悠。

    如今再做起来，让他们忍不住回想起曾经。

    三个人边走边聊着他们过去，倒是没注意身边有任何的异常。

    事实上，当他们刚一离开餐厅的时候，就已经被人盯上了。

    准确地来说，是乔贝琳被人盯上了。

    就在马路对面，路灯找不到的阴暗角落里，一辆黑色的轿车静静地停在那里。

    车窗半敞开，露出一只长长的望远镜。

    而此时陈悠悠正拿着这个望远镜，一直盯着乔贝琳这边的一举一动。

    她这几天都快气疯了。

    薄皑珽居然不受她的要挟，压下了她买通媒体炒作的那些绯闻。

    不仅如此，他还派人限制了她的自由。

    美其名曰是保护她的安全，以免她被乔志远的人盯上，其实就是监视她，不许她再去找乔贝琳的麻烦。

    而他自己呢，竟然天天陪着乔贝琳，夫妻恩爱如初。

    网上还传出两人已经修复了关系，成功赶跑了她这个小三。

    可恶，薄皑珽之前在国外的时候，明明不是这么承诺她的，现在把她骗回国了之后，就出尔反尔了。

    陈悠悠知道，这一切都是源于乔贝琳这个女人。

    如果不是因为她，薄皑珽绝不会这样对她。

    如果不是因为她，她陈悠悠也不会沦为今天的地步。

    乔贝琳已经抢走了属于她的一切，现在连她心爱男人的心，也一并被她夺走了。

    凭什么？这个女人凭什么可以这样对她？

    陈悠悠心中极其不安，脸颊扭曲，眼睛里迸发出凛冽的杀意。

    现在只有除掉乔贝琳这个女人，她才能拿回属于自己的一切，让所有的人和事都回到正轨。

    没错，乔贝琳她必须死。

    这样一想，陈悠悠更加坚定了她此刻的决定。

    “开过去，撞死她！”陈悠悠朝着身旁的司机命令道。

    司机是她的得力属下，这些年跟在她身边，替她做过不少见不得光的事情。

    这次的事情，自然也轮到他来做。

    “可是……”司机嘴角一抽，脸色有些微微发白了：“这……可是一条人命啊。”

    “人命？你又不是没有干过类似的事情？装什么装？难道你忘了乔嘉宝是怎么死的了吗？”陈悠悠嗤笑一声，阴冷地提醒他。

    “乔嘉宝那是意外，不是我主动杀人。”司机眼眸一颤，急忙辩解。

    “可他毕竟是被你害死的，跟你杀了他有什么分别？”陈悠悠眼神凌厉，表情讥嘲。

    “……”司机额头上冒出一层冷汗。

    他那都是受了陈悠悠的指使。

    陈悠悠摆了他一眼，“反正做掉一个人也是做，做掉两个人也是做，要是你今晚帮我干掉这个乔贝琳，我就给你五百万的跑路费，怎么样？”

    “不行，陈小姐，这可是故意杀人啊。”司机还是很犹豫。

    乔嘉宝那件事情他们已经是侥幸逃过一劫了，若是再有下一次，没准就会东窗事发，被警察找上门了。

    “这样，我再给你加两百万。”陈悠悠见他迟迟不答应，于是又给他加了钱。

    “陈小姐，这不是钱的问题。”司机为难地说。

    有些钱他若是要了，很有可能有命拿，没命花了。

    “不是钱的问题？”陈悠悠冷笑一声，直接开价：“一千万？做不做？你若是实在不想做的话，我就找别人做了！反正有这么大笔钱赚的事，总会有人做的，到时候这好处就轮不到你了！”

    “这……”司机听到一千万这个数目的时候，眼珠子转了转，有些心动了。

    可是想到拿这笔钱，可是要杀人的，这其中的危险性，他又不得不考虑进去。

