        夜幕，又在悄然间降临。

        叶辰走了，祭了帝道域门，横跨了玄荒星海，再现身，已是星空。

        亦如在玄荒，他化出了颇多分身，各自寻了方向，去往星空深处，继续造北圣的雕像，求苍生的供奉。

        无需他说，玄荒各派、各族、各势力，便已在帮他做了，消息已传遍了星空，大楚皇者的面子，四方都是给的，凡有生灵的古星，多已铸起雕像，只待叶辰来赋予净世仙力。

        不得不说，众生的供奉，还是有用的。

        月下的九黎族，又见北圣虚影，先前之惊鸿一瞬，可此番，却多停了那么万分之一瞬，九黎圣主欣喜的热泪盈眶，看到了女儿复活的希望。

        去看北圣的一尊尊雕像，都多了无形的力量，看不见摸不着，且极为缥缈，但却是真实存在的。

        叶辰又过一片星空，在星河彼岸驻足，祭了紫金小葫芦，收了冥冥中一丝光晕，乃一丝帝的气蕴。

        “仙宇大帝。”

        叶辰轻喃，轻轻托着那一丝帝蕴，渡劫时曾战过仙域大帝的法则身，记得其气息，震古烁今的帝，留下的不止是气蕴，还有不朽的神话，其统治时期，诸天最繁荣，那个黄金大世，没有哪一个时代可比拟。

        “老大。”

        正看时，突闻一声呼唤。

        闻之，叶辰挑了眉，望向了丹海，只因呼唤他的，竟是天雷，虽不能如混沌火那般说话，却能传音了。

        融了浩灭神雷，天雷之本源，更显精粹，雷霆之力，也越发霸道，欲丹海中，颇是活跃，上蹿下跳的。

        随后，它便被揍了，先挨了混沌火一顿爆锤，后挨了混沌鼎一顿毒打。

        好嘛！一鼎一火，就会捡软柿子捏，等天雷成混沌，再行揍他，可就难了，得提前打了，它俩就是这般想的。

        “老大，我要成混沌。”

        天雷如似一个孩子，跺着脚有些抓狂，三两天头的挨揍，这特么谁受的了，那个大鼎，那团火焰，都不要脸的，抽空便拿他寻开心。

        “会的。”

        叶辰干笑，这团雷电，也是个记仇的主啊！他年若出混沌，再加上混沌鼎也混沌火，哪得有多热闹。

        “快快快。”

        嘈杂声蓦的响起，能见星河的彼岸，有一道道神虹划空而过，乃是一道道人影，正朝一方汇聚，速度颇快。

        “出了何事。”

        叶辰顺手捉了一个青年。

        “无...无泪之城。”

        青年结结巴巴道，飞的正好，一个晃神儿，便到叶辰面前了，看不清他的真容，却是强的没边儿。

        叶辰放了手，也跟着人流而去。

        死寂的星空，一座浩渺仙城悬浮，朦胧在缭绕云雾中，如一个素纱遮面的女子，藏有几分梦幻和神秘。

        那是无泪之城，又显化世间。

        每有此时，必有围观，上到准帝，下到天境，聚来了一片又一片，人影乌泱泱，站满了四方小星辰，连在星空巡逻的修士，都跑来凑热闹了。

        叶辰悄然而至，立在人群的一角，静静的凝望，如今眼界高了，却还是望不穿无泪城，拨不开冥冥之中的云雾，那是帝道的遮掩，颇玄妙。

        “真不知，此番又有多少人死。”

        身侧，有人揣手叹息，还是叶辰的熟人，且一定意义上来说，还所属一脉，可不正是大胡子燕老道吗？

        与他一道的，还有麒王那货，就是不知，这俩人，咋凑一块了，而且乍一看，无甚违和感，还挺般配。

        “都别拦我，今日说啥也得拐一个回来。”咋咋呼呼的声响，颇是响亮的说，乃日月神子，身侧还有东周武王淞羽，他俩也是个组合，但凡见到其中一个，另一个也必定在。

        见东周武王，世人多刺目，左瞅右看的，未见他的妻子，也便是无泪仙子，当年，为接无泪仙子回来，淞羽勇踏奈何桥，差点葬身其中。

        就是不知，那无泪仙子，是否有情了，是否还是那般无泪无情。

        对此，东周武王是无奈的，到了都未见他媳妇，为他流一滴泪，更莫说上床了，都不好意思上的。

        “一个无泪仙子，一个无情仙子，一个无泪神女，诸天就这仨成功的先例，不晓得第五神将和大楚第十皇来了没。”不少人嘀咕道。

        “要我说，把她仨都领过来，气气那无泪城主，诸天有的是人才，等着吧！把她家的人，都给拐走。”

        老家伙们扎堆儿，骂骂咧咧的，逢有无泪城现世，必有人死，人家明明有情有爱，成全一对会死啊！

        “谁若能把无泪城主拐来做媳妇，那才是真的吊炸天。”

        说话的乃青帝之子，也不知从哪冒出来的，走一路说一路。

        听他这话，世人的眸光，都是雪亮的，不晓得有生之年，能否见此壮举，也不知诸天有无那等人才。

        说到人才，更多人脑海，都会不自觉的跳出一个人名：叶辰。

        想起这个名，老不正经的人，都捋了胡须，神色意味深长的，拐走无泪城主这等技术活儿，还得是皇者。

        叶辰听的不免干咳，不搞清楚无泪城主的身份，他是不敢下手的，与楚萱楚灵生的一模一样，保不齐还有血缘关系，是她姥姥也说不定。

        这个猜测，还是很靠谱的，若有这层关系，那就不能乱调.戏了。

        嗡！

        万众瞩目下，无泪城门大开，有一条神虹铺出，正是奈何桥，其上有蔓藤，一个个**，傲然绽放，开出了姹紫嫣红的花，虽是绚丽，可落在世人眼中，就有点儿吓人，那可是葬花啊！为踏奈何桥的人而开，那就是一条黄泉路，上去就未必下的来。

        多少沧海桑田了，活着闯过奈何桥的，也仅有三人：大楚第十皇、第五神将、东周武王，嗯....若唐三少也算的话，那就是四个了，至于剩下的人，都已成岁月中的一缕幽魂。

        叶辰未看奈何桥，而是盯着无泪城的大门，隔缥缈云雾，恍似能望见其内的画面，真就是一片仙域，仙气氤氲，多见梦幻的仙子，于云端翩然起舞，女子的芳香，比花香更沁人。

        看着看着，叶辰便摸了下巴，暗想着，要不进去瞧瞧，以他半步大成的战力，硬闯该是没问题，主要是想找无泪城主，聊一聊诸天的秘辛。

        “跨过奈何桥，便允你进无泪城。”

        清灵的女音，如缥缈的仙曲，优美而曼妙，无限响彻在叶辰耳畔，在场的人，也只他一人听得到，传自无泪之城，准确说，是传自无泪城主。

        叶辰心中惊异，隔着这么远，无泪城主竟能读他的心语，要知道他的心语，是有秘术遮掩的，那娘们儿通神了吗？比他想象中更可怕啊！

        “前辈相邀，晚辈却之不恭。”

        叶辰一笑，望向了奈何桥，并未急着上去，因为桥上已有人，乃一个白发老叟，已是寿元将终，大限将至，迈着沉重的步伐，走向桥对面。

        可惜，他未能跨过。

        世人叹息声中，他葬成了一片血色的飞灰，藏着一缕浑浊的泪，那是无奈、是自责、是缅怀、也是沧桑，怪他太没用，跨不过奈何桥。

        其后，还是一个老者，一尊冥界来的老冥将，叶辰是见过的，未曾想到的是，无泪城中有他的爱人。

        老冥将的步伐，是沉重的；苍老的腰背，是佝偻的，被岁月磨得体无完肤，也被奈何桥，伤的千疮百孔。

        他，也未能逆天，倒在了岁月中。

        哎！

        星空一侧的冥绝与白芷，也取了酒壶，洒下了一片浊酒，是为老冥将送行，若冥帝还醒着，若冥帝也在看诸天，眸中多半也是哀凉的。

        叶辰默然，只静静望着，也静静等着，等所有人都试过，他才会上那奈何桥，当年他闯的过，今朝一样可以，颇想问问无泪城主，为何这般的无情，本是一段段的好姻缘，愣是因你无泪城的规则，空留一世的殇。

        噗！

        他看时，又有人喋血，化作了一朵嫣红的血花，那是天界来的一尊老仙君，叶辰也是认得的，大闹天宫时曾敌对，回归诸天，又成一家。

        哎！

        太乙、太白和司命也在，齐齐拎了酒壶，如冥绝与白芷，为祭奠那尊老仙君，洒下了浑浊的酒，自天界回归了故乡，却未能接回他的爱人。

        纵知奈何桥可怕，还是有人义无反顾，如一只只飞蛾，扑向一片烈焰的火海，自上了那座桥，便没打算下来，要么接回爱人，要么身死道消。

        奈何，他们无一人闯过，更无一人开血继限界，无不死不伤的状态，上去便是死。

        噗！噗！噗！

        嫣红的血花，又是一朵朵的绽放，染红了奈何桥，也染红了奈何桥上的话，每一朵，都刺痛人之心神。

        跑来凑热闹的世人，已是不忍直视，那可是一条条鲜活的生命，为死在洪荒的魔掌中、未葬在天魔屠刀下，却折在了一座桥上，通的是黄泉路，就是不知，那尽头是否有轮回。

        “无泪啊！你太无情。”

        苍生的怨怼，是难以掩饰的，那又是一条血路，血淋淋的路。

