    汤米·李·琼斯都不知道自己是怎么下台的，他只感觉今天这一天梦幻极了，这或许就是他的人生巅峰之时了。

    汤米·李·琼斯是爽了，但是其他人的目光都恨不得吃了这个家伙，尤其是那些没有来到现场，但得了一个金龙奖奖杯的人，他们的目光都恨不得将汤米·李·琼斯给活吞了。

    当然了，他们更恨不得把奥斯卡组委会给吞了，要不是他们那个该死的封杀令，他们现在肯定会出现在金龙奖现场的。

    天呀，只要到了现场，1000万美元就是自己的……好吧，虽然大部分奖项是剧组的，但是像最佳男配，女配，还有男主和女主这样的奖项，那肯定是可以有一个人独享的呀！

    我的天呀，这一切，全都没有了。

    且不说那些本该获奖的人，现在心中是多么的郁闷和糟糕，而另一边，贾老板的颁奖还在继续。

    “我宣布，第一届金龙奖最佳长篇动画奖的获得者是：电影《口袋妖怪结晶塔的帝王》。”贾老板公布了下一个奖项，而这也是一个毫无悬念的奖项。

    毕竟《口袋妖怪结晶塔的帝王》，是整个97年全球票房排名第三的电影，更是97年在院线上映的唯一一部能够进入票房排行榜前20名的动画电影，另外无论在制作还是剧情上都是比较优秀的，最终观众心中的最佳动画长片给了它，也是理所当然的事情。

    当然了，这一部电影也不存在什么剧组不在的情况，整个电影剧组的工作人员，其实也就是皇朝特效的人，全都激动的走了上来，然后从贾老板的手中领取了1000万美元的奖金。

    虽说这笔奖金要整个剧组分掉，剧组的人数庞大，每个人最后可能只能分到几万美元的奖金，但这毫无疑问的，是所有人的荣耀。

    “下面就是本次金龙奖最重要的4个奖项了！”贾老板笑道“我们下面将颁发第一届金龙奖最佳男主角，最佳女主角，最佳导演，以及最佳影片是个奖项！”

    “首先，让我们请看获得最佳男主提名的五部电影”

    “第一，来自《独立日》，男主角史蒂夫的扮演者威尔·史密斯”

    “第二，来自《黑衣人》，男主角探员J的扮演者威尔·史密斯”

    “第三，来自《尽善尽美》，男主角梅尔文的扮演者杰克·尼尔克斯”

    “第四，来自《心灵捕手》，男主角威尔的扮演者马特·达蒙”

    “最后，来自《憨豆先生的大灾难》，男主角憨豆的扮演者罗温·艾金森”

    “我勒个去，居然还有憨豆先生！”当宾客们听到5个最佳男主角提名的时候，纷纷震惊了。

    前面4个男主角提名还好，其中两个本身就是奥斯卡最佳男主角的提名，至于威尔·史密斯，虽然奥斯卡没有给他提名，但是他在表演上也可以算得上是最佳男主角了。

    唯独这个憨豆先生，宾客们是万万没有想到的，一个演滑稽喜剧的家伙，居然也能够成为最佳男主角？

    要知道，根据奥斯卡的传统，一部滑稽喜剧片的主演，那是绝对难登大雅之堂的，是绝对不可能获得奥斯卡最佳男主角这样的殊荣的。

    那种滑稽的家伙，怎么可能会出现在奥斯卡上面，这种人怎么可能获得最佳男主角？

    哦……差点忘了，这不是奥斯卡

    还有就是，这是一部完全有欧洲人拍摄的电影呀，里面连一点好莱坞的血统都没有，怎么可以当最佳男主角呢？

    哦，又差点忘了，这是华夏人搞得奖项！

    在想明白这2点之后，宾客们忽然发现，其实憨豆先生获得提名，也不是不可思议的事情。

    且不说这位憨豆先生的表演有多少艺术性，但是憨豆先生这个形象，在整个欧洲乃至全球电影市场的好感度是爆表的，观众们都非常喜欢憨豆先生这个滑稽可笑的形象。

    而金龙奖所有的奖项都是根据观众投票来颁发的，而不是什么学院派眼中的艺术性，像憨豆先生这样观众缘好的不得了的人物角色，获得观众投票的高分，完全是理所当然的事情！

    再说了，你把10个奥斯卡男主角绑在一起，可能都没有一个憨豆先生在全球的知名度高，憨豆先生获得提名，确实是名至实归的！

    而这个发现，也让很多观众缘都非常好，只是始终不被学院派放在眼中，看不上眼的演员们，忽然信心爆棚了起来。

    不过如此一来，嘉宾们对最佳男主角的归属，也非常的好奇了起来。

    理论上应该是威尔·史密斯获胜的几率最大，毕竟他凭借两部电影同时获得了提名。不过奥斯卡的最佳男主角却是来自《尽善尽美》的杰克·尼尔克斯。

    这位演员的表演是非常精彩的，无可挑剔的学院派表演，获奖是公认的。

    “那么，最终获得第1届金龙奖最佳男主角的演员是谁呢？”贾老板的目光扫视了一圈，然后才笑道“让我们恭喜罗温·艾金森，恭喜憨豆先生，平均分8.89分，以领先第2名足足0.82分的成绩，获得了金龙奖最佳男主角的荣誉！”

    “砰砰砰！！”

    随着话音落下，整个现场无数彩弹炸响，整个现场的空中，瞬间有无数金色的雨落下，欢庆第1届金龙奖最佳男主角的诞生。

    不过这有一个问题，那就是这位憨豆先生，他有来到现场吗？

    现场的嘉宾和电视机前的观众们都无比好奇了起来，鉴于之前的情况，这位憨豆先生很有可能同样不在现场，而另外三位获得最佳男主角提名的演员，他们的电影之前其实就已经获过奖，或者得到顺延奖金的机会了，但是始终没有任何人出现，他们肯定是不在的。

    所以如果这位憨豆先生不在的话，那这个奖项的奖金，又是要流拍的。

    然后，在观众席的一个角落的位置，一个有些矮小的身影激动的站了起来，难以置信的看着舞台，捂着眼睛，看着贾老板手中的奖杯！

    憨豆先生。

    哦，不，是我们的罗温·艾金森先生，他确确实实来了。

