    “这个……无法确定，但就目前的所掌握的情报来看，能够作为侵蚀之种‘容器’的无一例外都是没有接受过生化改造的自然人，至于侵蚀之种会不会和赛博格义体相斥，我们无从得知。”佐菲娅说道。

    “这个情报……是指你所掌握的，还是军方所掌握的？”柯岚问道。

    “这是军方共享给我们的情报。”佐菲娅回答道，“因为海底之城事件有着‘拓荒者号’的参与，所以我们知道的东西会比其他的财团要稍微多一些。”

    “但军方的情报有时候也不一定就是准确的。”柯岚意味深长地说道，别的不说，伊凡体内就残留着少量侵蚀之种的细胞，虽然这些细胞一直被石笋碎片所压制着，但要知道伊凡的那条机械臂就是直接安装在感染部位上的，但从手术完成之后一直到现在为止，只有在早期出现过少量正常范围内的排异现象，并且都用药物控制住了……至于侵蚀之种的细胞对于赛博格义体的影响，则是完全看不出来。

    虽然柯岚不清楚那个异端教派手里有没有这种能够抑制侵蚀之种细胞的石笋碎片，但是从他所接触过的那些“容器”来看，他们显然有着另外一种控制侵蚀之种的方法，这种方法但从技术层面上来说，应该算是十分成熟了，十有八九便是阿尔法文明所遗留下来的研究成果。

    在漫长的岁月里，阿尔法人制造了不计其数的“生物武器”，和维坦那样恐怖的存在相比，侵蚀之种只能算作是一枚可有可无的小卒子……但从另外一个角度来说，利维坦这样的庞然大物直到阿尔法文明消逝都没能彻底完成，而像侵蚀之种这样的小卒子，反倒能算得上是这些生物武器之中完成度相对来说要比较高的一种了。

    如果另一名“继承者”获得了侵蚀之种完整的“使用说明”的话，想要将这东西植入到了生化改造人体内，应该也不会是什么难事。

    八级改造人加侵蚀之种的组合……论单兵战斗力已经是能在方舟上横着走的地步了，就算是装甲厚重、火力强劲的战术机甲，在一对一的情况下，也不一定能打的赢这样的东西。

    “如果你是在担心六武众的实力太过恐怖的话……”

    “这已经不是恐怖不恐怖的问题了……就算是我们一群人围殴一个，在不动用那些方舟上禁止使用的重武器的情况下，也根本不可能是他们的对手，更何况，像这个级别的家伙，总共有六个。”柯岚摇了摇头道，“这是硬性实力的差距……我们是猎人，不是死士。”

    “这正是我想要说的……能够正面挑战六武众的人，整个方舟上也找不出几个来……但是，他们也是有弱点的。”

    “弱点？”柯岚第一反应便想到了暗杀，可随后又立马自我否决了——像六武众这种实力强到一定程度的人，就算是暗杀成功率也极低，除非使用违禁级的武器。

    “对，他们的弱点，在脑子里。”佐菲娅伸出纤长的手指，点了点自己太阳穴的位置。

    “难道他们接受过大脑改造？”柯岚疑惑道，“这不可能吧？”

    以目前的生物科技水准来说，人类大脑的绝大部分依旧属于改造的禁区，所谓的脑部义体化充其量也就是在视觉神经和听觉神经方面动动手脚，将外部接收器所获得的直接信息传入大脑罢了，亦或是在颅内放置感应电极，通过脑电波对外输出信号，用来操控一些电子和机械设备……至于直接对大脑本身进行改造的，还尚未有过成功的例子。

    当然，像那些旧纪元时就已经出现的脑部手术，比如那种能够批量制造“傻子”的脑叶白质切除术等，这些都是不被算在大脑改造的范畴里的。

    “并没有，不过为了保证六武众的绝对忠诚，荒坂财团的人在他们的脑袋里放置了脑电波监控芯片和微型遥控炸弹，位置就紧贴着脑干，只要被引爆，必死无疑。”

    “这么看来，佐菲娅小姐你需要的人应该不是我们，而是一名技术足够精湛的黑客……刚好，我认识不少这样的朋友，或许可以帮你介绍几个。”柯岚有些无奈地摊了摊手，“而且，让我纳闷的是，既然军方知道荒坂财团和那个异端教派有勾结，那为什么军方不出手呢？就算军方不出手，那安全局呢？DAS那群人怕是恨这个教派恨得牙痒痒吧？”

    “因为没有证据。”佐菲娅叹了口气，“其实……荒坂财团和异端教派有勾结，仅仅只是我个人的猜测而已。”

    “……这位美丽的小姐，你可千万别告诉我，这个猜测的来源……是什么‘女人的直觉’吧？”柯岚内心突然产生了一种想立马起身走人的冲动。

    “当然不是！”佐菲娅急声道，白皙的脸颊因为情绪激动而微微有些泛红，“我收集了很多的资料，都存储在这台电脑里，你可以点开桌面上第四个文件夹自己看。”

    柯岚没有说话，而是默默了点开了那个佐菲娅所说的文件夹。

    第一份资料是一张通缉令，被通缉的人是一个看上去凶神恶煞般的黑人男子，一道极为显眼的刀疤从他的脖颈处一直延伸到了胸口，除此之外，在他的身上，还有着多处像是被利爪所撕扯出来的伤口。

    而在通缉令的上面，则是敲着一个鲜红的印戳“该嫌犯已确认死亡”。

    柯岚点开了第二份资料，那是一段关于这名通缉犯的简短档案：

    “雷纳德·布朗，前外勤部队士官，退役后在西十区开设了一间机械修理店，被指控参与了十多起涉及杀人分尸的恶性案件，在拒捕并击伤多名警员之后遁入位于西十二区的重工业园，企图从废料排泄口逃离方舟，后被戍卫部队士兵当场击毙。”

    “这只是用来掩盖真相的障眼法而已，因为被雷纳斯杀死的平民多达三十人，事情闹得很大，所以必须给公众一个交代。”佐菲娅在一旁补充道。

    “那真相呢？”

    “在下一份文件里。”

