

    这……

    唐元初回头看了她一眼。

    这是向晚第一次问这样的问题。

    在所有人眼里，这姑娘不仅长得好看，脾气和性格也很好，可以说是为直男白慕川量身打造的女朋友。该彪悍的时候，会彪悍，该温柔的时候，就温柔。最关键，她能理解刑警工作的不易，从来不会像“别人家的女朋友”那样，动不动就对男人作，更不会对白慕川的工作随便打听。

    所以，唐元初并不认为她问这句话，是无意的。

    他考虑一下，“他今儿下午都在办公室的吧？我没见他出来。”

    向晚：“一下午没出来？”

    唐元初认真点点头，“是啊？”

    向晚：“是有什么事情吗？”

    唐元初摇头，狐疑地反问：“怎么啦？”

    向晚微微一笑，“没什么。就是关心他嘛。你说这个人，晚上又要加班！”

    “……这个就真的无解了。”

    唐元初认为自己明白她为什么要问了，耐心解释，“咱重案其实堆了好些案子，有几个还是许多年无解的旧案。这不，最近又出一个‘丧尸案’，闹得腥风血雨的……白队嘴上不说，心里肯定着急。他是头儿，事情得他顶着，工作压在头上，这也是没办法。”

    “这不都快过年了嘛。”向晚就着他的话题往下说。

    “做警察的，好像都不用过年呢。哈，哈哈！”

    唐元初说着，就笑了起来。

    向晚却没有动静。

    她低垂着头，有意无意地拨弄着手上的戒指。

    那一颗白慕川亲自套上去的戒指。

    “还说过完年去办……”

    轻轻咕哝着，她顿住，又是一声叹息。

    唐元初：“去办什么？”

    向晚艰涩地勾了勾唇，“没什么。”

    勉强地笑着，她的手将那颗抚摸了许久的戒指盖住，显得心事重重的样子……

    唐元初瞥她一眼，没有再问。

    ……

    回到家里。

    向晚平静地换鞋，洗手，换了一套居家服，然后斜躺在沙发上，拿着手机安静地等待。

    果然，不到五分钟，就接到白慕川的电话。

    “喂……”她懒洋洋地问，鼻音很重，“找我有事吗？”

    白慕川：“你哭过？”

    向晚吸了吸鼻子：“没有。”

    白慕川：“唐元初说，你回去的时候，情绪不大好。”

    就知道唐元初是个大嘴巴。

    向晚唇角微勾，嗓音压得更低了。

    “你觉得我情绪应该很好吗？”

    “……”

    那头沉默。

    “白慕川，你变了。”

    “……哪有？”

    “你有心事，还瞒着我。”

    向晚委委屈屈的声音，通过电话线传过去，对白慕川会造成什么样的影响她不知道。

    她只知道，有时候面对面讲不口的话，在彼此分开有了距离后，却可以很轻易地出口。

    那么，该问的，就问。

    别憋着。

    “憋坏了，也没人给你算工伤。”

    她又咕哝一句。

    是对自己说的，也对白慕川说的。

    “向晚啊！”白慕川突然叹了一下。

    这一声叹，烙铁似的，火辣辣落在向晚心里。

    “我没有变。只是有些事情，我得花时间理顺一下。”他说。

    “嗯？”向晚：“可以告诉我是什么事吗？我帮着你理顺。”

    “一些私事。”白慕川又用了那种语气。

    生疏的，冷漠的。

    只一秒，就为彼此间那条河又加宽了几米。

    向晚沉默。

    他淡淡一叹：“你别胡思乱想了。这是我自己的事，除了我自己走出来，没有人能帮我。”

    “明白了——”向晚迟疑一下，“那行。我挂了。”

    “嗯，我晚点回来。”

    ……

    天气预报说冷空气来了，有强降温。

    果然，晚上很冷。

    窗外呼啸的风，吹过园子里的树，声音凄厉刺耳。

    向晚洗漱完，等了白慕川很久。

    零点。

    一点……

    终于她还是没有抵抗住睡意，蜷缩着身子，抱着笔记本电脑，就那样睡在了沙发上……

    ~

    夜深，人静。

    天上一丝月光也没有。

    向晚从梦里醒来，惊觉脊背一层薄汗。

    身上重重的，盖着一条厚被子。

    白慕川回来了？

    她懵了两秒，慢慢调头。

    “呀——”

    轻叫一声，她惊住。

    白慕川站在窗边，背对着她，一动不动，在这个没有灯光的房间里，突然看到他黑梭梭的影子，要不是心脏足够坚强，真能把人吓破胆。

    听到声音，他转过头，“醒了？”

    向晚腾地坐起来，抱住被子瞪他，“你干嘛不睡觉，站那儿啊？”

    白慕川没有回答，走过来，轻轻蹲下身，声音喑哑，“我抱你进去睡……”

    他伸过来的手指尖，有淡淡的烟草味儿。

    比寻常来得浓烈。

    向晚太熟悉他了，一丝改变就能发现。

    她断定他抽了不少烟。

    她拽住他的袖子，哼一声，“刚才为什么不抱我进去？现在才抱！”

    白慕川：“看你睡得香，怕把你吵醒，一会又失眠。”

    向晚的睡眠，不是特别好。

    有时候半夜醒过来，会整夜睡不着。

    失眠的痛苦，谁尝谁知道……

    向晚心一软，又原谅了他的“怠慢”，发出一丝愉快地笑。

    “好吧，本宫赦你无罪。起轿！”

    白慕川目光微深，看着她，没有吭声，把她抱入卧室。

    灯光亮起的刹那，向晚猛地眯起了眼。

    刚才房里一直黑漆漆的，突然亮起的强光，让她眼睛不太适应。

    更不适应的是，白慕川的表情，凉到了极致。

    “不对！”向晚被他塞入软软的被窝里，刚盖好，又爬出来，抱膝坐着瞪住他看，“这位大爷，你是不是走错门了？”

    突如其来的话，让白慕川微微一怔。

    向晚歪头，半眯着眼，“你不是白慕川，不是我的白慕川。”

    白慕川哼一声，走过来一把拎起她，再次塞入被窝。

    “大半夜的，乖乖睡觉！想什么呢？”

    不想就有鬼了。

    向晚不是那种完全被动的小女人。

    除非她自己想放弃与白慕川的感情，否则，她就不会允许任何隔阂出现在彼此之间，而不主动去解开它。

    今天故意在唐元初面前露出怯懦与落寞。

    又在沙发上彻夜等她……

    这都是她为此做出的努力。

    当然，这不是结束。

    在白慕川的手拿开之前，她一把攥住了他的袖子。

    “你一起来睡。”

    “你先睡，我去洗澡。”

    “哼！回来大半天都不洗澡，在那里装忧郁青年，是要闹哪样？”向晚攥住他袖子不放，仰着头，目光突然阴阴地睨他，“不会是在外面做了什么对不起我的事吧？老实交代吧，小妖精是谁？”

    

    