
　　“若是那丫头还活着，你该是会见到完全不一样的我，嗯，你也会多一个温婉的姨娘吧，你不知道……她真的是很好的人，即便是青萝欺负到头上来，也只是傻傻的笑着。如果她还在，一定会很疼爱你们这些小辈，见到我欺负你们这些小丫头，定是会与我没完。”

　　七姨说着，又丢进去一个蜜饯，缓缓说道：“她也爱吃连姐做的蜜饯，说起来……和七姑娘还是挺像的……”

　　杜十娘愣了一下，才想明白七姨在说什么。

　　七姨曾经有个侍女，可惜早早的去了，从在温梨那里的白色棺材可以看出来，侍女走的时候年岁不大。

　　这儿的连姐，指的不是连韵，而是连韵的娘亲。

　　也是，连韵做蜜饯、喜欢蜜饯，总归是要有理由的。

　　七姨和青姨、连韵柳依依的娘亲本就是好姐妹。

　　她想起了七姨定做的两口棺材，以及墓穴的布置。

　　在七姨原先的安排中，她和侍女棺材中间是要开一座“过仙桥”的，这是为了来世做一对夫妻……从这里就可以看出来，七姨对她的侍女是怎么样的感情。

　　杜十娘望着火盆中逐渐燃烧成焦炭的蜜饯，嗅着空气中不好闻的气味，压着声音说道：“七姨，我……不知道该说什么。

　　“不知道该说什么就听我说。”七姨小心翼翼的敲开核桃，去掉核桃仁上所有细碎的苦皮后，将其丢进了火盆，待火苗升起来，她笑着说道：“几十年过去了，我都没有给她一个像样的葬礼，因为这件事，温梨可没少怨我。”

　　她将葬礼留到今天，便是想着一同落葬，留过仙桥，寻一个来世夫妻。

　　七姨长长叹息：“可如今既然不打算就这么死了，这份念想，就埋了吧……她陪我走了这么多年，也该好好歇息了。”

　　“……”杜十娘听着七姨的话，虽然不明白，却能感受到七姨言语中的一份落寞。

　　“我想听听姨娘的事情。”杜十娘说道。

　　“本来就就是要说给你听的。”七姨垂下眼帘片刻，旋即抬头笑着说道：“我入城的时候，她是店里安排给我的丫鬟，虽然她很快就给自己赎了身，不过还是留在我身边，给我帮衬着。”

　　杜十娘闻言，心想这还真的有些像是她与翠儿的关系。

　　“连姐年岁最大，其次是青萝，然后是柳姐姐，最后才是我，然而……在她来了之后，她就成了最小的那一个。”七姨想起了什么事情，忍不住的笑了出来：“我只把她当妹妹、甚至是女儿看。”

　　杜十娘咽了口唾沫。

　　小辈。

　　半路出来的姑娘。

　　还当做女儿看……

　　听着，果然会让她忍不住想起自家的孩子。

　　“其实，温丫头也好，青萝也罢……我只将她们当做姐妹去看，那时候我以为，我对她也是这样，只把她当成很好的妹妹。”七姨深吸一口气，保持笑容后道：“她帮着温梨张罗了如今的丧仪铺子，在淮沁陪着青萝吊嗓子，真的是很久了。”

　　“十娘，说来可笑，直到她躺在那儿，与我说她不行了，我才想明白我不是将她当做妹妹、女儿看的。”七姨盯着杜十娘的眼睛：“可说这些也都晚了……你可明白？”

　　对于七姨而言，姑娘躺在榻上，带着遗憾的离开……这就是世界上最痛苦的事情。

　　她若是能早些意识到她对自己的感情，或者早些意识到自己对她的感情……虽说改变不了什么，可……至少能让她走的轻松些。

　　名叫师柒的姑娘从没有想过，挺过了母亲逝去、挺过了春风城最黑暗时段、于泥潭善其身的她……最后却栽在这样的姑娘身上。

　　丫头的死，像是一把匕首直直戳进了她的心脏。

　　她是从什么时候开始苍老的这么厉害的？

　　温梨知道，柳青萝也知道，不过她们不会说。

　　杜十娘扭过头去：“我……不明白。”

　　“我不是在诅咒姑娘，只是想与你说，不要等来不及了再去后悔。”七姨没有理会杜十娘的装傻，认真说道：“趁活着，把事做了，一定错不了。”

　　“……”杜十娘不说话了。

　　她方才就意识到了。

　　七姨和她没有什么不一样。

　　七姨也有过对于她而言，和杜七差不多的姑娘……如同青姨所说的，如果这位姨娘还活着，那么青姨和温姨都不会有一丁点的机会。

　　甚至，姨娘都已经死了，她们两个也依旧不会有一点的机会，因为七姨的念想都已经随着过仙桥被埋在棺材里。

　　七姨都把话说到这个份上了，是个人都会联想到自己身上的。

　　四闲和阿寻，还有杜七……

　　姑娘家十分的容易共情，杜十娘不免会将自己带入到七姨身上，她只是一想到事情如果发生在她的身上，便是心口一阵绞痛，面容逐渐发白。

　　“七姨，我与妮子……和你与姨娘，很像吗？”杜十娘小声问道。

　　“哦，那不像。”七姨摆摆手，说道：“我虽然迟钝，但是比你还是强的多的，毕竟我与丫头是一路苦着过来的，也可以说是门当户对？你别多想啊，我与你说这些，不是说要你去追七姑娘，我觉得你这个没出息的也追不上七姑娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　七姨说着，笑着将最后的蜜饯丢进火盆里，旋即转头说道：“你就从红吟和石闲里挑一个就行了，至于说七姑娘……顺其自然就好。”

　　“……”杜十娘听着七姨的话，深吸一口气，最后有些憋得慌。

　　她又不傻，还能听不出来七姨话语中那满满的嘲讽？

　　“我与您肯定是不一样了，您也说了，我对丫头现在没有一点多余的想法。”杜十娘哼了一声，为自己居然和七姨共情而觉得恼怒。

　　“再说了，姨娘她一直喜欢您，是您迟钝，没有察觉到。”杜十娘说道：“妮子对我，又不是那样的喜欢。”

　　“你姨娘是我的丫鬟，向来最重规矩、听我的话。”七姨反问：“我喜欢听七姑娘说十娘就是规矩这句话。十娘，你怎么知道她不喜欢你？你去问了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0734 没什么不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 