    九十七号虚空大陆。

    孤星帝国皇储的行宫位于宫殿群深处，戒备森严。

    一片沉静的书房里，奥古斯都亲王放下手里的古卷孤本，揉了揉眉心，眸中闪过些许无奈之色。

    修身养性这么多时日，各种方法用尽，修为却始终卡在圣星境巅峰境界一动不动，无论他怎么努力都无济于事，就好像那些潜力早已耗尽的老古董一般，余生已看不到任何提升的希望。

    气运掠夺之法让奥古斯都享受到了巨大的好处，修炼之途上几乎没遇到真正意义上的瓶颈，一路顺风顺水，年纪轻轻就将同时代的所有菁英俊彦远远地甩在身后，第一个触摸到了圣星境的门槛。

    然而到了圣星境巅峰之后，他的运数似乎就用尽了，哪怕自身资质潜力堪称妖孽，又有海量的珍稀资源供应，多年以来却始终不得寸进。

    曾经无往而不利的气运掠夺，到了现在似乎也不再管用，效果越来越差。

    难道我这辈子注定与至高星尊境界无缘？

    有时候奥古斯都也这样问自己，他自认足够刻苦用功，各种际遇机缘不断，而且在父皇的诸多子女中，自己本就是最有能力的一个，帝国的未来必将由自己来主宰，为什么就是无法勘破最后的那一关呢？

    “气运、气运……”

    奥古斯都喃喃低语，父皇、以及帝国天机殿的几位天演大智者都言明了问题的关键之所在，想要解决这个难题，掠夺寻常强大存在的气运已不管用，必须得是那种有望证道至高星尊的天才人物才可以。

    可是这样的人物不比别的珍稀资源，根本就不是想找就能找到的，哪怕他是超级帝国的皇储都做不到。

    本来功夫不负有心人，在帝国秘密部门的努力下，合适的目标终于出现。那个名叫秦岚的平民少年，是人类文明阵营如今气运最隆、潜力最可怕的天才，如果他愿意让渡过半数的气运给自己，困扰奥古斯都多年的最大难题将迎刃而解。

    然而就是这个狂悖无礼、不知敬畏的草根小子，竟然敢忤逆帝国的意志，拒绝为了帝国的大局牺牲，简直是岂有此理！

    秦岚的态度使得帝国高层大为恼火，一度琢磨着要使用强硬手段解决此事，可惜还是功亏一篑，使得天机殿损失惨重。

    尤其是对方早早地傍上了第一强国的应家这棵大树，在应苍穹的威慑下，君士坦丁一世只能暂时按捺住了撕破脸的心思。

    然而此事不解决终究是不行，其他那些身怀大气运的天才都有着不凡的背景来历，受到各自身后势力的严密保护，即便以孤星帝国的实力都不能轻易得罪，思来想去，还是只有从这个秦岚身上想办法。

    奥古斯都正琢磨着，就见自己的心腹内侍自外面轻手轻脚地走了进来，手里拿着一份退回来的精致邀请函。

    “又退回来了？”

    奥古斯都皱了皱眉，不悦地问道。

    心腹内侍点点头，行礼后轻声禀告：“萨伦黛儿公主殿下说，她最近数百个星际年都要潜心修炼提升修为，无意考虑感情之事，而且在超级帝国之间保持绝对中立，是达拉尼亚帝国一直不变的国策，将来也不会改变，所以只能愧对殿下您的抬爱了。”

    饶是奥古斯都涵养极佳，听闻这不留情面的回绝，额头上都忍不住青筋直跳，白皙的面孔上密布阴云。

    “区区一个二流国家而已，她怎么敢？”

    奥古斯都声音低沉，怒火在胸腔间酝酿：“难道我堂堂孤星帝国的皇储，未来星海间最有权势的尊贵存在，居然都不被她放在眼里吗？谁给她的底气？”

    这种话头没人敢接，周围的内侍亲信们个个低头不语，眼观鼻、鼻观心，大气都不敢出。

    脚步声响起，神色淡然、眸光幽深的老者走了进来，灰色的高级圣袍打扮，腰间挂着一部风格古朴陈旧的厚重典籍。

    奥古斯都微惊，赶紧起身问候着：“约瑟夫叔叔，您怎么亲自过来了？”

    同时打了个手势，周围的侍女们纷纷行礼后退出，关上门，旋即屏蔽能量场开启。

    灰衣大主教约瑟夫颔首为礼，不慌不忙地在旁边的座椅上坐下，缓缓道：“情况有些变化，那位名叫秦岚的天才人物，已经在战场上失联超过两个月了，据最高统帅部的天演智者团队分析，他很有可能已经落到异族手里，甚至是陨落。”

    “消息可靠吗？”

    奥古斯都脸色骤变，这位可是帝国想方设法图谋而不可得的目标，为此就连伟大的梅斯菲尔德陛下都亲临前线，准备择机出手，不曾想他居然就这样陨落了，那接下来自己该怎么办？

    “目前已有七成的把握可以确认，”

    约瑟夫说道：“这消息现在尚属绝密，按照最高统帅部的意思，是再努力追查一个月时间，如果没有收获的话，就正式对外宣布秦岚阵亡的消息。”

    奥古斯都叹了口气：“那还真是可惜了。”

    他当然不是可惜秦岚的死亡，而是心痛对方的气运就这样化为乌有，自己都没能得到一分半分，若是这小子当初识趣，让渡给自己半数气运，现在的自己早就冲击至高星尊境界成功了吧？

    如今这位天才一死，皇储殿下就只能另行寻找合适的目标了，可是一时半会又怎么可能找得到？

    约瑟夫说着：“陛下和天机殿方面商议过了，接下来帝国的力量将会重点放在狩猎那些异族天才上面，只要持之以恒、积少成多，终有一天会凑齐你所需要的气运。”

    奥古斯都表示赞同：“眼下也只能这样了，好在阵营战争还远没到结束的时候，我们还有机会。”

    约瑟夫对他的态度表示满意：“雄心与耐心是相辅相成的，至高星尊道果非同小可，再等些年头也没什么，帝国一统人类文明阵营、君临星海的大业还要着落在你身上呢。”

    “这事暂且不提，关于达拉尼亚帝国那位公主的事情，你打算如何处理？”

    奥古斯都属意萨伦黛儿，这已是人尽皆知的消息，而且也符合孤星帝国的利益，毕竟君士坦丁一世得位不正，新诞生没多少年的帝国皇室地位根基尚不稳固，需要争取外部势力的支持，达拉尼亚帝国无疑是最合适的选择之一。

    站在帝国皇室的立场上，联姻对象应该够强、但又不能太强。

    太强了容易反客为主，倒过来威胁到帝国皇室的利益，太弱的话就失去了联姻的意义，以达拉尼亚帝国如今的实力和地位，算是恰如其分。

    如果此事成了，将来奥古斯都又顺利证道至高星尊，那只要操作得精妙一些，若干个星际年之后，达拉尼亚帝国未尝不可能并入孤星帝国，两个大国就此完全合为一体。

    奥古斯都看了看约瑟夫的神情，谨慎地道：“她回绝的态度很是坚决，那位女皇陛下也无意改变过往的中立态度，所以……或许我应该考虑放弃？”

    想要用强的话不是不可以，只是这样一来，其他的超级帝国恐怕不会无动于衷、眼睁睁地看着孤星帝国的势力范围轻易扩张，所以多半会出手干涉，让他们无功而返。

    约瑟夫微微一笑：“你能时刻以帝国大局为重，这很好，我这次过来，就是打算给你一个更为合适的建议：应家的那位小公主，你觉得如何？”

    奥古斯都神色微怔，想了一下才说着：“为什么是她？难道应家老祖宗即将寿尽的传闻是真的？”

    约瑟夫笑道：“正是如此，只要那个第一强国没有了至高星尊坐镇，短期内损失大量利益、甚至国家解体分裂都是完全可能的，届时我们有了这层名正言顺的关系，必定可以在瓜分联盟遗产的行动中占得先机，让我们帝国的利益最大化。”

    “最起码应家占据的那个完整大星云，可以顺理成章地插上孤星帝国的旗帜，若是与其他的超级帝国联手，再瓜分到两三个大星云的领土都是完全可能的，而且这不需要太久的时间，相较于和达拉尼亚帝国联姻，两边能够获得的利益是差不多的。”

    奥古斯都心悦诚服地道：“原来如此，我知道该怎么做了。”

    ……

    女皇陛下的寝宫里。

    一处单独隔绝的殿堂中，架设起了一座繁复玄奥的法阵，已经优化提升到绝品神器层次的九龙青焱炉正安放在法阵中心区域，氤氲绚烂的霞光缭绕，令人窒息的威压扑面而来。

    秦烽端坐在丹炉前，正凝神控制着火候，不时打出一手手精妙灵诀，伊莎贝拉和皇后纪雨樱，以及萨伦黛儿待在一旁，又是惊讶又是好奇地观摩着。

    为了帮助两女尽快恢复寿元，前些天秦烽就提出来打算开炉炼丹，如今星舰本体的恢复度达到了70%，这事情终于可以正式付诸行动了。

    “用这种法子炼出来的所谓‘丹药’，真的能管用吗？”伊莎贝拉低声问纪雨樱。

    “或许、大概……可以吧？”

    纪雨樱不确定地道，现在的人类文明，发展超级科技路线还是主流，修炼之道严格意义上讲还是有不少地方依附于科技水平的提升，譬如说辅助修炼的各种秘药资源，绝大多数都是源自生化基因科技的产物。

    至于丹道文明，在不可考证的太古时代应该是出现过的，只是因为种种原因，都已湮没在时光长河深处，仅仅在某些古籍里偶有只言片语的记载，因此以博学广闻著称的纪雨樱都不甚了解。

    但是现在的秦烽声称自己获得了完整的丹道传承，打算开炉炼丹，女皇虽不怎么相信，但还是决定试一试，她也想看看自己好不容易追求到手的这位小郎君究竟有多厉害。

    萨伦黛儿眼神复杂地看了看两位母后，转过脸没有说什么。

    多日不见，纪雨樱的修为居然就达到了半步星尊境界，这已是天演大智者能够达到的极限，而且寿元也恢复到了上万个星际年。

    伊莎贝拉的寿元恢复到了超过三十万个星际年，多年停滞不前的修为境界同样有了松动的迹象，如果再借助时间加速法阵双-修足够长的岁月，没准真有机会突破至高星尊境界？

    想想自己在外面辛苦地处理政务，倒让母后先得了好处，萨伦黛儿心里甭提有多别扭了。

    伊莎贝拉瞥了她一眼，哪还能不明白公主的心思？悠然笑道：“别板着一张脸行不行？不是我们帮你，他早就被神圣教廷的那位圣女抢走了，就凭你的这点本事，怎么可能斗得过外面的那群浪蹄子？”

    萨伦黛儿不由有些气恼，不服气地反驳道：“我哪一点又比不上她们了？”

    纪雨樱笑语盈盈地道：“这个可就不好细说了，将来你自己去问他吧。”

    丹炉前，秦烽熟练地忙碌着，一道化身却进了星舰中的次元世界。

    恢弘威严的九层星台，光影升腾，天花乱坠。

    裂空断鈅戟静静悬浮在星台上，旁边是一柄颀长优美、通体明红的战枪，半透明的晶体状枪身内部，星星点点的流光不停地衍生、湮灭，周而复始，亘古不变，仿佛蕴含着一方浩瀚的宇宙星空，隐隐有巨兽咆哮声在空间里回荡。

    这是当初伯伦希尔元帅代表联盟送给自己的一件绝品神器，秦烽现在决定将它与自己的裂空断鈅戟炼化融合，使它成为一件杀伤力更为恐怖、接近镇族神器层次的杀伐重宝。

    “耗费本源精华300晶钻，我可以将它提升到自己目前能力允许的极致，距离镇族神器都只差一线的程度。”舰娘羽澶说着。

    “可以，你开始吧。”

    秦烽答应着，绝品神器威能奇大，消耗自然也夸张，寻常的帝星境强者是很难驾驭的，就算是自己都有几分勉强，不过等将来突破到天星境以后，就可以比较轻松地掌控了。

    滚滚湛蓝星焰中，两件神兵缓缓融解、化为两团散发出炽烈高温的汁液，然后逐渐融为一体。

