
        第一百二十一章

    悱恻乐融总缘卿{4}

    姚蓁蓁也不言及那些会使人忧心之事，当下只提趣事，但瞧佳人嘻嘻一笑，明眸善睐，嫣然说道：“我这武功唤作弄玉引凤舞，是我瞧过萧史弄玉的典故，不禁触事生情，欲要闹着玩儿，方才编排出来的。”

    程鸿渐闻言称奇，接着说道：“我先前只晓得依照易经、医理以及书画之类可以开创武功，原来依照典故竟也能如此。”姚蓁蓁笑道：“我是依照典故中的意境想出的，便如有人会根据故事来编舞蹈一样。”程鸿渐问道：“不知那故事是怎生讲的？”

    姚蓁蓁观瞧鸿渐愿听，便即欣然说道：“春秋时期，秦穆公并国二十，力挫强大的晋国，终于称霸天下。那秦穆公有个爱女唤作弄玉，人家长得极是好看，而且尤擅音律，在九州可是绝无仅有呢。”程鸿渐痴望怀中的小妹妹酒窝沁甜透盈香，不禁酣然暗忖：“弄玉生得再好看，再擅长音律，也定然不及我的小妹妹??????”

    鸿渐正自如此欣然遐思，姚蓁蓁接着续道：“秦穆公为弄玉建了座名唤凤楼的楼阁，楼前有座高台唤作凤台。弄玉便住在凤楼里，总拿爹爹送的玉笙吹奏，人们都夸赞那乐曲如同凤鸣。弄玉十五岁那年，穆公问她想寻什么样的夫君，你猜弄玉怎生说的？”说话间，笑盈盈地凝望鸿渐。鸿渐沉吟半晌，随后莞尔一笑，道：“嗯??????这我倒真想不出来了??????”

    姚蓁蓁道：“弄玉说要寻个善笙人，能够伴她彼此唱和，那样的人便可以做他夫君啦，至于旁人是不会合她心意的。”程鸿渐忽而笑道：“这可糟了，小妹妹笛子吹得好，可我还半点不会呢。”姚蓁蓁闻言忍俊，随之恬静半晌，悠悠地道：“弄玉的情哥哥也不吹笙??????”说话间，双颊泛红，更添无限娇娜。

    程鸿渐甜意顿生，又望着小妹妹皓齿蕴香气如兰，只觉心田如被春风沁润，但瞧怀中家人接着说道：“有个晚上，弄玉坐在窗边看风景，瞧见天上的月亮好大，像极了大大的玉盘，她心中欢喜，便唤侍女焚香一柱，自己拿玉笙吹起了曲子。那清扬的声音传到仙界，萧史闻听此曲，立时为之倾倒，便吹起玉箫同弄玉和鸣。当时人间还没有萧，弄玉还从没听过那样的乐曲，却觉得极为和谐，不觉停了下来，侧耳聆听从天上传来的雅奏，可对方的箫音也在这个时候停下了，唯有余音袅袅，弄玉还没有见到吹奏人的样子，更没能说上话，只觉得若有所失，到了半夜才勉强就寝。”说着说着声音渐低，程鸿渐误以为她心生黯然，实不知佳人已受内伤，难免有些疲乏，饶是如此鸿渐亦生无限怜惜，温言宽慰道：“你不必为那结局难过，这些传说做不得真的。”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“我还没讲完哪，这故事结局极好的。”说着，复又打起精神，接着续道：“后来萧史来到弄玉梦中同她相会，临别之前又约好了中秋重会。”程鸿渐望着她意兴盎然，方才宽心，继续聆听其语。

    姚蓁蓁见小哥ge teng惜地望着自己，不禁在他怀中偎了偎，与其相拥更紧，接着续道：“弄玉醒来后，只觉夜里所梦情景那般真实，定然不是假的，便将此事告诉了他爹爹，并特遣朝中右庶长孟明到萧史提过的太华山寻访。”

    程鸿渐幼时便跟其父程濯修习历代官制，他知秦国共有四大庶长，穆公时右庶长唯有王族方能担任，且又凌驾于左庶长之上，直至商鞅变法才将右庶长化为虚职，这当儿鸿渐闻听此语，便即脱口道：“右庶长位同三公，足见弄玉甚是在意萧史。”话到后来，心下暗道：“朱佑提及七雅阁中堂主位高权重，不少江湖豪杰、达官显贵都争着讨好，而我到阁中时，小妹妹就叫她的堂主引路作陪，常堂主还乐意跟我做兄弟??????”姚蓁蓁笑道：“我猜弄玉肯定极想自己去寻，可她毕竟是个姑娘家，抛头露面的多有不便，只好托重臣代劳啦。”

    渐蓁只觉彼此相扣的十指犹如牵连两人的缘线，使他俩融成一人，正是你中有我，我中有你。程鸿渐希望弄玉及萧史能够有情人终成眷属，随即问道：“那孟明寻到萧史了吗？”姚蓁蓁欣然颔首，接着说道：“孟明到得太华山后，听闻哪里的明星岩来了名公子，那人自从七月十五便在明星岩结庐而居，每逢夜深，那名公子又会抚箫自娱，而其雅乐四彻，凡是听到的人都为之陶醉，竟连睡觉都忘了。孟明闻听此事，立刻登上明星岩，果然见到萧史，当即言明了来意，随即邀他入宫。后来萧史、弄玉终于共结连理，婚后经常笙萧合奏，那些甜美的曲子萦绕在秦国的大街小巷抑或山野村边，百姓们听着曲子，竟从战争的阴霾走了出来，全都欢快起来啦。”

    鸿渐望着蓁蓁说得饶有趣味，心中亦觉欢喜，随之怡然遐思道：“真希望这传说是真的，天下黎民不管在哪里，都听到他俩吹奏的曲子，总是过得舒心??????”

    姚蓁蓁半开玩笑道：“若真有那样的神仙，怕是真会遭到群臣反对的。”程鸿渐沉吟须臾，随后说道：“不会吧??????”姚蓁蓁道：“当时朝中有不少文武唯恐百姓从此厌战，会使大秦无法称霸列国，是以不断向秦穆公进言，弄玉为了不使父王为难，也为了避开那些闲话，便同萧史奏乐，将龙凤引至凤台，又骑上它们离开秦国，飞到天上的桃源仙乡去了。穆公从那以后，再也不言争伐了，还时常期盼着自己若是也能到得仙境，那该有多好??????”

    程鸿渐不禁叹道：“秦国已经是天下霸主了，为何还有那么多的大臣硬要四处征战，理应休养民生，要老百姓过上太平的好日子才是??????”姚蓁蓁悠悠说道：“诸多官员口中喊着为君王社稷争霸天下，其实也并非为了旁人，不过是为了自己升官发财罢了，若都能似屈子那般‘哀民生之多艰’，百姓便有好日子过了。”

    程鸿渐复又慨叹道：“打场仗要枉死好多无辜，那些只顾自身利益的官吏，都不配身居高位。”话到后来，竟自沉吟半晌，轻叹说道：“世间若是没有攻伐，刘老伯那些人怎会平白搭上性命，其实派中又有多少人是真为百姓着想，小妹妹，你说我们起兵反莽究竟对不对？”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“这事你可难倒我啦，我们女孩子只要过好自家的小日子，那便甚是满足啦，这些并不会寻思这些建功立业之事，不过你干吗我都跟着。”程鸿渐道：“我知道??????”虽只三字却温情无限，蓁蓁瞧他含情凝望，不禁娇羞微侧，随之嫣然回望，静待檀郎言语

    程鸿渐酣然而笑，竟自痴绝半晌，方才莞尔笑问道：“毕竟萧史用得是箫，小妹妹为何用玉笛当兵器啊。”姚蓁蓁笑道：“我瞧萧史跟秦穆公也提过笛子，两者吹奏起来均如凤鸣，不过玉笛之音漫飞声，极其悠扬明快，好似一只雌凤在婉悦唱和。”话到后来，径朝檀郎嫣然俏望，接着续道：“小哥哥，你觉得笛音像不像皎月轻云相伴曼舞？”

    程鸿渐酣然一笑，随之颔首道：“那声音委实好听，只不过先前听过小妹妹抚笛，我总觉曲子短了些，还没有听够??????”姚蓁蓁闻言甚喜，随即说道：“小哥哥喜欢听，我便再给你抚上一曲。”
  