
　　几乎所有人都关注着楚无卿，千珏尘，莫逸染，蓝虚等他们的比试时，其中烈阳派的子烨已经打败对手，悄无声息地下台，准备下一轮的抽签了。

　　此刻烈阳派的子烨，是燕迟伪装而成的。

　　他若有若无地向叶清妩看了一眼，却发现她正紧紧地盯着自己。

　　她的眼神已经说明了一切。

　　她识破了自己。

　　不过，她很快便移开了视线，不再看向自己。

　　燕迟薄唇微抿，心中不是滋味。

　　这场比试毫无意外的是莫逸染他们胜利了。

　　再次抽签，燕迟如愿的抽到了千珏尘，而千珏尘对伪装着的燕迟不屑一顾，因为本身的子烨只有元婴初期的修为。

　　子烨对战千珏尘！

　　楚无卿对战蓝虚！

　　莫逸染对战宋北笙！

　　司溟对战纪羽！

　　一人轮空。

　　燕迟与千珏尘同时站上比武台，两人对视了一眼，隐有火花涌现。

　　而千珏尘接触到这个眼神时，就觉得有种莫名的熟悉感，却一时之间不知在哪里见过。

　　燕迟没有爆发出自己本身的那种力量，而是爆发出伪装的灵力。

　　燕迟手中执剑！

　　千珏尘掌折扇！

　　两人同时进攻对方，剑与折扇的利刃相互交错，两股力量刚一开始互不相让，可是过了几秒，千珏尘手中的折扇被割破！

　　眼看着那剑就要向千珏尘的胸膛刺去，千珏尘狠狠地蹩起眉头，眼中带着浓重的警惕之色，他连忙退后。

　　千珏尘退后的脚步十分的快，快得几乎只能看见影子而已。

　　可是燕迟却加速逼近，手中的利剑再次挥动，这一次，千珏尘躲避不及，手臂被燕迟划破了，紫色的衣袖瞬间溢出红色来。

　　千珏尘眼睛危险地眯起，俊美妖孽的脸上染上了一丝怒气，他微微扯了扯嘴角，笑容嗜血邪魅：“好的很！”

　　“魔焰起！”

　　轰的一声，以千珏尘为中心，周围燃起了熊熊烈焰，这烈焰却是紫黑色，魔气萦绕着，威力惊人！

　　燕迟脸色不变，手中利剑再次抬起，直指千珏尘的心脏！

　　随着燕迟缓缓道出一个锁字，强大的空间力量瞬间向千珏尘挤压过去！

　　而千珏尘的魔焰也随着这空间的挤压，纷纷熄灭！

　　似乎察觉到了不寻常，众人以及在比武台上比试中的人都看向燕迟与千珏尘二人。

　　千珏尘想挣开这空间的挤压，却不想，被束缚得越紧！

　　可恶！

　　区区一个元婴初期的弟子而已！

　　竟然有这么强的实力，他可不信！

　　他现在的实力可是化神中期，足足比眼前这弟子高了五阶……

　　他怎么可能会败于这弟子的手中！

　　简直笑话！

　　只见燕迟手中的剑就要刺入他的心脏，千珏尘对此咬牙切齿，轰的一声巨响，千珏尘身上爆发的魔力将这空间挤压破开！

　　黑色的雾气萦绕在千珏尘的周身，而他的半张脸都被黑雾所萦绕。

　　现在千珏尘用的魔力！

　　之前他的力量都是参杂着魔气的灵力，自然不及他本身拥有的魔力强大，毕竟他可是血脉正统的魔族！

　　一双紫眸潋滟，闪烁着可怖的光芒！

　　九个大佬见此，都露出了震惊的神色。

　　这魔族三皇子的实力居然是化神中期，只比他们这些宗主派主寺主低了一阶的实力而已。

　　而且更震惊于这烈阳派的子烨能够逼出他的真实实力，还逼得使用本命的魔力！

　　烈阳派的派主心中产生了对子烨的怀疑，据他所知，子烨的实力根本不足以抵挡那魔族三皇子几招……ŴŴŴ.23sk.com

　　可是现在子烨他不仅游刃有余，而且还略胜一筹！

　　烈阳派的派主皱着的眉头像是打结了一样。

　　正巧此时，隔壁神音寺的寺主跟他说道：“东方派主，在下认为，你应该将你们门派的那个弟子召唤回来，因为那魔族三皇子怒气不小啊，恐怕会要了那弟子的小命啊！”

　　“本宗主看未必，那弟子深藏不露啊。”归霈宗说道，接着他笑了笑，像是揄挪道：“没想到，你们烈阳派还卧虎藏龙，收了这么个天才！”

　　双镜派主附和了一句：“是啊，东方老兄不够意思啊，居然瞒着我们这些老家伙。”

　　烈阳派派主听到这些赞美声，却怎么也高兴不起来。

　　他隐隐觉得这个子烨有问题，但是暂时又看不出来。

　　所以，他传音给一位长老，让他去查查！

　　面对众宗主派主的夸赞，他只是面带微笑点点头，并未说太多。

　　而此次并不只是九个大佬的震惊，更是震惊了全场，引起了一阵阵倒吸凉气与哗然的声音。

　　“太强了！我感觉那比试区域的结界阵法都要他们两个给震破了！”

　　“有生之年见到这样的宗门大比比试，此生也无憾了。”

　　“希望烈阳派的子烨可以打败魔族三皇子，灭一灭他的气焰，我们人族也不是好惹的！”

　　“对！”

　　“子烨加油！”

　　“子烨打倒他！”

　　渐渐地，不管是在场观看的修士还是宗门门派的弟子们，都为子烨打气了起来！

　　就连在修仙界各地利用灵镜观看的人们都神情激愤地喊着子烨的名字！

　　估计真正的烈阳派子烨也没有想到自己会这么出名！

　　而在比试区域中的楚无卿他们，受到燕迟与千珏尘两人的影响，所以也没有继续战斗的意思了。

　　索性便在一旁围观他们两个。

　　只是，让他们意想不到的是，这魔族三皇子千珏尘似乎已经突破到化神境界了！

　　要知道，越往高的等级，突破就越难！

　　炼气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、渡劫、大承、飞升成仙！

　　修仙界目前最高修为的是大乘境界，是一些宗门门派的老祖宗，不过他们都隐世，为的就是一举突破，飞升成仙！

　　修仙界近三千年来，没有一个能够飞升成功的。

　　这魔族三皇子年纪尚轻，便能突破到化神境界，恐怕再过几百年，极大可能飞升！

　　只不过他是飞升为魔神。

　　而此刻的叶清妩神情淡淡，并没有像周围的弟子那么振奋激昂。

　　因为……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百零一章 全场震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 