    宁念看着霍筝那一张精致绝美的脸，心中的妒火再一次腾腾升起。

    吴艳有些诧异的看向宁念，她不明白这个对方为什么要叫她宁筝？而宁念那一句三个不务正业的哥哥，更让她觉得天雷滚滚。

    这个小姑娘到底是什么样的家庭呀，投行大佬这类站在金字塔顶端的人被她说成是不务正业？

    “这么久没见你说话，依旧是这么的恶毒。”

    霍筝白皙绝美的小脸一脸的淡漠，看向宁念的表情带着淡淡的嫌恶。

    “你说什么！你……你居然会说话了？”

    宁念伸出手指向霍筝，一脸的难以置信。

    “哼！我知道我当初被我们家收留的时候，你肯定是装哑巴好，博取我父亲的同情！宁筝，没想到你心眼这么的多！”

    宁念指向霍筝，眼睛这时候似乎要喷出火来了。

    这边的动静很快就引来了商场的经理。

    “出了什么事了吗？”

    经理看了一眼霍筝和吴艳，又把目光放在了宁念的身上，瞬间眼前一亮。

    他也算是见过世面了，宁念身上的衣服，首饰加起来也有一百多万以上，光她那块手表，市场价至少30万。

    而霍筝和吴艳穿着不知道哪个学校的校服，根本就不要比较好吧！

    “你是这里的经理吧？怎么这里什么人都能够进来呀，真是拉低了我们这些消费者的档次！”

    宁念不削的看了一眼霍筝，脸上的表情十分的高傲。

    “是吗？”

    经理转眼看向霍筝和吴艳，脸色瞬间也变得冷了下来。

    “这两位同学，你们这是穿的哪个学校的校服呀？怎么我从来没有见过？不会哪个特殊场所的工作服吧？这里也不是你们该来的地方，赶紧走吧，不要耽误我们做生意！”

    经理说完这些还一脸猥琐的看向霍筝，这个小妞可真是极品。

    等一会儿可不能就这么让她们走了！

    宁念一脸得意的看向霍筝，长得再好看又有什么用？没有钱还不是任她欺负。

    “难不成来这里消费还要看人吗？”

    霍筝一把拉住要开口的吴艳，宁念针对的只有她，吴艳只不过被自己连累了而已。

    “怎么，就你们这一副穷酸样的，还想在我们这里消费？你可以去一楼的普通区域，那里还是你们可以消费的层次！这里可是高档区域，你一辈子都不能在这里买几样东西！”

    经理冷冷的说着。

    “保安把她们给我拉出去，不要在这里打扰了贵客的性质！”

    “慢着！”

    宁念向前走了一步，居高临下的看着霍筝：“看着你以前在我宁家当牛做马的份上，只要你现在跪在地上，把我的脚擦干净了，今天你在这里的消费由我来买单，像你这样的穷人，估计以后也不会再有这样的机会了！毕竟像我这么仁慈又心善的人，还是很难遇到的！”

    宁念说完，走到霍筝的身旁，把自己的一只脚抬起放在了霍筝的右脚上。

    霍筝垂眼，看着自己脚上的拿一双鞋，随即抬脚，宁念没有想到霍筝会这么做，还没有反应过来，肚子上就狠狠的挨上了一脚，所以整个人狼狈的向后跌坐了下去。

    经理和闻讯赶来的保镖，这时候也都惊呆了。

    “宁筝，我看你是吃了熊心豹子胆了，居然敢踢我！”

    宁念被身边的人搀扶了起来，脸上的冷汗大颗大颗的冒了出来。

    “踢你？我只是觉得自己脚上落的脏东西。”

    霍筝走到宁念的面前，伸出手拽住她的裙摆，然后放在自己的右脚上擦了起来，然后又一脸嫌弃的松开手。

    “宁筝，我看你是不想活了！这条裙子可是我妈给我买的，价值二十多万，你陪的起吗！”

    “聒噪！”

    霍筝冷冷的看到宁念，目光冷厉逼人。

    “你居然敢打我们都客人！保安把她给我绑了，让宁小姐出出气！”

    经理脸色铁青的说着。

    通过刚刚的对话他也明白了这两个人应该是认识的。

    几个保安一听，顿时各个摩拳擦掌了起来，脸上还带着不怀好意的笑。

    “筝姐！”

    见识过霍筝身手的吴艳一点也不担心，小鸟依人的走到了霍筝的身后。

    哪怕帮不上霍筝，也不会给她添麻烦。

    “对，给我抓住她！绑起来！每人奖励你们一万！”

    宁念有些癫狂的说着。

    她长这么大以来，还没有吃过这么大的亏！

    对方还是宁筝，那个被父母从孤儿院买回来，每个月抽血给她的工具人！

    这对她来说简直就是奇耻大辱！

    保安听到她这样说，个个摩拳擦掌了起来，只要把人抓住就有一万块钱，这个钱也太好挣了！

    “还不快点上，不要让宁小姐等急了！”

    经理也急忙表现起来。

    霍筝不削的看了一眼，宁念从小到大以来都是这样狐假虎威。

    而她，从来不靠任何人！

    一万块钱的诱惑让保安们像打足了鸡血一样！

    瞬间几个保安就把霍筝围在了中间，有一个保安按耐不住，立刻伸出手，想抓住霍筝。

    霍筝伸出手抓住保安的胳膊，咔嚓一声，瞬间传出了惨烈的哀嚎声。

    霍筝深处脚，狠狠的踹在了对方的脸上。

    其他保安看到这一幕也都冲了过来，可是霍筝的动作太过灵活的，这些人连她的衣袖都没有抓住。

    而霍筝在这几个保安中间一脸的惬意，没一会儿，这几个人就被她打倒在了地上，时间居然不到两分钟！

    经理也愣住了，他没想到，电影里的场景有一天居然会出现在自己的面前。

    霍筝冷冷的看向他，这个男人还真的不配坐上经理这个职位！有他在，这个商场没有倒闭，也算是一个奇迹。

    “宁念，这么久没见你，你依然没有任何的长进。”

    霍筝慢斯条理的走到宁念的面前，这个女生，也是她曾经名义上的姐姐。

    宁家，只不过是她刚出狼窝，又入了虎穴。

    如果不是她医术精湛，这么小的女生，可能因为那些年频繁的给宁念输血而病死了！

    或许宁家对她有养育之恩，但是也已经回报在了宁念身上，她根本就不欠宁家什么。

    那么多年，唯一的慰藉可能就是宁念的父亲了吧，只有他还把自己当成人看。

    “还有，我叫霍筝，宁筝在离开宁家的那一刻，就已经死了！”

