    下方阴云密布，大雨滂沱，但在云层之上，却是风和日丽，万里晴空。

    离开貂岛的时间提前了将近一整天，因为所有活着的乘客都返回了战船。

    船长最初是不愿意的，干他这一行，讲究的是信誉，人不齐就走，万一有什么错漏，要是被外界知道了，那是要丢客人的，而且老板也不能饶了他——毕竟没人愿意乘坐动辄将客人扔下来的战船。

    本来呢，单凭雁千惠和齐师道的年龄和身份是没有多少信服力的，但某人向船长展示了其他客人身上的储物戒指和飞剑之后，船长终于被说服了，特别是旁边还有几个附和的，表示自己亲眼见过那几个家伙的尸体。

    等活人，那是道义。等死人，没必要不是？

    何况杀人的那两位就在身边呢。

    在天外天，人族是绝对不允许相互残杀的，这条规定最初是严格遵守的，但到了现在……在道宗管辖的区域和各大仙城之中，还能够维持相应的秩序，但外面就缺乏自律了。

    一般来说，有道宗弟子在场的地方还有些忌讳，但有些时候，一些人利益熏心，连道宗弟子都敢截杀。

    船长相信雁千惠二人所说的话，最主要的不是人证，而是二人的道宗弟子身份。

    战船飞出雾海海域之后，雁千惠和齐师道才算是松了一口气，来到那个临时乘客所在的船舱。

    临时乘客——就是她们在岛上救的那个女修，当时她自我介绍是擎天战队的队员，名叫冯茵，因为二人急于离开貂岛那个是非之地，所以在征得冯茵同意的情况下，带她上船。至于船长，倒不介意带会一个计划之外的乘客，只要肯交付船资即可。

    不过，现在战船已经飞离危险海域，雁千惠和齐师道自然要把事情的来龙去脉弄清楚，而雁千惠做为女人，无疑比齐师道更适合交流。

    进入船舱后，宾主落座，雁千惠问道：“冯道友，休息得可好？”

    “托道友的福，我休息的很好。”冯茵连忙回答。

    “冯道友，恕我冒昧，你们在貂岛上发生了什么？你们是什么人，我在地上看到了不少你同伴的尸体。”雁千惠问道。

    不是她八卦，但既然伸手管了这件事，那她就有权知道事情的始末，以便作出危机应防决定。

    听到雁千惠的问题，冯茵似乎大脑恍惚子一下，眼中流露出难以遮掩的悲伤。

    “我们遭到了暗夜战队的袭击，除了我之外，所有人……都死了……我也该死！”

    冯茵的声调虚弱，嘶哑，听上去像个行将就木的老人。

    暗夜战队！

    雁千惠微微蹙眉，接着问道：

    “那你们为什么会出现在貂岛上？暗夜战队的尾随，难道你们察觉不到？他们总不会无缘无故地袭击你们吧？”

    “这是一个该死的陷阱……”冯茵不敢欺瞒道宗弟子，断断续续地将事情的经过说了一遍。

    其实这就是两个家族相互倾轧的缘故。

    在天外天，有四种地方最为富有冒险精神的修行者青睐。

    一是洪荒区域；二是战争或者先贤修行遗迹；三是一些特产所在的特殊区域；四是与魔族交界的试炼战场。

    在以上区域，最有可能得到意想不到的收获，但同样也蕴藏着巨大的危险，大多数修行者都是选择组成战队进入这些地方，然后按照事先约定的比例分配收获……当然，风险也是均担。

    擎天战队是由一个卢氏家族组建的，这个家族最大的业务就是捕捉妖兽（或者是魔兽），数月前，他们的一个负责搜集情报的人员发出一则消息，大意是说在貂岛发现了一只魔貂王，然后擎天战队便派出她们这批精锐前来貂岛捕捉这只魔貂王。

    尽管擎天战队已经做了充分的准备，但她们根本没有意识到这是一个陷阱，而布下陷阱的是她们的竞争对手暗夜战队，在对方的优势数量和出其不意之下，擎天战队的这批精锐死伤殆尽，如果不是雁千惠和齐师道发现并营救了冯茵，那可真的是全军覆没。

    “节哀。好好休息吧。”雁千惠轻轻叹了一口气，只能如此安慰。

    毫无疑问，她们最早发现的那具擎天战队队员的尸体就是那个情报人员了，他很尽职，找到了魔貂王的巢穴所在，但也被同样尽职的魔貂王杀死，而他留下的地图则被雁千惠她们获得。

    不过，雁千惠和齐师道并不觉得有所亏欠，而且即便她们不动那具尸体，也改变不了擎天战队这批精锐的命运。

    从冯茵那里离开，雁千惠来到甲板上，找到凭舷远眺的齐师道，将了解到的情况解说了一遍。

    “天外天人族之间的竞争也如此激烈吗？以至于祖宗的规定都弃之脑后？”她感慨地说道。

    “那有什么奇怪的。”

    齐师道神色淡然地说道：“三年前，发现了一座尚未开拓的岛屿，当时有几个家族同时角逐这座岛屿的优先开发权，打得不可开交，那可真是剑剑见血的战斗，整片海域腥风血雨，刀光剑影，甚至有无辜者路过的时候被卷入其中，老祖宗的祖训早就不知道扔哪儿去了。”

    在最初的时候，天外天的道宗独树一帜，是人族共主。

    但经过漫长时间的发展，天外天虽然不像内世界那样发展出了繁复、稳定的社会架构，但在各方各面上都有着极大的不同。

    如今，各大商会、家族、散修，不再是单纯的道宗的附庸，他们彼此间交织出了一张巨大的利益关系网，为自己谋求一份利益蛋糕。

    这是无法避免的一个发展趋势，利益斗争往往是最惨烈的斗争，想要获得最好的那部分，自然要去争，去抢。

    “道宗的宗旨是抵御魔族，至于人族内部的分争……最初抓权是为了万众一心保护人族，现在则是渐渐地放松了，只要不影响大义，其它的基本上是放任自流。不过，即便如此，道宗也依然执人族牛耳！”齐师道脸上露出自豪的神色。

    呼～

    战船突破云层，前方，道宗外城已经近在眼前，船上所有乘客的眼中都流露出放松的神色。

    “雁师妹，这段时间我就开始炼制我的万兽幡，等出关之后，我请你喝酒。”齐师道一下船，便急不可耐地返回了自己的住处。

    雁千惠来来之后，先将自己这次缴获的战利品交给裘芷仙——在几个徒弟当中，裘芷仙年龄稍大，性格沉稳，颇有师姐风范，所以一应总务事宜，都是交给她打理，这与信任无关。

    不过最重要的收获还是那只魔貂王的尸体，雁千惠将心脏和一些新鲜血液取出来之后，其它部分让裘芷仙送材料商店卖掉，她懒得再废工夫。所有灵石、材料、丹药都分门别类的入库，而所有法宝也都登记在册——这些是可以公示出来的，弟子们如果有用得上的，可以申请领用。

    一切安排就续之后，雁千惠就去了藏经阁……她是有目的而来，直奔丹法经室。

    【风行丹】也是一种古丹，不过丹方倒不是什么秘密，很容易就找到，用了1个猎魔积分便成功兑换。

    回到住处之后，她便吩咐裘芷仙为自己备料，而她在静室里推演炼制【风行丹】的步骤和手法。

    【风行丹】是一种风属性的古丹，催动之后会释放并控制一股威力绝大的荒风。

    待到裘芷仙买回材料后，雁千惠对炼制【风行丹】也已经有了六、七分的把握，随即便闭关炼丹。

    七七四十九个小时之后，丹炉盖锵然打开，一颗青色灵丹蓦然飞出……一只玉瓶蓦然闪过，将这颗灵丹抄入瓶中，旋即盖上了塞子。

    大功告成！

    “芷仙，这个就跟你了，自己体会用法。”雁千惠来到客厅，随手将玉瓶抛给裘芷仙。

    “谢谢师父！”裘芷仙连忙致谢。

    “有什么事情吗？”雁千惠问道。

    “执法队传来消息，新年度的选拔考核开始，请您不要耽误了。”裘芷仙说道。

    “唔，终于开始了吗？”

    雁千惠嘴角微微一翘:“我好像跟执法队特别有缘。有什么特别的消息吗？”

    “特别的消息……前两天听说有一位探索遗迹回来后的弟子突然入魔，在发狂的时候被执法队当场击杀了。”裘芷仙想了一下说道。

    入魔？

    雁千惠微微眯起了眼睛。

    探索战争遗迹或者执行战场试炼任务，一不小心就有可能被其中留下的一些魔族气息污染，这是一种入魔方式。还有一种是修炼了魔族神通后，留下的后遗症……人族与魔族进行了无数次的战斗，缴获自然惊人，其中不管大量的修炼手段。

    魔族的修炼手段强大而有效，修炼起来往往是事半功倍，有些修士为了追求强大的力量，自以为能够镇得住场子，谁知道越练就越难以自拔，最终入魔。

    外城的北部，雁千惠停下身来，打量面前的建筑——上面有执法队的徽记，地方是没错了。

    前来排名选拔的弟子人数不少，光雁千惠站在这的时间，就已经看到有十几人走了进去。

    并不是所有弟子都想要在外边搏命，执法队的工作虽然同样危险，但报酬丰厚，每年就一次机会，他们总是要把握一下的。

    雁千惠来到那栋建筑门前，取出执法队之前给的符牌递给门卫，左边的门卫接过来检验真假，又取出一张名单进行对照。

    “姓名？”

    “雁千惠。”

    “雁师妹……炼丹师兼修制符师，进去吧。”门卫特地看了眼雁千惠才将符牌交还。

    他知道这一类被提前记录在案的人意味着什么，只要他们不要突然暴毙，那么不出意外的，他们都会被直接选入执法队，也就是所谓的内定人员。

    雁千惠进入大厅之后，找了个角落坐下，仔细观察大厅里的其他人——有相当一部分人的情绪显的有些紧张，大致表现为到处找人搭话，聊一些关于执法队的规章制度以及他们在招人时的考试项目。

    雁千惠以为执法队选人的流程是找一处地方让弟子们分别上去展现一下个人能力，现在听这些人谈论当中的内容，除去肯定会有的能力展示之外，居然还有笔试和心理测试。

    前者考验弟子们的知识储备，大多是一些战斗常识以及面对一些可能在案件中发生的情况应该如何处理这些方面的问题。

    后者则是三个项目中最重要的那一部分，个人的心理测试，政府想要的是心理正常的人，愿意遵守规章制度的人，偏执、疯狂的弟子是绝对不允许加入的。

    这一套筛选体系想必也是相对较严格的，所有的外门弟子都可以参与筛选，执法队如果不想让自己的队伍变得鱼龙混杂，势必要提高要求。

    想通了这一点，雁千惠再看这些面色紧张的人也就不足为奇了。

    就跟咱们考试似的……只不过这些‘考生’的年纪有些不均衡。

    不过有考试前紧张的，自然就有一些一脸轻松，毫不在意的‘考生’，这一类人雁千惠同样看到了一部分。

    人数不多，但他们往往是一个正在聊天的小团体中最显眼的那个人，一方面是因为他们的表情，另一方面则是因为他们的语气很容易将一些没有信心的人吸引过去。

    这些人能如此轻松的原因大致可以分三种：

    一是他们对自己的实力有绝对自信，认为自己只要出现在执法队的考场上，那就是必进。

    二是这些人像雁千惠一样，有个人特长，铭文，药剂，装备制作，属于提前拿到资格的那部分人。

    三是这批人中最常见的情况，依靠家境与背景进入执法队，他们的能力如何暂且不说，至少他们本身是不需要任何考验的，因为他们上头的人已经打通了所有的关窍。

    齐师道在知道雁千惠得到执法队的青睐后，着重告诫了当中着重提到了第三种人，如无必要，绝对不要与他们走的太近！

    雁千惠没有问原因，因为她知道为什么。

