    

    “蛮子最可怕的一点，他们不愁粮草，这些家伙什么都吃，不少战死的将士沦为口食！”

    “蛮子食人…”岳魁心惊，若真如此蛮军未免令人发指。

    “你何时动身回堍州？天骁营刚走不久，以你的速度能赶上他们。”苏沛问道。

    “还有些事需要处理，过两日再走。”岳魁得知天骁营走后，便以通讯玉石告知班宏自己无碍，叮嘱他率部尽快赶回堍州。

    岳魁还要去当铺走上一遭，关阁主之邀必去不可，等一切事了，就会带着王天回堍州。

    “嗯，既然如此，我先把东西给你，务必亲自交于冼大哥。”苏沛手中微光一闪，多了一张泛黄的羊皮卷，看年代似乎很久远，边角已经磨损。

    “这是？”岳魁接过羊皮卷有些诧异，破旧古卷很有质感，沉甸甸的。

    “你只管帮我带到，一切冼大哥心中明了。”苏沛神秘一笑，卖了卖关子。

    “小子，万事留个心眼，如果我猜的不错，你很可能被人盯上了。”苏沛突然低声嘱咐道。

    苏沛方才之所以强横姿态出现，是因为他察觉到暗中有几位四大元关级高手尾随岳魁，感应到苏沛气息后，那几人才不甘退去。

    “有劳统领烦心，鬼斗心中有数。”有人跟踪自己，岳魁怎可能不知，以他洞悉术的感知，早就明白这几人来自何处，十之八九是孟昊的人，关策何等身份，又岂会派执法者监视他。

    “一切小心为上，我会派高手保护你。”苏沛拍了拍岳魁肩膀，眼中的关怀并不是作假。

    “统领情深义重，鬼斗无力偿还。在皇城中，那些人不敢把我怎样，没必要牵连第九军。”岳魁摇摇头，他不喜欢麻烦别人，第九军倘若插手性质完全不同，很可能引发更大的波澜。

    “那要是出了城，你岂不是很危险？”

    “呵呵，他们想对我不利，也要有那本事。”

    “好小子！有胆气！哈哈哈”苏沛豪爽大笑，愈发欣赏岳魁。

    岳魁离开第九军营地，通过传送阵来到当铺，他乔装打扮换上普通长袍，哼着小曲儿一副吊儿郎当的模样。

    岳魁刚进门，便感受到一股威压袭来，他连忙稳住身形，心中大为不悦。他随着威压来源望去，一位身背宽阔大刀的青年环手而坐，狂浪不羁的长发看上去像是头角峥嵘的野兽。

    “好强！”岳魁目光凝重，这个男人很强，强到离谱，满身皆是可怖刀气，仿佛坐在那里的不是一个人，而是一把刀！

    一旁，门客满头大汗招呼着青年，生怕对方一个不开心就把他给劈了。主家下达命令，务必好生招待青年，出了差池百条命不够他死！

    门客呼吸都不敢太重，就怕惊扰到青年，究竟是什么样的人物才能引起欧阳家高度重视。

    “大…大爷，您觉得我服侍的够周到么…”门客弯着身子，像条忠犬一般等待青年发号施令。

    “不必如此，你且先招待客人。”青年淡淡说了句，而后抱着手开始闭目养神。

    门客战战兢兢地离开青年身旁，来到岳魁跟前，目光猛然一震，讶异道：“你是那日的富家公子？”

    门客声音压的很低，若不是岳魁感官灵敏，根本听不清他在说什么。

    “是！”岳魁点点头。

    “嘘～小点声，惹恼这位爷，咱们吃不了兜着走！”门客打了打噤声手势，带着岳魁绕过青年前往库房。

    岳魁一脸无奈，这门客察言观色倒是厉害，知道青年很不好惹。

    “富家公子？真的如此么…”青年突然睁开双眸，铁面具下无法见他是何表情，不过那双瞳孔中满是狂热战意。

    岳魁感到不妙，青年澎湃战意直逼他而来，恐怖刀意将他锁定，如同被人掐住脖子一般，岳魁呼吸无比困难。

    “叮～”岳魁体内剑气发出颤鸣，像是遇见宿敌般，欲冲出与其一决高下。

    “噗通！”门客当即跪倒在地瑟瑟发抖，眼中满是恐惧，他不知为何突然出现如此可怕的威压。

    “有点意思…”青年猛地起身，一步步向岳魁走来，随着他越来越近，岳魁体内的剑气愈发狂暴，好似被激怒一般。

    “领域…元境！！！”岳魁苦涩无比，背后全被冷汗浸湿，他浑身抖如筛糠，眸子渐渐被紫光占据。

    青年冷眸直视岳魁，身后九环狂刀铿锵作响，他安抚躁动的狂刀，极为好奇打量着岳魁。

    “浓厚的剑意，可你不像是用剑之人，怪哉怪哉…”青年若有所思，挥手散去所有刀意，微弱领域逐渐消散。

    岳魁像是从深渊挣扎而起，大口大口喘着粗气，小腿止不住颤抖，若不是意志力强撑着，恐怕他早已和门客般趴在了地上。

    “阁下为何以势压人，未免欺人太甚！”岳魁冷声道，眸子寒光闪烁。

    “试探而已，现在的你没资格质问我，同样我对你出手不需任何理由，因为我比你强！”铁面青年狂傲无边，根本不在意岳魁的感受。

    “我要的东西，到了吗？”青年转头看向已经吓尿的门客。

    “到了到了，我这就给您拿。”门客小鸡啄米似点头，连滚带爬跌跌撞撞跑向库房。

    “你很气愤？”青年斜视岳魁，眼中的傲气毫不掩饰。

    “如果觉得自己受到欺辱，那就打败我。”青年丢下这句话，坐在一旁不再理会岳魁。

    岳魁的确愤懑，他只不过是来兑换元宝，莫名其妙遭人镇压，任谁都无法平息心中怒气。但他知道根本不是青年的对手，不必以卵击石，况且对方并无杀意。

    “堂堂元境，不过尔尔。”打不过归打不过，口头阵仗不能输，岳魁照样撂下一句阴阳怪气的话，坐在一旁开始调息。

    “并非元境才能拥有领域。”铁面青年突然说出这样一句话，岳魁猛地一转头，犹如醍醐灌顶。

    岳魁感觉青年恐怕比自己想象的更为深不可测，实力绝对远超关策之流，可为何他声称自己并非元境，若不是元境，他又何来领域加持。

    岳魁苦思不解，青年的话无疑是打破远古先贤奠定的体系，元境方有领域，亘古不变的道理。        

