    雨越下越大，慕风云虽然穿着深色蓑衣可还是被大雨浇灌了一个透心凉。

    师伯百川曾经告诉过他，跟踪术最大的忌讳就是跟踪距离和时机的选择。

    既不能让被跟踪的人察觉，还不能跟丢了对方。

    他心头默念着师伯的那些跟踪法诀，骑着马不远不近的跟在了李恒的身后。

    直到李恒从一处林子冲了进去，慕风云定了定神还是硬着头皮下了马，也悄悄猫进了林子。

    他寻着李恒马蹄的痕迹，来到了一处河滩边，除里李恒的马儿拴在树干边，还有两匹马儿也同样拴在了这里。

    李恒此番已经上了岸边的船，整条河面只有这一艘乌篷船，再也没有其他的通行工具。

    慕风云顿时觉得自己玩儿的有点儿大，没想到今晚舅父舅母居然从这条河上出城的节奏。

    眼看着李恒就要撑着船离开岸边，这要是跟丢了那可是再也追不到人了。

    反正李叔看到舅父后，他的小把戏定会被拆穿，此番不如再演一场戏。

    “李叔！李叔！”慕风云捉急地喊了几声朝着李恒跌跌撞撞冲了过去。

    雨下的越发密集了几分，李恒一时半会儿都没有听出来慕风云的声音。

    “李叔！等等我！”慕风云几乎是仰起脖子吼了出来。

    李恒终于听到了慕风云的声音，登时狠狠吓了一跳，忙将船撑到了岸边。

    慕风云哪里能放弃这个机会，直接冲到了岸边，动用轻功跃到了李恒的船上。

    “殿下？你怎么跟来了！”

    李恒一阵阵的头大，现在大人出了事儿，需要他去救，不想这个小孩子怎么跟了过来。

    “李叔，我晚上上茅房，突然饿了想问李叔那边有没有吃的，或者什么好玩儿的好吃的，就看到李叔急慌慌冲了出来。”

    “我就跟过来了！李叔，你这是要去哪儿？是不是舅父出事儿了？”

    李恒抹了一把脸上的雨水，现在将他送回去怕是没有时间了。

    他夜半正睡的香不知道谁给他丢进来大人的血书，这事儿可不是闹着玩儿的。

    可这小子金贵得很，他现在又怕这小子跟着他去有什么危险，那他以后怎么和大小姐交代？

    “殿下！你快回去！”

    “我不！李叔你一定有事情瞒着我，是不是舅父舅母出事儿了，我也要去！”

    李恒低估了眼前这个小屁孩儿的心机和手腕，他是个老实人，根本想不到别处去。

    “殿下！”

    “李叔，你是不是怕我给你拖后腿？”慕风云拍了拍自己的胸脯道：“李叔，我和你一起去吧，保不准还能帮忙呢。”

    “我娘是南诏女帝，我爹是天下第二武林高手，我师傅是天下第一的千山师傅，我师伯是百川，我还学了陆家的一套天下无敌的刀法，你说我还会是个累赘吗？”

    李恒一愣，瞧着这小子跟在了他身后这么久，他都没有发现，是个厉害的。

    “李叔！你就别犹豫了！再犹豫下去，舅父舅母就出事儿了。”

    李恒一听再不敢多想，忙拉着慕风云进了船舱。

    不过李恒撑着船非但没有顺流而下出城，反而是逆流而上直接朝着宫城的方向行去。

    慕风云登时傻眼了，难道舅父舅母没有出城。

    他心思一动却是一句话也不敢说。

    眼看着乌篷船驶到了一面城墙前再也近不了半步，却是堪堪停在了那里。

    慕风云登时看傻眼了，难道李叔要撑着船撞向城墙不成。

    他刚有这个想法，李恒还真的撑着船撞向了墙面。

    哪里想到，墙壁上竟是有机关。

    城墙的墙壁内发出了咔嚓咔嚓的声音，朝着左右两侧分开。

    随后李恒撑着的乌篷船，顺着一条地下暗河瞬间冲了下去。

    饶是慕风云见多识广，可还是被这个突然而来的场景狠狠吓了一跳，不禁惊呼了一声。

    “殿下，抓紧！”

    “好，李叔！”

    慕风云紧紧抓着船舷，蹲在了李恒的身后。

    一路上也不知道遇到了多少暗河分叉，如果不是对这里熟悉的人，怕是早就在这地下暗河里迷失了方向。

    大约半个时辰后，终于水流平稳了下来，前方竟是隐隐约约出现了晕黄色的灯光。

    李恒忙撑着船朝着那一束灯光行了过去，是一处可停靠的石台。

    李恒将船停靠好，拉着慕风云上了岸，腰间的佩刀紧紧攥在了手中，朝着前面行去。

    “殿下，小心！”

    慕风云点了点头，也紧紧攥着随身带着的匕首，这种地方看着就阴森可怖。

    也不知道舅父和舅母来这种鬼地方做什么，而且远处竟是有淡淡的血腥味道袭来。

    慕风云跟在了李恒的身后，终于穿过那些密密麻麻的羊肠小道，随即站在一处石门。

    李恒吸了口气，猛的拉开了石门，登时愣在了那里。

    慕风云哪里肯放过这个窥探秘密的机会，瞬时冲到了李恒的身边朝着里面看了过去。

    这一看不要紧，脸色都发白了。

    原来这道门后面居然是一间石室，室内的空间很是逼仄，布置也是简简单单，只有一张雕花桌子，还有左右两侧各放置的一把椅子。

    此时椅子上坐着舅父和舅母，桌子上居然放着一条样子很是奇特的大鱼，鱼儿被刺了很多刀，淡蓝色血液流了出来，渗透到下面的碗里。

    此番舅父看起来分外的虚弱，面前的碗里盛放着这种淡蓝色的血液，舅父的嘴角也沾染了少许。

    舅妈却像是平常给舅父煮茶一样，细心的用刀子刺开鱼儿，放血后给丈夫喝。

    慕风云是真的傻眼了。

    母亲说过淡蓝色这种东西尽量不要碰，多半有毒。

    此时瞧着那鱼怕是剧毒，可舅父居然喝那毒血喝得津津有味。

    场面一时间寂静的可怕，还是沈知仪率先反应了过来，忙站了起来，情急之下带翻了桌子上的杯子，杯子里的毒血洒了一桌子。

    “相公！”陆元淳登时惊呼了出来。

    不想沈知仪的身体似乎万分的虚弱，竟是瘫倒在了椅子上。

    “李恒！快！再去抓鱼！”陆元淳的声音尖锐至极，全然不是慕风云平日里见的那个温婉的舅母。

    她此时脸色惊慌万分，几乎是尖叫了出来，一把扶住了沈知仪。

    李恒几乎要急哭了，没想到大人被自己陡然到来惊了一跳，竟是连疗毒的鱼血也洒了。

    如果没有这特殊的鱼血，大人活不过今晚。

    可那地下暗河里的大鱼很难抓，这可如何是好？

