    察觉到有越来越多的修士被吸引过来，甚至杨安澜以神识明确感应到，其中有不止一个修到四极秘境的圣地与世家大人物存在。

    这让他心中起了一些心思。

    “再试试，看看这些四极秘境的大人物，能否与我交战。”

    “没有危险的直觉预感，我应该可以扛得住。”

    心念转动间，杨安澜微微扭头。

    一双纯粹由火焰凝聚而成的眼眸，望向数百里之外，属于火灵的天赋，再度发动。

    “轰……！”

    炙热无比的赤色神火，陡然从他的身体上扩散出去。

    好似一条火焰怒龙，当空缭绕盘旋，而后径直扑向数百里之外的摇光圣地人马，速度飞快。

    烈焰腾空肆虐，犹如恒星日冕层向外喷薄火舌。

    前方的虚空都被焚烧的扭曲朦胧。

    “哼！”

    “好胆，竟然胆敢主动攻击我摇光圣地，老夫看你简直活腻了！”坐在战车中的摇光圣地大人物，习惯性的正欲以圣地威名恐吓时。

    内心中忽然本能浮现出一层浓重的死亡阴影。

    “快闪开……！”

    前方，赤红烈然陡然来袭，轰然化作一片火海，但凡烈焰火舌触及之处，无论是修士，还是其身下的蛮兽。

    尽皆化作火炬燃烧。

    连一息时间都没有撑住，便被焚烧成灰烬，随风飘散。

    “唰……！”

    摇光圣地大人物脸色剧变，身化长虹，快速逃离战车。

    结果，那些赤色火焰仿佛具有自己的生命，竟然主动调转方向，紧紧跟随上来，直扑向摇光圣地的那位老者。

    “老夫乃是摇光圣地的管事！”

    “你敢杀我，就算你是先天火灵，也别想逃出东荒……！”

    摇光圣地大人物张口恐吓大吼，手中动作丝毫不慢，圣光术轰然绽放，犹如炽白神剑纵横劈杀。

    数百里外的黑暗夜空，都被照亮如白昼。

    “我欲成仙，法力无边！”

    “妖帝废墟，我主沉浮！”

    赤色神火汹涌，宛若一片火海海啸蔓延肆虐。

    一道道圣光术光华，足以摧山断岳，截江换流，但在对上那一片仿佛活物的火海之后，却直接被点燃焚烧。

    “竟然连老夫的攻击都能点燃！”

    “此火恐怖如斯，万万不可力敌！”

    眼见赤色火海即将追上自己，那摇光圣地的大人物面色陡变，眼神惊恐，仰天长啸。

    “道兄救我！”

    远方没有被波及到的荒古姬家大人物，听到老熟人的呼喊求救。

    下意识迟疑了一下。

    毕竟摇光圣地和荒古姬家在这片东荒南域，十多万年以来，摩擦恩怨可不算少，有互相敌视，也有亲密联合。

    “要不要出手帮他？”

    就在荒古姬家的大人物心中下意识迟疑的时候。

    数十里外，陡然传来了一声凄厉惨叫，他心中猛地一惊，立即向声音传来的方向望去。

    就看到自己的老熟人已经深陷赤色火海中。

    不足短短一息的时间，火海中的挣扎身影，便被彻底焚烧成灰烬，再也寻觅不到丝毫踪迹。

    “他……竟然如此轻易就陨落了？！”

    来自荒古姬家的大人物见此一幕，心中浮现出浓浓的震惊与骇然。

    看向目光远方的那一道赤色火灵时，不由自主流露出深深的惊恐，脱口而出的话语，都在打颤。

    “快……后退……！”

    “后退一……一千里……！”

    伴随着那一道颤抖惊恐的苍老声音响起，来自荒古姬家的一行人，立即暂时性的向后撤退上千里。

    不过并没有离开这里。

    妖族天帝留下的坟墓，即将被那个陌生火灵强行开启，内心中的贪婪，让他不愿意就此撤离。

    他强忍住自身的本能颤抖，焦急而又耐心等待传讯回去的支援。

    与此同时。

    原本待在一边的瑶池圣地众多女修士，见此一幕，心中也是惊恐不已，俏脸煞白。

    为了自身的安全，同样撤离到千里之外。

    唯恐那火灵将她们也给轻易烧死。

    ……

    ……

    某一处陡峭山崖之上。

    隐藏在树林中的妖族公主颜如玉，同样远远眺望到了刚才那一幕场景，对自身的气息收敛，越发严密谨慎。

    不敢轻易流露出一丝一毫。

    “一位四极秘境的修士，就这么被轻易焚灭成灰烬，寻常化龙秘境的火灵都做不到。”

    “此刻正在强开青帝坟的那位火灵，很有可能处于仙台秘境层次。”

    “一会儿我自己务必要小心谨慎。”

    ……

    ……

    原始废墟，环形火山口附近。

    杨安澜察觉到自己身上流散出去的赤色火焰，轻易焚灭烧死了四极秘境的摇光圣地修士后。

    他心中顿时有些惊讶。

    “就连四极秘境的修士也不行吗？”

    “之前，我的安澜道体，就已经大约是普通凡体的十二万亿倍强度。”

    “现如今，随着我自己的特殊命泉器构建成型，配合至少是仙帝层次的《补天经》持续影响。”

    “我的轮海秘境，时时刻刻都在演变升级。”

    “哪怕这个演变速度，并不怎么迅速，可日积月累之下，我的专属特殊体质安澜道体，同样在被动持续缓慢增长强化。”

    “超越同境界普通凡体的十二万亿倍，并不是一件难事。”

    认真思量了一会儿。

    杨安澜心中若有所思，默默估算。

    “不知那身具东荒神体的姬皓月，在四极秘境神体小成时，全力爆发有多强？”

    前世记忆中。

    姬皓月仅仅只是自然放出自己的异象海上升明月最弱的第一转，都让身边的陡峭山岳湮灭消失。

    杀同境界的四极秘境大妖，简直不费吹灰之力。

    比捏死小鸡仔都简单。

    “现在的我，若是面对神体小成的姬皓月，不知能否具有自保之力？”这一点，杨安澜有些估算不出来。

    毕竟现实和记忆差距太大。

    “东荒神体，放在一众特殊体质中，连个三流水准都排不上。”

    “特殊体质越强，对修士自身的增幅就越恐怖。”

    “这是一个只能估计下限，完全无法估计上限的体系。”杨安澜仔细思考一番，暗自下定决心：“下次找个普通凡体的化龙秘境一层修士试试。”

    “化龙九重天，每层差距可不算小。”

