    “兴泉，你来看看吧。”

    陈林发拿起高凡递过来的合同，看了两眼，便向儿子陈兴泉招呼了一声。

    陈林发只在年轻的时候上过几天扫盲班，识字不多，平时看点简单的文字还凑合，签合同可不是能开玩笑的事情，他必须弄明白里面的详细条款才能做出判断。

    看到陈兴泉凑上前来看合同，高凡站起来，指了指坐在一旁的一个半大孩子，问道：“你是叫……”

    “他叫陈兴海，是我家老三。”陈兴泉替那半大孩子答道。

    “哦哦，对，兴海，你们家的茅厕在什么地方，你帮我找张纸，我要去一趟茅厕。”高凡说道。

    陈兴海赶紧起身，进旁边的厢房拿来两张裁成半尺见方的报纸，递给高凡，然后便给高凡引路，带他上外面的旱厕去了。农村的旱厕都是建在村边的，而且出于肥水不流外人田的心态，每家每户都有一个属于自家的旱厕，没有陈兴海带路，高凡是肯定找不着的。

    陈林发和陈兴泉当然知道, 高凡选择此时去上厕所，是故意回避, 给他们留出一个商量合同的时间。看到高凡离开, 陈兴泉把合同拿过来, 与柯水龙一道观看，同时逐字逐句地替陈林发念出来。

    高凡写的合同并不复杂, 大致就是几条，而且也是此前与陈兴泉约定好的，即双方合作建厂生产防污涂料, 陈家出资15万元，高凡负责提供技术，双方各占股50%。

    此外，合同还规定企业需要有详细的账目, 陈家需要定期将账目提交高凡审查。高凡不参与企业的日常管理，但对企业决策有决定权。

    为了规避陈家的投资风险，高凡还在合同中承诺，如果前三年的利润总额少于60万元, 他可以从自己的分红中拿出7.5万元用于补偿陈家, 相当于由双方共担前期投入。

    “爸，你觉得怎么样？”

    陈兴泉念完合同内容之后, 向陈林发问道。

    陈林发沉吟片刻, 反过来向陈兴泉问道：“你觉得呢？”

    “我觉得可以。”陈兴泉说, “这个合同和高凡过去跟我讲的内容差不多。我原来只是担心这个防污涂料不像他说的那样好，不一定能卖得动。但从前一段试用的情况来看, 这种涂料很受欢迎, 这个厂子办起来，肯定是能赚大钱的。”

    “这个高凡, 是个有本事的人。”陈林发点头道。

    “就是太狂了，他凭什么连商量都不打一个，就让他那个什么熟人掺和到我们的丝网印生意里去？”柯水龙有些愤愤地说。

    他佩服高凡的本事不假, 但毕竟有些少年心性, 总觉得高凡的岁数比他还小，却在他面前一副颐指气使的样子, 让他有些不爽, 此时就要发几句牢骚了。

    “他是要在咱们面前立威呢。”陈林发说, “你们没看到吗, 他在合同里说，他占一半的股，但在厂子里要说了算。

    “丝网印这件事，说大不大，说小不小，他就是想试试我们的态度。”

    “这家伙，真是太厉害了，这哪像一个16岁的人。”陈兴泉摇头感叹。

    柯水龙说：“凭什么啊，我们每家占一半的股，就应当是平等的, 有事大家商量着来，凭什么他要说了算？”

    “就凭他有技术啊。”陈林发说, “阿龙，你过去搞丝网印, 一个月能赚多少钱？兴泉带回来一个配方, 你现在一个月又能赚多少钱？技术这东西，就是一张纸的事情，可这张纸就能帮你赚到大钱，你不服吗？”

    “服……，肯定是服的。”柯水龙低下头嘟哝道，“可是，要办厂子，我们也出了钱啊，而且是出15万。咱们没这么多钱，还得找人借钱。万一没弄好，我们这几年就白干了，说不定房子都要赔出去。”

    陈兴泉说：“赔钱是不太可能的。涂料的市场，我基本上有把握了。钱这方面，我准备找那几个渔业大队给我凑, 一家凑三万，也就够了。到时候, 我给他们的涂料价钱上打个折，他们肯定愿意的。

    “至于说厂子的事情由高凡说了算, 他在合同里也写了，日常管理他不插手，他只是管厂子的重大决策。”

    “重大决策是指什么？”陈林发问。

    陈兴泉说：“以我对高凡的了解，我觉得他的心很大，这个小小的涂料厂，他是肯定看不上的。他刚才不是说了吗，涂料厂只是赚一笔快钱，等到有钱了，他还要搞其他的东西。

    “我琢磨着，他说的重大决策，应该就是指厂子的投资决策吧。”

    “答应他。”陈林发坚定地说，“高凡不是一个平常人，他的命比我们的命贵重。他可能不会在乎我们的死活，但他会在乎自己的前途。他如果看好一个东西，想去做，肯定是有把握的，我们跟着他，他吃肉，我们喝点汤，也比现在要强得多。”

    “我也是这样想的。”陈兴泉说，“我们认识的有本事的人，也就是这一个了。如果不攀上他，我们也就是能做点塑料制品，累死累活，一年赚不到两三万块钱。

    “做涂料这件事，如果做好了，一年就能回本，三年起码能赚30万，比我们过去做10年都强。就算将来高凡使点什么心眼，在厂子里多占几成，我们赚的也不会比现在少。”

    “高凡不是那种人。”陈林发说，“我刚才看过他了，我觉得他是一个能够和别人同富贵的人。像他这种人，有心思肯定是用在赚大钱上的，不会在小钱上跟咱们这种人斤斤计较。”

    陈兴泉说：“他昨天跟我说了，他这次高考考得不错，肯定能上北京大学。等他上了大学，接触的人就多了，想和他合作的人，肯定不会少，而且会是一些比咱们更有本事的人。

    “咱们如果现在跟他计较这些，说不定以后他就不再跟咱们合作了，到时候吃亏的是咱们。”

    “你说得对，有这样一个机会，咱们就必须紧紧抓住。吃小亏就是占大便宜。更何况，这个合同其实咱们也说不上是吃亏。三年起码能赚30万的生意，如果还算是吃亏，南濠镇上不知道有多少人抢着要吃这个亏呢。”

    陈林发呵呵笑着，说了个冷笑话。

