
    第635章龙！

    各大家族中人一边交头接耳，议论着之前云舟诡异的伏虎过程，一边跟着宫藏，来到了一处深潭。

    “想不到这后山之中，竟然还有这么大一潭泉水！”众人不由纷纷称奇。

    西京市地处华夏西北，属于黄土高原地形，在这种地方，能够见到如此大面积的水源，实属罕见！

    “嘶好冷啊！”

    “我靠，我感觉我要被冻僵了！”

    “什么情况，怎么感觉到了寒冬一样？”

    稍一靠近深潭，众人不由得浑身打了一个冷颤，一股极寒之气在深潭四周弥散，炎热的初秋，立刻变得如同数九寒冬。

    各大家族中，一些功力稍差的弟子，赶忙连连后退，被这股极寒之气，冻得牙齿打颤。

    即便功力稍强之人，也不得不运起内劲，才不至于被冻得手脚麻木。

    “好奇怪！”林海也是大感惊奇，稍运真气，便将这股极寒之气，抵御在了身体之外。

    而这时候，宫藏扫视众人一圈，缓缓开口了。

    “各位，这第三关的比试地点，便是眼前的深水寒潭！”

    宫藏话一出口，各大家族立刻露出惊容，议论纷纷起来。

    “宫庄主，在这里比什么，难道比谁抵御奇寒时间久吗？”

    “不会是比游泳吧？这一下去估计就冻僵了。”

    “我猜是比钓鱼，看谁钓的多！”

    “你脑袋有病吧，钓鱼能来这钓？再说，这是武道大会，不是休闲大会！”

    “众位，安静一下！”听着各大家族众人的议论，宫藏知道这胃口吊的差不多了。

    “我知道，大家都很好奇，咱们这第三关，要比试什么，请大家稍安勿躁，很快就会知道了。”

    说完，宫藏忽然朝着工作人员一挥手。

    “抬上来！”

    众人寻声望去，就见四个黑衣大汉，抬着一只足有两米来长，被四马倒攒蹄绑住的野猪，快步来到了众人面前。

    “我去，好大一头野猪，这是要干什么？”众人纷纷一脸好奇。

    “扔下去！”随着宫藏一声吩咐，四个黑衣人，直接将野猪扔进了寒潭。

    “我靠，这不得直接冻死？”众人纷纷诧异的说道。

    果不其然，野猪被扔进寒潭，立刻冻得一声哀嚎，不停的挣扎起来。

    然而，它的四肢都被牢牢绑在木头之上，任它怎么挣扎，却也无法挣脱。

    “嗯？”在众人纷纷不解宫藏做法的时候，林海却不由得眼皮猛的一跳，两眼顿时精光一闪，朝着寒潭望去！

    “这潭水之中，有古怪！”林海灵敏的感官，忽然察觉到，似乎有一股强大的生命力，正从寒潭之中浮涌而上。

    而就在此刻，平静的寒潭水面，忽然一阵剧烈的波动，宫藏见状，忽然大喝一声。

    “大家退后，请上眼！”

    众人虽然不明所以，但也注意到了寒潭的异常，听到宫藏发话，立刻朝着后方退后几步。

    “轰！”

    众人刚刚退开，令人目瞪口呆的一幕，突然出现了。

    只是水面之上，突然卷起一股巨大的浪花，直冲天际，随后一个庞然大物冲天而起！

    “握草，水怪！”

    “我的妈呀，这是什么东西！”

    各大家族中人，纷纷瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    而这个时候，那个水怪突然张开血腥大口，直接将水面的野猪，一口吐了进去。

    随后，庞大无比的身躯，又是拍起一朵巨大的浪花，极快的钻入寒潭，消失在了众人的面前。

    不知道过了多久，直到寒潭的水面再次恢复了平静，人们才从之前无比的震惊当中，恢复过来，立刻就炸锅了！

    “握草，是不是我眼花了？我看到了什么！”

    “是龙！那是一条龙！天啊，龙竟然真的存在！”

    “那庞大的身躯，足有三层楼那么高啊，这恐怕已经有了道行了吧？”

    众人的脸上，全都露出了无比的震惊，就连各大家族见多识广的宗师长辈，也是目露惊骇，一脸的不可思议。

    因为这条水怪，外形竟然与只存在于传说中的龙，十分的相像！

    “宫庄主，这，这真的是龙？”好半天，一个家族的宗师，才带着不可思议的语气，朝着宫藏问道。

    “没错，这就是传说中的，龙！”

    宫藏这话一说出来，之前还有所怀疑的人，立刻摒弃了疑虑，人群再次陷入了疯狂。

    “龙啊，我竟然见到了真的龙！”

    “想不到龙竟然真的存在，我一直以为是神话传说呢。”

    “这里怎么会有龙啊？既然龙存在，那神仙是不是也存在啊？”

    龙的出现，立刻引起了轩然大波，华夏人向来以龙的传人自居，如今竟然见到了真的龙，心中的激动简直无法用言语形容。

    只有少数的一些宗师高手，脸上带着疑虑，眉头紧锁，若有所思，对这龙的身份，似乎并不十分的相信。

    林海看着各大家族之人陷入激动癫狂的样子，不由得嘴角一撇。

    “龙个毛线啊，明明就是一条大蛇！”林海可是见过真的神龙的，他的圣境之中可就躺着一条神龙的尸体呢。

    而之前那个水怪，不论是从个头大还是从外貌形象来看，都与真的神龙相差甚远，根本不在一个档次。

    就更别提这水怪与神龙之间实力的差距了。

    别的不说，真的神龙，死后的尸体所蕴含的庞大气势，都让林海有种深深地无力感，升不起一丝抵抗之心。

    可刚刚那条水怪，虽然实力不弱，但也并未强到哪里去，林海相信，只要自己想要杀它，随手就能将之灭杀！

    不过其他人却并未见过真龙，此刻早已经兴奋坏了，就连云慧儿，也是激动的一脸红润，两眼放光。

    “诸位，安静一下！”这个时候，宫藏忽然再次开口，使人群安静下来。

    “之前真龙现身，大家都亲眼目睹，我想这第三关的挑战，大家应该也能猜到了吧？”

    宫藏一说完，各大家族之人稍一思索，随后脸色狂变！

    “宫庄主，你不会是想要让我们下寒潭屠龙吧？”有人忍不住脱口问道。

    而宫藏听到此话，脸上闪过一丝不易察觉的冷笑，随后傲然开口。

    “不错，这第三关，就是屠龙！”
