    车厢内，满地尸体。

    一名相貌凶狠的男人，手持利刃站在车厢中央。

    ——柳平。

    他汲取了那名歹徒的身份，此时正以凡人之躯显现于此。

    他朝身后道：

    “先知说再过几分钟，我们就会暴露。”

    “那你打算怎么办？”一名黑衣老者问道。

    “你跟他们一起走，我是人类，不会有事。”男人道。

    “万一那些信徒来杀你——”

    “正中下怀。”

    “好。”

    两人说完。

    先知与颜冥穿过车厢，走了过来。

    “你跟一个凡人站在一起干什么？”颜冥问。

    “临走之前，我要下点赌注。”黑衣老者道。

    他伸出手，在柳平肩膀上拍了拍。

    柳平眼前瞬间冒出一行燃烧的小字：

    “你获得了神赐祝福：”

    “悔恨。”

    “被你击中的敌人，其武器将直接脱手。”

    “——这是神赐予凡人的伟力。”

    “持续一天一夜。”

    先知看了黑衣老者一眼，又把目光集中在柳平身上，脸上渐渐浮现出一缕惊奇之色。

    她想了想，走过来，在柳平肩膀上也拍了一下。

    “你帮了许多人，希望你能帮助更多的人。”先知认真的道。

    “谢了。”柳平道。

    又有一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你获得了神赐祝福：”

    “预兆。”

    “当各种危险产生的时候，你会感应到它。”

    “——持续一天一夜。”

    颜冥不解道：“你们为何要帮一个凡人？”

    黑衣老者望向先知。

    先知道：“我已经看到了未来，他的存在可以帮我们拖延追兵。”

    “原来如此，那么我也不能吝啬。”

    颜冥说着，伸手在柳平肩膀上按了按。

    又一行燃烧小字冒出来：

    “你获得了神赐祝福：”

    “坚韧。”

    “当死亡降临之际，你不会立刻死去，而是拥有十秒钟的时间杀死敌人或自救。”

    “——持续一天一夜。”

    柳平微微一怔，失笑道：“这倒是意外的收获。”

    先知定定的看着他道：“我们没有能力拯救你，凡人，你要想办法救你自己。”

    “好，多谢你们。”柳平道。

    三人朝后退去，很快消失在虚空之中。

    柳平随意挥了挥手上的砍刀，穿过这节车厢，朝前面走去。

    ——罪恶之神的信徒们杀了不少人，前面的车厢中还有不少等待转生的灵魂。

    他心情愉悦的吹了声口哨。

    一连被加持了“悔恨”、“预兆”、“坚韧”三种神灵祝福，作为凡人的他更有信心了。

    身为百灵观弟子，只掌握了元素刀法，并能够为真实世界积攒地、水、火、风之力。

    ——只要不使用卡牌或其他任何奇诡之力，自己的这个身份便不会出问题，那些奇诡神灵，乃至持伞人，都无法对自己出手。

    柳平走进下一节车厢，只见这里全都是倒在地上的尸体。

    “走吧，都走吧，去真实世界投胎去。”

    柳平开口道。

    那些灵魂化作一道道流光，钻入虚空之中，迅速消失不见。

    忽然。

    柳平察觉到了某种预兆。

    ——有神灵要来了。

    这是先知赐予的祝福，可以帮自己规避风险。

    他想了想，实在舍不得那些灵魂，便继续朝下一个车厢走去。

    车厢中，血流成河。

    但凡是柳平所经过之处，所有的尸体上都冒出一道道半透明的人形光芒，朝着虚空之上飞去。

    这是都去真实世界投胎了。

    柳平隐隐约约感应到地的力量在不断增强，甚至在带动了火与水的法则之跟着一起增强。

    恍惚间，四周的景象消失。

    一片莫名的画面在柳平眼前徐徐展开。

    无穷无尽的众生和神祇，全部站在一座雄伟的神殿之外。

    神殿中响起了一道声音：

    “所有相信我的朋友们，都转生为人类吧，我有一种预感，只有卡牌化才可以——”

    霎时间。

    一切幻象从记忆中断开，声音也戛然而止。

    柳平晃了晃头，发现自己依然站在一片狼藉的车厢中。

    四周寂静无声。

    “卡牌化……”

    柳平轻轻念了一声，神情有些惘然。

    先知说自己是奇诡之王。

    但自己什么都不知道。

    退一步讲——

    如果自己真的是奇诡之王，有着能与任何敌人周旋的实力——

    为什么当年没有玩死那个对手？

    不要多，只要哪怕三成胜率，自己就敢杀一场，当场分出胜负。

    为什么追逃了这么多年？

    他叹了口气，实在想不明白这里面的道理，摇头道：“也许我不是什么奇诡之王，但这场仗还是要打的。”

    说完，他推开下一节车厢的门，继续在尸体与血泊之中行走。

    十分钟后。

    直到把所有死者全部送去了真实世界，柳平这才打开车窗，朝外轻轻一跃，顿时脱离了飞驰了火车，落在了一座钢铁铸就的铁路桥上。

    铁路桥下方是一条条繁忙的马路，尽管已是深夜，此时仍不时有汽车飞速穿梭而过。

    柳平叹了口气，喃喃道：“果然做人不能太贪心。”

    他朝四周望去，只见整座铁路桥的四周已经站满了人。

    这些人鸦雀无声，手里拿着各式各样的砍刀、长棍、枪械，将他围得水泄不通。

    他们头顶都漂浮着一行小字：

    “罪恶之神的信徒。”

    下一秒。

    一名彪形大汉越众而出，站在柳平对面道：“小子，对不住了，神灵要你的性命。”

    柳平叹口气道：“你们这么信神，神给过你们什么好处？”

    大汉不屑道：“一看你就没怎么读过书，我们只是凡人，将自己托付给神灵是理所应当，死后自有归处。”

    “如果没什么好处，神灵为什么要收你们？”柳平问。

    大汉想了一下，说道：“是为了救众生。”

    “救众生，还叫你们来杀人？”柳平笑道。

    大汉摇头道：“对神灵不敬，难怪会惹下这么大的麻烦，也罢，你这样的家伙，我一个人就搞定了，根本不需要用枪。”

    他摸出一柄长刀朝柳平砍去。

    当！

    两柄刀撞在一起。

    大汉顿时脱手，刀翻滚着飞出去，深深的插在草地里。

    “在我面前，你连刀都握不住——你觉得这是偶然吗？”柳平问。

    “你一时侥幸罢了，都给我上，杀了他！”大汉一挥手。

    众人一拥而上，纷纷用手中兵器朝柳平斩去。

    柳平只是站着不动，将手中的砍刀来回舞动，一一招架住众人的攻击。

    叮叮当当叮叮——

    虚空中跳出来一行行小字：

    “你招架了对方的攻击，‘悔恨’已发动；”

    “你招架了对方的攻击，‘悔恨’已发动；”

    “你招架了对方的攻击，‘悔恨’已发动；”

    “……”

    一时间，只见兵器全部倒飞出去，漫天飞舞，落向黑夜的深处。

    众人终于察觉不对，不禁停住了手上动作。

    “还觉得我是侥幸吗？”柳平问。

    “你到底是什么人？”大汉不禁问道。

    “时间不多了，记住，跟你们有血债的，不是我。”柳平道。

    他举起手中长刀，隔空一斩——

    轰！！！

    整座铁路桥上腾起熊熊火焰，朝四面八方蔓延开来。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快显现：

    “你让三百七十九名亡者归于真实世界，转世投胎。”

    “地的力量进一步增强了。”

    “你的实力也随之变得更强了。”

    柳平将砍刀平举。

    只见砍刀四周的空气来回穿梭，发出尖利的呼啸声。

    柳平讶异道：

    “不动就有这样的威力？看来果然是变得更强了。”

    他收了刀，跨过一具具尸体，来到几个幸存者的面前。

    ——刚才战斗的时候他就发现，在众多罪恶之神的信徒中，有几个人的头顶并没有这样的名号。

    也就是说。

    这几个人还不是真正信仰神灵。

    总有一些对世界持怀疑态度的人存在，在这个充满信仰的世界灵力，他们为了自保，只好表示自己也有信仰。

    这很正常。

    柳平站在那几个幸存者面前，开口道：“说出你们的愿望。”

    那几个人哆哆嗦嗦，跪在地上连声求饶。

    “不要误会，我说的不是遗愿——你们有什么愿望，直接说出来吧。”柳平道。

    几人还未说话，他忽然又道：“其实不用你们说，我也知道你们此刻的愿望——”

    “我饶你们一命。”

    那几人不可置信的道：“真的？”

    ——这个凶神一刀就杀了那么多人，却要放过自己？

    “是的，回去吧，不要相信这些神灵了，它们是靠吃灵魂过活的。”柳平道。

    几人将信将疑的站起来，一步步朝后退去。

    等退出一定距离之后，他们拔腿就跑，很快便消失在苍茫的夜色中。

    柳平站着不动。

    虚空中有一行行燃烧的小字冒出来：

    “你放过了他们。”

    “你达成了他们的心愿：活下来。”

    “至此，风之法则的力量已经达到临界值。”

    “你还需满足一个人的心愿，风之法则就会觉醒。”

