    其实段云当年在学校的时候，他参加的无线电爱好组里，就专门对音箱做过一些制作和研究。

    最初的时候，段云只是对音响的制作原理有所了解，但好在社团中有几个音乐方面的发烧友，段云从他们的身上也学到了很多关于音质音乐方面的相关知识。

    后来在社团全体组员的共同合作之下，段云他们手工DIY出了一套性能不错的音箱，除了少部分送给了学校的一些老师外，其余的全部都卖给了大学的同学，以至于到了最后，基本上全校每个宿舍用的都是他们改装制作的音箱设备。

    段云到现在依稀记得当年他们制作这个音箱的原理和方法。

    其实想制作出一台高水准的音箱设备，那就必须要了解一些声学的基础理论。

    通常来说，人耳听音有这样的特性：对中频敏感，对低频和高频不敏感，这就要求在重放乐音时要提升低频和高频份量。

    其次，低频无方向性，中频方向性较强，高频方向性更强。人耳对声音的定位、方向、环绕多在中高频段。

    还有就是对SRS技术的应用。

    所谓的SRS技术，是世界著名的一系列音频专利技术的总称。SRS全称Sound Retrieval System，其含义为声还原系统。SRS音频技术的精髓是基于对人耳感知声信号中空间信息的原理和机制，对声信号传输过程中（包括压缩和解码）损失的空间信息，进行提取并还原，为听众重现真实的环绕立体声感，如同置身于现场的三维声场中，被称为“看得见”的声音。

    由于人耳对声音的定位、方向、环绕效应多在中高频段，故SRS技术的应用建基于中高频段。SRS技术是一种移频和延时技术。人们为什么可以听到一列火车的到来和离去？由于发生了多谱勒效应，运动声源的声音频率在传入我们耳朵时发生了改变。

    至于在电路设计方面的技术，段云前世在兴趣组也和其他组员进行过反复的设计和研究。

    频率越低，所含能量越大，频率越高，所含能量越小。

    低频电路用分立场效应管电路更好，以应付低频能量的大动态。

    电路设计方面，由于存在广阔的频谱，并且低频、中频、高频对应的能量相差很大，所以对不同频段音频要分开放大，使用不同的元器件和电路，以减少失真。事实上，dts系统比杜比系统高明之处就在于将各声道的80Hz以下的低频分离出来另行放大，从而大大减轻了中高频环绕功放电路的负担和失真，并且降低了成本。

    最后在音箱的选择上，也是很有学问的。

    由于低频声音易衍射干涉而降低声功率，故低频音箱应当采取密闭式设计，但考虑空气流对低频嗽叭的阻尼，排气孔应作成曲折形并加柔性吸音材料（即消音管。理想的低音炮音箱是：纸盆前面做成低频共振/共鸣腔，好象把喇叭放在瓮底一样，而纸盆后面则是连接消音管，并且尽量缩小消音管腔体积，以减少共鸣）。

    或者用被动振膜作成密闭式，简单的倒相孔将损失低频声功率，而中高频由于频率高波长短，不易发生衍射干涉而易发生反射，故中高频音箱可作成反射式音箱和倒相孔式音箱，以提高声功率并且减少重放失真。

    分频播放也是音箱制作的关键，不让低频大电流流入中高频喇叭，减少失真，同样，也不让中高频电流流入低频喇叭，减少中高频损耗。只有分频播放，才能达到中音清晰、高音清脆、低音有力的效果。

    虽然段云现在脑子里有完整的设计思路，但以目前他作坊的条件以及当前能买到的材料设备，想制作出当年他在大学手工DIY的高品质音箱有些困难。

    但考虑到这年头音箱设备的热销度和商业价值，还是非常值得段云进行技术储备的。

    目前而言，段云还是主打生产电视天线为主，但随着自己靠卖天线赚到足够的资金后，他就可以考虑通过一些特殊渠道购买设备扩建他的作坊。

    现在段云工坊能试着做出一两台的音箱样品出来，但这距离批量生产还差的比较远，段云还需要很多的设备和技术。

    另外段云通过卖天线和售后服务，建立起了一个拥有大量‘优质消费者’的销售网络，很大程度的规避了政府对投机倒把的打击，这都为段云日后销售各种电子产品提供了强大的渠道。

    今天是周一，段云将音响的电路图纸又进行一些改进后，看到已经快到七点半了，随即离开工作室，骑着自行车前往了职工夜校。

    不过还没骑到工人俱乐部，他就听到身后传来了一个女子的声音。

    “段云！”

    段云闻言回头望去，发现于淑兰正骑着凤凰车，快速的追了上来。

    “真巧啊。”段云也微笑着招呼了一声。

    “你周日的时候人到哪里去了？”此时于淑兰脸上露出了一丝不悦，接着说道：“咱们上次不是说好了下午一点在俱乐部门口碰面一起滑旱冰么？害得我在哪儿等了足足快一个小时……”

    “啊……”段云闻言顿时恍然，一脸歉意的说道：“我都把这件事给忘了，是在对不起啊，对了，不是有程清妍陪你去么？”

    上次段云送于淑兰回家的时候，段云倒是说过一句如果有时间的话，会一起去玩的，但这段时间段云一直忙于马军营作坊的事情，所以就把这件事给忘了。

    “你们两个都是大骗子！”于淑兰小嘴微撅，气呼呼的说道：“程清妍她大星期天的还窝在家里画图，你干脆连个影子都看不着！结果我一个人也没去成！”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来。

    “你还笑！”于淑兰瞪了段云一眼，说道：“亏我还把你们两个当成朋友，结果没有一个靠谱的……”

    “行了，你也不用生气了，这个星期天，我多带几个朋友，咱们一起去城里滑旱冰，吃喝门票我都包了，这总行了吧。”看到于淑兰一脸气呼呼的样子，段云随即提议道。

