    东海边，桑海城。

    “儒家当真会享受啊，这海边学宫住着，真是一件美事。”

    周明乘风而来，看着桑海城外的那一座学宫，感慨道。

    那学宫便是儒家大名鼎鼎的小圣贤庄。

    孔子立学，有教无类。

    天下诸子百家, 招揽弟子的方式各不相同，阴阳家着重资质，道家注重领悟，唯有儒家一脉，是什么也不看，只要愿意拜师学艺, 基本都收。

    不过这里说的是最初的儒家，发展到现在，儒家也已经衍生出了各种规矩, 想要在儒家学习，难度虽然比其他诸子百家低上许多，但也是有门槛的。

    小圣贤庄建在城外的山上，那山的一侧便是大海，学宫内弟子所居住的宿舍，就在那平临大海的崖上。

    住在那里，只需开窗一看，便是无垠的大海。

    这种无敌海景房，放到后世不知需要多少钱才能买到，但在这里，只要能够拜入小圣贤庄，便能直接住进去。

    风声呼啸，周明落在学宫门口，正要走进, 学宫大门却直接敞开, 两位青年一前一后走了出来。

    前者高雅不凡，一身贵气，后者温文儒雅, 平淡朴素。

    这二人，正是儒家掌门伏念和其师弟颜路。

    “贵客上门，有失远迎。”

    伏念抱拳道：“儒家伏念，见过厉先生。”

    周明眉头一皱，道：“你知道我要来？”

    伏念道：“在下不知，但本门荀师叔早有教诲，这几天恐怕会有贵客上门，让我们做好准备。”

    “嗯？荀子？”

    周明看向伏念身后，只见这偌大的小圣贤庄，一片空旷寂寥，没有丝毫人气。

    使用天子望气术一看，才知道这地方除了伏念，颜路之外，居然一个人都没有。

    而周明的主要目标荀子，自然也是不存在的。

    “好！”周明心道：“就凭这一手，荀子必定是因为隐藏的高手！”

    不要以为占卜天机，测算未来之术是道家，阴阳家的专属。事实上儒家在这方面的造诣，不逊色于任何人。

    儒家的始祖孔子曾经拜师老子学艺, 儒生必学的四书五经之中, 就包括《易经》。

    掌握易经到高深处，测算天机，趋吉避祸是很简单的事情。

    那位荀子并不知道周明要来，但是他能算到自己，乃至小圣贤庄会有一场大祸，便会提前离开，同时遣散弟子，以躲灾避祸。

    想到这里，周明忽然心中一动：“之前在蓟城的时候，燕丹，逍遥子，田光都没有跑掉，只有伏念提前离开，避过了被我抓住的灾劫，莫非也是因为荀子在幕后指点？”

    这一想，周明感觉可能性极高。

    当前这个时代，武功高强的人很多，但能够被称为宗师，被称为‘子’，青史留名的，也就只有荀子。

    逍遥子虽是道家高人，但是在易经方面，恐怕还真不如荀子厉害。

    田光就更不用说了。

    倒是那东皇太一，按道理来说，应该也能测算到灾祸，却不知为何还是去了蓟城？

    难道被苍龙七宿蒙住了眼睛？

    当然，也有可能是根本就没有测算出来。

    不过周明感觉，这个可能性不大。

    或许还有别的原因吧。

    但总之结果已定，现在的问题是，荀子去了哪里？

    “道家厉飞羽，见过两位。听闻儒家荀子一代宗师，学问如海如渊，今日特来请教，敢问荀子可在？”

    伏念道：“荀师叔早在前几天，就已经出门远游，而今谁也不知道他去了哪里。”

    果然！

    人老成精，这荀子当真是一个老人精，提前察觉到灾祸将至，便立刻跑了。

    周明便又问道：“荀子的学问天下皆知，但却不知荀子武艺如何？”

    伏念道：“儒家六艺，礼乐射御书数，荀师叔自然也是练过武艺，但他钻研学问，武艺已经荒废多年。”

    荒废多年？

    要说荀子多年不练武，周明是相信的，但要说他荒废了，周明却是一万个不信。

    在他想来，更有可能是荀子已经将武功修炼到高深境界，不需要每天勤学苦练，所以才会多年不练。

    但不管他武艺如何，现在却都已经跑了。

    罢了，荀子跑了，这不是还有伏念，颜路吗？

    “既然荀子远游，那便算了。不过，两位的武艺，恐怕也是不弱，不如你我三人，切磋切磋，如何？”

    伏念和颜路对视一眼，知道这个时候如果再拒绝，恐怕便会触怒对手，引发灾祸，便点头答应。

    随即将周明请进学宫之内。

    首先上场的自然是伏念。

    他拔出自己的佩剑‘泰阿’，道：“在下曾自创一门剑法，自以为还算不错，请先生品鉴。”

    泰阿是一把宽刃剑，由欧冶子和干将两位铸剑大师联手打造，号称是威道之剑，在剑谱上排名第三。

    不过这个排名是在多年之后。

    现在这个时间段，排名第一的是秦王手中的‘天问’，而排名第二的‘渊虹’虽然已经出世，但刚刚出世，盖聂就被周明抓住，一直关押到现在，导致渊虹根本不出名。

    所以这第二的排名，现在还不属于‘渊虹’，而是属于泰阿。

    “伏念先生尽管出手。”

    “好。”

    伏念手持泰阿之剑，身形一闪，便来到周明近前，手中长剑以一种平和的气势，刺向周明胸口。

    【你受到伏念的技能‘圣王剑法’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘天元玲珑剑法’，限时十分钟！】

    【你受到伏念的武器‘泰阿剑’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得武器‘龙血剑’，限时十分钟！】

    又是一炮双响，跟对战盖聂的时候一样。

    这个世界真好，顶尖高手不仅有强大的武艺，还有上好的神兵，两相配合之下，每一次对战，都能有双重的收获。

    剑气横亘，挡在泰阿前面。

    明明是虚幻的能量，但是其坚固程度，却让泰阿这种宝剑也无法攻破。

    “伏念先生不必照顾我，使出全力便好。”

    伏念目光微冷。

    这一招，他虽然没有使出全力，但也拿出了八成的力量。

    然而对方甚至连动都没动，发出一道剑气，便将自己挡下。

    这手段……难怪荀师叔早在几天前就离开小圣贤庄，还让自己遣散所有学宫子弟。

    更让伏念感觉庆幸的是，蓟城那一次，自己去的早，回的也早。

    若是在那个时候与对方直接碰上，恐怕自己，也难免会成为秦国的阶下囚。

    收敛心思，伏念长剑舞动，真气横行，瞬间又使出一剑。

    伏念的圣王剑法，贯彻了他的理念，便是那‘外圣内王’之道。

    这种理念说起来有些复杂，简单来说，就是以宽容仁义的态度对待外界，同时要严格的要求自己，掌控自己的一切。

    这圣王剑法使用之时，剑势宏大，仿佛将敌人完全笼罩，让敌人的一切，都纳入到伏念掌控之中。

    当然，这对周明是无用的。

    由此获得的‘天元玲珑剑法’，则是一种从围棋之中衍生出来的剑法。

    剑法施展，战场便化作棋盘，用剑者是那执子的棋手，场中一切都是棋子。

    论掌控，却要比圣王剑法更加强大。

    这套剑法其实也没有什么好说的，但是其大招‘一子天元’十分不错，施展之时，一道剑气从天而降，震慑全场，是超大范围的攻击，相当厉害。

    更有‘玲珑棋阵’，施展之后，化战场为棋盘，棋手洞悉全局，掌控一切，十分奇妙。

    更特别的是，这两招还是组合技。先用‘一子天元’，那么就可以在瞬间展开玲珑棋阵，并使棋阵威力增强三成。

    若是先用棋阵，后用天元，同样也可以让‘一子天元’的威力增强三成。

    这两招的攻击范围都是极大，在对付超多敌人的时候，效果拔群。

    对战几分钟之后，周明不再收手，突然发力，一道剑气横扫，便将伏念击飞。

    但看到天元玲珑剑法的面子上，周明这一招只是随手一击，伏念在半空之中调整身形，随后便安然落地。

    周明道：“伏念先生的圣王剑法，果然为了一部分，在下已经见识过了。接下来，却是想看看颜路先生的武功。”

    颜路上前道：“先生莫怪，在下资质驽钝，不如师兄聪慧，因此并没有创造出什么剑法，所学所会，不过是儒家基本剑法，恐怕要让先生失望了。”

    周明摆手道：“无妨，儒家基本剑法传闻乃是孔子创造，威力不说，只看修炼者造诣。颜路先生的造诣，恐怕极高，在下愿意领教。”

    颜路抱拳：“既然先生愿意，便请先生指点一二吧。”

    随即伸手虚握。

    仔细看去，他那手却并非虚握，而是有一柄长剑存在。只是那把剑通体透明，不仔细看根本看不见，便如同是不存在一般。

    这把剑，正是剑谱排名第十六的‘含光’。

    此剑视之不可见，经物物不觉，锋芒含而不露，正如同它的主人。

    伏念，颜路两人虽是师兄弟，但伏念光芒万丈，而颜路就像是光芒之下的一粒尘埃，无人能够察觉。

    但颜路对此却并不在意，反而是甘愿平凡。

    他所修炼的武功‘坐忘心法’，能够收敛形体，隐藏智慧，遁迹在芸芸众生之中，是一种十分高深的武功。

    可惜的是这种武功是内功心法，而且以隐藏防守为主，在攻击方面几乎没有什么威力。

    “儒家剑法，礼尚往来。”

    颜路平稳的使出一剑，但这一剑却是极快，配合那无形的含光剑，一般人恐怕根本没有看到剑光，那一剑就已经落在了自己的脖子上。

    但那只是一般人，在周明眼中，那含光剑清楚无比，这快捷的一剑，也是颇为缓慢。

    他轻轻闪身，便将其闪过。

    【你获得技能‘君子剑法’，限时十分钟！】

    【你获得武器‘无名剑’，限时十分钟！】

    同样是一炮双响，同时获得了两种技能。

    不过这儒家基本剑法，等级真的不高，使周明获得的君子剑法，一样是不咋地，也就是个二十五级技能。

    周明根本不需要。

    倒是那‘无名剑’值得一说。

    这把剑同样特殊，如果说含光剑是无形，是看不见，那么无名剑便是不存在。

    这把剑有一种奇特的魔力，能让人下意识的忽视它的存在。

    虽然跑了荀子，但这一次也收获了一个不错的技能，周明还算是满意。

    过了几招之后，他就直接打败颜路，结束了这一场切磋。

    伏念心中松了一口，暗道：已然切磋完毕，想来他也该走了。

    然而事与愿违，切磋结束之后，周明丝毫没有走的意思，反而道：“伏念先生，在下久居内陆，还未曾看见过大海，今日来到这桑海城，看大海无垠，实在新奇，想要在这里多住几天，不知可否？”

    伏念心头一跳，真心想要拒绝，但这拒绝之言，却根本不敢说出口。

    周明实力之强大，可以说是深不可测，就连荀子都要提前躲避，还特别叮嘱他们将所有弟子遣散回家。

    这种强势之人，若是拒绝，一场大灾祸便近在眼前。

    伏念心中再不愿，表面上也得客气的说道：“小圣贤庄欢迎一切客人，厉先生想要住下，自然欢迎。”

    周明便在这里住下了。

    荀子老滑，提前跑了，在这里等着，或许能等他回来。

    当然这一点希望渺茫，荀子既然能够算到有灾祸，提前逃跑，自然也能算到这灾祸一直没走，短时间内，他是不可能回来的。

    但周明还有别的目的，便是远离咸阳，让卫庄看到机会，然后去救那盖聂。

    他端坐桑海城，便好似老渔翁，一杆鱼竿横跨中原，以盖聂为诱饵，就等着卫庄上钩。

    等钓上来卫庄，他还要用这两鱼饵，继续钓鬼谷子。

    不过他这目的，别人可想不到。

    尤其现在秦国势大，一连灭掉了韩，赵，燕三国，如今大军陈兵在齐国边境，让齐国上下，每天都活得心惊胆战，生怕哪一天大军难求，攻陷了齐国。

    在这种情况之下，厉飞羽这位秦国得力干将，灭燕功臣，来到齐国内部的桑海城，与儒家相会，甚至还住在小圣贤庄之内。

    这种行为，不免会触动齐国上下那紧绷的心弦，联想到一些不太美好的事情。

