
　　“你们简直不是人，你们禽兽不如。有种给大爷来个痛快的，这么的折磨人，你们不得好死。”一旦叫出了声，王安良再也忍不住了，开始大声的叫骂。

　　似乎只有这样，才可以让身上的疼痛减轻一点。

　　就连段天明和杜少勤也被肖尘的行为吓得不轻。一上来，就生生的折断了王安良的一条腿。那白森森的骨头茬子，上面还带着一块块刮带出来的碎肉。单单看一眼，就让人不寒而栗，可想而知，王安良是一种什么样的感受。

　　“弄点木炭进来，将他的小腿烤熟喂狗。”肖尘淡淡的吩咐道，对王安良的大声叫骂充耳不闻。

　　“什么，烤熟他的小腿？”段天明以为自己听错了，盯着肖尘，又问了一遍。

　　“就这样活着烤熟？”杜少勤也是有点不敢相信肖尘的话语。

　　“嗯，就这样直接烤熟。将院子里的大黄拉过来，在一旁等着。”肖尘很平静的说道。

　　旁边的两名校尉迟疑了一下，急忙应了一声，出了大门。

　　“不是抓了两个人么，还有一个在哪里？”肖尘问道。

　　“在隔壁牢房。”

　　“犯人，就应该有点犯人的样子。将他也押过来，一起吊在这里。”肖尘走到旁边放置盐巴和辣椒面的盆子旁边，各抓了一把，就往王安良的小腿上撒去。

　　这小腿上的创伤刚刚形成，盐巴和辣椒面撒上去，那种疼痛，足足可以将一个活人疼死。

　　“肖尘，你这个变态。我做鬼也不放过你。”王安良大声的叫骂和疼痛所带来的鬼哭狼嚎夹杂在一起，传遍了整个的东厂大牢。

　　“放过我干嘛？做人你都没放过我，我还能指望你做鬼放过我？”肖尘面无表情，只是缓缓的往王安良的小腿上撒着盐巴和辣椒面。

　　此事的王安良，早已脸色苍白。瞪大的眼睛中，除了恐惧，再没有其他的任何表情。

　　他知道肖尘行事果断，杀人不眨眼。可他没想到，肖尘折磨人的手段竟这么的残忍，甚至是变态。

　　要自己眼睁睁的看着自己的小腿被烤熟，然后喂狗。这种做法，简直不是一个正常人能够想的出来的，更别说去实施。

　　片刻功夫，段天明已经将隔壁房间在尚书府作恶的那名下人，带了过来。

　　又加上一根铁链子，一并吊在横木之上。

　　看着王安良那一身血肉模糊的样子，早已浑身颤抖，嘴里的牙齿上下颤抖着，说不出来一个字。

　　门口一阵脚步声，两名校尉已经归来。

　　一名校尉手里抱着一堆的木炭，扔在了王安良的脚下。

　　另外一名校尉手里紧紧的抓着一根铁索，铁索的那头牵着一头双耳直立，个头直接到了普通人腰部的大狗。

　　浑身都是棕红色的毛发，斗大的脑袋，一双眼睛白红交加。将近一尺的舌头吐在外面，一滴滴的口水顺着舌头，不停的滴落在地。

　　肖尘走了过来，伸手在大狗的脑袋上摸了一下：“大黄，等着，一会就给你坏人的肉吃。”

　　这只大狗，是密云后卫指挥使给林尚礼送老虎肉的时候，一并带来的。据说是家犬和野狼的杂交品种。

　　同时继承了野狼和家犬的性格，对待主人很是服从，对待生人，却异常的凶猛残暴。

　　王安良早已心如死灰。之前那种就是死也要做硬汉的想法，早已随着心中的恐怖，消失的无影无踪。

　　“我说，我什么都说，只要你给我一个痛快。”盯着大黄那斗大的脑袋和寸许长的白森森的犬齿，王安良心中崩溃的无言以表。

　　“说什么？说你将李大人的妻儿扔下了荒沟，任凭他们自生自灭吗？”蹲在地上，肖尘拿出腰间的火折子，慢条斯理的说道。

　　王安良苍白的脸上一阵抽搐：“你们，你们居然已经知道了？”

　　“不光是知道了，他们母子并没有遇难，现在就住在东厂大牢的宿舍里，你要不要见见你的女主人？”拧开火折子，肖尘慢慢的点燃着木炭，冷冷的说道。

　　“他们还活着？”王安良显然不愿意相信这个事实，一双眼睛紧紧的盯着肖尘。

　　“活不活着，和你有什么关系？反正，你是要死了，这是谁也改变不了的事实。”手中的木炭已经被点燃。肖尘放在了地上，又拿过两块木炭，放在了上面。

　　“既然你们早就知道了这件事，为什么到今天才抓我？”王安良看着地上那越来越旺的火堆，似乎已经忘记了，这堆火，是用来烤制自己的小腿的。

　　有抓起一把盐巴，撒在了王安良那似乎已经疼的失去了知觉的小腿上，又往火堆上加了两块木炭，肖尘才抬起了头。

　　“之所以但是没有抓你，是因为你要害的，是李安的妻儿，和东厂无关。而今天抓你，是因为你要毒杀我？”肖尘笑了起来。

　　“是李安给你告密的？”王安良不甘的问道。

　　“是啊，是李大人告诉我的。其实，就算你要毒杀我，我也不会抓你。关键是，从此以后，那汉王也不会再给我银票，你说，留着你有什么用？大黄一天饿的不行，用你来喂它，也算是物尽其用嘛。”肖尘轻描淡写的说着，似乎王安良就不是一个人，而是一头用来食用的猪羊而已。

　　听见肖尘这样说，那被铁索拉着的大黄，竟伸出舌头舔了一下嘴巴，哈喇子紧跟着又流了一地。

　　那红白相间的眼睛，紧紧的盯着王安良，一眨不眨。

　　王安良心中愤怒不已。

　　自己怎么说也曾是一名军前百户，说不上威风八面，也是受人尊重的主。而现在，在肖尘的眼里，除了会从汉王那里要来银票孝敬他，再就是当做他的狗的食物。自己从头到尾，哪里活的有点人样。

　　“汉王在京城还有其他潜伏的力量。我负责毒杀你，还有其他人负责杀害与你相近的人员。我可以将他们都招出来，只希望你给我一个痛快。”王安良已经无计可施，绝望的说道。天籁小说网

　　“想说你就说，不想说我也不勉强你。不过，大黄饿了，你这腿我还是要烤熟给它吃。吃生肉，它会更残忍的。”肖尘说着，就拉过王安良的小腿，用铁链绑住了脚腕，架在了火堆上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第290章 用你来喂狗免费阅读。https://xs.23sk.com 