    “游明杰，够了！”

    方思语睁开眼，眉头紧锁的看着眼前这一幕。

    她虽然厌恶秦淮缠着妹妹。

    却也不想秦淮死在妹妹的眼前。

    只是方思语的话并没有让游明杰收敛，反而让他越发愤怒。

    她竟然为了这个登徒子说话！

    游明杰一身气血奔涌，周身元气竟然再度攀升。

    王眼雄狮迎面而来。

    秦淮当仁不让。

    十煞虎拳悍然迎上。

    血红元气在半空炸裂，两道虚影不断碰撞崩坏。

    这一招，

    竟然打成了平手。

    “怎么会？！”

    游明杰眉头大皱的看向秦淮，“你也真血境了？”

    “不对，就算是真血境，他也不可能是我的对手啊。”

    他有些迷茫。

    成年王眼熊狮都有真血境十重。

    三头王眼熊狮不知耗费了他游家多少的财力人力。

    怎么会斗不过一个出入真血的家奴？

    而对面的秦淮同样微微皱眉。

    自己登堂层次的十煞虎拳竟然和游明杰稀烂的武技堪堪打成平手。

    “真血与武技的融合果然恐怖。”

    秦淮微微摇摇头。

    不过他还有肉身。

    十二层对三层，绝对的碾压！

    秦淮一个跨步，脚下的大地顿时寸寸龟裂。

    轰然间，

    秦淮已经出现在游明杰的面前。

    简单直接的一拳，没有丝毫花里胡哨。

    游明杰直接被秦淮轰飞出去。

    轰……

    月影宗地界上，一众人瞠目结舌的看着安然无恙的秦淮。

    就连方思语这次都变了脸色。

    这男人不是方家的家奴吗？

    这才进入月影宗几天，怎么连游明杰都被打败了！

    就算北流万妖坟压制了修为，也不该是这种解决。

    “混蛋……”

    游明杰如困兽般的嘶吼再次响起。

    “够了！”

    方思语这次没有再坐视不管。

    这两人再打下去，游明杰肯定会死。

    平白少了一个强大战力很有可能让其他人钻了空子。

    到时候很有可能这里的月影宗修士都要受到牵连。

    “你们两个权当卖我个面子，不要再打了。”

    方思语声音冰冷的说道。

    “好，我给思语面子！”

    游明杰吐了口鲜血，颤颤巍巍的缓缓走到秦淮的面前。

    “千万别以为我是怕了你了，等出了黑龙壁，我定让你生不如死。”

    他的目光扫向秦竹雪，脸上露出一抹狰狞的笑容。

    “哦，还有你这个妹妹，我会把她卖到最廉价的青楼里……”

    刺啦~

    天空中鲜血喷涌。

    一颗血肉模糊的无脸人头滚落到地上。

    秦淮面无表情的将手中的脸皮丢到方思语的脚边。

    “我也给你一个面子。”

    空气仿佛在这一瞬凝固。

    谁都没想到，

    秦淮竟然会给方思语这么一个面子。

    方思语看着地上那张血腥的“面子”，眉头大皱。

    这个男人，

    狂妄也凶悍。

    秦淮自顾自地走到圈子的中心，理所当然的在方思语的身边坐下。

    周围鸦雀无声。

    就连方思语的几个追求者也没有半点话。

    络腮胡的宋茂典甚至都没敢给自己的好友游明杰收尸。

    这秦淮杀人，实在是不眨眼。

    而且毫无征兆！

    “这就是我厌恶你的原因，你行事太极端了。这样我不会把思雅交给你的。”方思语声音冷漠道。

    秦淮一愣，

    他没想到自己被方思语厌恶甚至升起杀意的原因竟然是方思雅。

    秦淮冷笑一声，“换做你妹妹被人语言侮辱，你会怎么做？”

    “杀了他！”

    方思语脱口而出，然后就愣住了。

    “刚刚的话就当我没说过。”

    她稍稍换位思考，发现自己会和秦淮做出一样的事。

    ……

    月影宗地界的骚动顿时引起了其他六波人马的注意。

    “没想到月影宗竟然还内讧了。”

    白羽宗地界上，为首的彩羽公子于正青嘴角勾起。

    他以八种羽毛颜色不同的强悍仙禽精血为自己的真血境铺路，惊人的战力绝冠白羽宗同辈。

    是当仁不让的领军天骄。

    而宗主先前下了月影宗必杀令。

    于正青选择的目标就是方思语一行人。

    本想着等自己参悟了真龙武技，第一个拿他们试刀。

    没想到自己还没有动手，他们倒是先自己打起来了。

    他们远远观望，

    眼睁睁看着秦淮将游明杰一爪带走。

    “扫兴啊，本以为是场两败俱伤的好戏。没想到……”

    于正青眉头皱起。

    月影宗换了个狠茬子啊。

    ……

    “小心点那个男人，我从他身上嗅到了危险的气息。”

    紫色皮肤的清瘦汉子吐着蛇信子，看着秦淮。

    而秦淮和方思语也正巧看过去。

    “那人就是最有可能拿到真龙武技的家伙。”

    方思语低声说道。

    “相比于我们都是依仗龙血生灵的宝物，他可是货真价实的紫晶蛟血脉，紫晶龙王的小儿子哈金夫。”

    “参悟其真龙武技优势极大。”

    “龙王？”秦淮眉头一皱。

    “自封的龙王罢了，但实力仍旧不可小觑。只凭一座龙巢就能和我等仙门叫板。”

    方思语的话变得多了一些。

    自从她刚刚换位思考，就发现自己和秦淮似乎还有些相似之处。

    连带着也就没那么讨厌秦淮了。

    “原来如此。”

    秦淮点点头。

    “若有修士在极快时间内参悟出真龙武技，必定是哈金夫所为。”

    方思语低声道，“到时候我们其余几方人马会联手围杀哈金夫。”

    “若是时间慢了呢？”

    秦淮又问。

    “慢了那大家都有可能，自然就是一场大混战了。”

    “毕竟无论哪个宗门都承受不起一位学会真龙武技的天骄。”

    方思语说着，又跟秦淮透露一个秘辛。

    “我月影宗原本已经积弱三百年之久，正是因为顾宗主的横空出世，学会了黑龙神意拳。几乎是以一己之力将这股颓势扭转。”

    “我这么说，你便能明白这真龙武技的恐怖之处了吧。”

    秦淮点点头。

    看样子他对真龙武技的强大还是有所低估了。

    说罢，

    他看向石壁上的真龙符文。

    “说是真龙，其实还是那头龙墓中的蛟龙所留。”

    秦淮心中隐隐悸动。

    有种像是上位者俯瞰下位者一般。

    不过，

    他才是那个上位者。

    十荒吞天诀加持下，自己的真血境可是由真正的真龙精血锤炼出来的。

