    林凡与这群学生相处的时间不长，但是却真的将他们当成了自己真正的学生，他们的不舍是真情流露，但是林凡却不知道怎么回答他们的话。

    如果燕皇那边真的跟其他宗门围剿圣魔宗，那么林凡是绝对不会坐视不理的。

    入了宗门便是宗门人，虽说自己炸死偷跑了出来，但依旧是圣魔宗的人，里面的师兄弟们对自己不错，林凡早已经将其当成了一个大家庭。

    如今这个大家庭有难了，自己也不会贪生怕死的躲避。

    林凡无论如何都要去通知圣魔宗的师兄弟们，让他们回去通知宗门宗主早作准备，别被人打了一个措手不及。

    此时看着学生们的那担忧的表情，林凡笑了笑，“你们别多想，老师只是有些事情，你们只要好好修炼即可，将来老师回来，可是要检查你们成果的。”

    “是，老师。”刘水水等人点头应道。

    他们虽然不知道老师到底有什么事情，但是他们相信老师绝对不会有任何问题的，因为老师是如此的强大。

    他们对林凡都有着一种疯狂的信任。

    “好了，下面老师给你们灌顶，记住老师的话，绝对不能透露半点老师今天所传给你们的心法，明白吗？”林凡再三的叮嘱道。

    “恩，宁死不说。”一直不怎么说话的曹天椒重重的点了点头。

    他们不是傻子，老师如今如此郑重的说道，自然事关重大，老师能够将这种不能被人所知的心法传给他们，自然是无比的信任他们。

    随后根据这些学生的性格，进行筛选，将《无相天魔》与《剑意》两门天阶上品心法分别传给了他们。

    对于他们来说，修炼这两门天阶心法，好处自然要比自己多很多，心法境界提升，修为也将随之提升，而自己心法提升也只能增长真元，增长战力，却不提升修为。

    有了这天阶心法为辅，只要不出什么意外，他们今后的成就绝对不会比任何人低。

    但是今后的路，也只能依靠他们自己了。

    林凡平时一直都不将任何事情放在心上，但是这一次，林凡心里也都没谱，只能走一步是一步，见机行事。

    随后林凡将提前炼制好的兵器分别给了他们，虽说都是下品兵器，但是对他们来说，已经足够了。

    等级太高的兵器，反倒是会让他们受人窥视。

    “萧泽，你跟老师出来一趟。”准备好一切之后，林凡将萧泽单独喊了出来。

    “老师。”萧泽大家族子弟，见多识广，虽说老师神情正常，但是他能感受到老师心中的不安。

    在萧泽看来，他已经将老师当成了世外高人，可如今让老师心都不安的事情，那么会是什么样的大事，这已经不是萧泽所能考虑的了。

    “萧泽，班级中你实力最高，地位最高，老师不在的时候，你可要好好照顾到你的师兄师姐们，如果可以的话，老师希望你能将你家族中的一些功法传授给师兄师姐们，今后努力修炼，也不枉老师对你的一番栽培。”林凡说道。

    “老师，是不是有什么事情？如果可以的话，告知学生，萧家虽不是大燕皇朝顶尖势力，但也并不是一无是处，学生愿意跟随老师赴汤蹈火，在所不辞。”萧泽说道。

    “没事，老师能独自解决，你只要将师兄弟们照看好就成，这也就是对老师最大的帮助。”林凡说道。

    “是。”萧泽点了点头。

    “告诉他们各自修炼去，老师还有事情。”林凡叮嘱后，便悄然的离开了。

    回到屋内，林凡一刻也不放松修炼，无论如何都要将《龙皇霸世》修炼到第二层。

    如今林凡恨不得天上掉下一大堆丹药，让自己的修为刷刷的往上涨幅，因为如果这一战真的打起来。

    就自己这修为也只是湖中一小舟，能够翻起什么浪花。

    翌日。

    天地商会拍卖正式开始。

    各大宗门领头人都带着弟子们前来准备入场，这一次“小天位丹”对他们的诱惑力很大，大多数宗门抱着拍下丹药，研究这丹药的成份，如果研究不出来，那么就给门下弟子服用。

    拿对其无用的玄黄币来拍卖，那是多么划算的买卖。

    堆起一个小天位境的弟子，不知道需要多少天才地宝，这相比较起来，也就明白这“小天位丹”是多么的划算了。

    林凡隐藏在人群之中，看着人山人海的现场，也是感叹一声。

    无奈啊。

    本大爷已经做的够多了，但是这来的宗门依旧很多，根本就是杯水车薪，无可奈何。

    林凡将制造的面具戴在脸上，以防万一要是碰到了前晚上那万花阁的曼幽儿可就是真的要悲剧了。

    “看，那就是万花阁的弟子，好漂亮啊。”

    这时候人群中一阵骚动，绝色倾城的妹子在哪都是异常受欢迎的。

    这万花阁的弟子一出现，自然吸引了许多人的注意。

    这些万花阁弟子，修炼媚功，魅力无边，就算是大宗门弟子有的都不一定把持的住，更不用说寻常的百姓了。

    林凡一直站在人群之中，当宗门弟子66续续进入天地商会后，林凡却是疑惑万分，这从头看到尾，怎么就没看到圣魔宗弟子前来，这实在是太怪异了，莫非是出了什么事情不成？

    随后林凡摇了摇头，有些不安的进了天地商会内。

    这天地商会对于此次的入场费用，则是以玄黄币代替，一般的百姓自然是没有玄黄币这玩意，因此想要进去看看，那也是不可能的事情了。

    林凡由于是散修，只能在最末端的位置，而那些宗门弟子则是坐在上面的单独地段。

    每一个宗门划分出一段地方，以便能够区分下来。

    这个时候一名身穿青色长衫的中年拍卖师走上台来。

    林凡看了一眼。

    先天八阶。

    是一个高手，距离入神境界也是二步之遥，这天地商会倒也是强悍，这一个拍卖师的修为就比一些宗门弟子要强悍许多，果然是不能小视了。

    “欢迎各位不辞万里远道而来，下面拍卖会正式开始，先第一件物品玄阶上品青元魂灵丹开始拍卖。”随着拍卖师的声音落下，拍卖会便正式开始了。

    而对于各宗门来说，此次之行，最为大头的便是这小天位丹，至于其他的物品，也只是打头菜，供一般的弟子拍卖着玩，调节调节气氛而已。

    ps;本书正版群号：345147644，需1oo粉丝值加入。