    “啊……”蒋南星轻呼，慌乱中差点踩了他的脚。

    顾景弋薄唇微勾，溢出两声低沉的轻笑。

    这时，别的宾客也陆续加入进来。

    “阿弋你别闹，我已经很久没跳过了……”蒋南星黛眉紧蹙慌得一批，担心出糗。

    “别怕，你可以的，放轻松跟着我就好。”顾景弋宠溺一笑，柔声鼓励道。

    他舞技很好，带着她踏步，旋转，让她在最短的时间内放松了下来。

    很快，两人就成了全场的焦点。

    其他宾客纷纷自觉地避开，给他们腾出足够的空间。

    于是，在璀璨的灯光中，身着一袭星空蓝高定长裙的蒋南星，宛若一个美憾凡尘的仙女，在顾景弋的带领下随着音乐翩翩起舞……

    所有人的目光，都被美得耀眼夺目的她吸引了过去。

    其中，有一道充满醋意的目光一直落在她的身上，尤为炙热。

    ……

    两分钟前。

    “阿时，我们去跳舞好不好？”

    当第二支舞曲响起的那瞬，司纯噙着甜甜的笑靥，用饱含希冀的目光看着容时，娇滴滴地央求道。

    “没兴趣。”容时却淡淡吐出三个字。

    “……哦。”司纯嘴角的笑容一僵，失望之色溢于言表。

    却在这时，两道熟悉的身影出现在舞池里。

    容时俊脸瞬时一沉。

    “走！”他倏地抓住司纯的手臂，将她带入舞池里。

    “阿时？”司纯双眼发亮，又惊又喜。

    可当她在舞池中看到蒋南星和顾景弋时，心里的喜，被妒恨取代。

    所以他突然改变主意是因为蒋南星吗？

    容时接下来的举动，证实了司纯心中的猜想。

    他带着司纯边舞边靠近蒋南星和顾景弋，然后趁着一个旋转的动作，将司纯朝着顾景弋一推。

    再顺势抓住蒋南星的手轻轻一拽。

    猝不及防的司纯扑向顾景弋。

    顾景弋轻柔而不失礼貌地接住她。

    蒋南星则被容时拽得直直扑进他的怀里。

    调换舞伴，成功。

    在舞池中，这样交换舞伴是很常见的事。

    “你——”蒋南星错愕地看着脸色冷然的男人，惊怒交加。

    她怒，可众目睽睽之下又不好发作。

    “把我的话当耳旁风是吧？”容时扣紧小女人的腰肢，在她耳畔阴冷吐字。

    跟顾景弋跳舞也就罢了，还敢冲他笑得那么甜。

    当他死了吗？！

    “放开我！”蒋南星黛眉紧蹙，恼怒切齿。

    “休想！”

    “你放不放？！”

    “不！放！”他一字一顿，态度坚定。

    蒋南星气急，倏地抬脚狠狠一踩，“去死！”

    十厘米的高跟鞋，重重踩在男人的脚背上。

    “嗤……”

    容时吃痛，不由自主地松开了她。

    顾景弋见状，一个旋转，将司纯推出，顺势拉回蒋南星。

    各归各位。

    “阿时……”

    重回容时怀抱的司纯才刚开口，突然又被容时撑着腰肢推了出去。

    这一次，容时直接从顾景弋的手里抢人。

    一阵头晕目眩，蒋南星再次回到了容时的怀里。

    好在灯光比较昏暗，大家都陶醉在舞曲中，并未发现他们之间的小动作。

    “容时你是不是有大病？！”

    蒋南星气得想咬人，恶狠狠地瞪着幼稚又蛮横的男人，在音乐声的遮掩下切齿低吼。

    容时冷冷睨着她，将她带离顾景弋能触及的范围。

    眼看距离顾景弋越来越远，怒极的蒋南星欲故技重施。

    可刚吃了闷亏的男人已有防备，她抬起的脚没能踩中他。

    “你觉得同样的当我还会上第二次？”

    他在她耳畔呵气，低醇磁性的嗓音透着几分嘲弄与得意。

    蒋南星怒了。

    这狗贼！！

    欺负她也就罢了，还敢嘲笑她？！

    气急之下，她倏地提膝一顶——

    目标：男人最脆弱的部位。

    千钧一发间，他摁住了她的腿。

    幸免于难。

    容时惊出一身冷汗，气也不是恨也不是地狠狠瞪她，“小东西，心这么狠！你就不怕把我顶坏了？”

    “坏了关我屁事，反正以后又不是我用！”她没好气，冲口而出。

    容时，“……！”

    她这说的都是什么虎狼之词！

    还有，她的心什么时候变得这么狠了？

    刚若不是他反应够快，这会儿怕是得叫救护车了。

    趁着他微愣之际，她将他用力一推，干净利索地从他怀里撤离。

    顾景弋见状，将司纯推出，默契地把她接回。

    司纯则顺着顾景弋的力道，朝着容时扑去。

    可容时在短暂的错愕之后，见蒋南星脱离了自己的掌控，下意识想要把她拉回来。

    完全忽略了司纯。

    于是——

    “啊！”

    司纯扑了个空，在惨叫声中整个人跌倒在舞池中间，摔了个狗吃屎。

    宾客散开，音乐停止。

    围观群众里有人看戏，有人嘲笑，还有人在窃窃私语。

    司纯狼狈至极地趴伏在地上，顿觉万般委屈，眼眶里立马蓄满了屈辱的泪水。

    “小纯。”容时狠狠蹙眉，只得打消拉回蒋南星的念头，转身回到司纯的身边。

    “阿时……”

    “还好吗？”他将她扶起。

    “好疼……”司纯泪眼婆娑，委屈哽咽。

    她的膝盖和手肘，已然破皮，渗出了血丝。

    容时看向蒋南星。

    蒋南星站在人群中，回以冷漠的眼神。

    容时暗暗磨牙。

    “阿时，我的脚好疼啊……”

    司纯楚楚可怜的哽咽声，将他的目光拉回。

    容时抱起司纯，快步离开。

    而当他抱起司纯的那瞬，蒋南星扭头就走。

    熙熙攘攘的人潮中，两人背道而驰。

    身与心，都越拉越远……

    ……

    “星空”工作室。

    “我到了。”

    蒋南星解开安全带，准备下车。

    “南星。”顾景弋喊住她。

    “嗯？”她回头。

    “还好吗？”他深深看着她，问。

    空气突然凝固。

    须臾，她耸肩，甜甜一笑，“很好啊。”

    “南星……”看着她强颜欢笑的模样，他分外心疼。

    “阿弋，我已经不是小孩子了。”蒋南星收起笑容，严肃地说道。

    她不再是曾经那个天真烂漫的小公主了，她深知没人能保护她一辈子，所以她得学着自己成长。

    她不好。

    她很难过。

    可这一切她都得自己去扛。

    毕竟爱容时这条路，是她自己选的，所以再苦再痛她都只能自己独自承受。

    蒋南星说完，推门下车。

    顾景弋微微拧着眉头，一时竟不知该如何劝慰。

    一直目送她进入工作室后，他才默默叹了口气，驱车离开。

    而他们谁也没有发现，马路对面，悄然停着一辆黑色豪车……

