    许老汉低垂着头，一声没吭，倒是他的大儿子开了口：“见过孙大人，草民三人今日前来是来撤销诉状的，妹妹的事是她先伤人在前，秦世子不过是为了自保，才误杀了她，而且，武成侯已经给了草民一家补偿，这件事就，就当没发生过吧。”

    武成侯脸上露出满意的微笑，然后看向孙正学，“孙大人听到了，如今本侯和许家达成协议，本侯补偿许家白银千两，他们撤销诉状，本侯的儿子是不是可以放出来了？”

    孙正学立刻露出为难之色，“侯爷，这件事若是当初许家只告到大理寺，外人不知，你们两家和解，下官立刻就能将世子放了，可当初钱御史在早朝上那一闹，直接把瑜郡王给牵扯进来，皇上又知道了此案，想要销案……”

    言外之意，想要销案不搞定瑜郡王和皇上那是没办法的。

    再者，孙正学还没听说过，杀人案还能“民不举官不究”呢，武成侯这事儿办的让他都不知道说什么好了。

    武成侯心中暗骂一声老狐狸，面上却是不显，“孙大人，那瑜郡王可是你的女婿，他在大理寺任职的时候你也多番照拂，这件事可否请孙大人在瑜郡王面前美言几句？”

    他也知道，事关瑜郡王不可能就这么简单解决，所以才会一直对孙正学客气有加，至于皇上那里，他自问还有些薄面，想必他也会愿意抬抬手，饶过自己的嫡子。

    孙正学心下暗恼，女婿个屁呀，他女儿就是个妾，顾献那才是瑜郡王的正经岳父。

    不过，他也没一口回绝武成侯，有些事，总要当面探探瑜郡王的意思他才能安心。

    “行吧，那下官就替侯爷跑一趟，不过，丑话先说到头里，万一瑜郡王不肯给下官这个面子，侯爷可千万不要恼了下官。”

    武成侯笑道：“那是当然，孙大人话传到了即可。”

    ……

    许老汉父子三个在几份纸张上按了手印，就被送出了大理寺，走出很远之后，许老汉一下子支撑不住萎在了地上。

    许家老大赶紧给弟弟使了个眼色，将人扶了起来，“爹，有什么委屈也先忍着吧，咱们一家子的命都在人家手里捏着，那位可是上过战场的的侯爷，手上杀过的人不计其数，弄死咱们一家轻而易举。

    别说对方给了银子堵了咱们的嘴，就算咱们不拿这个钱，那秦世子最多也不过是流放三千里，秦家有权有势，不定什么时候就能让那贼子回来。

    老三说得对，以后咱们一家没事都不要来京城了，不然死都不知道怎么死的，小妹的仇，只能等老三以后有出息才能报了。”

    许老汉强撑着身体应着：“走，走，赶紧回家，家里人不能再出事了，是我糊涂了，是我老糊涂了，当初就不该瞒着你们跑来告状！”

    许老二赶紧提醒，“爹，别说了，小心被别人听了去。”

    “不行雇个车吧，速度还能快点儿，爹这个身体也撑不住。”

    许老二道：“我去雇车，大哥你扶好咱爹。”

    很快许老二找了辆驴车，父子三人坐着车不大的功夫就出了城门。

    ……

    孙正学考虑在三，还是选择让仆从拿了拜帖送去了户部，叶寒瑜拿着帖子有些纳闷儿，寻思了半晌也没明白，这位孙大人找他到底是为了何事。

    不过，怎么说食鼎也是自己的店铺，能为自己的店创收，他还是很愿意的。

    于是他接了帖子，晚上下衙后，坐着马车就去了食鼎。

    孙正学自然是老早就等在了雅间里，见他进门赶紧起身行礼。

    “见过郡王爷。”

    叶寒瑜道：“孙大人无虚多礼，怎么说咱们也算是自家人，坐吧。”

    孙正学忙道：“下官不敢，郡王爷请上座。”

    叶寒瑜入了座，伙计忙给两人又沏了茶，然后退了出去。

    “不知道孙大人今天找本郡王所为何事？”

    孙正学忙道：“是关于武成侯嫡子的那件案子……”

    叶寒瑜动作一顿，然后微微侧过头看向孙正学，“那件案子证据确凿，怎么这么久了还没结案？”

    孙正学被问的有些尴尬的笑了笑，“毕竟是武成侯嫡子，总要查的仔细一些。

    咳，今日那死者的家属又找到衙门，说要销案，下官不知道要如何处理，遂约郡王爷一见，想问问您是什么意思。”

    雅间里突然就静了下来，叶寒瑜实在是没想到，已经在父皇面前过了明路的案子，武成侯还敢动手脚！

    “那孙大人是怎么想的？”

    孙正学感觉自己的脑门有些发凉，但被问到了还是得开口，不说不行啊，谁让他领着大理寺的差事呢？

    “依下官愚见，既然苦主都不想告了，这件事还是大事化小小事化了的好。”

    叶寒瑜一惯喜怒不行于色，不熟悉他的人很难从他的脸上看出他的心思，孙正学观察了一会儿后就放弃了，年纪轻轻的就整天摆出这么一张棺材脸，让他这样的老狐狸也充满了无力感。

    “孙大人以前来过食鼎吗？”

    孙正学不知道他这突然转移话题是个什么意思，口中却也连忙应道：“下官来过一次，这可是京城现在最火的酒楼，吃法新鲜不说，味道也好，郡王爷可一定要好好尝尝。”

    说罢，他已经起身，走到门边打开房门，让伙计上锅子。

    叶寒瑜想着，那个女人肯定已经用晚膳了，他回去也是自己一个人吃，反正来了，就干脆吃饱了再回去好了。

    他吃的随意，孙正学却是忐忑难安，偏叶寒瑜还故意问他：“孙大人是不喜欢这些吃食吗？那就让伙计再送些别的菜来，万不能饿着肚子回去。”

    孙正学忙道“没有”，可偏偏不得拒绝，最后，桌上摆满了菜品，他吃得食不知味，叶寒瑜倒是吃得心满意足。

    眼见叶寒瑜就要离开，孙正学有些着急，饭吃了，正事儿一句没说呢，武成侯可是塞了他厚厚一沓银票，这事儿要是办不成，可没法和武成侯交待。

    “郡王爷，您看秦世子这件案子……”

