    两队盲眼兽人们已经开始走动了，它们左右交叉而过，形成一个X字型，苏明正好进入X下方的空间，他站在原地等待了一会儿，在队伍变成V字型后，掉转方向跟着右边的队伍前进。

    突然，在两只队伍分开后，右方距离苏明最近的盲眼兽人停下了脚步，苏明也跟着停下脚步。

    “来了…”苏明轻吐一口气，缓解精神上的压力，脚下几乎没有停顿，立刻左转直行，走在这只盲眼兽人前头，仿佛在带着盲眼兽人前进一样。

    在走到中间位置，苏明又立刻右转，向前走去了，而在苏明前方，一只盲眼兽人恰好离开，他如果来太早，就会被这只兽人发现，来太晚，就会被那两只准备汇合的兽人发现。

    苏明身后那只盲眼兽人可能感觉到了什么，它停下来，将头转向苏明那边。

    好在盲眼兽人视力差的可伶，才那么一小会，它就看不清苏明了，兽人的脑容量也不会思考那么多，就跟同伴汇合，准备去挖野菜吃了。

    度过这一个难点之后，苏明之后的路途就变得畅通无阻，成功穿过怪群，来到空地上。

    “呼……”苏明长舒一口气，挑战自己的感觉有点刺激。

    要是让浊酒尽欢知道苏明14级就穿过了盲眼兽人的怪物群，一定会直呼离谱，他写下这片攻略，是准备给苏明17~20级用的……

    苏明召唤出小黑。

    “哼哼哈嘿！主人今天我们和什么怪物打架？”小黑在苏明怀里晃动着，十分活跃。

    “不用打怪，你跟着我吃经验就可以了。”苏明将小黑放到自己头顶上，打开地图，移动脚步，校对上边的坐标：“1926，2429…大树…找到了！”

    苏明来到一颗大树旁边，绕着走了一圈，找到一个树洞，树洞内部很宽敞，但洞口比较狭窄。

    苏明在原地，练习了几次快速入洞后，走到酣睡的兽人领主面前，朝它发射了法球。

    法球啪的砸到兽人领主长满瘤子的肚皮上。

    -16。

    盲眼兽人领主（LV22，白银BOSS）：59984/60000。

    盲眼兽人领主休息被打扰，站起来，冲向苏明，浑身肥肉抖动，气势吓人。

    苏明跑向大树，绕着小转半圈，像泥鳅一样钻入树洞中。

    轰！

    盲眼兽人领主跟过来，直接撞向树洞，但是由于它的屁股太过肥大，被卡在洞口，盲眼兽人的手脚粗短，就算半个身体进入树洞，它也攻击不到苏明。

    苏明就蜷缩在树洞最内部，将法球一个一个地砸到盲眼兽人领主身上。

    “好笨的大家伙，主人我帮你去打它肚皮。”小黑看了一会儿，领会了苏明的想法，找到了一个自己可以攻击的死角。

    “好，你去吧，小心点。”

    苏明和小黑一起攻击，伤害频率加快，盲眼兽人领主被打的十分恼怒，它树洞外的短脚踏住树干，要将自己拔出去。

    盲眼兽人领主的动静不小，吓得小黑停止输出，往树洞里边躲了一点。

    “主人，它要跑了！”

    “没事，它会回来的。”苏明打开一包闪光粉尘，将粉尘杨到盲眼兽人领主眼中，正好，盲眼兽人领主也离开了树洞。

    苏明跟着跑了出去。

    盲眼兽人领主看到苏明，但由于视线受阻，它对苏明身后的树洞看的不是很真切，就再次朝苏明冲了过去，苏明熟练地钻入树洞，开始下一轮输出。

    小黑震惊了，它的大眼睛好奇地盯着不断挣扎的盲眼兽人领主，问苏明道：

    “主人，它是不是傻啊？”

    苏明点点头：

    “确实有点傻，而且眼神也不太好，所以它的力量、速度都很强，如果不是有这个树洞，我们现在绝对不是它的对手。”

    说话时，苏明手中拿的魔棒也一直在挥舞，不断将法球砸到盲眼兽人领主头上，他必须要争分夺秒的打输出，因为如果超过一个小时没有击败boss，boss就会强制脱战，返回原点。

    其实苏明还有一个关键点没说，那就是盲眼兽人领主完全没有远程攻击的手段，或者说，它只有一种攻击手段，那就是普通攻击。

    为了配合它的普通攻击，它血量每降低10%就会进入不会消散的狂暴状态，速度、攻击力都会提升，叠加的次数够多后，光靠普通攻击就能把前排揍趴，将后排秒杀。

    现阶段几乎没有玩家能不靠技能顶住它一拳，被玩家戏称为“一拳超人兽”。

    如此循环八次，打了将近40分钟，苏明手都要挥抽筋了，终于将盲眼兽人领主击败在树洞口。

    系统：你单人击杀了22级白银BOSS，获得1000000经验。

    苏明和小黑直接增长了7%的经验值。

    地上，爆出了16枚金币，除此之外，没有其它东西了。

    强大加小气，这就是这只BOSS无人问津的原因。

    “每两小时刷新一次，明天就能升到15级了。”苏明将兽人尸体推开，捏碎回城石，回到“莫伊斯城”。

    莫伊斯城是距离莱塔湿地最近的城市，这座城市里的植物都很茂盛，有许多花店。

    利用传送阵到城市周围的区域是非常便宜的，但是城市与城市之间的跑动就比较昂贵，从1金币~100金币不等。

    苏明为了节省一点金币，在来到莫伊斯城的时候，就购买好了回城石。

    随时备着附近城市的回城石，这是一个好习惯。

    苏明不清楚莫伊斯城附近的练级点，不过没关系，只要在传送阵门口转一圈，就能了解的差不多。

    各种求组队的信息、带人的信息，都会透露出附近有什么怪物。

    这是苏明这几天刚发现的小技巧。

    苏明只要找一个15级左右的怪物，在盲眼兽人领主刷新的空挡里打就行了。

    不过，奇怪的是，今天带人的人变少了，很多人都在组队前往“废弃神殿二层”。

    废弃神殿苏明也略有耳闻，是20级副本，据说里边爆出的装备很值钱。

    “好热闹的副本，我要早点升到20级，也去打装备卖钱。”

    停留了一会儿，苏明就知晓了一种名为“臭泥怪”的15级怪物，生活在莱塔河下游，由于这里的工厂密集，所以臭泥怪的刷新非常快。

    就在苏明打算要前往莱塔河下游的时候，一则消息吸引了他的注意力。

    “15金收购‘毒囊’，有多少收多少。”

