    第85章   

    程亦鸣的心痛得愈加厉害，仿佛有人拿了把锉子，一下一下地狠命锉着。

    他很想握住那只手，说一说那些心里的话。

    可是，此时此刻，连张嘴呼吸似乎也成了一件奢侈的事。

    他只能拼命地抓着自己病号服的前襟，拼命地张大嘴，拼命地望着丹丹。

    也许，他的目光，她懂的。

    他什么也说不出，他眼前的黑雾越来趣重，他的意识渐渐消失……   

    人，最痛苦的，莫过于想说话的时候，没法说话；想解释的时候，解释不来；想抓住什么的时候，什么也抓不住！   

    杨医生和一帮护士赶过来不过一两分钟的时间，程亦鸣已陷入昏迷。

    杨医生一边指挥着护士抢救，一边有些气愤地看着夏文丹。

    

    “你又做了什么？

    你知不知道，他已经是I期心衰，受不得刺激的。

    你是想他早点死还是怎么的？

    如果不是……”他像忽然意识到什么，生生咽住后面的话，似是为了掩饰，他狠狠地跺了下脚，“我真后悔通知你来！现在请你立即出去，不要影响我们抢救！”

    

    夏文丹早已乱了阵脚，哪里还顾得上杨医生的异常。

    她只是担忧地看着病床上的那个人，看着护士迅速地给他戴上氧气面罩，看着那张了无生气的脸，她突然是那样的恐惧。

    她从来没想过，会有这么一天，她也许会亲眼看着他提前离场！   

    不！   

    她捂起脸，有些踉跄地挪出病房。

    她蹲在门边上，把头埋进自己的膝盖里，想不通自己究竟是哪里又刺激了程亦鸣。

    

    仿佛过了一个世纪那么久，夏文丹终于听到脚步声。

    她猛地抬起头，杨医生已率先走出了病房。

    她迅速地站直，拉住杨医生的衣角。

    

    “杨医生，他……没事吧？”

    

    “托你的福，一时半会儿死不了.”杨医生翻着白眼，“不过，如果还有这样的事再发生，我不保证下一次。”

    

    “谢谢谢谢。”

    她突然哭起来，像个孩子。

    

    “你可以进去了。

    不过，希望你好好照顾他。

    他现在的身体，像纸一般脆弱，禁不起任何风吹雨打。

    我希望你一直记得这一点。”

    杨医生放缓了自己的语调，“进去吧。”

    

    程亦鸣仍在昏迷中，如果不是那个氧气面罩间或的些微起伏，夏文丹几乎不相信他还活着。

    她拉了把椅子坐下，静静地伏在他的床头。

    

    这一生，竟是从未想过还有这样的机会坐在他的床边，这样近距离地和他接触。

    她忽然升起一种可怕的想法。

    她应该感谢他的这场病。

    如果不是这样，她有怎么会还有这样的机会？

    她贪婪地看着他的每一处地方，每一秒都像是偷的。

    

    程亦鸣醒过来的时候已经是下午。

    由于还不能取掉氧气面罩，他只能以睁眼闭眼的方式与夏文丹交流。

    饶是这样，他依然努力地笑着，甚至缓缓抬起手，冲她做了个“V”。

    她也努力地冲他笑着，冲他做着“V”。

    

    “你永远都是我的三哥，永远都是。”

    夏文丹抓住他的手，不断地重复。

    

    他笑，微微地点头。

    

    即使是做她的哥哥，只要能陪她更长一点，也是好的。

    

    第二日午间，程亦鸣终于取掉了那个面罩。

    不过，这次突然的发病，似乎让他好不容易好一点起来的身体又受到一次重创。

    他斜倚在床头，几乎不能动弹。

    

    刘松来的时候，夏文丹正用一个小石磨小心地磨一碟苹果片。

    

    “怎么不用榨汁机？”

    刘松放下手中的粥，走到夏文丹身边，奇怪地看着她的这个“原始操作”。

    

    “那个榨出来有渣，三哥现在……吃那个，怕呛着。

    我不能允许自己，有一点点的疏忽……”夏文丹抹了一把脸上的汗，抬头，笑得温柔。

    

    刘松难得看到夏三小姐如此这般的梨涡轻现，忙堆了笑迎上去，可对了半天也对不上那目光，这才顺着人家的目光回头一看，人家夏三小姐那哪是看你的目光啊？

    分明就是看着床上的人。

    

    床上的人连一个微小的动作几乎都不能完成，却仍是带着笑，回应着夏文丹。

    

    “我说我来得这一趟是不是特多余啊？”

    刘松一拍大腿，往后便退，“得，我这就退出去，你们俩慢慢眉来眼去……”   

    “刘……松……”病床上那人听着这话，却着起急来，颤巍巍地伸出手，想去撑那床沿坐起来。

    一个不搭力，人整个身体却一个趔趄，差点栽倒下来。

    

    “你小心啊！”

    刘松赶上去。

    还没等他伸手，旁边那个磨苹果汁的，已抢在他前面扶住了程亦鸣的身体。

    直到把那个重新在床上安置好，她才有空转过头来，狠狠地剐了刘松一眼。

    

    刘松说那话时心就虚着，眼见差点闯了祸，这话也再不敢乱说，只拿了一只小碗，盛了一点粥出来。

    

    “我听说亦鸣一天没吃东西了。

    在家熬了点粥……”   

    “我来喂他。”

    夏文丹不由分说抢过碗放到一边。

    拿出病床专用小桌板，再小心地给程亦鸣围上个围兜，这才端起碗来，舀起一小勺，轻轻吹了吹，才递到他嘴边。

    

    “慢慢的，小心烫。”

    

    经历昨天那么一场，程亦鸣根本就没什么胃口。

    可是看到夏文丹那种期盼的眼神，他还是勉力地张开嘴。

    只一勺粥下去，胃就闹腾起来。

    他白了脸，想强压下去那份恶心，恶心却变本加厉起来。

    

    “难……”受字还没出口，那口刚咽下去的粥已呕了出来，连带着，还有丝丝的红。

    

    “三哥……”夏文丹目眦欲裂。

    

    “没事没事，他这是胃不舒服。

    过会儿就会好的。”

    刘松见状，赶忙上来端过那只碗，安慰夏文丹。

    

    “对不起，我想出去下……”夏文丹捂了嘴，匆匆跑出病房。

    

    “帮我……看看……她……”   

    刘松追出去的时候，只见夏文丹站在过道的尽头，嘴里竟然衔着一支烟。

    

    “丹丹，你干什么？”

    刘松冲过去，一把拿掉夏文丹嘴上的烟。

    

    “松哥，我也不知道自己能干什么？

    我长到这么大了，直到今天，才发现自己竟然一事无成。

    事业、家庭、婚姻、爱情……全部被我弄得乱七八糟，我真的不知道自己还能做什么？”

    

    “丹丹……”刘松欲言又止。

    

    “松哥，你和三哥是不是一直有什么事情瞒着我？”

    

    “没有没有……我只是……替你难过。”

    

    “我，有什么好替我难过的？”

    夏文丹忽地笑了，眼底眉梢满是凄凉，“我不过是‘自作孽不可活’。”

    

    她垂眸半晌，才突然问：“松哥，你能不能告诉我，我三哥的身体究竟是怎么坏成这样的。

    以前，他是多么强壮的一个人啊……”   

    “我……我也不太清楚。”

    刘松再度吞吞吐吐，“其实，我当年……认识他时，他的身体就已经……很不好了……”   

    “你什么时候认识我三哥的？”

    

    刘松的反应让夏文丹觉得不对劲，可她又说不出到底是哪里不对劲。

    她只能直丁丁地望着刘松，问题一个接着一个。

    

    “也有……好几年了。”

    

    “几年？”

    

    “记不清了。”

    刘松越发瑟缩，“反正，就是前几年。

    对了，丹丹，我还有个展览要去参加，时间差不多了，我先走。

    我们回头再联系。”

    说着，刘松匆忙离开，留下一肚子狐疑的夏文丹。

    

    回到病房的时候，程亦鸣已缓过劲来。

    斜倚在床头，除了脸色苍白点，几乎看不出有任何的不妥。

    

    “对不起……”夏文丹绞着双手挪到床前。

    

    “傻姑娘……”他撑着坐了点起来，示意夏文丹坐到自己身边来，“不用老说这话。

    是我自己不争气，又关你什么事？”

    

    “三哥……”夏文丹拉起那只嶙峋的手，“我真的想把事情做好，想让你开心，可是，我似乎老是做错事，老是……”   

    程亦鸣伸出手猛地遮住夏文丹的嘴。

    

    “我不许你这样说自己。”

    他看着她，目光如水，“知道吗，你越是这样评价你自己，我就越会不舒服越会犯病。

    你自己也说了，把自己当成佳佳。

    那么，佳佳经常撒娇，佳佳也经常做错事，佳佳从不会向我道歉……你如果是佳佳，也该像这样，让我来包容让我来关心让我来疼爱……”   

    “你一直是这样对我的，不是吗？”

    夏文丹忽然抬头，目光如星。

    

    所以，其实你一直都只把当妹妹看，是我自己多心了！   

    这样的情绪以前也许会让她难受，可是现在不会了。

    只要能呆在他身边，好好地照顾他，其他的，夏文丹都不在乎了。

    

    于是，她抬起头来，露出浅浅梨涡，轻轻地对程亦鸣说：“三哥，你真好。”

    

    “怎么个好法？”

    

    “我能想到的所有的好！”

    她忽地脸红，猛地摇摇手，“你可别想歪了，我是说哥哥对妹妹的所有的好。”

    

    

