    顾棉棉可不知道慕战辰这刚出差，时差都不一定倒好，情敌就出现了。

    顾棉棉一整天都没有得到慕战辰的消息，本来想故意说什么，叫陈怀瑜透露给慕战辰，结果陈怀瑜为了避嫌，去朋友家度假了。

    顾棉棉气成了包子脸。

    她实在是气不过，就总想发点什么气人的朋友圈，来故意让慕战辰看到，好逼着他给自己打电话。

    想来想去，还真叫顾棉棉想到了几个，不过不等她实行呢，意想不到的人物就来了。

    阮玲珑女士不知道怎么心血来潮，非要来看看顾棉棉的居所。

    或许是因为他们结婚也小半年了，丈母娘觉得是时候该实地考察一下女儿女婿的家了，所以阮玲珑就打电话给顾棉棉说：“给你做了一些小食，给小言买了一些衣服，等下我去你家。”

    顾棉棉倒吸一口气，尴尬道：“妈妈，你要过来呀，你提前说一声啊，我都没叫厨师准备什么饭。”

    阮玲珑淡淡道：“准备什么，我又不是外人，就过去看看。”

    顾棉棉这脖子上的伤口触目惊心，自己都不敢看，要是被阮玲珑看到那还了得，顾棉棉急忙又找借口：“妈妈，战辰出差了，你来的他都不在。”

    “是么，那正好，咱们母女俩好好聚聚。”阮玲珑一听女婿不在，还挺高兴的，

    顾棉棉这下子彻底没辙了，只得答应了下来。

    等挂断电话，顾棉棉苦哈哈的从床上爬起来，打开房门叫道：“盈盈，盈盈快过来。”

    “夫人来了来了，唉，您怎么还起来了，不是有个铃吗，您按铃我就来了，夫人怎么了，有什么事吗？”

    顾棉棉泪汪汪道：“快，去给我联系个专业的化妆师，我妈妈等下过来，不能叫她看到我这样。”

    这要是被阮玲珑看到了，不知道什么事儿肯定以为她被家暴了，那到时候就疯了。

    慕战辰因为这个事，都自责的躲开她，觉得没脸见她了，要是被阮玲珑一闹逼着他离婚，慕战辰搞不好真的会答应。

    顾棉棉是不会离婚的！她才刚确认了自己对慕战辰的感情，怎么可能离婚。

    顾棉棉真觉得自己受伤这个事吧，不算什么。

    慕战辰大概觉得自己这算是家暴了，但实际上慕战辰攻击她的时候，完全不知道那是她。

    现在想想，顾棉棉觉得自己也是脑抽了，干嘛要吓唬慕战辰攻击慕战辰呢，她画那么个妆，黑暗里别说有夜盲症了，就是个近视眼不戴眼镜都认不出她来。

    顾棉棉本来气慕战辰就是气他不肯当面过来和她说清楚，陈怀瑜都告诉她了，慕战辰是觉得不配得到她的原谅才离开的，他无法忍受自己出手伤害。

    盈盈一听老夫人要来，的确不得了，急忙联系人去了。

    化妆师来了，给顾棉棉好一顿折腾，遮瑕上了。粉底打了，但化妆师还是很诚恳道：“粉会不小心蹭掉的，夫人您还是戴点首饰遮一下吧。”

    化妆师的提议让顾棉棉眼前一亮，对啊！戴首饰遮住保险又安全！

    顾棉棉去珠宝柜里挑首饰，一眼就看到了一条钻石项链，满钻的钻石项链，铺在脖子上一圈，十分的华贵。

    “就你了。”顾棉棉戴上，果然整个脖子都被遮住了。

    然后为了陪这套衣服，顾棉棉穿了一身天鹅绒小黑裙，又戴了钻石手环，还有钻石戒指。

    等阮玲珑女士来的时候，就见出门来迎接的女儿站在光线里，浑身闪闪发光，差点闪瞎了自己的眼。

    阮玲珑：“……”

    “妈妈，你来啦。”任娇娇亲昵的挽着阮玲珑，阮玲珑欲言又止，跟她进去，先去看了孩子逗着玩了一会儿，出来之后才有些忍不住道：“棉棉啊，你这项链太闪了，你在家里一直都这么戴着这些东西吗？”

    阮玲珑很像问一问自己女儿，那么多钻石挂在脖子上，不重吗？

    不重吗？当然重，顾棉棉脖子都要断掉了好吗！

    但是她只能微笑不能说话，扬眉，顾棉棉扯道：“我平日也这么戴的，妈妈你不知道，战辰给我买了好多钻石项链，每一个月都要叫人送家里一批叫我挑，我不戴吧，这些东西放在那里，多可惜。而且战辰也说了，豪门太太嘛，贵气点好。”

    这倒没说假话。

    慕战辰真的叫人定期送钻石项链来，虽然顾棉棉说了，她又不戴，但慕战辰的意思明确——你是慕太太，要是让人知道我连首饰都不给你买，传出去我慕战辰的脸往哪儿搁。

    慕战辰这么一说，顾棉棉就不反驳了，不管是衣服、包包、鞋子还是珠宝，用得着用不着慕战辰买来她也不说什么。

    阮玲珑揉揉额头道：“我是不懂这豪门的规矩，你戴着不累就戴着吧，好看倒是真好看。”

    顾棉棉马上道：“妈妈你喜欢吗？我那里好多，我给妈妈拿，妈妈你戴吧。”

    这是慕战辰给她的权利，只要卖给她的东西，她随便爱送谁送谁，毕竟作为契约婚姻者，她也出力了。

    阮玲珑却不依道：“不要，你别给我拿，咱们家虽然小门小户，但妈妈什么都不缺，妈妈不能要你的东西，否则我成什么。我可不能给你丢人。”

    “妈妈怎么这么说，女儿给妈妈东西天经地义，战辰不会介意。”

    阮玲珑知道她是一片孝心，微笑道：“行了，妈妈不喜欢这些东西，你的心意妈妈领了。”

    阮玲珑可不会叫女儿在豪门里被人指指点点，说她家小门小户，家人总窥探着慕家的东西。

    她是半分都不稀罕这些。

    一直到阮玲珑走了，顾棉棉都很好的演着，没露馅。

    等阮玲珑一走，顾棉棉就去卸妆，因为伤口疼，所以卸妆有些疼，顾棉棉一边卸妆，一边恨恨的嘟囔：“坏人，你跑什么跑呀，你一句对不起，我就什么都会原谅，你跑到国外去出差，你是折磨你自己，还是折磨我啊？”

    想想气不过，顾棉棉决定了，要让自己‘男朋友’何一铭来探病！

    她倒要看看，她都明目张胆的把男人领回家了，慕战辰急不急。

