    扛着买来的金属大桶，钟国鸿回到廉租区的家中。

    “国鸿，你这是？”钟世杰问道。

    “外面买的，爸，我研制出一种药浴......”钟国鸿说了一下情况。

    这一世的他，从小就爱看医书，弄出药浴和药汤，算得上合情合理。

    “你哪里来的钱？”赵倩皱了皱眉头。

    “前段时间，我买刮刮彩中了三十万。”钟国鸿笑道。

    得知他买彩票中了三十万，父母他们又惊又喜，还有一些怀疑。

    从周华阳那里，得到五百万赔偿金的事，钟国鸿不准备告诉父母。

    “你有把握？”钟世杰问道。

    “先试一下药浴，如果达到预期，再试药汤也不迟。”钟国鸿说道。

    “好吧。”钟世杰点了点头。

    钟国鸿拿出一包药材，文武火交替熬制一个多小时。、

    药液兑了大半桶热水，泡了半个小时的药浴，身体力量大概增加了三十公斤。

    “怎么样？”钟世杰急切的问道。

    “身体力量大约增加了三十公斤，爸，妈，国雄，你们也试一下。”钟国鸿话音一落，再次走进厨房，将熬好的药液，倒入金属桶之中。

    钟世杰想了想后，决定自己先试一下，等确认安全之后，再让钟国雄泡药浴。

    厨房之中的钟国鸿，用另一个药罐熬制药汤。

    喝掉热气腾腾的药浴，修炼一阵龙象不灭功，身体力量又增加了五十几公斤。

    泡完药浴的钟世杰，估算自己的力量增加了十几公斤，喜不自禁的笑个不停。

    “爸，这个药汤也能增强身体素质，你喝了吧。”钟国鸿拿来一大碗药汤。

    “给你弟弟留着。”钟世杰毫不犹豫的说道。

    “爸，你就喝了吧，我买了几十副药材，一副药材的成本不到五百，等你们的实力提升了，我们就可以贩卖药浴，每次收费五万......”钟国鸿笑道。

    HR联盟生产的B级基因药剂，都要几百上千万华夏币，A级基因药剂的价格，武者打折购买，同样要三亿多华夏币，即使有内部渠道，也要两亿华夏币。

    使用基因药剂，无异于拔苗助长，短时间能提升实力，往后想要提升实力，那就千难万难了。

    纯中药制成的药浴和药汤，副作用几近于零，即使单价五十万，也能卖出去。

    闻听此言，钟世杰迟疑几秒，大口大口的喝完药汤。

    “爸，我教你混元桩。”钟国鸿说道：“泡了药浴或喝了药汤，站桩打拳有助于吸收药力。”

    “不就是武功么？我也会。”钟世杰话音一落，站了一个三体式。

    医武不分家，中医世家，多少都会一些武功。

    见父亲的三体式非常标准，钟国鸿也没再教他混元桩了。

    挂上暂停营业的牌子，重复熬药、泡药浴、喝药汤、练武。

    第二天晚上九点，钟国鸿的龙象不灭功达到第一层巅峰。

    进入复制地球，他测试了一下自己的身体力量和移动速度。

    “身体力量两吨，也就是两千公斤，足以媲美中级战士。”

    “极限移动速度每秒六十八米，超过高级战士最低标准。”

    “同样都是龙象不灭功第一层巅峰，这一世的身体力量，是上一世的四倍。”

    或许是RR病毒让人类的生命等级提升了，又或许是别的原因，钟国鸿没有纠结。

    回到房间，盘膝坐在床上，使用神识之力，贯穿一条条隐脉。

    “超级力量天赋加持之下，我的极限身体力量，可以达到二十吨。”

    “身体强度差了点，力量超过三吨，就会伤到身体，还得继续修炼龙象不灭功。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿吸收炼化了一些固态混沌之力，随后挥霍混沌之力，默默淬炼周身上下的每一个细胞。

    一直修炼到凌晨两点，他才躺在床上睡觉。

    早饭后，钟国鸿徒步前往学校。

    走进教室看了看，发现张昊白还没来。

    等了几分钟，柳婷来到他旁边坐下。

    上次施展分筋错骨手之后，柳婷有事没事就找他说话。

    钟国鸿也没有沉默不语，身体充满活力，修炼混沌神诀，难免热血充盈。

    对方要是愿意当他的伴侣，钟国鸿也不会拒之门外。

    容貌长相上佳，身材妖娆高挑的柳婷，实打实的美少女一个。

    如今的地球，十八岁就能结婚，有钱有实力的人，想找多少找多少。

    “鸿哥，早。”柳婷笑道。

    “早。”钟国鸿应了一声。

    前世在美综世界，他没有谈过恋爱，都是凭借钞能力或超能力轻松搞定。

    在钟国鸿看来，身处美综世界，花前月下，不如直接拿下。

    这一世的同学之中，柳婷的身材和容貌，都比徐欣强出不少。

    只不过家里有钱的柳婷，习武天赋也很好，说话做事难免有些高傲。

    钟国鸿没有跟主角罗峰抢徐欣的想法，一来他跟罗峰是邻居还是同学，二来他觉得罗峰的人品不错，不想抢对方命中注定的伴侣。

    作为一个男人，自当有所为有所不为。

    “鸿哥，你这手表是在哪里买的？”柳婷问道。

    “我朋友送给我的。”钟国鸿随口说道。

    “戒指呢？”柳婷又问。

    “路上捡的。”钟国鸿出言搪塞。

    就在这时，张昊白走进教室。

    钟国鸿当即起身，快步走了过去，施展分筋错骨手的同时，使用震荡之力，直接震碎对方的两条手臂。

    “啊......”手臂骨头粉粹的张昊白，情不自禁的惨叫不止。

    “为什么？”徐欣问道。

    “我这人报仇，从来不管敌人是谁。”钟国鸿说道。

    “你，你......”张昊白咬着牙，眼神十分阴狠。

    钟国鸿拿出手机，放了两段录音，还有一段视频，然后道：“要是我身边的人出了事，杀你全家，给我记住了，找我报仇的时候，三思！”

    双手被废的张昊白，痛哼着离开教室。

    “有必要这样吗？”徐欣心情复杂。

    “我喜欢以暴制暴，以杀止杀。”钟国鸿语气淡然。

    武者有很多特权，即使他的实力，比战士强出很多，但他依旧将自己当成一个普通人。

    仗着父亲张泽龙有钱，叔叔张泽虎是一个武者，张昊白做了不少坏事。

    前几天张昊白突然对他动手，看在是同学的份上，钟国鸿并没有把事做绝。

    张昊白雇人废他一只手，于情于理，都应该加倍奉还。

    就算是洪或雷神想找他的麻烦，钟国鸿也不会忍气吞声。

    在他的心里，对他好的是好人，对他坏的是坏人，与他无关的，都是陌生人。

    不管是不是好人，只要找他麻烦，都会被他当成敌人。

    心情好的时候，可以放如同蝼蚁的敌人一码，心情不好的时候，自然赶尽杀绝。

    得到消息的老师，找钟国鸿问了问情况，也没多说什么。

    看见儿子的异常，张泽龙询问一番后，神情沉重的给张泽虎打了个电话。

    报警？儿子雇人行凶，报警不是自找麻烦吗？

    耗到放学，钟国鸿拿着书包闪人。

    回家途中，他买了一大包药材。

    爬楼梯的时候，神不知鬼不觉的将药材替换，随后开门进屋。

    “回来了。”钟世杰笑道。

    “爸，我去熬药。”钟国鸿走进厨房。

