    说完这番话后，从杰拉德身上立刻掀起一阵狂暴的魔力波动。

    塞巴斯蒂安和马丁此时如同被困在几十米深的水底，周围的空气就犹如重水不断挤压着他们的身体，甚至让他们一时之间喘不上气来。

    两人此时也是一脸惊恐的表情，雷鸟表现出的实力，比他们想象中还要恐怖，两人根本没有与之抗衡的余地。

    “你……你是……认真的？”塞巴斯蒂安在被震慑住后，也意识到对方好像真的没在跟他们开玩笑，否则可能只要一瞬间，他跟马丁就会当场没命。

    “废话！”安度因模仿着雷鸟的说话方式和语气，一脸鄙夷的看向两人，“我又不是白痴，你们两个都在明目张胆的合计怎么摆脱和除掉‘如尼文蛇’了，无论是将你们直接干掉还是汇报给总部，都比坐在这跟你们啰嗦有意义，还是说在你们眼中我是个心慈手软的家伙？”

    你？心慈手软？得了吧……

    塞巴斯蒂安和马丁心里不约而同的暗骂一句，随后郑重的面面相觑，看来眼前的杰拉德是认真的。

    “为什么？”马丁有些不确定的问道，“你应该知道背叛‘如尼文蛇’的后果，之前的塞巴斯蒂安想与那位首领对抗，我都为此感到不可思议，更何况你已经……”

    “更何况我这个雷鸟早就已经饮下了不死药，生死早就被人拿捏在手中了是吧？”杰拉德冷笑一声，随后神情逐渐变得有些惆怅，“如果我说我早已经看透了‘如尼文蛇’，并且将生死置之度外，你们信吗？”

    塞巴斯蒂安闻言有些诧异，但仔细想想好像并不是不可接受，要知道当年的杰拉德是个内心何等高傲的人，现在却只能被人手拿把攥，想必早已接受不了了吧。

    “你……你也感到不甘心吗？”塞巴斯蒂安小心的发声问道，他知道面前这个男人可是个炮仗，万一说错话惹得他暴走可就麻烦了。

    “起止是不甘心！”杰拉德脸色逐渐变得狰狞，“你看看你自己，曾经的塞巴斯蒂安也算是个天不怕地不怕的家伙了，现在呢，整个人唯唯诺诺犹犹豫豫，就像一只被拔了牙的老虎。”

    “‘如尼文蛇’已经夺走了我们太多的东西，不仅仅是理想，还有尊严和勇气，我已经想通了，与其在阴影中苟且的活着，还不如跟他拼了，我已经找回来失去的勇气，不知道你有没有这样的决心？”

    “尊严与勇气吗？”

    被杰拉德毫不客气的数落一通后，塞巴斯蒂安也有些失落的低下头，显然对方戳到了他的痛处，他虽然口口声声的说着想要摆脱银色长矛，但核心动机除了不愿意任人摆布外，还有便是不想放下眼前舒适的生活与地位。

    说白了就算干不掉那位首领，塞巴斯蒂安最后的选择，可能也不是跟对方玩命，而是如马丁所说那般找个隐秘的地方躲起来罢了。

    “看来我们是小瞧你了呀，老师。”塞巴斯蒂安叹了口气，随后抬头郑重的看着杰拉德，显然是被打动了。

    “不是，你们不甘心归不甘心，但为什么非得带上我啊？”一盘的马丁非常无语的看着面前的两人，你们搁这自我感动没事，别托我下水啊，我又不是你们银色长矛的人。

    “哼！”杰拉德狠狠的瞪了马丁一眼，“俱乐部里有那么多曾经的圣徒，你就这么自私，眼睁睁的看着他们沦为别人手里的工具？看着他们坠入深渊？盖勒特怎么会收下你怎么个废物，我当初又是为什么要留下你这么个学生！”

    马丁听到杰拉德提起了格林德沃后，脸色顿时变得阴沉下来。

    他其实与塞巴斯蒂安类似，都是在圣徒会后期被格林德沃魅力感染，并加入的年轻圣徒，他们曾经都怀着满腔抱负，并尽情的挥洒着天赋，而杰拉德就是他们曾经的导师。

    但事与愿违的是，还没等他们大展拳脚，格林德沃就败了，并且还自我囚禁起来，这对他们这些后来加入的圣徒来说，堪比信仰崩塌。

    而马丁也是从那之后，逐渐变得颓废，心里的志向也慢慢消散，并且他过惯了安逸的生活，所以塞巴斯蒂安对他发起招揽时，他就很不乐意。

    但杰拉德此时搬出了格林德沃，已经那些曾经的战友们，顿时又让他内心陷入了纠结。

    看着一脸便秘的马丁，杰拉德不满的撇撇嘴，“你自己好好想想吧，反正我是无法再忍受‘如尼文蛇’继续奴役我，还有那些曾经的老友们了。”

    “他们在‘如尼文蛇’不死药的影响下，一个个都变了，我其实也是，直到最近我才幡然醒悟，与其痛苦的活着，还不如痛快的寻求解脱。”

    “我无法接受，不死药给了我年轻的身体，但却剥夺走我年轻时的意志，现在我找回了自己的意志，身体就让他归于尘土吧。”

    安度因模仿着‘雷鸟’的语气，大义凛然的发表了一通演说，这其中倒是有很多是之前雷鸟的原话，只不过正主是在被他击败后才幡然醒悟的。

    “好，你准备怎么干。”

    马丁此时依然还在犹豫，但塞巴斯蒂安显然已经下定了决心，因为他也在俱乐部里呆了这么久，在目睹了曾经诸多战友的变化后，自己也是心有余悸。

    他毕竟是一个炼金术师，内心偏向理智，所以没有被象征着永生的不死药完全诱惑，但他毕竟也是人，他无法保证自己能一直坚持下去，加上如尼文蛇不断的逼迫，他心中早已做出了选择。

    “找到他！干掉他！就这么简单。”杰拉德语气带着森森寒气，利落的说道。

    “就这么简单？需要我做什么？”塞巴斯蒂安有些无语的看向杰拉德，这位老师还是那么的‘莽’啊，这种行为逻辑他这个搞科研的估计是永远也跟不上了。

    “动手的事情由我来解决，而且我还有另外的帮手，我需要你提供面具的设计图纸和制作工艺，你给总部做的所有炼金设计图纸，包括总部炼金法阵图纸，以及‘地行咒’的咒语。”

    杰拉德干脆的说道，安度因虽然已经基本破解了面具上的符咒，但却不代表能完全仿制面具，就比如制作面具的材料他到现在都没能搞懂，不得不说塞巴斯蒂安的技术还是相当高超的。

    他接下来要伪装成一名，如果能够收获完整的图纸和工艺，不但能充实他的积累，甚至能让他在破解面具和改装面具时更加轻松。

    而塞巴斯蒂安还参与了总部炼金法阵的建设，有了这些图纸，他就能绕过总部的防护对内部进行潜入和监控。

    “你要那么多炼金图纸干什么，你又不是炼金术师，还有你说的另外的合作者？是什么人，值得信任吗？”塞巴斯蒂安有些谨慎的问道。

    “放心，绝对值得信任。”杰拉德微微一笑，随后略一思索，决定对塞巴斯蒂安也铺垫一下安度因的身份。“你还记得那个安度因吗？”

    “那个被你干掉的年轻炼金术师？”塞巴斯蒂安听到对方提起这个名字有些诧异的看向他。

    “我没有将他杀死，或者说我没办法将其杀死，反而是跟他展开了合作，他的实力不弱于我，你在遇到麻烦时可以考虑向他寻求帮助。”杰拉德微微笑道。

    “那个年轻人？你是认真的？”塞巴斯蒂安有些不敢相信的看向对方，他知道自己在说什么吗。

    “我没有跟你开玩笑，我们……算是不打不相识吧，总之他不知道你的情况，但我可以确定他是值得信任的，这两天里我就是在跟他商量解决如尼文蛇的事情。”杰拉德郑重的保证道。

    “这……”塞巴斯蒂安不知道该说什么好，怎么突然间那名年轻巫师就变成杰拉德的合作者了？

    但出于对杰拉德这位老师的基本信任，以及摄于对方的武力，塞巴斯蒂安其实并没有太多的选择，只得将信将疑的从身上取出一沓资料递给对方。

    早知道这样，那天对安度因公司的生意我也插一手该多好，还以为那天见面后就是永别，真是亏大了，塞巴斯蒂安心里有些不是滋味的嘟囔着。

    “如尼文蛇多久会联系你一次？是通过面具通讯还是其他方式？”杰拉德没有理会塞巴斯蒂安在想什么，收好资料后便专注与正事。

    此时塞巴斯蒂安听到杰拉德问起这个，知道对方真是打定主意要下手了，于是也干脆的应道，

    “你也知道如尼文蛇那家伙是什么货色，对任何人都不愿意信任，就算是俱乐部里标配的面具也一样，想必他早就提防着我在面具里做手脚吧，他平时都是通过‘金飞侠’与我联络，有时候是用‘金飞侠’的面具，有时候是书信，我根本无法利用这些情报锁定他的位置。”

    塞巴斯蒂安坦诚的向杰拉德说明着，并且直接给出了结论。

