
　　“枨枨杀人...？”李佑有些惊讶的看着李治，因为李佑并不知道什么是枨枨。

　　就在李佑准备追问李治，枨枨杀人是什么的时候。

　　外面响起了李明达的声音：“九哥...快来看我...！”

　　李治回身一看，发现身后的李明达居然被泡泡给包围住了，阳光下五彩斑斓的泡泡瞬间吸引住了李治的注意。

　　“哎...这是什么？”一下子，本来还着急慌张的李治立即被李明达身边那五彩斑斓的泡泡给吸引住了，跟着直接起身要去抓泡泡！

　　李佑一把将这个小家伙给抓了过来道：“你搞什么...你还没有和我说什么是枨枨杀人呢...？”

　　“枨枨杀人...？”倒是走了过来的李明达停下手中的挥舞道：“五哥...我知道什么是枨枨杀人。”

　　“你知道...？”李佑有些不太相信。

　　“我真的知道...！”看着不太相信的李佑，李明达连忙的答道：“枨枨...根据《南史梁纪上武帝》:“夏天和六月，每个人都做虚假陈述，取人的肝、肺、血，以此喂狗。

　　《山海经》记载：“银山附近有一只野兽，长得像浣熊，头也是白的。它叫狗，声音像石榴，可以用来抵挡凶猛。”

　　“是怪物...？”李佑一个惊讶。

　　这个时候李治微微点头道：“就是这个玩意，这段时间长安已经发生了数起枨枨杀人的事情，这件事在长安就快炸了，有消息快的百姓家中全部戒严了。有的人甚至直接在家准备弓箭。

　　就在昨天平康坊一曲又发生一件枨枨杀人的事情，那个人的心被挖了出来，拿去拜了天狗。

　　本来这和我一点关系都没有，可是谁知道，今天早上父皇将我叫进宫去，说是要我负责查这件事情...五哥，我害怕...！”

　　李治可怜的看着李佑。

　　只是李佑却诧异的问道：“陛下为什么要你去呀...大理寺，刑部...不行的话还有太子，魏王...让你去做什么...！”

　　“哎...！”一声叹息，李治无语的道：“该我倒霉，大理寺，刑部，御史台正在三寺追查栽赃你的事情，太子则是要帮着父皇接待回鹖使者。

　　至于魏王...他明明就是害怕，却说自己身体笨重有心无力。

　　这看来看去，只有我了...！”

　　“额...那你还真倒霉...！”李佑微微一笑。

　　“五哥，你可不能见死不救呀，你一定要帮我，这枨枨杀人我也害怕，而且我这个人从小就害怕血腥，你不帮我，这次我铁定要被父皇给骂死...！”

　　“你可真胆小。”李明达走了过来在李治的头上敲了一下道：“什么枨枨杀人，还不是有人在作怪，百姓认为枨枨是是上天派来惩罚世界的恶魔，狗是恶魔的使者。

　　所以又叫枨枨为天狗。

　　这个说法南朝梁朝的时候就已经出现了。

　　后来隋炀帝七年(公元587年)，说：陈荒淫数年，奇事盛行于中国，常发生挖人心拜天狗的事。这句话无非是想表明，这种奇怪的现象是陈后主的美德的损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　这根本就是一起有预谋攻击父皇的把戏...！”

　　“嘶...！”李佑有些惊讶的看着一屁股坐在自己大腿上的小妹，果真是聪明呀，历史上说李明达从小iu聪慧过人，每次李世民因故发怒，她都能明晓父亲心理，慢慢劝解，对大臣等起到了很好的庇护作用。

　　很多大臣都承过李明达的情，现在看来还真的一点都没错，别看李明达才十三岁，刚刚的分析可以说是一语中的。

　　什么天狗，什么惩罚的使者，说来说去，还不是想要用谣言攻击李世民，要知道从南梁到隋朝，再到大唐，这狗的谣言从未停止。众所周知，在古代，我们讲究“君权神授”，只有为王掌权的人失败了，上天才会发出预警，警告掌权者。

　　然而，众所周知，李世民是一个著名的好皇帝，他对繁荣时期持开放态度。繁华的长安怎么会提前有这么可怕的“杀人”警告？

　　很简单，那就是贞观十七年的李世民遇到了很多的打击...首先是正月，李世民对大臣们说：“听说民间有谣言说太子腿有问题，魏王又聪明，所以很多随从都有异心，想依附他，劝他取而代之。朕绝不会容忍这种事。

　　此话说成这样，不用猜也知道，当时的太子在李承乾的地位不稳，大臣们纷纷站队。废太子王位的谣言盛行，迫使李世民出来辟谣。

　　随后魏征，太子的坚定拥护者，第一个月去世。

　　然后二月，肖恩状告侯谋反，虽然当时已经和解，说“你们都是英雄，不如三思而后言。

　　这些事情搅合在一起，让有心人弄出一个枨枨杀人来祸乱人心，可以说其心可诛，只是这个人到底是谁，李佑确是未曾可知。

　　“兕子说的很对，这就是人为的，不什么怪物...所以稚奴，你完全不用担心的...！”

　　“可是五哥...即使是人在杀人，那也是杀人呀，你要是不帮我，我是真的不知道该去找谁帮忙了...！”李治看着李佑露出了可怜的表情。

　　而且这个时候，坐在李佑腿上的李明达也是转身抱住了李佑的脑袋道：“是呀五哥，九哥一直以来都是要被人照顾的，他怎么可能会破案，这次一定是父皇故意的想要考核九哥。

　　可是这样的九哥根本就不可能完成父皇的考核，等待九哥的只有可能是雷霆震怒。

　　五哥...你可不能看着九哥被父皇给骂死...！”

　　“是呀...！”李治适时的用可怜的表情看向了李佑。

　　李佑无奈只好叹息了一声：“可以...不过，你要帮我找一个人...！”

　　“找谁？”李治连忙问道。

　　“狄知逊...他现在应该还在长安之中等着自己的任命，你将他给找到，这次如果说到破案的话，这位可是关键人物。”

　　“他破案很厉害？”李治露出了欣喜的表情。

　　不过，李佑却并没有立即回答，因为他也不知道狄知巡破案厉害不厉害，因为李佑只知道，狄知巡的儿子狄仁杰破案是真的厉害。

　　希望虎子无犬父吧，而且狄仁杰现在也已经十二岁了，应该也有点本事了，先前李佑一直不和两人联系就是因为担心狄知巡如果沾染上自己的话，会被有心人攻击。

　　现在好像朝中的人并没有人将目光放在自己的身上，所以这次这个枨枨杀人，邀请两人帮忙就很必要了。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八六章 邀请狄知巡免费阅读。https://xs.23sk.com 