    傍晚，金指门武馆。

    此刻，学徒们陆陆续续已经离开了武馆。

    石运也结束了一天的磨皮。

    他的手指，依旧红肿。

    而且，骨骼酸痛无比。

    这是他第一天，配合着呼吸法磨皮。

    与之前在沙堆当中磨皮不一样。

    石运能清晰的感受到，他手指的坚韧程度、力量等等，都有了一个明显的增强。

    毕竟，第二阶段的磨皮，是一个真正打基础的过程。

    距离石皮境也不远。

    相当于，石运已经在慢慢朝着武者靠近。

    那自然不一样。

    “现在才算是练武......”

    石运低声喃喃着。

    有呼吸法配合的磨皮，石运觉得，才是真正的练武。

    “石哥，今天真是谢谢你了。”

    这时，赵宏赶了过来，向石运表达着感激之情。

    “没什么，你上次不也帮了我吗？”

    “何况，呼吸法是武馆传下来的，你多揣摩一点时间，自然能够掌握。”

    石运平静的说道。

    “那不一样。”

    “即便武馆传下了呼吸法，可是，光靠我自己琢磨，若没有石哥的指点，还不知道得花多长时间才能掌握呼吸法的诀窍。”

    “不过，这里有一个情况，我觉得石哥可以考虑一下。”

    “武馆的其他一些学徒找到了我，让我给石哥带个话。”

    “石哥看看能不能也挑时间指点他们一番？如果能让他们掌握呼吸法，那他们愿意出银子。”

    赵宏的话，让石运微微一愣。

    不过，石运很快就反应了过来。

    这是给他送钱啊！

    不要白不要！

    毕竟，石运这也不是私下传授武功。

    金指门早就传下了呼吸法。

    仅仅只需要石运去指点罢了。

    看着石运似乎有些意动，赵宏也接着说道：“石哥，我是这样想的。这银子不赚白不赚，反正也耽搁不了什么时间。”

    “那些学徒，宁愿花银子，也要掌握呼吸法。这对石哥来说，不是轻而易举吗？”

    “只要石哥能详细指点，让他们掌握呼吸法并不难。”

    “关键就在于这个定价问题。”

    石运点了点头，这个时候，他也有了决定。

    于是，开口说道：“让我指点，当然可以。”

    “一两银子，包学会！”

    “没掌握呼吸法，我退回银子。”

    石运衡量了许久，做出了决定。

    “一两银子？这个价格倒是有些贵。”

    “不过，若是能够包学会，恐怕还是有很多学徒愿意出这一两银子。”

    赵宏也微微点头。

    觉得这个定价还可以。

    钱太少，石运也觉得耽搁时间。

    毕竟，就算不在武馆练武，他也能练习飞刀术。

    现在看来，这练习飞刀术的时间，将会大大缩短了。

    但如果能利用这点时间去赚银子，那自然很划算。

    大不了，石运就一直用绿色光环加速飞刀术罢了。

    不会有什么影响。

    “赵宏，有哪些学徒需要我指点呼吸法的，你下去联系、统计一番。”

    “你只要拉一个人，我给你一钱银子。”

    石运也给了赵宏一些好处。

    虽然，石运也可以亲自去做这件事。

    但实在太麻烦。

    毕竟，想掌握呼吸法的学徒，绝对不少。

    毕竟，金指门学徒可是有数百名。

    分润一点好处给赵宏，也算是还了赵宏上次的人情。

    赵宏眼神一亮。

    “一个人一钱银子，十个人就是一两银子，如果有一百人......”

    赵宏心中也很是兴奋。

    一百个人就能有十两银子的报酬。

    这可不是一笔小数字了。

    至少，都能支撑他在金指门练武一个月了。

    “那就谢谢石哥了。”

    “石哥放心，拉人、统计的事，就交给我了。”

    石运点了点头。

    赵宏办事也靠谱，他的确放心。

    于是，石运便朝着家中走去。

    “运哥儿，你回来了。”

    “赶紧洗洗手吃饭吧。”

    “今天大姐回来过，还留下了许多肉食，你是练武之人，得多多吃些肉食。”

    二姐看到石运回来，便立刻端上了“丰盛”的晚餐。

    这些都是大姐带回来的。

    “对了，大家最近怎么样？”

    石运问道。

    “大姐.....似乎有些不对劲。”

    “不对劲？”

    石运有些疑惑。

    “大姐最近似乎多了很多笑容，而且看起来很开心。”

    “也许是因为解决了徐二狗的事吧。”

    石慧只能如此猜测。

    “改天好好问问大姐。”

    石运点了点头，没有多想。

    吃过了晚饭，石运开始练习飞刀术。

    而且，他得试一试，用呼吸法配合飞刀术，能不能让飞刀术的威力更上一层楼？

    于是，石运开始调整呼吸。

    他现在已经掌握了呼吸法的精髓。

    因此，调整呼吸的时间非常短暂。

    几乎是一瞬间，石运就已经调整好了呼吸。

    并且，利用呼吸法，将全身的力量都调动，集中在了手上。

    “咻”。

    一记飞刀飞出。

    屋子里，似乎只有一道白光微微一闪。

    “嘭”。

    飞刀稳稳的扎在了靶心。

    甚至，直接刀身都没入到了标靶当中。

    “速度加快了很多，力量也强了许多！”

    “如果当初我对付徐二狗时，飞刀能有这么快的速度，恐怕第一记飞刀就能要了徐二狗的命！”

    石运仔细对比了一下。

    无论是速度还是力量，都至少提升了一倍。

    这呼吸法本身就是一种发力技巧。

    与飞刀术配合起来，果然非同凡响。

    “不过，还是得继续练习。”

    “我的呼吸法还是需要一定的时间，得尽量把这个时间缩短。”

    “不然战斗中，瞬息万变，耽搁一点调动呼吸法的时间，那结局很可能就不同了。”

    石运看了一眼两道光环下，果然又出现了一道新的飞刀术烙印。

    那是与呼吸法融入到一起的全新飞刀术。

    这也需要光环的加速，才能更加熟练的掌握全新的飞刀术。

    ......

    三虎帮，“黄虎”刘业。

    身为三虎帮副帮主，刘业的事可不少。

    尤其是最近，三虎帮与黑沙帮争夺赌场生意，那可是动静不小。

    刘业也是焦头烂额，甚至最后不得不亲自下场，与黑沙帮做过一场。

    最终，三虎帮赢了。

    但刘业也受伤了，因此，这段时间也在休养。

    这一闲下来，刘业就发现身边好像少了个人。

    “徐二狗跑哪儿去了？”

    “好像这段时间都没看到人？”

    刘业之前很忙碌，自然忽略了徐二狗。

    可现在闲下来，准备找徐二狗时，却发现徐二狗不见了。

    刘业仔细回想。

    徐二狗好像和他汇报过。

    说是去处理采石场的“恩怨”。

    可是，这都二十多天不见人影了。

    一时间，刘业也隐隐感到了一丝不妙。

    “刀子，去徐二狗的家看看，徐二狗还活着没有？”

    刘业一声吩咐。

    麾下的一名壮汉“刀子”立刻应声。

    随后快步走了出去。

