    面前几百男嘉宾屏息以待, 这个阵势相当能唬人。

    寇冬这会儿甚至都有点于心不忍了。

    怎么讲，虽然塞壬又不靠谱又变态，满脑子都是灌满遐想非常需要好好进行社会主义教育……

    但他可真是个倒霉孩子。

    寇冬终归还是记得自己是来这儿干嘛的, 说到底，还是为了让塞壬高兴。不然, 他上哪儿赚钱给他崽买小裙子？

    想起小裙子, 寇冬胸怀都广阔了。

    ——不就哄个人鱼吗？

    算什么难事？

    他在众人鱼的环伺下，慢慢伸长了手臂, 搭上了身后塞壬赤着的肩膀。人鱼的骨架优雅而凌厉, 弧度分明是圆滑的, 却又锋利的像是一把刀，能顺畅划过这凶猛的水波。寇冬触及它的皮肤，因着那与人全然不同的冰凉温度, 整个人都不由自主微微一抖。

    塞壬也感触到了这抚摸。它暗红色的眼眸渐渐眯起来，舌尖探出来舔了舔嘴唇，似乎是从这个简单的抚触之中品味出了什么。

    那长睫下掩藏着的眼睛, 将同类满含渴望的表情一一看过。

    忽然，它的唇角猛地向上一勾, 竟然轻轻笑了起来。

    这绝对是出乎意料的。它的笑让寇冬心里头都开始发憷, 警惕的弦这会儿全都崩紧了，抬头望着它。

    他只来得及看清人鱼棱角分明的脸, 那柔软的、海藻似的头发于它的脸庞浮沉，为它笼下许多深深浅浅的暗影。这一瞬间，寇冬只觉得自己腰间一紧，塞壬用力抱紧了他, 旋即竟又向下一窜，径直往海水更深处游去！

    身后新生的雄性人鱼们只是顿了顿, 随即也像是意识到什么，紧跟着一头扎下来。

    深。

    更深。

    寇冬隐约觉得，它们似乎在试图拦阻。

    这种拦阻在它们的首领塞壬面前，似乎并不能被称之为麻烦。塞壬比它们都为强健有力的身形让它足以摆脱这些不屈不挠的追兵，况且追兵们本身也对首领存着极强的畏惧，被这极强的威压压得鱼尾都微微颤抖——若是没有那个青年，它们甚至不敢直视首领暗红色的眼睛。

    偶有几只强壮些的人鱼游近了些，也无法碰到首领怀中护着的人。它们只能恋恋不舍缀在后头，跟随着这身影向人鱼的洞窟行进。

    偌大的人鱼群搅弄起了海底的水波，寇冬目光所及之处，无数鱼群伴随着这群强大的狩猎者的动作惊慌而逃。海面上的光已经无法照进这里了，这里存在着旁的光，细碎的、由这些住客们所带来的光。它们穿过深深的峡谷，穿过海沟和高高凸起的活火山，火山口狭窄而嶙峋，里头还泛着几点滚烫的猩红。它们穿过这一切一股脑向下坠去，甚至给人一种从高空向下坠落的错觉，几乎要忘了自己还身处海底。

    他瞥见庞大的阴影从他们上方掠过，长的目光无法看到尽头。那显然不是船，这样的深海里，已经见不到船——那是这块海域神秘的原住民。然而纵使是身形巨大的它们，也静悄悄地游动开，远离了人鱼的海域。

    显然，在某种程度上，人鱼已是这片海底的霸主。

    他不知是向下游了多久，终于瞧见了人鱼垒出的洞穴，一处接着一处。它们被建造在一块嶙峋的海石璧上，只露出阴暗的洞口。中间的那一处洞穴最为宽敞，几乎像是人鱼的中心广场，能容得下整个族群停留于此处。

    而那最中心摆着的，赫然是一处极深的洼地。

    那里头比旁的海域都要光亮，像是有什么发着光。

    寇冬努力试图辨别，在洼地终于映入眼帘时，心都跟着猛然一颤，旋即荡悠悠向上一提——

    他几乎像是踏足了阿里巴巴的宝藏。

    从周围百米的地方开始，石头里便出现了细微的金沙，随即是零散的金币。那些印着鹰、盾的古金币静静躺在海底深处，躺在冰冷的岩石上，泛着被海水冲磨的黯淡的光泽。

    愈往中间，愈是密集起来的金光。金币们逐渐聚拢成堆，聚拢成海，聚拢成高高的山脉。大块大块的红宝石、蓝宝石、珍珠、水晶、翡翠……它们发出的光几乎映花了寇冬的眼，让黯沉的海底也熠熠生辉。

    人鱼格外偏爱闪亮的珠宝，甚至有些近似于龙的喜好。哪怕是寇冬，在看见这样囤积起来的令人目瞪口呆的财富时，也不由得目眩神迷了一下。

    哇。

    这够他给他家崽买多少小裙子啊……

    就在他愣神的功夫，塞壬已经于这片浩瀚金海上俯冲了下去。它的速度并没有减缓，直到少年的脊背都要碰到那些堆积的金币才骤然松开手臂。这动作虽来的出乎意料，但仍不失温柔，寇冬被放置在数不清的金币里，手下意识一撑，摸到的都是明晃晃的金子。

    大金币小金币大银币小银币……

    寇冬抬起头，以前所未有的温柔目光注视塞壬。

    瞧这傻孩子。

    他嗔怪地想。

    既然是个富一代，怎么不早说呢。

    只要你能提现，别说是让我陪你约个会，就算你让我当场一个个把那些人鱼甩给你看我也可以啊！

    我保证能甩的它们肝肠和鱼尾一块儿寸寸断！！

    人鱼们就在这片金海面前停住。它们注视着金币堆上的人类青年，青色的眼眸里幽光变幻，似乎满是不甘，却又不敢涉足。寇冬打量着它们的神色，这才意识到，这里恐怕是首领才能踏足的领地。

    它们只能在边缘处停留，眼睁睁看着身处其中的青年。塞壬猛然立起深蓝的鱼尾，边缘处锋利的几乎像刀，发怒似的冲着这群觊觎者们一拍——

    这一下，极强的震荡让不少人鱼东倒西歪。在首领极具威严的注视与禁地的双重禁锢下，它们终于像是放弃了。

    一条方才还试图阻挠的强壮人鱼率先扭头，旋即，人鱼们一个接一个地转过身，扎进了各自的洞穴。

    可即使在洞穴里，寇冬仍旧能感觉到它们幽幽的目光，在这冰冷的海水里，那些目光却像是燃烧着的火星。

    几乎要将他燃烧殆尽。

    塞壬赶走了剩余的族人，在此时终于向寇冬游来。它修长的手臂环住面前人，似是终于因将这人放在了这里而心满意足。

    它尖细的手摩挲着青年细白的颈子，在这金光映衬之下，青年的皮肉愈发白的醒目。

    莹润的白。

    连珍珠也无可比拟的光辉。

    塞壬的喉咙中发出了一声轻轻的嘟囔，像是满意极了。它居高临下地观赏自己得来不易的战利品，海藻似的长发垂在青年的脖颈里。

    这要是平时，寇冬说不定就要搞骚操作整它了。

    但这回多少有些不一样。一来，这是塞壬的约会，寇冬怎么着也得顾忌点对方的心情，好拿赚来的成就点养孩子。

    二来，这人鱼的身份也的确有点出乎寇冬意料。本以为是研究所里一穷二白被人抓的研究对象，没想到居然还富可敌国……这些金银珠宝多的甚至能让寇冬在里头游泳。

    这让从来没能当成过有钱人的寇冬难免有点儿心酸。

    有钱人的快乐真是想也想不到，甚至可以搞金山。而他呢？想给儿子买条小裙子都得出卖肉身！

    甚至灵魂！

    同样活着，差距怎么就这么大！

    看在钱的面子上，寇冬没推开它，只偷摸摸一手抓了一大把。

    唉，梦里有一回也是好的啊。

    他抓金币的动作没能逃脱人鱼的眼睛。人鱼贴近他，声音低沉而优雅，写满蛊惑的意味。

    “喜欢？”

    这时候不用它蛊惑，寇冬自己都能冲它使劲儿点头。

    这谁能不喜欢？他已经算是冷静的了，换个人来说不定能疯。

    人鱼结实的胸膛微微震动，似是在笑。它尖细的手指从那金币堆积的顶端取下一个冠冕，冠冕上镶嵌的大颗水滴形的钻石几乎能晃花人眼。它把冠冕缓缓扣至青年的头上，动作像是在向神明供奉。

    钻石给了青年更为鲜艳夺目的容光，闪亮的、掩藏不住的。

    它的声音已然饱含肯定。

    “你喜欢。”

    它将青年彻底压在了金币中。

    “我们就在这里，”它低喃着，一字一句地轻声道，“在这里——”

    在这里灌满你。

    它隔着那一层早便湿透了的衣物抚弄着青年的小腹，温柔地想。

    就会从这里。

    从这温热的躯壳之中，逐渐生出它的卵，孕育它们的孩子。

    塞壬并不想要无尽的子女。那些小的人鱼，即便生出来也依旧会彼此争斗，最终只留一两条幸存。况且，它带回来的配偶是如此的娇弱，又怎能支撑的下。

    塞壬只想要两个。这两个，将是它这至高无上的首领位置的继承者，成为这片海域的主人。

    而青年也会永远留在这里。

    留在他身边，在这不见天日的海底……

    人鱼的薄薄的嘴唇愈发向上翘起。它摩挲着仍旧沉浸于珠宝中的爱人，低声喃喃：“我们就在这里，生育我们的两个孩子。”

    当着那些觊觎者的面，也是绝了它们的心。

    听了这话，本来还开开心心数钱的寇冬浑身一震，幽幽抬起头：“……？”

    不是——

    他难以置信地想，怎么回事？

    他不就数了会儿钱吗，为什么人鱼把二胎计划都制定好了？

    作者有话要说：

    人鱼：（兴奋）我想的可美，就要俩——

    寇冬：……怎么，你还要我夸奖你懂得可持续发展吗?

