    一边说着，她双手抱在胸前，一副生气的模样，气冲冲又抓回自己的枕头。

    我心头只喊冤枉：“姑奶奶，你这又是怎么来的结论？我当真是不知道你在换衣服，意外纯属意外啊。”

    谁知胡思萱一听这话，反而更生气了。

    “那你这又是什么表情？你看我两眼，还委屈到你了？”

    说着，她一抬头，把小脸儿凑到了我面前，我俩的鼻尖儿就只隔着一指的距离。

    我原本心里头也有不少抱怨。

    但到了这会儿，和她面对面，几乎能感觉到她的呼吸，我一时半会儿又说不出个啥。

    “你……我可没说这话。”

    我感觉自己的脸烫得不行，连忙后退两步，我现在就只想让她快点从我的视野中消失。

    一个转身，我连忙往外撤，几乎是连滚带爬，到了我打地铺的阳台，刷了一下便将窗帘给拉上，隔开了依旧气势汹汹的胡思萱。

    “哼，怂蛋！你就在你那阳台一直待着吧，外面冷风吹不死你丫的！”

    淑娴家的房间阳台外头是落地窗，围了一圈窗帘。

    加上当时正是三伏天，还挺热，所以在外头睡觉也不算啥，就是蚊子多了点。

    可是，刚刚才出了这档子事儿，我哪能沉下心来好好的睡大觉。

    我躺在床上，抬头瞅着窗外看不见星星和月亮的天，心里想这些有的没的，硬生生熬了起码有个把小时。

    “……君不见！咿……妾意难平……”

    “碰！”

    “哐当！”

    忽然，隔壁一阵唱戏一般咿呀的声音响起，还伴随着不少物件摔落地面的声响。

    原本好不容易产生点睡意的我又被惊醒了，心里正想骂人。

    下一秒，我却忽然想起，这间临时布置出来的客房的边上，就是淑娴的房间。

    顿时，我心里没了别的念想，立刻警觉起来，手中捏了几个诀，开了天眼，隔着玻璃往淑娴所住的房间看去。

    只见此时，她的房间周围，一股子黑气冲天。

    我连忙从床上窜起，一把将通往室内的窗帘拉开，无视了抓起枕头打算打我的胡思萱，连忙往客厅走去。

    “不对头，隔壁的淑娴出事儿了，你别闹了，收拾收拾，去看看到底什么情况。”

    胡思萱是个识大体的，虽然依旧对我满脸的不悦，却麻利站起了身，丢下枕头，随我一同往门外走去。

    一打开门，我就被吓了一跳。

    只见淑娴此时身上穿了条白色的睡裙，光着脚，直愣愣站在客厅中间，眼睛瞪得老大，却双目无神。

    她的脑袋往上抬起，下巴和身体几乎呈一条直线，愣愣瞅着空无一物的天花板，嘴巴也张得老大。

    “淑娴？”

    我试着喊了一声，完全没有回应，于是我只能试着问其他人。

    “喂，姜冲，她是什么时候出来的？你怎么……”

    话说到一半，我忽然察觉，不知为何，原本应该在客厅休憩的姜冲不见了踪影。

    同时，胡思萱从我身后忽然扒了我一把，凑到了淑娴的面前。

    她抬起鼻子，似乎嗅到了什么，然后又上下打量一阵形态诡异的淑娴。

    最终，她皱着眉头，对我道：“不对头，淑娴被勾魂了，不过她身上还有姜冲设下的阵法，应该是用来稳住她的肉身，防止跟着魂魄一起离开的。”

    这么一想，姜冲估计正是追着淑娴的魂魄出门了吧。

    又是事关魂魄，我一时没了手段。

    胡思萱摸着下巴，压低声音：“这施法的人一定很高明，不仅姜冲阻止不了他，我们两人就在隔壁房间都没发现。”

    我眨巴两下眼睛：“那我们现在就在这儿等着？”

    胡思萱显然也很犹豫。

    “按理说，这肉体只要有一人守着就已经足够。我们可以分一个人出去，万一姜冲遇到了什么事儿也好有个帮助……”

    话还没说完，忽地，我听到客厅的窗户外面传来一阵破空之声。

    “小心，快躲开！”

    我一把抓过还在淑娴身边转悠的胡思萱。

    一道飞快的微光与胡思萱擦肩而过，直直撞到了淑娴的身体，而后融入其中。

    而破空之声并非是这微光发出的。

    我扭头往窗外看去，只见姜冲紧随其后，一个闪身，从窗外一跃而入。

    我快速扫视了他一遍，此时他身上没有半点伤痕，不像与人有过打斗。

    “啪嗒。”

    而后，原本刚才还像个僵尸一样直直站着的淑娴，身体一软，倒在了地上。

    好在因为刚才拉了胡思萱一把，我离她们二者都够近。

    再加上我眼疾手快，直接上前扶住了淑娴的身体，顺势又将她放到了旁边的沙发上。

    再伸手探了一阵她脖颈间的血管。

    我向一旁皱着眉头的姜冲还有胡思萱点了点头。

    “还活着。”

    姜冲闻言明显轻松了不少，直到刚才进窗之前，他的头上都还带着平日在白天出动之时才会戴的斗笠。

    现在总算放松下来，他将斗笠一取，丢到了客厅的茶几上。

    人也一阵瘫软，找了个板凳，随意坐下。

    “你……”我才刚刚开口发问，胡思萱却抢在我前头，窜到了姜冲面前。

    和刚才一样，她又动了动鼻子，左右一转。

    然后秀眉蹙起，一副正在思考的模样，来回踱步。

    这下，她算是勾足了我的好奇心，我向她问道：“你看出什么东西了？”

    胡思萱没有直接回答，而是看向了此时脸色格外苍白的姜冲。

    “你刚才不是追着淑娴出去的吧？”

    姜冲闻言抬起了眼，眼神中带了一丝莫名的寒意。

    但他回答的并不含糊：“对。”

    一时间，二人之间气氛间拔弩张，搞得我都有些紧张，几乎打算抄着手中的玉尺上前劝架。

    但姜冲却主动站起了身：“你们不用管我出去的原因，晚点时候到了，我自然会告诉你们。”

    “我是在回来的时候看到了淑娴的魂魄在往外窜，所以在魂魄上施了法术，将她召回的。”

    说话的时候，他满脸的无所谓。

    若是换了常人摆出这副“我知错，但就是不改”的表情，那铁定特别讨打。

    但是这是姜冲，他平日里就这副样子，我们二人也习惯了，所以都懒得追究。

    胡思萱也只是无奈的叹了口气，便继续道：“哎，那就难怪了。淑娴身上沾了很浓厚的阴气，似是古墓中带出来的，你身上的却没有。”

