    眼下的处境，让吴墉颇有一种虎落平阳之感，但是自己的小妾还得自己护着，想再硬气是硬气不了了。

    吴墉：“你们这是什么态度？栾云飞呢怎么……还不来？”

    这般催促很快就通过传信官传到了栾云飞的耳朵里，

    栾云飞放下手中的茶碗，起身，自己是时候出面了。

    正往门外走时，就见一灵疏局的探子怀中抱着一只木鹤，急匆匆跑进门来，单膝跪地，将手中的木鹤举起，低声道：“将军，从京城来了一只木鹤。”

    灵疏局是瑨国的情报部门，一局隶属禁军，二局隶属铁甲军，三局隶属航运水师。各处主要由四部分组成：管理处、行动处、情报处。

    来的是情报处的探子。

    栾云飞一见来人，立即停住了脚步，双手接过木鹤，返身回了飞阁。

    木鹤的外形上几乎和空中的大雁一模一样，足以以假乱真，翅膀是黑色的，腹部为灰白两色，这些木鹤往往混在群雁中，并能起到头雁的作用，改变群雁的飞行路径来隐藏自己执行任务。

    别看木鹤外形简单，实际上构造极其复杂，腹部是一个密码盒，情报的内容就放在密码盒内，解码部位，是木鹤的眼睛，密码一共十六位，轻轻按动木鹤的眼睛来释开密码锁，为防止情报落入敌方手中，一共只有三次机会，三次之后木鹤会连同里面的内容全部销毁。

    栾云飞捧着木鹤，轻轻放到桌子上，他的手在木鹤的左右眼睛上各按了３下和１３下，只听得“嘎达”一声，那木鹤的腹部自动打开了，露出了里面隐藏的明黄色的密笺来。

    明黄色，只有皇宫才用的颜色。

    这不是情报，而是皇帝密旨。

    栾云飞小心翼翼地请出，展开，看完之后，不动声色地拿出火折子，将密旨点燃，直至烧成灰烬之后，方起身，双方背在身后，昂首挺胸大步走了出去。

    栾云飞到达食肆之前，吴墉身上的伤已经被简单处理了一番。

    方大夫没来，来的是大夫处的小童子。

    这小童子只有六七岁，小小的个子，黄发垂髫，着一身素色衣衫，身上背着一只大竹篓，身后还跟着一只雪狐。

    这雪狐可不一般，身形高大，通体雪白色，唯独前爪有一点黑色，这雪狐丝毫不惧怕陌生人，眼神孤高、冷傲。

    小童子个子太小了，背上的竹篓又太大了，进门时全然像一只行走的背篓精。

    进的门来之后，也不管学子们如何嘲笑来了个小奶娃，只管奶声奶气地问道：“请问哪一位是吴墉？”

    她年纪尚小，“吴墉”二字从她嘴里说出来却像是“无用”，听得食肆里的学子们放声大笑。

    吴墉也生气，但他不跟娃娃生气，他也不是喜欢孩童，可他娶了成群的妻妾，却没一个人能为吴家添丁。

    算命的说了，要他多拜观音，多善待孩童，广结善缘，吴家才能开枝散叶。

    他好声好气地应了声：“小娃娃，在下便是吴墉！”

    小童子似个小大人似的：“便是你了，我师傅叫我来，给你瞧瞧伤势。”

    此话一出口，赵谦便有些不高兴了，他认得这小童子，是方大夫带过来的，在大夫处做一些捣药、煎药的活计。平素也就算了，今日是给吴大官人瞧病，这方大夫还是半分面子不给，打发了这么一个小童子过来应付，多少有点说不过去。虽然这么想，但又不能表现得过于不满，免得让吴大官人以为是书院故意慢待，便想了个两全其美的法子、

    赵谦：“小童子，你师傅可是山中采药去了？”

    可惜小童子，却不像按他希望的去说：“回赵直学的话，师傅每日午饭后，有养元的习惯。”

    养元说的是睡午觉。

    赵谦咬咬牙，心想这方大夫宁可午睡，也不愿过来瞧瞧吴大官人的伤势，更是不悦了，假笑着问道：“那你师傅派你过来，可是将治疗的法子告诉了你？”

    小童子呼闪着大眼睛，一板一眼地答道：“师傅只是让我来给吴墉瞧病，其他的什么话也没有说，但平素师傅总跟我说，治得了是病，治不了是命，所以我想，不过就是治得了就治，治不了就不治。”

    “……”赵谦噎住。

    就见那小童子接着说道：“我听着无非是叫人给打了一顿，若是皮外伤或者断了骨头，这些都好治，用药便可，若是伤了内在，筋脉断了，脑内出血了、脾肺出血了等等这些，那就麻烦了。”

    她皱着眉头，掰着嫩呼呼的手指，颇为认真地自言自语着：“若那样的话，那就需用麻沸散之后等半个小时后，再开肠破肚，或者锯开头骨……”

    直听得吴大官人后背发寒，连“呸”了两声：“休要胡说，若开肠破肚、锯开头骨那……还能有活命吗？！”

    “怎么没有了？”那小童子认真了起来，“我亲眼见过，家师曾为一患头风的病人锯开头骨治疗，还给难产的村妇剖宫，将孩子从腹中取出，救了母子三人，还有像缩脚肠痈、脾肺崩坏等等也有数例……”

    她这番话一出口，听得众人都呆住，方知尚方书院实乃卧虎藏龙之地。

    那吴大官人的小妾，这时在昏聩中清醒过来，嚷嚷道：“爷，快叫人去请她师傅过来，只要能把我的手给治好了，爷，他需多少银两我们便给多少银两可以么？”

    她平时恃宠而骄惯了，利欲熏心，早被金钱迷了魂，看小童子未动，便以为是在坐地要价，当即便拿出了财大气粗的派头来，“你只管跟你师傅说，我吴家最不缺的就是银钱，要多少便有多少。瑨国国库的银子多吧？那也未必有我吴家的库银多。我家爷常说，只要能用银钱解决的问题，都不是问题。”

    这番话一出口，顿时引来骂声一片。

    三教头与罗石则互相看了一眼，由着那些人去骂，根本不加以阻拦。

    江川不动声色地看了一圈，又扫了眼符羽，符羽那皮里阳秋的笑又挂在了嘴角，连瞥着吴墉的眼神都变了，而吴墉则面色青紫，已经是暴怒了。

    他忽然开始后悔娶这愚蠢卖花女，禁军的人正在查吴字号的账，她却偏在这关头讲出这种杀头的话来。

