    海面下，很暗，而且黄猿下降速度很快，如果不是她体质强大，根本承受不了那么重的水压，黄猿也就成为第一个被海水给淹死的大将了。

    “怎么回事？”青雉那睡眼惺忪地模样，完全清醒了，脚下出现一团冰，立于大海上，直接从桃兔手中接过黄猿。

    一道狰狞到极点的刀痕，贯穿黄猿整个胸膛，从左肩到右腰，可以从伤口的横截面看到内脏，鲜血已经流了很多很多，心脏都不跳了。

    当然，还能抢救一下！到达大将这种生命力，是远远超乎常人的。

    不过这时黄猿真的已经到了半条腿迈过了地狱的大门，再晚一会，就真的死了，青雉毫不犹豫伸出双手，低吼一声：“冰冻！”

    瞬间，黄猿整个人被冰封起来。

    但这也只能暂时保存住此时黄猿此时的身体状态，必须需要一个医术高超的医生。

    不然黄猿还是会死！

    青雉也顾不得询问原因，到底发生了什么？

    明明只是去追一个海贼新人，为什么会搞成这种状态？

    要知道三大将中，最老资格的就是黄猿，虽然不太想承认，但最厉害的就是黄猿，尤其是黄猿的速度，如果他想撤离，根本没人能阻挡得了。

    可现在，黄猿却成了这幅模样。

    难道有四皇偷偷过来，埋伏黄猿了？

    反正青雉，一时间根本不会相信，这一切是唐神造成的。

    呯！

    “把我自行车带回去。”青雉脚下一点，速度全开，手里提着黄猿，身形如电，脚踩空气，朝着圣法德鲁而去。

    桃兔：“......”

    刚踹口气，想回答一下青雉的问题，可还没说出口，青雉就来了这么一句，差点没把桃兔给噎死。

    半天说不出话来，直到青雉消失了，桃兔才顺过气来，一阵咪咪疼。

    然后，就看见一道窈窕的身影，一脸嫌弃地扛着一辆自行车，在空中不停地踩着空气，朝着圣法德鲁飞去。

    此时的圣法德鲁城市整个中心都已经被摧毁了，占据了整个中心圈，最繁华的地带此时已经变成了一片废墟。

    充满硫酸气体的岩浆，烟雾滚滚！

    还有不规则大坑，深不见底。

    还有的地方出现，冰火两重天的奇景。

    ......

    一个时辰之后，返回海军本部的军舰已经急速航行中。

    萨卡斯基和青雉两人一个盘腿坐在甲板上，一个脸黑着站在甲板上。

    此时他们已经不知道该怎么形容自己的心情，原本他们最不在意的小虫子，反而超乎了他们的想象，重创了一名和他们同等级的存在。

    甚至于，如果是他们，他们能活着回来了。

    如果不是桃兔，黄猿可以说肯定是死定了。

    总感觉这个世界疯了，一个海贼新人这么可怕。

    桃兔在一旁撇了撇嘴，拨通了海军元帅的电话虫。

    “摩西摩西~萨卡斯基，蒙奇·D·罗杰，已经被抓住了吗？”电话虫那边，传来战国低沉的声音。

    一旁的萨卡斯基和青雉，听到这句话，脸顿时抽了抽。

    桃兔也感觉自己嗓子眼有些干涉，看了一眼萨卡斯基，轻轻说道：“元帅，是我，桃兔！”

    “哦！桃兔中将啊！你没事真是太好了。”战国声音变得开心起来，在他看来，桃兔都回来了，表明一切计划完美。

    这让桃兔一时间都不忍心去破坏战国心中的小美好了。

    当然，这是不可能的。

    这件事必须汇报！

    “元帅，蒙奇·D·罗杰逃了！”桃兔很委婉地说道。

    电话虫那边顿时一阵沉默，死一般的沉默，电话虫的脸色也随着战国的脸色开始了变化，变得非常严肃。

    桃兔继续说道：“那个...黄猿大将，此时濒临死亡，受伤极重，圣法德鲁的医生已经进行了紧急护理，但需要本部的医生进行救治。”

    “什么？！黄猿濒临死亡？！！你是在和我开玩笑吗？四皇亲自出手了吗？萨卡斯基人呢？青雉人呢？让他们来和我说话。”电话虫上的表情一瞬间大变，战国猛地咆哮道。

    黄猿，海军三大将中资格最老的存在，一个人精，就算是萨卡斯基濒临死亡，或者青雉濒临死亡，战国也不相信黄猿会濒临死亡。

    一是黄猿的闪闪果实就是逃跑的利器，即使是四皇也拦不住；二是以黄猿的性格，根本不会拼个你死我活，如果对方实力超出想象，他会第一时间跑路。

    别以为大将多么有节操，在生命面前，人人都是一样的。

    萨卡斯基脸又黑了几分，嘴角狠狠地抽了抽，声音艰涩地说道：“元帅，桃兔中将说的是真的，如果不是桃兔跳下海把波鲁萨利诺（黄猿）捞起来，此时他已经死亡了，而且重创他的人，你可能想不到，就是海贼超新星第一人蒙奇·D·罗杰，据桃兔中将所言，蒙奇·D·罗杰疑似得到了响雷果实，现在是一名自然系能力者。”

    电话虫那边顿时再次陷入了死一般的寂静。

    恩，此时战国的脑袋也有点不够用了。

    信息量太大，一时间他感觉自己的cpu内存不足了。

    一名海贼超新星，可以说，连新世界都还没深入的家伙，重创了一名大将，还差点死了。

    妈的，这个世界肯定是疯了！

    在战国面前，原本吃着战国的存货甜甜圈喝着他精心准备的茶准备装睡的蒙奇·D·卡普一时间也瞪大了双眼，口中的甜甜圈都忘记咀嚼了。

    “卧槽！那小子已经成长到这个地步了？”蒙奇·D·卡普心里那是有一万头羊驼跑来跑去。

    记得上一次见面，唐神还弱的可怜，他如果火力全开，一手指肯定能戳死唐神。

    桃兔有些犹豫，随即一脸认真地说道：“元帅，这个蒙奇·D·罗杰好像有多种能力，并不像是单一的恶魔果实能力者。”

    这话一出。

    一旁的萨卡斯基和青雉都一脸你在逗我的表情看着桃兔。

    萨卡斯基更是毫不客气地说道：“桃兔中将，恶魔果实一个人不能同时吃两个的这点常识，你不应该不知道，更不应该在这种时刻说出这么没有常识的话。”

    青雉没说话，但明显很认同萨卡斯基的话。