    凌仙飞舟落定的瞬间，楚然的身影便猛然冲出飞舟舱门，化作一道流光，朝着城门方向飞掠而去。

    在凌仙飞舟上，他就已经收到了来自林阳和杜远两位将领以及父亲给他传来的消息。

    他也完全没有想到，会发生这样的事！

    尤其没想到的是，小王爷竟然将横山宗宗主横天的头颅，放在聘礼之中！

    聘礼送头颅，还送到了横山宗老祖的手上！

    这哪里是聘礼，根本就是要命的东西！

    即便是失了千年根基的横山宗再不敢反，见到宗主的头颅，也不能不反了！

    连宗主都给人杀了，岂有不反之理！

    现在，三万护军，七万百姓，现在都被困于瓮城之中，生死不知！

    他楚然，身为护军将军，一旦这些人出事，他难辞其咎！

    不过这件事，对于楚然来说，或许也并非坏事！

    在从寒山城回北疆王城的时候，他就已经想过，这一次，无论如何都要彻底脱离北疆王府！

    迁民大军的事，也是他和父亲想到的唯一办法。

    此番从学府回来，他就已经打定主意，如果没有办法不知不觉中离开，那么就利用自己的职位，彻底离开！

    却没想到，出现了眼前一事！

    这对于他和楚家来说，都是一个难得的机会。

    但有一个前提就是，楚家人一切安好！

    他现在唯一担心的，也仅此而已。

    三尾天蝎虽在楚家之中，可是横山宗老祖的七阶大战，他也不知道三尾天蝎能否抵抗得住。

    这毕竟是七阶大战，一旦被困住，即便是真星境大能武修，也只能束手！

    三尾天蝎，也只是恢复到了天人灵妖境，还并未达到真星妖尊，几乎很难抗住七阶大阵！

    他的速度很快，不过片刻的时间，就已经来到了城门上空。

    一眼就看到下方瓮城之中的滚滚血杀之雾，还有连连不绝的凄厉惨叫声。

    他的眉头瞬间紧皱起来。

    一道精神力，直接没入下方七阶血雾幻杀大阵之中，试图去感应大阵内的情况。

    但焦急之中的他，似乎忘记了，这里，可并不是横山宗的山门以及城外乱葬岗地下灵脉河入口，几乎无人守护！

    横山宗的老祖，以及众多横山宗强者，都在此地！

    此地早已经形成一张大网，等待猎物出现的大网！

    而这个猎物，也自然便是他楚然！

    “终于来了是吗？”

    也就在楚然出现在瓮城上空的时候，横山宗老祖的眼眸，猛然一挑。

    刹那，无尽森然之色，在眼眸之中迸发。

    “老祖，就是他，毁了我横山宗千年根基吗？”

    横山宗老祖身后，一名横山宗强者，目眺虚空少年身影，双眉紧锁，戾气升腾。

    另一名横山宗强者直接踏前一步，手中闪烁着绿光的毒刃，闪烁着凛凛森芒：“老祖，不过铸星境七重，交给我来！”

    还有几人也要开口。

    却被横山宗老祖打断：“不急，老夫倒要看看，他是如何破解七阶大阵的！”

    直至现在，他都想不通，地下灵脉河入口的七阶大阵以及横山宗宗门的护宗大阵，对方是如何不触发阵法而穿过的。

    原本，他还以为，对方可能也是一名阵法大师，阵法造诣极深的存在。

    可是，在他得知，这一切只是一个少年的所作所为时，明显就变得完全不合理了。

    一个少年，怎么可能拥有高超的阵法造诣？

    阵法，可不同于其他！

    不只是需要天赋，更需要用时间去仔细钻研，才有可能！

    就算对方阵法天赋超绝，也根本不可能在这个年龄，就拥有这等阵法造诣。

    他能想到的唯一可能便是异宝！

    而且还要是高阶异宝才行！

    “横云老祖！”

    就在这时，一直在后不敢开口的军侯府之人，深吸了一口气，开口说道：“在下有一言，还望横云老祖能够斟酌一下！”

    “说！”

    横山宗老祖回头看了对方一眼：“不要说废话，老夫没那个耐心听！”

    “在下知道，横山宗对此子有滔天恨意，我军侯府同样如此，横云老祖要杀此子，并且灭掉此子家族血恨，我三人举双手赞成，我等此来也是为此！”

    军侯府的人深吸了一口气，继续说道：“可这瓮城十万人，一旦都死在横山宗手中，北疆王府必然会震怒，并派遣大军前来镇压横山宗，横山宗弟子众多，即便已经寻到退路，却也根本不可能撤离北疆境，还望横云老祖三思！”

    “对啊，城内凌仙阁的凌仙飞舟，想要抵达南疆境最近的凌仙阁，也需要到天元古城，一来回至少一周时间，而北疆王府调派周遭军队前来镇压，只需要五天即可！

    宋家之人也开口说道：“凌仙阁只有一架前往天元古城的飞舟，也就意味着，想要离开北疆，横山宗最多只能离开一百多人，不足横山宗的几十分之一，其他人都得死在北疆王府大军压境之下！”

    “用几千横山宗弟子的命，去换这些蝼蚁的命，值得吗？”

    祁家人也随之开口。

    他们的话，也让横山宗老祖微微皱了皱眉。

    的确正如他们所说，就算他们选好退路，最终也只能离开一百多人而已。

    横山宗四千精英弟子，三千普通弟子，都得死！

    “横云老祖，听我一句劝，留得青山在，不怕没柴烧，只要横山宗高层尚在，至于弟子，不过几年就能再度招来！”

    来自皇城之人缓缓说道：“如今，事情已经发生了，就算横云老祖不杀这十万人，你觉得，北疆王府会放过横山宗？笑话罢了！”

    “你！”

    一听这话，三大家族的三人脸色都微微一变。

    他们知道，这一次，怕是彻底的完了！

    果然，此人这话一出，横山宗老祖立刻打定主意，周身杀机大放。

    三人一见，就知道事情再无转圜余地。

    恐怕就连他们三家，都得跟着遭殃。

    毕竟，他们三家的人，也都参与到了其中，北疆王府可不会问你什么理由，参加了，就是死罪！

    “死！！”

    横山宗老祖沉默间，猛然用力一攥拳。

    刹那间，磅礴的瓮城内的血杀之雾，再度暴涨一分，只瞬息，就传来至少数千声惨叫。

    也就意味着至少又有千人，命丧瓮城之中。

    而这时的楚然，也终于有了动作。

    身影猛的冲向了下方血雾幻杀大阵之中。

    看到这一幕，横山宗老祖嘴角撇出一抹森然的笑容：“终于忍不住要动手了吧。”

