    美美的类型本来就是那种倏来倏忽，来去若风的角色，给人的感觉就是刺客类型的选手，行动若风十分诡异。虽然格斗的场地被特别的整修过，大概等于是拳击台面积的五倍，但是美美全力奔跑抢攻之下，仿佛整个场地上面都出现了重重的魅影。

    特种兵墨菲却是面不改色，用双臂遮挡在胸前，一步一步的后退，直到背后靠住了保护的粗大弹力护栏柱子为止，身体也半蹲了下来，若说整个场地乃是一个正方形，那么墨菲此时的位置就在正方形的边角当中。

    根据比赛的规则，参赛选手无论是身体的什么部分触碰到斗技场外的部分都会被强制判负，因此墨菲这样做的举动十分谨慎，并且由此就可以专注于身前的防守，不用被美美眼花缭乱的动作所干扰。同时也可以看出，很可能墨菲有着一项十分强力的近身战斗技能，只是攻击面很狭窄，所以他才会采取这样的守势。

    但是美美依然冲了上去！

    她的身法很是迅捷快速，一动一跃之间，在普通人眼里会漾动出许多残影。（当然她不能和神乐比，神乐的残影是连方林的愚者之瞳都看不出来的），只见全场影子晃动，方林三人中敏捷最高的林吟袖可以清晰的见到，美美乃是高速前冲，正面的奔向了墨菲，然后在距离敌人五米左右的时候忽然左跃，双手攀上了旁边的弹力粗绳栏，将这弹性韧性奇佳的护栏仿佛弓弦一般满月状，飞出了格斗场之外，凌空右旋回踢，一脚就点在了专心防备正面的墨菲的后脑勺上，接着又借着护栏的弹拉力道飞旋落地！

    这一击踢出来观众都是欢声雷动，这种通常情况下都要借助电脑特技才能展示出来的功夫被亲眼目睹，当真是大饱眼福了。

    “什么？你说比这离谱得多的动作在大片里看得多了有啥好稀奇的？那演唱会地盗版碟只要十块三张，而现场观看演唱会的门票却要几百几千的。图的就是个亲眼看的气氛嘛。”

    一个观众激动的道。

    “值啊，值了！没白花钱。”

    只是方林却是微微皱眉，美美地那一脚其实受到了护栏回拉力的限制，因此威力并不算太大。其意图在于威慑而不是伤害，相当于在告诫别人：喂别以为你藏在旁边老娘就打不到你，乖乖的出来和老娘PK。

    吃了一脚的墨菲还是缩在了围栏内。仿佛一块沉默而坚硬的石头。看起来好像开始根本就不是墨菲吃了美美一脚而是美美被墨菲反踹了一脚似的。

    美美脸罩寒霜。再次助跑。踏踏踏地踩在了光滑富有弹性地擂台板上面。然后双手再次攀上了右边地弹力粗绳护栏。只是这一瞬间。半蹲着地墨菲这个特种军人却也动了。

    他毛茸茸双腿上面地肌肉绷紧。然后瞬间爆发了出来。整个人以佝偻地角度原地倒空翻了一圈。但是被迷彩军裤包裹地有力双腿似铁镌一般在空中划过。甚至斩出了一道三米余长地半月形状地刀光！

    足刀！

    这一记足刀将美美用来借力地弹力护栏活生生地斩断！然后余势不衰从她地肩胸处掠过。鲜血瞬间就染红了美美地小半个身体。但是断裂地弹力护栏更像是弹性奇佳地半截长绳。反而有助于美美地进攻。

    她一脚就踹向了墨菲地咽喉。但是墨菲反手挡下。还顺势反攻了一拳。

    这一拳却打在了美美拉扯着地断裂弹力护栏上。他地手臂顿时被挫伤。脸上露出了痛苦之色。而美美已经在空中一个空翻筋斗落到了他地身后。墨菲刚刚回身。就被美美一脚勾倒。结实魁梧地身躯失去平衡还在向地面摔落地时候。美美已经旋身一腿踹在了他地脸上。将墨菲都踢开了七八米之远。那动作一气呵成。若行云流水一般。又博得了台下地大片欢呼声。

    墨菲倒地之后马上回身翻滚，他地双手上面冒出了白光，看起来马上就要将双手合并在一起打出旋转的白色半月气劲，但是美美在踢出那一脚以后，马上摆出了一个既似马步又似半蹲的动作，虽然是在众目睽睽之下。她纤弱的身体无声无息的半蹲半伏在擂台的地板之上,仿佛能将所有的光都吸引了去,以至于她看起来就真似一个飘渺无形的影子！

    在墨菲动手之前，美美已经从背后暗藏的刀囊当中连续不停地拔出了飞刀，源源不断地对准了墨菲直袭飞射而来！

    这就是美美的主打技能：飞刀连掷LEVEL------7。在瞬间抛投出5把飞刀给予敌人连续伤害。每把飞刀地伤害值为敏捷X5。冷却时间60秒。

    LEVEL------4附带效果。使射出的飞刀在刺中敌人以后，有50%的几率造成持续10秒的流血伤害。伤害值为15点/秒。

    LEVEL-----7附带效果，使得飞刀的飞行速度加快100%，并且每把飞刀会衍生出幻影，幻影没有杀伤力。

    美美的飞刀乃是她升到最高的自身技能，当时刚刚被猥琐付诱拐来的时候，她的飞刀绝技才LEVEL------3级。此时她抛出的飞刀给人的感觉竟像是这刀子“活了过来”的错觉，那飞刀飕的飞射在空中,周边浮现出了虚幻的影子，墨菲刚刚吃了美美一腿。只觉得眼前发黑一口气都透不上来。但是飞刀又接踵而至，他连气也没来得及回。却也只能滚倒在地上闪避而不敢硬接。

    但是另外四把飞刀已经飞刺而来，它在空中一沉一浮,弯弯曲曲的,加上后方还拖拽了一条幻影，根本难以判断其轨迹。飞刀直接越飞越快，被墨菲打飞了三把以后，却遗漏下来了一把，化作一道流光，直接飞射过了他的肩膀，洞穿了一个深深的血洞！

    一道红蛇一般的血流蜿蜒而下，墨菲见到美美又要再次将手伸向后背，惊急之下大吼一声。跃起猛扑了过来，顺带护住了自己的脸，咽喉，下身的要害，其他位置却是顾不得了。

    两人之间的距离本来有十余米之远，但是墨菲应该是动用了什么技能。因此才能跃过这么远的距离。场外的观众自然是在大声地惊叹，觉得又看到了这打破世界记录的一跳。

    可是美美却并没有射出飞

    她再一次微微弯腰，屈膝，蹲下，很清晰的蓄力，作出了蓄势待发的动作。

    一些美美的FANS顿时兴奋无比的尖叫了起来：

    “断子绝孙腿，踢他，踢他！”

    墨菲地双腿前伸，重重的踢向了美美。他在之前已经研究过这个女人的战斗录像。若是这个女人再用那招的话，他有足够的变招来对付她。

    美美确实也有出腿，但是她双腿由下至上的勾出。给人的感觉却是相当柔韧，就像是两条橡皮筋一般缠住了墨菲粗壮的大腿，然后才发力将他踢开。

    这就是美美的另外一个技能：倒勾腿LEVEL-------4。

    运用柔软地身体腰力，以由下到上的方式用双腿将敌人踢开。伤害值为350点+（自身敏捷-敌人敏捷）X20，并且晕眩3秒。冷却时间为120秒。

    LEVEL-------4附带效果：使得倒勾腿在出招的时候致命一击率上升23%。

    墨菲虽然中招，但是感觉自己并没有受到太大地伤害。两人此时接近以后他也发觉，美美喘息之声清晰可闻，并且胸肩处伤口的血迹未干，显然还在源源不断的冒出鲜血。由此可见若是再打下去。这个女人肯定是耗不过自己的。

    但是美美却平静的走到了墨菲的面前。墨菲此时虽然保持着防御的姿态，但是他却完全不能动，因为正处在三秒的晕眩状态中。

    美美冷冷一笑，伸出了左手，“啪”的一耳光就抽了过去。墨菲顿时想起了一件事情，这件事立即令他浑身上下地汗毛都倒竖了起来！

    因为墨菲现在站的地方，是擂台的边缘，这里本来是有着强力极好的护栏绳索牵拉住，但在开始已经被墨菲的足刀给斩断。也就是说。美美这并没有费多大力气的一耳光却将他的重心都抽得偏斜了，摔向了擂台下方，而处于晕眩状态当中的墨菲偏偏只能眼睁睁的看着自己摔落向地面。

    这不是生死之战，而是擂台赛，一旦接触到擂台以外地地方，那就代表着被PASS出局。

    美美VS墨菲。

    美美胜出。

    墨菲的队伍中的另外一人站了起身来，眼中喷出的怒火几乎要将美美吃下去一般，提前一步就来到了台上，用手指指着正在包裹伤口的美美。然后做出了挑衅的动作。

    猥琐付直接冲着他吐口水…….因为中途休息的时间只有十五分钟。裁判见美美的伤口包扎好了以后就来催促美美上台。方林却淡淡的道：

    “不用了，她弃权。我们地第二个人上。”

    方林话音刚落，胡华豪就已经站了起来，他地体型和气度已经给人以非常强悍的冲击力。素来吝啬地猥琐付此时却一反常态，财大气粗的大声叫嚣道：

    “把这家伙打到生活不能自理！我出大价钱！”

    接下来的过程不用多说了，因为完全都不是一个档次的战斗。老胡两场比赛加起来一共打了二十一秒，正所谓重赏之下必有勇夫，与老胡交手的两人都没能全身而退，最轻的一个也得住上半年医院再说。

    方林一行顺利无比的拿到了正式被官方所认可的KOF大会正式邀请函以后，便获得了梦魇印记的提示：

    你获得了支线任务2：尝试在KOF96大会当中获得名次。获得的名次越高，那么取得的奖励就越大。

    提示：支线任务2将会在KOF96大会后结束24小时后进行统计，届时所有轮回者将被强制返回梦魇空间当中。

    纵然如此，方林他们却并非是首先拿到大会正式邀请函的。比他们高调的人大有人在，被选中者联盟中人无一例外全部出线，而雷洛这个家伙却是十分低调，不过也不排除在在隐藏实力保存精神的可能。

    正式邀请函是由神乐千鹤亲自颁发的。这却是她地临时决定，因为对于她来说，本来并不是太看好这群新加入的人的。但是出人意料的是在这一次的海选入围赛当中，出现了相当多的惊奇与惊喜，有相当多地名不见经传的选手涌现出来，十分强悍，估计比起上届大会的正式选手也是毫不逊色。

    神乐千鹤主办KOF96大会的目的并非是要什么争权夺利，而是听闻天国神族蠢蠢欲动的消息。一方面是要引出八神庵借助他的神器八尺勾琼玉来合三神器之力来对天国神族进行封印，另外一方面却是希望从参加KOF大会的强者当中挑选出来的出类拔萃地人物，一旦八神庵不肯合作的话，那么就要借助这些强者的力量来对付天国神族八杰集！

    至于别人肯不肯为她所用地问题，神乐倒没有想太多，道理很简单。天下人熙熙攘攘，忙忙碌碌无非就是为了名利二字。要利的话神乐很轻松就能满足他们的要求，要名更是简单。神乐能够召开这么一个聚集了世界焦点的大会，显然要捧红一个人更是十分简单。就算里面有一些不为名利所动的人。也是少部分吧。

    上一次见到神乐千鹤方林只是远观，这一次就可以近距离的接触了。毕竟参加KOF大会的徽章是由神乐颁发，每个人上前接住。

    方林上前领取徽章的时候。便暗中使用了愚者之瞳，他本来是想要悄然探测的，但是靠近了神乐地身体一米内之后，忽然漾起了一阵暗涌也似的波纹，层层叠叠的拥在两人的四周，一瞬间，四下里的灯光，交谈咳嗽声似乎都为之一断后再续。

    这短暂的一刻里，方林感觉自己仿佛迎面撞上了一株巨树。他的眼中出现了一种不知道是真实还是虚幻的错觉：神乐的背后有一个同样黑发白衣地洒然女郎在那里与她并肩而立。这景象异常的诡秘。方林甚至在脑海里面感觉得到那女郎柳眉倒竖嗔怒望向自己的模样！

    这一切说来话长，其实在旁人的眼里就是方林上去拿徽章，然后在神乐千鹤的身前顿了一顿，也不知道是被这位美女董事长的艳光所慑，还是色魂授予，故意而为之。方林所经历的那些感受，仅仅限于他与神乐千鹤两人知道，正是所谓的只可意会不能言传。

    方林拿了徽章以后苦笑。因为他又接到了梦魇印记的提示：

    “神乐千鹤对你地恶感增加。”

    “你现在与神乐财团地好感度为中立，距离仇敌仅仅差距1点好感度。建议与神乐财团迅速修复关系。若是你与神乐财团的关系变成敌对。将会被强制赶出KOF96大会。”

    10点好感度大概等同于方林到走廊上去随便找一个神乐财团地职员抽一耳光，或者说调戏前台小姐几句。他刚刚进入的时候与神乐财团的关系也是中立，不过是2800/3000.只要再提升200点就成为友善了，而方林此时的关系则是10/3000.由此可见他先前冒犯神乐千鹤的代价有多大。

    值得一提的是，胡华豪与林吟袖两人与神乐财团的关系居然提升到了尊敬的一大半，因为神乐家与草家素来关系都是极好，信息都是共享的，由此可见他们捕捉了八杰集之一的薇思，并且将之送给了草柴舟的效果显示出来了。显然若是老胡与林吟袖不和草柴舟讲条件的话。说不定声望直接升到崇拜也很难讲。

    不过方林的计划当中。他本来也就无所谓这个声望的了。否则他为什么千方百计的要避开与薇思的交手，又不惜大费周折的交由胡华豪与林吟袖前去同草柴舟讨价还价。

    林吟袖与神乐千鹤却是相当投缘。两个人都是巨大财团的董事长，年龄都是相仿，性格则都是**自主，由此神乐千鹤还特地邀约林吟袖下午有空去品茶。这等送上门来探测神乐家族内部的大好机会方林肯定是不会放过的，立即让林吟袖答应了下来。

    等到KOF的徽章发完以后，方林立即就赶回了宾馆的房间。虽然先前仅仅是惊鸿一瞥，但是那个神乐背后的女郎的形象已经被方林深深的镌刻在了脑海当中，他立即找来了一支铅笔刷刷刷的几下将那女子的形象描绘了出来。方林虽然不懂画，但是他自身的变态记忆力令其就像是一台复印机一样，虽然丝毫不讲什么神韵，风格，阴影，却是可以将记忆完美再现于纸上。

    随着那个女郎的形象若身份证照片一般在纸上徐徐呈现。可以看到她的眉眼与神乐千鹤颇为相似，但是显得更加成熟雍容一些。

    “莫非…..”方林忽然想起了自己曾经看到了一则资料：“她就是神乐千鹤死掉的姐姐，神乐万龟？化身为依托于八咫镜而存在的镜灵？这只怕才是神乐千鹤的实力会在96年的时候达到顶峰的原因吧！”