    齐天的新婚之夜，温柔之乡，仅仅只有半个晚上。大概在夜里两点多时候，齐远山一脸惊慌地将他从梦中里唤起，告诉他一个令人万分震惊的消息。

    曹雄死了！

    齐天傻傻地看着齐远山，半响没有反应过来。白日间，在自己的大婚典礼上，曹雄不是好好的嘛，而且精神还显得特别振奋。

    怎的突然死了？

    他使劲掐了一下自己的大腿，嗯，有点痛，不是做梦。

    “舅父……，到底是个什么情况？”齐天内心突然感到有一丝慌乱，声音也有些颤抖。

    “俺暂时不知道。”齐远山说道：“……看着表面上是好好的。不过，俺已经让人去寻彭老爹了。”

    “我……这就去看看。”齐天霍然起身，就要出门。

    “夫君。”罗玉茹依在门口，面带忧色的说道：“一切小心！”

    昨日，听到齐天说有人试图在二人婚礼上行刺，到了夜里，又突然传来曹雄的死讯，这其中是否有什么关联，使得她心里不由揪了起来。

    齐天身形一顿，先是看了齐远山，见他肯定地点点头，表示已做好万全准备，随即，才回头对着妻子柔声说道：“无事的。你先睡吧，晚上可能会耽搁很久。放心，一切由我！”

    说完，与齐远山匆匆走出总管府，朝统领府奔去。

    “通知建业城乡兵全面戒备，关闭所有城门，不许任何人进出。”

    “派人通知码头岸防队，提升警戒至一级，禁止任何船只离开建业港。”

    “建业城待天明后，发布戒严，期限暂定为三天。”

    “通知建业府下几个县镇，实施戒严三天，任何人不得随意外出往来走动。”

    “通知民政府所有部门主官，立刻前往民政府大楼待命。”

    “巡警队全部持械巡视街道，保护城中重要部门和工坊厂矿。”

    “让人通知军政府，命令黑山军营里的陆战队和教导队开始警备。”

    “……”

    在路上，齐天一边往统领府赶去，一边不断地下达命令，以应对曹雄突然死去面临的局势。

    统领府外已经布满了巡警、黑衣卫，以及民调处的探员，有的腰下挎着短刀，有的双手端着火枪，明晃晃的刺刀，在火把的照耀下，反射着冷冽的光芒。

    “舅父现下何处？”齐天见到一脸悲切的甘春柳，沉声问道。

    “夫君……，在里间屋子……”甘春柳抽泣着说道，她怀中抱着一岁的儿子，旁边三岁的女儿则怯怯地牵着母亲的衣角，瞪着大大的眼睛看着匆匆赶来的齐天。

    齐天顾不得安慰甘春柳母子三人，大步走进里间的屋子。

    彭老鬼早已经来到屋中，这时坐在一把椅子上，似乎在思考着什么，见到齐天进来，只是微微点了点头，也不说话。

    齐天脚步顿了一下，抬头朝里面那张床上看去，一个人安静地躺在那里，整个身体被一块灰色的被单遮盖住。

    齐天轻轻地走到床边，伸出一只手，掀开了被单的一角，露出曹雄双目紧闭的面庞。脸上的神情仿佛是陷入沉睡当中，但面部有些扭曲，似乎有过一番死亡之前的挣扎。但是，嘴角和鼻孔没有任何渗血的迹象，似乎不像是中毒身亡。

    “俺刚才看了，不像是有人害俺们大统领。”彭老鬼低声说道：“全身也没有任何伤痕，似乎……，似乎是急症暴毙而亡。但适才，夫人说，大统领近些日子，与一个……一个波斯女姬……”

    “人在何处？”齐天对胡文进送给曹雄一个波斯女奴的事，是知道的，但出于对曹雄的尊重，他并没有对此进行过指摘。若是曹雄的死与这个波斯女奴有关联，那么胡文进在其中必有干系。

    “夫人已经命人将其关了起来。”彭老鬼说道：“不过，我觉得多半与那女人没有关系。”

    齐天看了一眼彭老鬼，犹豫了一下，然后问道：“我舅父，有多大概率……是正常死亡？”

    “看外相，有七成概率是正常死亡。”彭老鬼想了想，说道：“你怀疑有人害大统领？”

    “昨日还好好的，这才过了多一会。”齐天沉重地说道：“而且，舅父身体一向强健，几乎未曾生过大病。所以，对舅父之死，便有些疑义。”

    正说着，房门突然开了，齐大陆闯了进来，直接扑到床边，抱着曹雄的尸体放声大哭。

    齐天见状，心里不由也是一阵悲鸣，想起曹雄对自己的种种照顾和关爱，如父如母般呵护备至，对自己的施政汉洲，更是无条件的信任和支持。

    不一会，齐远山从外面进来，走到齐天身边，低声说道：“那个女人什么都不知道。”

    “先看管起来，容后再说。”齐天吩咐道。

    随后，俞福坤、胡文进、管宗祥、董风山等汉洲元老相继到来，每个人神情肃然，跪倒在曹雄的床边，有的默然垂泪，有的则与齐大陆一般，号啕大哭起来。一时间，整个房间里哀声一片。

    “大总管，节哀！此间狭窄，我等是否就在统领府设置灵堂？”潘其风轻声问道。

    齐天点点头，让其速速选择宽敞大厅准备搭设灵堂。

    未及天明，几乎整个建业城都已知晓汉洲大统领曹雄暴毙于昨日晚间。城中主要街道、统领府、军政府大楼、民政府大楼等重要机构部门全部都挂出了白幡。一队队陆战队士兵、乡兵，巡警或背着火枪，或挎着短刀，四处巡视警戒。

    对此，建业城居民均感到万分震惊，昨日才是汉洲民政大总管的大婚之日，全城庆祝，气氛为之热烈，每个人到早上时，心情仍旧处于莫名的兴奋和喜气当中。

    怎的，天刚刚亮，就传来汉洲大统领的死讯。一时间，使得全城百姓都处于惊愕的状态，难以接受这个消息。有感念汉洲活命恩情的民众，自发地在屋前也挂起了白布，神情悲切地祭奠汉洲大统领。

    “汉洲大统领既已故去，但，我汉洲不可一日无主。”毕懋康站在大厅前，朗声说道：“昔日，大统领曾数次与我等有言，百年之后，齐天大总管当为汉洲未来之主。故，当务之急，我汉洲上下应立即拥立齐天成为汉洲新一任大统领，以稳定境内民心和军心。”

    “不错，大总管为大统领至亲外甥，并早已立下继承之序，我等拥请大总管立即袭大统领之位！”潘其风立即跟着附和道。

    随即参与祭奠的所有的民政主要官员均起身站立，拥齐天继承汉洲大统领之位。

    “大统领尸骨未寒，你们这些读书人不想着哀痛祭奠，却在此灵堂之上拥立新的大统领！这样做，合适吗？”胡文进忍不住冷声问道。

    “大统领意外故去，我等自然悲痛万分。”宋应星瞥了胡文进一眼，说道：“汉洲虽为立国，但也自有体系。我汉洲今日若无人领大统领之位，那么政务军务何人领头？大统领后事又有何人牵头祭奠？汉洲数万民众，又该何人率领？”

    “那……，那也不至于今日，就让……大总管袭位大统领呀！”胡文进说道：“另外，大统领可是有儿子的。”

    堂上众多汉洲官员闻言，均看向胡文进，对于他说出这句话来，不知道是何用意。刚才有人已经说了，曹雄大统领曾经数次声言，齐天是他不二的继承人，未来的汉洲之主。并且，他也从未说过，会把大统领之位交与自己的儿子。

    况且，曹雄的儿子，刚刚才满一岁！

    胡文进转头希冀地看着原汉洲元老，曾经的登州水师老兄弟，试图寻求与他共同发声的人。

    “俺以为，胡统领说得有道理。”管宗祥站出来说道：“哪有大统领刚刚故去，就忙着催请……大总管继位的。我想，作为亲外甥的大总管，也是不愿如此，是吧？”

    “按照我大明传统礼仪，父死子继，有遗嘱，则遵其命。”毕懋康说道：“国不可一日无君，家不可一日无主。大统领已故去，但位不能悬空，事不能无主，否则，今日聚到大堂众人，何人可命之！”

    众人听罢，纷纷点头。当年曹雄拥众登陆汉洲，有天然的权威性，众人皆服。但此刻，若是不立即确认新的大统领，大家到底听谁的。

    从目前来看，所有的民政官员全部拥戴齐天继承大统领之位，而军政府这边除了管宗祥表达了稍稍不同的意见，却也没有否定齐天的继承权利，其他人尚未表态。

    军政府这边，齐大江领兵在外攻击吕宋西班牙人，牛虎带队驻守帝力城，罗汝成等人指挥船只转运物资和人员往汉洲东部地区，万长树率领破袭舰队在海上袭击荷兰商船。稍微有分量的人物，只有俞福坤、董风山、张甲文等人在建业城。

    “俺支持齐天先行继承大统领之位。”俞福坤沉默半响后，郑重地说道。

    “俺也支持齐天继承大统领之位。”董风山也跟着表态。

    “齐天当继大统领！”张甲文也随后说道：“俺坚决服从新任大统领的所有命令。”

    众多民政官员见俞福坤等人表态支持齐天，心下均是松了一口气，彼此眼里露出如释重负的神情。

