
　　深夜，方铭在房间内休息！

　　砰！

　　安静躺在床上的方铭突然一个翻身，从穿上跃下来，而就在他从床上跃下来站稳的下一刻，右腿凌空提出，朝着黑暗踢去。

　　重物落地声响起，整个房间都震动了几下，方铭眸子一凝，右手捏着一张符箓，直接是扔了出去。

　　符箓燃烧，照亮了整个屋子，方铭也终于是看清楚闯入他屋内的是什么东西，一头猴子，只是这猴子表情狰狞，虽然躺在地上，但依然是朝着他张牙舞爪。

　　只是看了一眼，方铭便是知道，这头猴子是受人控制的。

　　没有多犹豫，方铭直接是走出了房间，目光朝着院子方向看去，就在那院子中，站着一道黑影，不过那黑影看到他出现之后，便是慌忙的朝着外面跑去。

　　“还想跑？”

　　方铭冷笑，以他的身体素质，几个跨步便是追上了这道身影，直接是伸手为爪朝着对方的肩膀抓去。

　　啪！

　　身影踉跄，朝着前面倒去，借着月色，方铭也是看清楚了对方的面貌。

　　“吕智辰？”

　　看到吕智辰，方铭脸上先是有着惊讶，不过随即变成了恍然，吕智辰恨自己，知道自己在罗家之后，这是趁夜想要报复自己。

　　“发生了什么事情？”

　　就在这时候，不远处有着声音传来，罗家人出现了，很显然，罗家人很在意方铭的安危，特意安排了人守候。

　　“方公子，发生什么事情了？”

　　罗阳和罗家人看到倒在地上的吕智辰，再看到站在那里的方铭，眼瞳收缩了一下，心中已经是明白怎么一回事了。

　　“方公子放心，这事情我们罗家肯定给你一个交代。”

　　方铭没有说什么，他知道罗家人既然出现了，那他就没有机会继续对吕智辰出手了，不过罗家既然这么说了，那就肯定是会给他一个交代的。

　　让罗家人将吕智辰给带走，方铭站在院门口半响，下一刻突然想到了什么，连忙转身走回了院子，回到了自己的房间。

　　那只猴子还倒在地上，看到方铭回来，再次张牙舞爪起来，不过方铭直接是忽略了猴子的凶状，走上前，将猴子给提了起来，而后伸手在猴子的屁股处摸索了几下，没一会，从那里掏出了一张白纸。

　　皱巴巴的白纸出现，方铭眼中有着精光，看完白纸上的字后，他的脸上则是浮现了寒光。

　　……

　　另外一边，穆武所居住的院子。

　　吕智辰跪在那院子中，穆武背向着他，而另外几位老者则是站在穆武的身侧，一脸怒视之色对向吕智辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吕智辰，你知不知道你的行为给二公子带来了多大的麻烦。”

　　“早就说过，二公子已经想好了如何对付方铭了，你没有得到二公子的允许，竟然敢暗中对方铭出手，理应受到严惩。”

　　吕智辰跪在那里一言不发，只是目光盯着穆武的背影。

　　“你控制的猴子呢？”

　　许久之后，穆武突然开口问道。

　　“在方铭院子里。”

　　“去找罗家人，让他们把那猴子给带过来。”

　　穆武终于是转身了，目光看向了身边的一位老者，命令道。

　　“是。”

　　……

　　一刻钟之后，老者带着那猴子回到了院子内，穆武右手凌空一抓，那猴子便是直接被他给抓在了手中，猴子挣扎，然后仅仅只是挣扎了不到三秒就停止了。

　　咔嚓。

　　穆武直接是拧断了猴子的脖子，而后将这猴子随手给丢在了地上。

　　“死罪可免，活罪难逃。”

　　穆武语气平淡，说完这话之后便是走回了房间，吕智辰看着穆武消失，整个人长吁了一口气，瘫倒在了地上。

　　“现在知道害怕了，早干什么去了。”

　　“也就二公子仁慈，不然现在你就是一具尸体了。”

　　吕智辰没有回答，只是趴在地上目光落在那脖子断了的猴子尸体身上，许久之后，等到所有人都走了后，这才从地上站起，将猴子的尸体给捡了起来，而后一瘸一拐的朝着自己的房子走去。

　　……

　　“方公子。”

　　第二日天亮，方铭刚打开院子大门，罗阳便是在那里等候了，除了罗阳之外，还有两位老者也是站立在一边。

　　“方公子，出了昨晚这事情，我们族长很抱歉，不过也特意加强了戒备，这两位都是我族的高手，是族长特意安排来保护方公子的安全的。”

　　听到罗阳的解释，方铭的目光落在了这两位老者的身上，从对方身上所散发出来的强大气息，方铭可以确定，这两位应该是踏入了地级境界了。

　　罗家长老便是地级境界，也就是说，这两位老者是罗家的两位长老之一，而根据他对罗家的了解，罗家总共也就八位长老。

　　罗家，还真是大方啊。

　　如果没有看到昨天那张白纸上的内容，方铭还真的会相信罗家是真的对他的安危很在意，不过现在，他只是用似笑非笑的目光看了这两位老者一眼，而后说道：“不用了，我已经是决定今天便离去了。”

　　“今天就离去？”

　　罗阳愣了一下，没有想到方铭会突然说要走，要知道这一次他们的宴席是准备了三天了，没有宾客提前离去的。

　　“方公子，你可能有所不知，族长他们此刻正在炼制大罗金果丹，而大罗金果丹炼制需要三天的时间，三天之后族长会按照当初的约定将大罗金果丹交付给你。”

　　罗家的一位长老开口了，而听到这长老的话，方铭的表情变得有些古怪，不过随后便是点了点头，笑着说道：“既然是这样，那我就再等两天吧。”

　　和罗阳扯了几句之后，方铭直接是回到了院子，在关上院门的那一刻，他看到两位老者的身影朝着两侧的走去，在那里摆着一张石桌。

　　很显然，这两位罗家长老就一直是守在他的门前了。

　　不过方铭更清楚的知道，这两位保护他是假，守在门口的真正目的是为了监视他，阻止他离开罗家。

　　方铭的眸子有着寒光，将院门关上之后，直接是回到了自己的房间，而后拨打了电话出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第412章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 