    因为怕父母担心，一直，倪朵都是笑着的。

    早早地，她也找着理由先让父母安心回家休息，而对于自己将要面对的，虽说是问心无愧，但闹到这种地步，着实是出乎她的意料。加上这一年紧锣密鼓的疲累，大起大落的波澜，倪朵真的有一种撑不住的倦累感。

    其实，她从来没奢望要嫁入豪门，也从没想过自己会走到今天这步，她的爱情梦想，就像大学的生活一样，她期待的是简单、安稳的小康，不求大富大贵，只求恩爱阖乐。

    事实上，傅戚满足了她对男人的幻想，也着实给了她不少的心里压力。因为太过深爱，所以，事实上，潜意识里，她对自己的要求也提高了，以前，工资能养活自己，稍有富余、偶尔能买件奢侈品她就已经很开心。

    但自从光明正大站到他身边后，她会想要有自己的事业，会过份注意自己的外表，也会想要自己变得更好，不输给任何女人！因为深爱，太怕失去，私心里，她也想要跟随着他的脚步，做一个外人眼中也配得上他的女人。

    这条路，的确太辛苦！

    琼楼玉宇，宫殿一般的宴会厅，水晶琉璃，衣香鬓影，连请帖都是名师设计、镶嵌了天然的水晶，这两天的招待，加上回礼，耗资也是上千万。

    望着五彩缤纷的厅堂，倪朵的目光都是涣散的：原以为苦尽甘来，没想到却是一种望不到头的感觉——

    “在想什么？喊了你半天都没反应？”

    蓦然回神，倪朵的脑子已经空白一片了，望着眼前的男人，第一次，不知道自己的选择究竟是对是错。

    似乎是感觉到了什么，傅戚很用力的搂紧了她的腰：“没事的！一切有我，什么都不用担心，嗯？！”

    别说她跟齐司明根本没有什么，就是有，他也不会放手！她是他的妻子，他要的是跟她未来！

    第一次，倪朵对这些很暖心窝子的话，却没有回应。

    因为她突然想到了这些事情全都是因为他，想到了他刚刚的一番对话，嘴上没说，心里却翻腾起了小情绪。

    果然不出所料，宴会临近尾声，一家人回到家，连姑妈一家都跟着过去了，而齐司明去送田蕊，还被要求回来要去傅家一趟。

    书房里，人齐聚，傅妈妈才道：

    “今天的事儿，到底是不是真的？司明，你跟朵朵…还有阿戚，这到底是个什么情况？弄得我们一头雾水，连回应都没个方向？朵朵不知道，戚，你也不知道傅家家规吗？傅家，是绝对不允许有这种…复杂关系发生的！”

    傅家的家规，对子孙的婚姻是有特别的训示的！从祖上，就特别重视，第一条，就是家和万事兴！所以，对人，对兄弟亲人间的内讧，是特别抵触，宁可断绝关系赶出不肖子孙，也不许有辱没门风的事儿发生！

    或许是因为傅家祖辈有人吃过亏，所以对待婚姻感情上，是禁止游戏的！

    也许真是这种严苛的训诫，从小到大的教导，傅氏人丁再单薄，外戚再多再乱，却很少有不可调解的内部矛盾发生。

    跟傅戚对望了一眼，提起这件事，齐司明的心口还像是有把刀在扎，特别是看到而今倪朵跟傅戚的状态，若说他没有一点羡慕跟感觉，那都是骗人的！

    毕竟是自己爱了多年、幻想了多年的女人，而今也是自己渴求的一切在别人身上实现，他也是刚想要缓和着寻求自己的一份安定，又闹出这种事，无异于把他的伤口又血淋淋的掀了开来。

    要说脸色最难看的，肯定是姑妈，毕竟儿子初恋的事儿她是知道的，只是怎么也没想到，那个让自己痛苦的女人居然是倪朵！这个打击，简直，恍如晴天霹雳。

    而因为备受打击，这一次，倪朵连解释的心情都没有，倒是心里打退堂鼓的念头，前所未有的重。

    所以，第一个出声的，还是傅戚：

    “妈，姑妈，事情的原委，我刚刚不是已经解释过了吗？他们只是刚巧念一个学校，恋爱过一段时间而已！司明毕业就出国了，你们也知道!她们因为距离分开了！是我看上倪朵，要娶她，原因，你们也知道的！最初，她的确只是我的挡箭牌而已，后来，我觉得合适，才真正在一起的！”

    眸光淡淡地扫了一圈，傅戚继续道：

    “就是这么回事，朵儿根本不知道我们之间的关系…直到后来有次去姑妈家说起，她才偷偷跟我说了这件事！因为不想尴尬，不想再翻这些陈年往事平添烦扰，我才不让她说！至于今天那个记者，我明说了吧！是我不好，惹了不该惹的女人，总有些人自以为是，以为没了朵儿，就能嫁入傅家！姑妈，朵儿总说你对她太好，因为这个觉得愧对您，所以几次您让我们过去吃饭，她都不好意思…这件事，瞒着您，还请您原谅，后来，我们不说，是因为我和司明都觉得不是问题，都谈开了，他现在也有了田小姐，再翻出来，对大家也都不好…没想到今天，被有心人给利用了！”

    轻攥了下倪朵的手，傅戚很认真地道：

    “姑妈，我跟朵儿要在这儿跟您道歉，这件事，希望您别往心里去！妈，您也别往心里去！朵儿不是那样的人，她不会给傅家抹黑的！她从始至终，就只有我一个男人！倒是有件事，你们想必还不知道…朵儿车祸失踪的那段日子，有个女人整容整的跟她一模一样，冒充她，坏事做绝，还来骗我的钱！要不是我跟朵儿生活了几年，他们声音也不一样，真都分不清了！最后逼得朵儿为了这件事，还特意在脸上多点了颗痣…所以，我觉得，以后你们要是听到看到什么关于朵儿乱七八糟的消息，都不用信，指不定就是那个女人在作祟！这件事，子辰也知道，有段时间，还闹出了不雅视频，幸亏那个时候我跟朵儿去澳门玩了几天，要不，朵儿真是跳到黄河都洗不清了！”

    傅戚此番话一出，屋里的人全惊了：“什么时候的事儿？还有这种事？”

    “难怪谈个恋爱的事儿都能被人抓出来闹这么大？感情是有人泼脏水啊！”

    “戚，你以后也要注意点！都惹的些什么人啊！害朵朵吃苦，你表弟也跟着倒霉！司明，既然你们都说开了…我们就没什么好介意的！就是以后，这种大事，你们得记得跟我们提前通个气啊！像是今天这种场面，我都懵了…”

    …

    自始至终，倪朵一句话都没说，傅戚把所有罪过全揽过去了，望着两人，第一次，齐司明心痛羡慕之余，也有些隐隐的遗憾跟欣慰。

    傅戚送他走出的时候，他意味深长地看他一眼，哭涩一笑，却也是真情满满，他近乎也是一句话没说，默认了他的解释，他们两个，都用自己的方式保护了自己想保护的人！

    一场平地的风波，也算是半圆满的度了过去。

    ***

    送走了姑妈一家，傅戚兴匆匆的回到房间，刚想安抚下老婆，却见屋里空凉一片，刹那间，他急切的心也凉了半截：

    ‘真是！他急火什么？这是又看孩子去了吧!她哪有时间伤心啊？’

    轻摇了下头，傅戚还是先换了睡衣，果然，转去宝宝房间，就见她抱着孩子正在屋里踱步，哄宝贝儿睡觉。

    上前看了片刻，手机又亮了起来，傅戚只好又转了出去。

    接了个电话，又处理了些事情，想着孩子大约也睡着了，他便直接去冲了个澡。

    出来，却见屋里还是空空的，不禁有些纳闷：她怎么还不回来？

    沙发上，翻了片刻的手机，见十一点都过半了，他就更纳闷了，起身，往外走去，刚到宝宝房间门口，就见倪朵已经在床畔守着孩子躺下了。

    顷刻，傅戚就郁闷了：不是说…晚上要让他开荤的吗？

    等了一天，最后的画风，怎么变成这样了？

    缓步上前，瞪着面前的女人，傅戚的眼珠子委屈地都要掉出来了。

    轻抚着宝贝儿，看了他一眼，倪朵心里各种不舒服，压低嗓音，直接道：“宝宝受了惊！今晚，我跟宝宝睡！”

    虽然心里不乐意，但毕竟也很关心儿子，最后傅戚也只能忍了，她不在，他也不想回去，直接搬了枕头，在沙发上守着一大一小，辗转反侧，也算是睡了一夜。

    这一天，倪朵却是心事重重，彻底失眠了。

    ***

    而后，接连的两天，倪朵总有各种各样的借口要跟孩子睡，而一度高强度的工作，傅戚也需要养精蓄锐，便没坚持。

    办公室里，开完会，傅戚又忙着处理手头堆积如山的公务，加上不停的电话，一天下来，他也是头痛欲裂，临近下班，才偷闲舒展了下筋骨，起身去泡了杯咖啡。

    刚冲好，又一阵敲门声响起。

    “进来！”

    “戚哥！晚上了，还喝这么浓的咖啡，不怕失眠！”坐下，汤子辰放下了两份文件，才犹豫着道：

    “百日宴上，那个记者的事儿…有点眉目了！应该就是根搅屎棍，没什么后续了，你…还要听吗？”

    “这什么话？都查完了，还嫌麻烦多两句嘴？”搅和他心塞了这么多天，连个来龙去脉都不让他明白？

    “就是一个不入流的小记者，想出名，正好伍思敏就知道这么点事，然后就给他出了这个主意，还出钱出力出消息，让他闹腾了这么一出！说白了，就是见不得你跟嫂子好！我猜想，她可能就是心里太不平衡…败给了嫂子不说，失了金龟婿不提，嫂子还得你这般恩宠，换个女人都妒忌三分的事儿，她能不悔？”

    搅着咖啡，傅戚一口差点都没喷出来：“咳咳，你说…谁？”

    “伍思敏！伍小姐！虽然她是找人、换了电话，转了几个弯，我还是查到钱是她出的，而且那个记者也留了一手，还准备拿捏住把柄，看能不能反敲诈她一笔…所以，把她的远照给拍了下来，还查了下她的行踪…顺藤摸瓜，一眼，就知道是她！她又恢复成原来八成的样子了！只是估计留下了些痕迹，脸有些僵硬，而且感觉诡异老了不少！”

    “这个银魂不散的！上次的事儿，给她的教训还不够？还作？她是不是以为整容是万能的？换张脸就没人知道她的底了？”

    攥着拳头，傅戚第一次有些恨得牙痒痒：这是个什么样的女人？要是当初娶她进了门——

    猛不丁的，他就打了个冷战！

    “还有你更想不到的！那姓郭的，不是被他弄得断子绝孙了？听说连活的精子都取不出来，试管婴儿都做不了，前些日子，都从郭家老子身体想办法了！伍思敏变回去以后，也不知道从哪儿弄了个孩子，居然真唬弄着让她过关了，成功冒充郭家长孙又跟郭印冬复婚了…我大致查了下，她这大半年，从郭家转移了不少财产，还跟一个离婚的男人打得火热！最近刚买了两套房产，全都挂在那个男人名下…那个男的原本有家有室，是个小经理，现在也辞职了，他正在申请美国的绿卡，似乎想移民…”

    “奥？都回郭家了，居然还见不得我好？真让我大开眼界啊！我现在才明白父亲的一句话啊，三岁看到老！选择什么样的人，就是选择什么样的家庭，环境，果然才是铸造人的根本啊！她心心念念想成为一个名媛，却在做着最肮脏的勾当，何尝不是在走她母亲的老路？哎——”

    点头，汤子辰也有些扼腕：“可怜之人，必有可恨之处！现在想来，家庭的贫富可能真不是那么重要，家教，才至关重要!”

    毕竟，她的优雅优秀，曾经，他也见识过。

    “原以为吃了亏，她会长进，会学会一些事！这种女人，留着，只会霍霍社会！虽然郭印冬是咎由自取，也算替我消了灾，救了我一把！想个法子，提醒他一下，也算是帮他减少点损失吧！他不会由着一个女人戏耍两次，都无动于衷的！既然已经准备了移民，想必他们也是知道撑不了多久，要快！”

    别让她跑了！要不，逍遥下去，指不定又想出什么损招杀回来了！这女人，简直跟个甩不掉的毒瘤似的，沾上她的人，有好下场吗？

    想着，傅戚都禁不住抽了口冷气。

    “好的！我一会儿去安排！”

    ***

    这天，谈完事，傅戚就直接回家了。

    进门，就见倪朵又抱着一堆东西要出门，见她穿着家居服，却抱着一堆书本，还拎着笔记本，明显就是要转移卧房的节奏，眸色一暗，傅戚突然就觉察到不对劲了：

    “又去宝宝房间？”

    “嗯！”

    点了下头，倪朵就想绕开他出门。

    如果说刚刚只是感觉，这一刻，傅戚却是确定了，这不冷不热的态度，分明就是不愿意搭理他的架势。

    猛不丁地，他就想起最近，看到他，她也不怎么热情，晚上，也找着各种理由跟孩子腻在一起，与百日宴之前，完全不同！

    抬手，拦下她，傅戚直接把房门关上了。强行接过她手中的一干物什，直接放回了她常坐的书桌、座位。

    “你干什么？还给我？”

    追着她，倪朵还想去抢，转身，傅戚直接拦下了她，可只是揽截的抱了下她，她就跳开了三丈远，刹那间，傅戚都愣了：

    这是怎么回事？

    略显烦躁的撸了撸衣袖，看他挡在前面，倪朵也懒得再去拿，想着他不在的时候再说吧，转身，她又想出门。

    刚一动，就被傅戚拦腰给拽了回来。

    “你干嘛？”

    一听她生硬的口气，傅戚就知道她何止是不对劲，扣着她，嗓音也冷佞了几分：

    “我才想问你，在干嘛？我没记错的话，有人答应我好几天要让我开荤？要好好补偿我，现在，你是不是该兑现了？”

    傅戚只是试探地低了下头，却见倪朵倏地就别开了，动作一顿，傅戚直接抱紧了她：

    “朵儿！你是怎么了？为什么突然对我这么冷淡？你还在为…百日宴的事儿不开心？爸妈…给你脸色了？姑妈…为难你了？”

    他不是把所有的事儿都解释、都揽下来了吗？她是受了什么委屈了吗?怎么突然这么大反应，还这种态度？难怪这些日子都不回房睡，看到他，也不打招呼，也不腻歪着他了。

    “没有！我没事…我去看宝宝！”

    见她又是这种态度，傅戚也生气了，他天天忍着，迁就她，结果她居然是在跟他闹脾气，扣着她，傅戚的脸也拉下来了：

    “不许去!为什么躲着我？不把话说清楚，哪也不许去!”

    抿唇，倪朵有些烦躁地撩了下头发。

    “朵儿，你到底怎么了？是我做错了什么？还是出什么事了？为什么…不想见我？”

    “因为我烦！看到你，我就觉得我亏大了，我亏死了！你有过那么多女人、那么多前任，我为什么要这么辛苦、这么努力、做这么多事？做再好，也不见得被人记住，一点点不好，肯定就被拿去跟人各种比了！我很累！那么多女人，那么多前任…你脏死了，谁跟你合适？你就该单身，一辈子单身！”

