    若非修为达到了神隐二境，那么还真可能无法平安渡过这全部八次危险。

    尤其是遭遇空间裂缝那一次，最为凶险，金轮号飞舟的防御阵法，承受了非常恐怖的力量冲击。最后，还是宁阑当机立断出飞舟，仗着肉身炼体实力和强大的神魂体，才成功脱离了裂缝。

    如果是一名普通的高阶神隐之境武者，那么大概率就是落得死在空间裂缝内的下场。

    到了第二十四天，宁阑收起了紫金炉和炼制神魄丹的材料，控制着金轮号慢慢降低飞行速度。最终，停止在一片海面上空。

    他离开飞舟，眺目望着前方。

    那里，有一片岛礁，数量繁多。

    每一个岛礁都不大，相互间的距离也不远，从远处望去，就好像是一大群将脑袋浮出水面的海兽。

    宁阑眯了眯眼睛。

    根据感应三部分梯云诀残篇得到的反馈，对应的地点，就在前方的岛礁群之中。

    宁阑收起金轮号飞舟，双手托着梯云诀残篇，催动元气，缓缓向前飞行。

    耗费了约莫一个半时辰的时间，终于锁定了万千岛礁中一个岛礁。经过确认，它就是梯云诀残篇反应的具体位置所在。

    岛礁可以说是很小，只用了半盏茶时间，宁阑便在上面绕了一圈。

    而且，这还是因为要寻觅宝藏不能放开速度。

    在一块颇为巨大的岩石上站定，宁阑皱起了眉头。

    因为，这一圈走下来，他没有任何发现。别说宝藏了，这岛礁上，就连有价值的灵草或者矿石都没有。

    若真有宝藏留在这里，那么紫仑上人，会将宝藏隐藏在何处？

    难道是挖了个深坑埋了起来？

    摇了摇头，将杂念从脑海中驱除，宁阑再次细致地搜寻起来。

    这一次，他行走得更慢，并且释放出神魂力，将神念聚集起来，渗入身体四周的地下。这样一来，即便地下埋藏着什么，他也能够发现。

    “咦？这是……”

    宁阑有了发现。

    并不是在地下发现了埋藏起来的宝藏，而是洞悉了一个空间节点。

    感知到空间节点的存在，他立刻就联想到了次元小世界。有空间节点，就说明在这里，很可能存在一个次元小世界。

    而如果能找到次元小世界，那么就很可能得到紫仑上人留下来的宝藏。

    围绕着节点转了几圈，刚刚产生的兴奋情绪，便冷却了下来。

    因为，他的神念虽然能洞悉到节点的存在，却不得其门而入。

    以蛮力破坏空间壁垒的方法，显然行不通。因为，一旦直接撕裂空间壁垒，那显露出来的，可能不是次元小世界，而是无尽虚空。再者说，通过这种方式即便找到了次元小世界，也可能导致它直接崩塌毁灭。

    托着下巴思虑了好一会，宁阑将三部分梯云诀残篇又从至尊扳指空间拿了出来。

    果然，一片白色光晕在他面前显露出来。

    宁阑眼神一亮，呼气说道：“原来这些残篇，还是进入小世界的钥匙。倒是与师尊留下的那个次元小世界进入办法，类似。”

    白色光幕，就是次元小世界的门户。当它显露出来，那么即便只是一个先天境界的武者，应该也能轻松进去。

    催动星宫元气，在身体四周，形成一个强力的能量护罩。而后，又释放出浑厚的神魂力。最后，宁阑才迈步，穿过蕴含了空间法则威能的白色光幕。

    没有遇到任何阻力。

    眼前的景象，恍惚间陡然一变。

    宁阑已经不是身处岛礁上，而是处于一个次元小世界之内。

    他的面前，有一座光秃秃的高山。确切地说，它不能算是一座山，只能算是半座山。

    这座山，似乎是从中间被劈成了两半。一半在这里，另一半不知在何处。

    这半座山，原本显然不应该在这个次元世界中，而是有强大的武者，将它硬生生移到了这里。

    至于是什么人，将半座山放到了自己开辟的次元小世界内，不出意外的话，应该就是万年前的那位疑似是道藏之境的紫仑上人了。

    宁阑目中精光微微一闪，凝视着光滑的山壁。

    次元小世界并不大，除了矗立在面前的半座山之外，并没有其它的什么东西。暂时，也没有发现有什么危险存在。

    突然，宁阑神色一动。

    他看到，那光滑的山壁之上，似乎有字迹显现出来。

    他连忙腾空而起，向着刻有字迹的位置飞了过去。

    果然有自上而下的几行苍劲有力的大字，是被用刀剑之物写上去的。

    宁阑眼神在这几行大字上慢慢移动。

    “老夫膝下没有子嗣，一生修行，也无弟子。近日，将通过雷云路，前往那古焱大世界，遂留下身上些许无用之物，以待有缘人取之。”

    这两句话的后面，还有一个落款，为‘紫仑上人’。

    宁阑缓缓深吸了一口气，道：“果然是紫仑上人开辟出来的小世界，按留言表述的意思，也确实是在这里留下了所谓的‘无用之物’。”

    略微沉吟，他身影再次向上飞去，很快便来到了山巅。

    还没有踏上去，便是看到，那山巅上有一个平台，平台上放着一个紫色的古朴大箱子。

    心念一动，脚下轻轻一点，落到了紫色箱子之前。

    经历了一万多年的岁月侵袭，面前的紫色箱子，已经斑驳满身。

    宁阑神魂力一动，瞬间覆盖上去，想要先用自己的神魂力，探查箱子内有什么。

    紫仑上人是一万多年之前的强者，对于这位名震天下的前辈，宁阑几乎没有什么了解。

    难保，箱子内不会隐藏着什么致命的机关。

    但是当他想要将神魂力渗透进箱子时，才发现，面前这个不是很起眼的箱子，竟然有着与源石皮肤那般隔绝神魂探查的能力。

    宁阑尝试呼唤秦璇。

    连续喊了几声，秦璇没有任何回应。

    宁阑顿时露出几分尴尬，摸了摸鼻子，而后没有再犹豫，直接伸出手，掀开了箱盖。

    箱子内的物品，一览无余地映入眼帘。

    宁阑最先注意的，就是几枚泛黄的古朴玉片。这几枚玉片，与他先前得到的梯云诀残篇玉片看上去完全一样。

