    初春的京城街头，董艺娅正忙乱的为魏国全整理的头发。一边忙碌，她一边嗔怪：“小全子，你怎么弄的？早上刚整理好，怎么又乱了？”

    “头发的事，我咋知道？”魏国全一脸无辜。

    昨天接到公司通知，大老板容光要接见自己。也不知道究竟是什么事，魏国全和……董艺娅就激动坏了。

    “那不是你的头发吗？”董艺娅气得拿出了母老虎的威势，“我告你，魏国全，今天别处什么幺蛾子，否则老娘和你没完！”

    “知道知道。”魏国全就有点哭笑不得，“不就是见个面吗？难道还能让我当导演？”

    “咦？”董艺娅精神一振，“小全子，也不是不可能，你怎么就不能当导演呢？要有自信！”

    “娅娅，那和自信没关系。按照圈子里的行规，我这个导演助理，上面还有副导演、执行导演呢。起码还要跑三个剧组去混够资历，否则的话，用容导的话来说，我又不是星二代、富二代？”

    董艺娅稍稍有点泄气：“咱们也不是没有关系呀！我和晴姐已经是老关系，连光少都带着我参加过什么大会呢。”

    “熊孩纸就更没可能。”魏国全解释说，“公司的管理制度很严格，根本不是外面的那种草台班子。做的每一件事都会记录打分，我的分数还不够格呢！”

    “啊？那光少为啥要找你呀？”

    “娅娅，我琢磨着，今年的项目比较多，也许会给个破格提拔。毕竟离职的人不少，新的招聘季又没开始，我这个北电生居然就变成了老前辈？哈哈，如果能成为执行导演，还能带自己的B组、C组，那我在同学中已经足够露脸的。”

    “你就知道自己的狐朋狗友。”董艺娅笑啐，“执行导演也不错呀！片酬加上红包，剩下的房款应该足够了吧？”

    “也没那么多……哼哼。”

    “魏国全，你现在就开始想藏私房钱了吗？”

    “咳咳咳……”

    “……”

    俩人说笑着来到熊孩纸大厦，恰巧遇上了容光和他助理团队一行人。

    见到这俩人，容光笑着招手：“小魏、小董，你们来了？那就一起吧！”

    “光少，我不行我不行。”董艺娅还是很知趣，她连连摆手“我就在外面等着吧？”

    “呵呵。”容光乐道，“我那办公室就是大套房，你可以等在外间会客室。再说，又不是什么很重要的事，小魏也不可能对你保密啊？”

    魏国全和董艺娅对视一眼，他们稍稍一些泄气。

    “不是很重要的事？”那基本上导演已经没戏了。虽说刚才还在冷静的分析，但人总免不了有一些幻想吧？

    ……

    把董艺娅安排在会客室，助理为她送上了茶点和报纸。

    容光就把魏国全领入了自己办公室，递给他《食指大动》的剧本和拍摄计划书：“小魏，你先看看这个，看完后有什么想法，可以告诉我。”

    把这些东西仔细的翻阅了一遍，魏国全绞尽脑汁的寻找着剧本中的问题。天可怜见，他还以为这是容光对他的“考试”。如此简单的半纪录片剧本，北电的编剧课的考试，都不会这么的“小学僧水平”吧？

    因此说，熊孩纸可能去拍什么美食节目的纪录片吗？这里又不是什么电视台！无非就是随手拿个剧本，容光在考察自己的能力。

    “光少，女主就是个花瓶，找个新人没什么问题。但男主角最好有点名气。不过有名的演员，这种简单剧本又看不上……”

    “小魏，这点你不用担心。你就说说演员的要求，其他方面公司会帮忙处理的。”

    “那就好。其实男主那个死党，还包括他的老妈，戏份同样不少，需要找那些压得住阵脚的。我觉得老妈的人设可以修改一下，找个时髦大姐姐，通过和男主的反差，制造种种笑料……”

    你也别说，只要三大艺校的科班出身，天赋怪可能还是比较罕见，但天赋多少还是有的。关键是那些天赋不要点歪，别莫名其妙的后现实主义去了。

    “小魏，还有吗？”

    “哦！”魏国全已经渐渐的放松下来，流露出了艺校生的那种作死本性，“这名字太破了，还什么《食指大动》？一听就知道小学都没毕业！”

    (⊙?⊙)

    “咳咳，那你认为该起个什么名字？”

    “就……《香溢满堂》。光少，电影的名字需要朗朗上口，别用那些乱七八糟的东西。”

    “……”

    容光脸色古怪。尤其是……《香溢满堂》确实比较好听。MMP！难道光少我真的就是个起名废吗？

    把文件往魏国全跟前一推，容光沉着脸：“东西收好，你担任导演。”

    “啊？”魏国全大吃一惊。

    “怎么？你不愿意？那我就换个人。”

    “不是不是，光少！”魏国全急中生智，整个人马上压到那堆文件上，“我愿意！你让我干啥都愿意啊！”

    听到魏国全的惨叫声，容光满头黑线。也就是办公室的隔音条件好，要不然，还以为里面发生了什么不可描述的事呢。

    容光笑骂：“那就滚蛋！还有，小魏，这名字就是劳资起的！”

    “啊？”

    大门打开，在董艺娅惊愕的目光中，就见魏国全脸色惨白，打着漂，晃悠的走了出来……

    ……

    之所以会挑选魏国全，就是为了挖掘公司的新人潜力。《食指……哦，现在叫《香溢满堂》了。《香溢满堂》的拍摄难度很简单，恰好可以培养新人。而且熊孩纸里编导系就那么几个人，也没什么挑选的余地，那就给魏国全一个机会。

    当然，董艺娅的原因也有。给机会也会给比较熟悉的人。但不管怎么说，《香溢满堂》的导演问题就已经解决了。

    接着就到了演员问题。像这样的小项目，也不可能广发试镜邀请。

    魏国全又是个新人导演，也不可能让他独立完成这个项目，他也没有这个能力和人脉。既然这样，那就帮人帮到底、送佛送到西吧！

