    “滴，罗源学员，你的C级试炼已完成，用时9分24秒，200头莽牛全部击杀，通过！”仿佛神灵般的电子声音回荡在整个草原上空。

    “什么就这，我还没玩尽兴呢！”罗源意识回归，有些懊恼地取下头盔。

    “罗源，你这么快就完成了吗，这才不到10分钟吧，对了，你选择的什么等级的试炼呀？”杨辉在一旁有些吃惊的问道。

    “还行吧，也就第一层C级试炼，主要是这虚拟空间很有意思，体验感很强，而且还不用怕危险，很适合我呢。”罗源笑道。

    “什么，C级试炼？！”杨辉和罗峰同时震惊到了，他们看向罗源的眼神满是不可置信。

    罗源没有解释。

    在杨辉的带领下，三人一起走出了九重楼。

    “你们准备选什么代号？”杨辉说道，“今天是3月29号，那么你们是2057年4月1号那天正式加入训练营……所以，你们的代号前四位必须是‘5704’，至于后两位，因为四月份就你们两个一起加入，你们可以任选两个数字。”

    “嗯……03吧！”罗峰回答道。

    “03？”杨辉点点头，“罗峰的学员代号，就是570403。其他手续马上就能办好。”

    “罗源，你的代号呢？”杨辉看向罗源。

    “01吧。”罗源随口说道。

    ……

    世界第一训练营的黑龙雕刻排行榜上，当天就出现了第183和第184个名字——“NO.183 罗源（570401），NO.184 罗峰（570403）”。

    这个消息几乎瞬间就传播到全球五大强国，各个基地市。一些政府军队特殊部门，还有HR联盟九大核心家族，数十个重要家族都迅速得到这消息，而且就在当天，这些每一个机构、组织都得到了一份关于罗源和罗峰的详细资料！

    从两人出生开始……

    ……

    各国政府军队，特殊组织，财团家族等等，应对这刚刚进入精英训练营的罗源和罗峰，都有了各种方案！同样，身为HR联盟华夏区执行总裁，维妮娜·波莱纳斯，自然也是近乎第一时间得到了这份资料。

    江南山水小区，华耀峰山顶别墅。

    “维妮娜，这个罗源和罗峰不就是我们众多怀疑对象之二吗？”一翻看这份资料第一张，秃鹫李耀第一时间就想起来那些被怀疑的众多对象中不起眼的两人。

    “特别是这个罗源，为人很是低调，实力提升的太快了，不到一年的时间，就从普通人成为高等战将级的武者，当初阿威身死，离阿威距离较近的有他，此人应该重点关注！”维妮娜咬牙说道。

    “他怎么进入精英训练营的，是因为是精神念师？”李耀双眸寒光一闪。

    “不知道，好像是被极限武馆的高层直接提前录取的。”维妮娜说道。

    “有意思，有机会试探一下，那个罗峰也有嫌疑，同样不可放过！”李耀冷声说道。

    ……

    罗源和罗峰跟随在杨辉的身旁，走过一条木制拱桥后，便来到一片建筑群，杨辉指着不远处说道：“那边的园子，就是江南阁。江南阁内现在已经有两名学员，你们就是住在江南阁的第三和第四名学员了。”

    “江南阁，好名字，很有古典风味！”罗源赞叹道。

    “哈哈，就是按照基地市名字定的。江南阁里面住着的两名学员，可都是江南基地市的，不过都比你们来的早。”杨辉一脸神秘，突然压低声音道，“我提醒你们，现在居住在江南阁的两名学员中，有一个叫史江的！非常厉害，我都没有赢他的把握。你们跟他关系好点，对你们有好处。”

    “老师您是中等战神，那史江岂不是高等战神！”罗峰大吃一惊，一旁的罗源也是挑了挑眉。

    “嗯。”

    杨辉点点头，“这史江，是训练营内排名前五的学员。这精英训练营很多学员已经拥有‘战神实力’，可是就是不去获战神的称号！这样就可以继续呆在训练营，整个训练营排名前三十的学员，实际上，几乎个个都有战神实力。

    这里有很多天才，论精神念师，整个精英训练营也有数十名精神念师，身体发力达到四倍的，训练营都有。身法和刀法，剑法境界，达到意境级的，训练营内更是有好几个。”

    “我的天呐！”罗峰高呼一声，罗源则是露出欣喜，看来是来对地方了。

    “那修炼《九重雷刀》到高深境界的多吗？”罗源感兴趣的问道。

    “《九重雷刀》修炼者很多，不过修炼到五重以上的不是很多。”杨辉解释道。

    “都是天才呀，我就喜欢和天才在一起了！”罗源笑道，他发现这精英训练营是个很好的属性经验库，也是他突破行星级的稳妥之地。

    三人来到江南阁。

    江南阁的院子有数十米方圆，白墙黑瓦。甚至于在墙头上还有着龙的雕刻。

    推开院门。

    这江南阁内一共有三座楼阁，当三人走到院子中的时候，楼阁内很是安静，杨辉直接喊道：“史江，赵若！”顿时左侧的一座阁楼二楼阳台上站着一名穿着宽松睡袍的短发少女，而正前方楼阁，则是一道人影直接跳下，是一名穿着黑色练功服的青年。

    这青年身高大概一米七出头的样子，整个人虽然较为的瘦，可却给人一种很壮的感觉。仿佛整个身体是一块钢铁铸就的。双眸眼神内敛，只是偶尔的精光让人心惊。

    罗源用精神力直接将这史江全身上下扫了一遍，这人身体素质确实很强，但比自己还是差了很多。

    “来新学员了？”兴奋声音从楼上跳下，赵若打着伞兴奋看着罗源和罗峰二人。

    这叫‘赵若’的师姐，一头短发，身材也娇小，唯一的缺点就是皮肤比较黑，眼睛也比较小。所以导致赵若也算不上美女，但身上的青春朝气让人有亲近感。

    “这是罗源，这是罗峰，从今天起，他们就和你们一起住在江南阁了。”杨辉笑道，“史江，赵若，你们是师兄师姐，他们刚刚过来，你们可得照顾着点。”

    “放心，交给我了。”赵若拍着胸脯，“有我这个师姐在，不会让他们吃亏的。”

    “嗯，那我先走了。”

    杨辉一笑，对着罗源二人点了点头，而后就直接离去了。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了

