    黑色尖塔浮现，让整个黄山宫所在时空都陷入一种完全凝固状态，甚至那古老浩瀚的气息弥漫出去，令的黄山城无数仙人都心生恐惧，为之战栗。

    “发生了什么？”

    “那黑色尖塔，好可怕。”

    “黄山宫从未出现过这等异象，那是什么？”

    黄山城主都懵了，黄山宫，他也进过多次，可从来没见过这等场景，甚至那古老浩瀚的气息都遮住了黄山宫，九色尖塔浮现，就仿佛一颗黑色的太阳，散发着无尽威压，没有任何存在可以与之媲美。

    “这绝对不是老祖遗留的手段，甚至单单那黑色尖塔散发的气息，都超过老祖本身了！”

    ……

    距离黄山城无比遥远的距离，有一处特殊区域，这里天空都层层叠叠，星河此起彼伏，形成数层世界，每一层都广袤无比，随着层层上升，一共有着三十三层，最上层的天空世界中，正流淌着一道贯穿三十三层世界的天河，天河飘荡，隐隐能够看到天河中有无数星辰正在起伏，而在天河上方，则有金乌仙鹤时而飞过，无数天兵带着灵兽巡守，中央是飘荡的仙云，仙云中还有着一座座恢宏宫殿。

    这里便是东天庭所在。

    宫殿内正有诸多仙官饮酒作乐，最上方坐着的身影头戴皇冕，身上穿着绣着九条金龙的仙袍，那九条仙龙仿佛时刻都在游动着，他便是如今的东天庭天帝，此刻正陪伴着一位有着血色眉毛的老者。

    在另一旁还有一位身穿华美长袍，长袍上绘着百鸟图案容貌美艳高贵的妇人。

    “华安兄，十万年前你我相见，那时你还是初成仙君，十万年过去，如今再见，你已经是天道大能了，当重重庆贺。”东天帝笑吟吟说着，眼中有着浓郁的羡慕和渴望。

    他身上的衣袍蕴含强大气息，带着的皇冕也是天道之宝，他的话，只要是东天庭的仙官便不敢不从。

    可他真正的修为，仅仅只是一位仙君！

    天帝，是众多天道大能一同商议出的天庭掌控者，可是自身修为却不一定多强，东天帝如今也仅仅是勉强达到仙君层次而已，而在漫长岁月中，东天帝的寿元潜力都快耗尽了。

    所以论实力，东天帝已经到头了。

    可他同样渴望修为更进一层，成就天道大能，永恒不朽，不死不灭。

    可惜，这一步修行太难，三界存在多久了，才有多少天道大能。

    “华安大兄当初刚拜入七元大仙门下，仅仅数载出山便名震天下，如今想来，仿佛还是昨日呢。”美艳女子也笑道。

    东天帝，天后，对这位华安大能的态度都显得谦卑。

    血色长眉老者则笑着：“跨出这一步当真不易，我也是经历诸多，更有师尊相助才终有所成，如今回头看去，也万分庆幸。”

    他笑着，潇洒随意，完全没有在乎天庭礼仪。

    可却没有人觉得过分，因为这位是天道大能！在天道大能面前，天庭势力都不会让他们在乎，他们在乎的是天庭背后的天道大能！

    “来，我敬华安兄一杯。”东天帝举杯，伺候的仙子连忙俯身倒酒。

    华安大仙也举杯同饮。

    一杯饮尽，东天帝微笑道：“华安兄，你也知道，我有不少子嗣，其中有一子还没拜入大能门下，这子嗣名为“恒”，他在五行大道上天赋颇高，记得华安大兄对五行大道上的造诣便极高，不知可否让他拜在华安兄门下？”

    天赋高？

    华安大仙看着东天帝：“修行多久，如今达到什么层次。”

    一旁的天后连道：“修行不足万余年，如今已是六品天仙。”

    六品天仙，证明对「五行大道」的感悟的造诣都很深入了。

    “可掌握「乾坤大道」？”华安大仙又问道。

    东天帝和天后对视一眼，旋即天后摇头道：“还未曾掌握「乾坤大道」。”

    不过她又立刻补充道：“不过“恒”在「五行大道」上的天赋真的高，他也全身心沉浸在五行大道上。”

    一听如此，华安大仙原本还颇心动的神情顿时变得淡漠下去。「乾坤大道」可是成仙君必须的，不掌握「乾坤大道」先掌握别的大道，这就难了，毕竟现在掌握别的大道越深，将来掌握「乾坤大道」的难度就越大。

    至于五行大道的天赋，这位“恒”毕竟是东天帝子嗣，得到的宝物岂会少了，借助诸多宝物万年才修行到这一步，这天赋也就一般。

    不过毕竟是东天庭天帝亲自开口，华安大仙还是笑着道：“既然是天帝天后亲自开口，我自然会指点。”

    东天帝笑着举杯：“多谢华安兄了。”

    天后也笑着，眼中却悄然闪过一抹失望。指点……那就不是弟子。仅仅指点，因果会淡的多，可如果成为弟子，那就不同了，关系亲近，日后她的这子嗣也可以有大靠山。

    “当初嫣儿便是因为背后没有天道大能撑腰，才被那清虚魔君劫走…”天后心中暗叹，天庭势力是大，但也有很多，是和天庭对着干的！不过她也知道，天道大能收徒都是很严谨的，就算是天赋异禀都会经过一番考验才会收徒。

    华安大仙说会指点，已经是很给面子了。

    他们谈笑着，宫殿内仙音袅袅，一幅祥和景象。

    “嗯？”华安大仙的面色突然一变，他的眼中出现了点点金光，金光透过时空，仿佛看到仙界无尽疆域。

    “那是……”华安大仙看到了黄山城，看到了黄山城上方的巨大黑色九层尖塔。

    “是上古魔塔，竟然又现世了，黄山城？没想到当初黄山大仙竟然是被那位灭杀的，还在她留下的“黄山宫”内留下这魔塔，九层…是天仙一级…不知道这次谁会得到那“果位”。”

    华安大仙面露惊色。

    东天帝和天后见其神色有异，都面露疑惑，他们都不知道发生了何事，正要开口询问……

    东天庭观三界的仙官便送来了情报，东鸾神州北地的黄山城「黄山宫」现世期间，有九层黑色尖塔现世，东天庭后主天仙，真武仙圣都被卷入其中，动静惊人。

    “九层黑色尖塔？”

    “难道是…”

    东天帝和天后见多识广，瞬间想到了一传说，同样惊到了。

    同一时刻，西天庭中也得到消息。

    “九层黑色尖塔，在东鸾神州出现？是那魔塔？三太子不就在黄山宫中。”

    “是那魔塔，在三界诸多秘地都很罕见，竟然在黄山宫出现了，可惜是九层塔，果位也是天仙一级，如果是更高层，我都要过去试试了。”

    “谁进去了？”

    仙界众多天道大能个个都感受到，猜测着，这黑色九层尖塔现世，也只有天道大能能感觉到，天道大能之下却毫无反应。

    听雷山中，那一块石头也睁开了眼眸，惊愕看向黄山宫方向。

    “竟然碰到这魔塔，这魔塔，是机缘，也是灾难，徐川小儿可进去了？”

    他透过时空看着，甚至看到了黄山宫第三层的景象。

    一眼就看到了黑色狂风卷过，有的身影消失不见，可那一道身影却伫立在塔外。

    “没进去，也算好事。”有德大仙还松了一口气。

    ……

    外界震动，黄山宫第三层中，徐川的面前黑风卷过，净月宗主直接消失了，然后那凝聚时空的压迫消散，在黑色尖塔面前，他们就仿佛蝼蚁。

    “这黑色尖塔，是什么？”徐川惊愕，他感觉这黑色尖塔实在太恐怖。刚刚那黑色狂风都要席卷过他，只是他识海中的三颗光点一闪，这才似乎挡住了。

    “净月宗主消失了。”

    “太恐怖了，我感觉生命都不是自我的了。”

    寻宝鼠和黄英天仙都惊恐不安。

    甚至周围的天仙能都纷纷暴退离去，出现异样情况，第一反应自然是自保。

    这时，徐川的心中微动，他的手中出现了一令符，这令符是净月宗主留下的传讯令符，此刻正有一讯息传来。

    “徐兄，我陷入这黑色尖塔，名为「上古魔塔」，此次陷入其中，可能是机缘，也可能是劫难，不过你无需担心我。”净月宗主的声音传出。

    “上古魔塔？”徐川疑惑。

    净月宗主立刻传讯告知徐川详细讯息，上古魔塔，共分九层，同时有诸多上古大道法门和绝学，只有天仙才能被选中进入九层魔塔修行，不过一段时间之后，其中的天仙就会开始斗法厮杀，开始是在最底层，然后筛选进入更高层，一层层，越往上绝学越了得，当然筛选也越恐怖，到了最高三层，因为学到的绝学太高了，一旦筛选失败，连元神都会死去，分身多也没用，直接身死道消！但是只要成为最后登顶的那一位，回报也是巨大的，可以得到“果位”！

    果位，很神奇！有大威能，足以让天仙，仙君，甚至天道大能眼红的宝物！

    说机缘，是因为好处太大，且极难遇到。

    说灾劫，是因为太危险。

    “原来如此。”徐川眨眼。

    他抬头看着九层黑色尖塔，眼里露出一丝渴望，这上古魔塔，是一处机缘之地，至于危险，危险向来和好处并存！

    不过可惜，他没被卷进去，或者说，有机会，却因为识海中的三个光点错过了？

