    这时候林冥等人全部冲上去，对着眼前敌人发动攻击，一道道光束和导弹射出，摧毁大量的敌人。

    众人在两台IV代生物机甲的开路之下，势如破竹的突入。

    ....

    地下中枢控制室内，卡农望着实时传回来的影像，异常的暴怒。

    “怎么回事, 为什么这么多部队精锐拦不住对方，给我消灭它，快给我生产更多的士兵！”

    随着卡农下达的指令。

    一个个兵工厂的生产机械启动，疯狂的全息打印安全守卫和战争守卫。

    成片兵器被生产出来，并且第一是时间派遣去战场。

    可惜效果并不好。

    苏陌两台IV代生物机甲就像一把利刃一样贯入劈开潮水，并且还阻挡了大量攻击，林冥等人在其身后只要不停火力攻击就行。

    他们有条不紊的朝着地下中心宫殿迫近。

    卡农红色电子眼不断闪烁，莫名感到恐慌。

    “高级兵器呢！”

    卡农开始使用人工智能·黑宙进行检索库存高等兵器。

    顿时一排排目录弹出来。

    战略级星际战列舰·黑天鹅（无库存）

    IV代制式纯机械机甲·光折（无库存）

    IV代战争毁灭者（无库存）

    .....

    一路扫下去，看到都是一个个提示框。。

    “库存不足！”

    “库存不足！”

    .....

    所有的高级目录图标都是灰色图案, 代表没有现货。

    不过从目录也能够看出来曾经宏基帝国其实还是非常强大的，已经可以量产IV代纯机械制式机甲了，甚至可以独立生产大型的战列舰了。

    “该死，生产啊！”

    卡农发出愤怒的机械声音。

    “提示：原料不足.....”

    “怎么可能，为什么会这样，不可能啊，行星要塞内兵器应该很强的，不可能没有高等兵器的....”

    卡农不停检索权限内所有的兵器，它悲催的发现，除去低等兵种，根本就没高等兵种武器。

    最糟糕的一点，地下中枢基地防御武器，还被他自己摧毁的差不多了。

    只要那帮家伙突进来，就可以一路凯歌杀到自己的面前。

    就在这时候，突然间卡农搜索到一个权限。

    “兵器升级改造（可使用）”

    卡农电子眼红光闪烁。

    .....

    另外一边，苏陌和千城雪两人快速突进, 很快他们就看到了地下城中心区域, 屹立着一座占地1200平方公里的千年皇都。

    “发现目标。”

    苏陌震撼的在通讯频道内说道。

    “卧槽这么大！”

    威特柯等人看到后，也是吸了一口凉气。

    此时迦恩的声音在通讯频道内响起：“这是我们宏基帝国千年底蕴建造的，里面每一栋建筑物，都是承载着我们的岁月历史。而人工智能·黑宙就在那座宫殿底部的地下基地内，你们放心那座基地也足足有上百平方公里，完全可以容纳下四代机甲的战斗。”

    “明白了。”

    苏陌等人纷纷打起精神，马上就要攻击对方老窝，鬼会知道会不会冒出很多强悍的敌人。

    良久之后，苏陌等人成功的在敌人潮水之中，杀进了皇都，其身后成片的机械残骸。

    谷唍

    进入皇都内，四周建筑物就不是单纯钢铁构造了，可以看到不少的木质建筑，人型建筑，碟状建筑，以及各种各样的特色混凝土建筑物。

    不过可惜是这些建筑，很大一部分都损毁和腐朽了。

    当然依稀可以看出来，这里曾经有多么繁华。

    当然苏陌他们不顾不得欣赏这些，他们径直朝着中心宫殿杀过去。

    由于袭击的敌人数量越来越多。

    因此苏陌他们的速度也有所放缓，他们就像在垃圾池内游泳，阻力异常恶心。

    只是好在苏陌和千城雪两台机甲非常给力。

    最终苏陌他们成功杀进去。

    一座占地上百公里，通体镶嵌着各种琉璃和宝石，并且外墙壁上雕刻着各种奇特生物图案，无比奢华的宫殿映入眼中。

    在宫殿正门区域，有一扇用特殊材质制造，高达数百米的大门。

    不过大门被摧毁了，并且门口一片狼藉。

    苏陌等人看着这一幕，立刻就察觉到异样，这里乱七八糟，就像刚经历过一场战斗。

    “我们进去。”

    苏陌率先驾驶者机甲冲了进去，林冥等人立刻跟上。

    进入宫殿内部后，苏陌等人傻眼了。

    着宫殿内部不是一般奢华，一根根通天铭刻各种图案的机械柱通上房顶。

    整個地表铺的都是如同镜面一样亮眼的蓝晶砖。

    四周墙壁上以及头顶天花板，全部刻画着一幅幅色彩缤纷的琉璃画。

    迦蓝等人看着自己曾经的家，每个人都是感慨万分。

    而在宫殿中心破损了一个超大破损的窟窿，直通地下。

    “到底是谁进攻这里？”

    威特柯疑惑的问道。

    “这一路上过来，没有看到一具尸体，应该不是我们的人。”

    林冥仔细看了看说道。

    “算了，不管那么多干嘛，有个送死的开道也好。”

    威特柯亢奋的回道，他好久没有战斗这么爽，一路碾压过来。

    要知道之前战斗，搞得他们跟老鼠一样，能喘口气都谢天谢地了。

    “行，我们下去。”

    林冥同意道。

    “我先下去。”

    苏陌驾驶着IV代生物机甲·暴食带头跳了下来。

    千城雪没有一丝犹豫也跟着跳下去。

    “我们也上。”

    众人驾驶着猎鬣机甲纷纷跳下去。

    很快苏陌等人落在一片非常空旷的区域，四周到处都损毁安全守卫残骸。

    卡琳莎四周观望一番说道：“这里好像是地下机械储备库，前面有个很大的通道，应该就是通往内部区域。”

    “嗯，不过好像没那么容易过去。”

    林冥凝重说道。

    只见四面八方冒出数不清的安全守卫，以及战争守卫。

    它们红着的电子眼睛凝视着苏陌等人。

    下一秒钟，全方位无死角堆上来。

    “不要管这些杂鱼，交给我们，苏陌还有千城雪你们先突进去，看能不能直接拿下那个人工智能·黑宙。”

    林冥这句话不是瞎说，虽然迦恩说人工智能·黑宙手上有伪V代机甲，但也要启动。

    如果在其启动之前，杀到其面前，说不定可以拦下对方，这不是完全没可能的。

    苏陌和千城雪自然明白林冥的意思，他们第一时间驾驶机甲全力爆发，朝着内部冲进去。

