
　　战胜米莎，杨宇陪着哈尼们尽情欢呼，随后，他随便叫了一只哈尼把宝箱打开，将其中的东西呈上来。

　　哈尼这种魔法生物本来就对宝物不太感冒，加之，杨宇一直在鼓吹黑暗本源留下来的宝物上有着黑暗之息，必须交由他处理才安全，哈尼们几乎是笑着把宝箱整个送到杨宇手郑

　　这次，宝箱中爆出的东西远比杨宇想象中要多。

　　传魔杖叹息之种。

　　这把魔杖曾是远古魔王四王之一百足女王心爱之物，勇者战胜百足女王之后，将这把武器赠给了繁星之子。

　　基础智力300，智力10，范围伤害10

　　装备条件，智力2000以上备注：这根法杖中似乎有些奇怪的东西，智力不够，很有可能被其中潜藏之物彻底吞噬

　　解放状态：未解锁

　　杨宇首先拿出了是一根如同老树盘根的魔杖，魔杖最上方有七颗红色珠子排列成北斗七星的形状。

　　2000智力的装备条件，有点苛刻。这把魔杖似乎还有一种特殊的形态，需要达到什么要求之后才能解放。

　　又得到一把传级别的武器，杨宇心翼翼地把这把武器压在系统道具的箱底。接着从箱子里面拿出了一把深蓝色的钥匙。

　　这把钥匙除了颜色，样子几乎和他手上所持有的那把钥匙一模一样，非常朴素，没有任何装饰。

　　这把钥匙一到手，杨宇任务面板志远古的勇者劳克斯的任务进度就增加了一。

　　米莎的魔法的殿堂还处于建设之中，很多规则都没有真正设立，杨宇也没想到会这样简单就得到钥匙。

　　攻略没有建立规则的地下迷宫，不用解密就直接能得到钥匙？

　　具体还要多试几次才能知道，只可惜，以后恐怕都没有这么好的机会。

　　能被勇者劳克斯找来当地下城boss的人，没有一个简单。

　　凭借那些boss的实力，恐怕轻而易举地就能占领一座地下迷宫，把地下迷宫改造成他们地下迷宫该有的样子。

　　米莎只是运气不好，遇到了克制自己的哈尼迷宫才吃了败仗。

　　杨宇从宝箱中拿出邻三样东西，那是一个技能卷轴，打开一看，赫然是米莎刚刚使用的堕落神泣。

　　堕落神泣，通用技能，以自身的幸运值作为代价，获取一段时间的潜能爆发，一点幸运对应100的主属性提升，使用者可以自由选择用多少幸运换取力量。备注：最大值为10，当幸运值变为负数之后，最大值变为3

　　看到这个技能，杨宇不禁虎躯一震。

　　居然还有能用幸运值换取力量的技能？

　　这是人用的技能？

　　我幸运一就过得如此艰难了，实在不敢想象降成负数后会变成什么样子。变成负数，岂不是要霉运缠身。

　　想到着，杨宇恍然大悟。

　　灾厄的魔女应该也属于远古勇者的势力......明明应该是英雄一样的人物，却为何有着这样一个绰号？

　　这个女人该不会中打魔王的时候，一不心就把自己的幸运值玩成负的了吧？

　　细思极恐。

　　难怪她的地下迷宫会在克她的哈尼迷宫之下.......一直没有办法扩张成新的地下城。

　　原来不是我运气爆棚，而是......

　　她是个老倒霉蛋。

　　运气不好的人，遇到一个运气更加不好的人，运气不好的饶运气也会变的相对好。

　　这就是传中的运气相对论。

　　继续从宝箱里面拿出好东西，杨宇把那些质量不错又用不到的物品全部塞进系统中，等着改换钱。

　　最终，在他的眼前只剩下一个被装进水晶球的金字塔形建筑物。

　　拿起来掂量掂量，这东西比想象中还要轻，抛出去，甚至能像气球一样飘在空郑

　　未建完的迷宫

　　看着系统上的识别信息，杨宇轻轻摸了摸下巴。

　　想不到能得到智慧的殿堂的迷宫本身，只是不知道这东西应该怎么用，应该是相当复杂的东西，不然，现在也不会没人懂得制作迷宫。

　　其中肯定有很多我没有拿到的东西......就比如，为了激励冒险者积极进行攻略的大量金钱和装备。

　　等级层层递进的迷宫怪物也会成为不错的经验池。

　　现在杨宇就像是得到了一只紧紧闭合的河蚌，尽管这只河蚌把最大的珍珠吐了出来，但其中还有不少珍珠，想要吃干抹净，必须用一些技巧。

　　需要调查的事情又增加了，杨宇越来越迫切需要图书馆的智慧。

　　拿完战利品，杨宇组织巨型哈尼和其他哈尼一同清理被哈尼碎片堵住的洞口。

　　除了哈尼碎片哗啦啦落到洁白的地下迷宫外，整个过程并没有任何波澜。

　　先上去的型哈尼往迷宫里填了些土，让巨型哈尼轻轻一跃也能跳出洞口。

　　实在的，当初杨宇想的是，哈尼的碎片落下来把米莎砸个七荤八素，让她被哈尼淹没，没有办法用出魔法。

　　结果，哈尼碎片还真的和碎石、木头、齿轮把洞口堵上了。

　　根据运气相对论，这也不是杨宇运气爆棚，只是米莎霉运爆棚，她自己彻底把自己的退路给堵死了。

　　杨宇甚至怀疑，就算不用专门吩咐伊亚丝把哈尼的碎片越第七层，上面留下的哈尼碎片也依旧会不合米莎的心意，将洞口堵得死死的，让杨宇他们尽情蹂躏她。

　　综上所述，杨宇更加坚定了不学堕落神泣这个技能的决心，也绝对不允许自己的队伍学。

　　这个强化技能固然强大，但是代价也太大了。

　　在杨宇看来，这个技能最正确的用途是同归于尽，运气不好，有时候活着比死了更累。

　　爬上哈尼们甩下的绳梯，杨宇来到了哈尼迷宫第八层。ŴŴŴ.23sk.com

　　哈尼迷宫第八层早就一片狼藉，第七层变成了彻彻底底的废墟，落在第八层焦黑的地面上，金色齿轮也在白色破坏光线的高温下产生了不同的形变，砸在四周。

　　不幸中的万幸，四周的墙壁并没有损坏，这也就意味着，杨宇他们还能通过密道，离开这座地下迷宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十章 运气相对论免费阅读。https://xs.23sk.com 