    废弃的厂房里，马特‘看着’眼前消瘦的亚裔男孩，忍不住发出由衷的疑惑。

    “你们确定，这个孩子就是你们要找的黑空，那个传说中能够导致恶魔降临的人？”

    刚刚在码头的时候，因为情况太过紧急，哪怕是以马特惊人的听力，也只能判断出黑空是个孩子。

    直到回到废弃的厂房，他才发现，这哪里是个孩子，还是个十分虚弱的孩子。

    宛如难民一样的亚裔男孩瘦的只剩皮包骨，至少有一个多月没有洗澡，身上遍布尘土，像是在垃圾堆里埋了几个月一样。

    马特相信，任何一个人在马路上见到这样的孩子，第一反应就是给他一点吃的。

    老天，那微弱中带着慌乱的心跳，让他忍不住背负一股罪恶感。

    “没错，他就是黑空。”

    顾重岩点点头道，三人之中，他是唯一一个可以确定黑空的人。

    相比较于只是依靠情报判断的棍叟，他能从眼前这个虚弱的孩子身上，感受到魔力的痕迹。

    那股魔力，带着一股暴虐和硫磺的味道，是典型的恶魔之力。

    只不过，黑空只是兽的容器，因此他身上拥有的魔力十分微弱，几乎可以忽略不计。

    但是，只要通过合适的方法，他身上微弱的魔力就会形成链接地狱与地球的通道，获得兽的魔力，使其降临。

    听到顾重岩肯定的回答，马特不得不相信这一点，无奈的叹息一声，“好吧，那现在，你们打算怎么做？”

    “这个孩子，总不能一直藏在这里吧，我能感觉到，他的情况已经很差了，他需要良好的照顾。”马特认真的说道。

    “那要看我们的小巫师，是不是真的有能力除掉兽了？”棍叟‘瞥’向顾重岩。

    知道棍叟仍旧怀疑自己的能力，顾重岩也不解释。

    “与其怀疑我，不如帮我做点事情，我需要一点材料来施展魔法，两位没事的话，帮个忙怎么样？”

    “你要什么？”马特道。

    “黄金、白银、还有各种宝石和玉石，质量越高越好，种类越多越好，总之，你们能找到多少是多少吧。”

    “不过不要钻石，黄金和白银的重量不能小于三十克，宝石或者玉石至少要有一枚，这是最低限度。”

    闻言，马特微微皱眉，这些东西的价值可不低，他只是个穷律师，可拿不出这么大一笔钱。

    反观棍叟，虽然打扮的寒酸，听到这些东西却是一脸平静，淡淡道。

    “这些就够了吗？”

    顾重岩最看不惯的就是他这幅高高在上，波澜不惊的装逼范儿，见状冷笑一声。

    “我倒是想要一些其他的东西，比如独角兽的毛、夜骐的尾羽、怀特河怪的脊背刺，可这些材料你别说弄来了，估计听都没听过吧。”

    “所以，我也就不为难你了。”

    听到顾重岩的讽刺，棍叟眉头皱了皱，没有多说什么，只留下一句“明天把东西送来。”便消失在黑夜里。

    知道顾重岩和棍叟不对付，马特见状也没多说什么。

    有些担忧地看了一眼努力蜷缩着自己的亚裔男孩，马特忍不住说道：“我呢，需要我做点什么吗？”

    顾重岩想了想，“去买点吃的来吧，这孩子应该饿了很久了，正好，我也想趁这个机会，看能不能和他沟通一下。”

    “好，我知道了。”马特点点头，很快也消失在厂房内。

    见马特离开，顾重岩看向亚裔男孩，似乎注意到他的视线，男孩下意识缩了缩身子，把头埋在膝盖上，不敢去看顾重岩。

    顾重岩眉头一皱，知道对方在手合会手里怕是吃了不少苦，要不然也不会有这种反应。

    “Hello，Can you speak English？”

    见男孩一点反应都没有，想到吉冈信是日本人，顾重岩又飙了几句日文。

    说是几句，其实不过是‘扩你鸡娃’、‘她大姨妈’、‘阿里嘎多’之类的几个日语词罢了。

    毕竟作为一个种花家人，顾重岩对学日语真没什么兴趣，要不是顾及着男孩年龄太小，怕是‘呀买碟’都飙出来了。

    这么做，不过是想看看对方会不会对日语有反应罢了。

    结果男孩还是一样，毫无反应。

    于是他又换成华语，“你好，你会说华语吗？”

    这下，男孩终于有了反应，身子微微一动，脑袋也稍稍抬起来了一点，不过还没有完全抬起来便又埋了下去。

    见状，顾重岩又喜又怒，喜的是不出意外，男孩是种花家人，怒的是该死的倭狗，都到了漫威世界里，还TM祸害种花家。

    压着怒火，顾重岩努力的让自己的语气变得温柔。

    “你是种花家人是吗？我也是呢，说起来，我的年纪也不比你大几岁。”

    “你叫什么，是哪里人啊，粤省？湘省？桂省？”

    “你喜欢吃什么啊？辣鸡子？热干面？还是狗不理包子？”

    “你几年级了，上不上晚自习啊，我以前可烦晚自习了。”

    ……

    只见他有一搭没一搭的，努力找能引起男孩兴趣的话题。

    或许是释放的善意够了，男孩从一开始不敢抬头，渐渐地敢抬头看他。

    虽然眼神时不时还有些闪躲，却比刚才要好得多了。

    见状，顾重岩趁热打铁，伸出一根手指念了声“呼神护卫！”

    银白色的嫩芽缓缓的从指尖飘出，缓缓飞向男孩。

    看到这神奇的一幕，男孩下意识瞪大了眼睛，目不转睛地看着空中的守护神。

    “想和它一起玩吗？告诉我你叫什么名字，我就让它跟你一起玩好不好？”顾重岩轻声道。

    听到这话，男孩抿了抿唇，犹豫再三，才用蚊子叫一样的声音悄悄说了句“苏衍”。

    顾重岩笑道：“苏衍是吗？我叫顾重岩，不过在这边他们都叫我肖恩·顾，不介意的话，你可以叫我一声顾哥。”

    “顾、顾哥。”小苏衍轻点了一下头，用比刚刚稍大一点的声音喊了一声。

    “嗯，乖。”

    顾重岩笑笑，伸出手摸了摸苏衍的脑袋。

    两人渐渐亲近起来，顾重岩也终于知道了对方的情况。

