    “不得不说，如果有机会回去，齐余这个家伙同样活着的话，他的威胁将会在各家提前无数名了。”

    历经无数之后，逃过了暑天府的追杀，逃过了恶沙之母的天网，逃过了恶沙之子的寄生之后, 还能够有勇气重新回到天网和虚金星域中救其他族人赌一线生机，如此之人，怎能让人不重视。

    但凡换个其他人恐怕都没有胆子重新面对恶沙之母的天网狩猎。

    “恶沙之母随时都有可能回来，赶紧进去吧。”

    有霸主势力的人带头，剩下的人终于没有了顾忌，跟在后方逐渐消失在了虚金星域的边缘屏障中。

    夜枭感应了一遍四周，最终也无法确定那些威胁的来源, 无奈也只能跟在队伍中前进。

    如同一个湖泊进入另一个密度不同的湖泊中, 刹那之间的隔膜后随之而来的就是沉重的压力。

    天空, 地面，远方，夜枭目视自己的极限，然而始终只能看到一望无尽的金色。

    金色的土地或者星空，金色的山峰或者云层，金色的狂风或者湖泊水流，总之和得到的信息一样，全都是超凡黄金形成的力量。

    精神力不断分析，最终夜枭还是放弃了，没有任何用。

    他站在原地没有移动，“无法分析这些超凡黄金的真假，所以，优先避免所有的金山金水。”

    想着，夜枭看向地面，信息中没有说这些金色的大地也有危险，只是空间混乱导致下一步不知道会出现在什么地方。

    那万一一下子出现在那些山上水中怎么办？

    夜枭挥手间磅礴源力涌动，化作漆黑锋芒向着前方的地面劈了过去, 没有任何动静，锋芒消失在了金色土地中。

    “果然，这里还是处于星空，所谓土地，都是幻境。”

    夜枭抬着头，“恶沙之母吞噬虚金星域，那只要站在原地不要动，岂不就是能够等到结束？”

    话音刚落，夜枭就看到远方的黄金云层中，一片巨大的阴影将临，紧着着就是无穷光芒爆发，恐怖的能量在那片阴影周围肆虐，但无论怎么狂暴的能量，都没能侵入那阴影之中。

    空间在扭曲，光线也成螺旋状，恶沙之母出手了，而且一瞬间便锁定了虚金星域中的某处真实，并且丝毫不惧那些虚幻中的混乱能量。

    夜枭收回刚才说的话，站在原地, 危险也不小。

    一旦恶沙之母锁定了他的周围，那么很有可能就会被卷入那恐怖的能量爆发中, 临光者都不可能活下来。

    “还是得动啊，看来得找到那些霸主势力的人，他们肯定有什么办法增加存活率。”

    说着，夜枭一步跨出，身上于刹那之间仿佛包裹着一层黄金衣，消失在了原地。

    “运气这么背？”些许愤怒的声音留在原地，夜枭再看周围已经大变了模样。

    天空，四周，无数五颜六色的能量环绕肆虐，他仅仅只是一步踏出，就接触到了虚金星域的真实。

    “要么碰到超凡资源，要么就是混乱的各种物质能量。”夜枭看了自己一圈，没有看到任何像是超凡资源的东西。

    “呼~”深舒了一口气，夜枭身体周围黑色的气流涌动，他毫不犹豫地对周围的所有未知能量动手了。

    仅仅刹那之间，黑色的源力与这些未知物质组成的能量碰撞，震荡，撕裂，消融，同化，……数之不清的力量作用在源力之上，夜枭只感觉一记重锤砸在自己的身上，浑身鲜血渗出。

    一个瞬间，夜枭就已经变成了一个血人，但他没有停止进攻周围的一切，这些能量已经狂暴，他只能尽快撕开一条通道，才有机会逃出去。

    进入虚金星域，是面对恶沙之母的一线生机，但是虚金星域本身的危险，同样是九死一生。

    大约半个小时之后，夜枭的身影重新出现在了一片金黄的世界中，满身狼狈。

    他不敢再轻易移动了，不过周围的一切也有了变化，原本山清水秀的黄金大地，现在变成了无垠的黄金草原，他看到了周围数百上千的人影，全都呆在原地不敢轻易动弹，最近的距离他只有十来米。

    夜枭的出现引起了周围人的注意，待看到他身上的模样后忍不住表情上扬。

    “这么快就中招了？兄弟要不要再走几步，你接下来的运气应该是好的一面。”

    “是吗？”夜枭听完后呵呵一笑，然后抬脚就是向后走去，并且速度越来越快。

    “看吧，你刚经历了一场能量潮汐，接下来走的路应该都是正常的。”那开口之人一喜，记住了夜枭走过的每一步，他必须要尽快走到那边去，否则夜枭走的路要不了多久就会变化。

    “不过，他为什么这么着急？”脑海中闪过短暂的思考，那人就感觉到了头顶忽然暗了下来。

    虚金星域会有除了金色之外的其他颜色？身体猛地一颤，那人再也顾不得什么空间变化，脸色惨白疯狂冲向夜枭走过的方向。

    虚金星域不只有空间变化，还有恶沙之母。

    仅仅一瞬间，他知道了夜枭为什么跑的如此迅速。

    但下一个瞬间，他消失在了原地，不只是出现在了什么地方。

    “什么鬼运气，刚逃出来就遇到恶沙之母！”夜枭脸色难看，在某一个瞬间脚步一顿看向了身下。

    一层金衣，再一次覆盖了他全身。

    金色的光芒并不散射四周，所以夜枭在第一时间便察觉到了周围的不正常。

    他没有遇到虚金星域内的真或者假，而是出现在了未知的地方。

    他停了下来，不敢再继续移动，目光锁定了远处的十来人。

    暑天府的人，然而让夜枭好奇的是，他们为什么能够凑在一起，而且始终处于移动状态。

    十来名暑天府的人也看到了夜枭，但没有在意，，双方之间隔了三四十米呢。

    但很快，他们就停了下来，目光锁定夜枭。

    “你挡住我们的路了。”

    夜枭脸上有了笑容，“那还真是不巧，不如你们和我说说你们为什么能够安然无恙？”

