
　　是的，看起来跟人类完全相似不说，而且，男的英俊，女的艳丽，身上似乎带着一种独特的优雅。跟外面的食尸鬼相比，当真是完全如同天地般的巨大差距。

　　一个丑陋狰狞，一个是优雅俊美。似乎完全就是两个不同的种族。

　　但显然，他们是同一个种族。

　　在他们面前的桌子上，赫然放着巨大的盘子。在盘子上，赫然可以看到，放着一具具尸体，那是........一名名孩童的尸体。甚至有刚刚出生的婴儿。如今，全部都变得一片冰冷，躺在面前，变成这些异族口中的美味佳肴，与成年人类相比，这些幼童的尸体，显然更加的鲜美，更加的得到他们的钟爱。

　　他们........在吃尸体。

　　他们，同样是食尸鬼。

　　只是，显得更加的高贵。仿佛是食尸鬼中的贵族。

　　在吃起尸体时，这些人脸上露出一种极致的享受之色，而且，在吃的过程中，身上的气息都似乎在不断的变强，产生变化。变得更加强大。

　　“人族的尸体比其他种族的尸体更加鲜美，在诸多尸体中，能排进前十。”一名优雅的食尸鬼说道。

　　“恩，人族就是大地上的稻草，吃掉了还会再长，他们的繁衍速度很快，而且，人族的婴孩幼童肉质最鲜美，吃的越多，我感觉距离蜕变进化已经没有多少距离了。”

　　“我吃过狼人族的肉，皮糙肉厚，肉中还带着一股子腥气，不好吃，应该排名在后。”

　　这些食尸鬼一边吃一边谈论。最后还讨论起那个种族的血肉尸体更加好吃，更加的鲜美。说的可谓是十分激烈。

　　显然，在他们的食谱上，人族，依旧是名列前茅。

　　食尸鬼，这就是一座食尸鬼部落。

　　不过，这些拥有人类外表，看起来跟人类没有区别的食尸鬼，就是食尸鬼中的贵族。

　　食尸鬼又称喰种，是一种只能食用各大种族血肉的亚人种。一般情况下外表和普通人没有任何区别，但是在战斗或是进食时，眼睛会变成红色。拥有捕食器官赫子，也就是赫子命窍。

　　每个喰种的赫子命窍都不同，威力也不同。这道命窍，几乎就是食尸鬼的核心命窍。

　　而且，喰种只能和喰种繁衍，不能和人类繁衍，也不能与其他种族繁衍，否则胎儿很快就会夭折。喰种身体的强韧性非一般人类可比，他们有异于常人的弹跳力和肢体力量，小伤可以在极短的时间内恢复，即使是骨折之类的重伤也可以在一晚之后痊愈。

　　食尸鬼甚至可以直接吃尸体而快速恢复自身的伤势。在最短的时间内愈合。

　　其能力，可以说相当凶残。

　　也是被很多种族深为痛恨。毕竟，没有任何种族愿意在自己死后，连尸体都被别人给吃掉，那种感觉，绝对不是什么好事。

　　哗哗哗！！

　　就在这时，突然间，在四周传来一阵奇怪的海啸声。

　　为首的一名喰种，也就是食尸鬼首领神色微微一愣，随即拿出一只海螺。

　　是的，就是海螺，而且，还是传音海螺。正是由水族带来的海底宝物，显然，这些食尸鬼不知道从什么途径给弄到手。此刻的潮汐声，就是从传音海螺中发出。这代表着，有讯息传递进来。天籁小说网

　　“怎么回事。”

　　食尸鬼首领开口询问道。

　　“族长，不好了，人族从铁血长城中出来了。”

　　在传音海螺中，传递出一道急促的话音，显得极为的焦虑。

　　“从铁血长城出来了，说清楚，到底是怎么回事，人族不是经常离开铁血长城，外出狩猎凶兽么，这有什么好奇怪的，难道人族还敢在这个时候对外用兵么。”

　　食尸鬼首领听到，微微皱眉道。

　　神色间带着一丝不耐。

　　人族不是没有离开铁血长城的例子，甚至，次数还不说，甚至可以说，数量极多，都是外出狩猎，这一点，不足为奇，在周边区域，向来都是异族与人族的交锋之地，也是缓冲地带。

　　如今，万兽王庭建立，人族大易没有道理会在这个时候贸然出兵才对，应该会想办法蛰伏一段时间才对。

　　“不，是真的，是大易中的精锐大军，而且，是带着一座仙城出来的，一出现，仙城中的神射手就将周边的耳目眼线，射杀大半。那仙城被驱赶，这是大易要对外扩张。大易要对我们宣战了。”

　　传音海螺中传递出急促的话音。显然，带着一丝恐惧在内。

　　能感受到其内心中的震撼与恐惧。

　　“什么？”

　　在用餐的其他喰种听到，眼中都闪过一抹惊骇，下意识的停了下来。这个消息如同一道雷霆般，在脑海中响起。似乎要震动灵魂。

　　心中忍不住生出一丝惊慌。

　　“不要慌，那座仙城是朝着什么方向去的。给我仔细汇报清楚。”

　　食尸鬼首领深吸一口气，将内心中的情绪强行压制下去。

　　仙城，没有谁会不知道大易的仙城一旦出现，会带来什么样的后果，这是由很多异族部落用鲜血来证明的。一旦被仙城镇压，方圆千里内的异族，都会如同泰山压顶。人族一旦将仙城落下，据城而守，那所爆发出的力量，没有十倍于人族的力量，几乎是不可能攻破一座仙城的。

　　仙城不被攻破，那就是荒野中的一根钉子。生根发芽，就是不可拔除的对象。

　　“是我们部落的方向，以仙城的方向速度，我们部落，将会直接挡在那座仙城面前。”

　　传音海螺中传出一道话音。

　　这个消息，顿时让诸多喰种脸色一阵苍白，生出一丝惊惧。

　　这意味着什么，这意味着跟仙城碰面，是不可能逃避的事情，除非是现在就抛弃整座部落，可就算要抛弃部落，那也不是一时半会能做到的。来不及。

　　而且，一旦被人族碰到，看到部落中大批人族奴隶与肉虫，那肯定会引来人族的怒火，毫无疑问，碰到了，就是不死不休，除非一方倒下，否则，绝对不会有第三种选择。

　　要知道，这座部落，距离铁血长城的位置并不是很远，完全可以估算到，仙城出现在这里的时间，一定不会很长，要不了多久就会抵达。

　　“怎么办？族长，你拿主意吧。”

　　一道道目光看向那名喰种首领。他的名字叫做喰无畏。

　　“以仙城的速度，恐怕我们是避不开了，一旦人族知道我们部落，那肯定不会饶过我们，一定会与我们杀过你死我亡。不到最后，誓不罢休。既然避不开，那我们喰族也不会畏惧退缩，真要厮杀，我们食尸鬼又怕过谁，我们的目标是什么。”

　　喰无畏大声说道，眼眸中已经露出一丝坚定之色。显然，已经做出决定。

　　“将龙凤搬上餐桌！！”

　　所有喰种听到，眼中露出一抹炽热的火焰，毫不犹豫的发出一声呐喊。

　　是的，他们的目标是将真龙凤凰一起搬上自己的餐桌，成为自己的食谱食材，真正是吃吃吃，无所顾忌。只要是尸体，龙凤也要搬上桌，摆在面前，龙也要吃掉。

　　自然，他们的胆子之大，毋庸置疑。

　　“人族既然是驾驭仙城而来，我们要如何抵挡，甚至是击破那座仙城。人族的实力不弱，尤其是大易王朝，那是人族中的一大另类。实力强大的不像话。”

　　有食尸鬼开口询问道。

　　打要打，可要怎么打，这还是一个问题。

　　大易的强大，是他们谁都清楚的，尤其是大易军队，连当初的兽人大军都没有办法攻破铁血长城。

　　“哼，人族有仙城，我们食尸鬼也不是吃素的。我打算布下食天大阵，就算人族有仙城有如何，我要让人族有来无回，灭掉人族的威风，不管有多少大军，只要敢来，那就让他们全部变成我们的口粮。食物。”

　　喰无畏冷笑着说道，眉宇间，流露出一丝疯狂。

　　“好，就布下食天大阵。让天下万族知道我们食尸鬼的厉害，看看天下间还有什么种族敢瞧不起我们。”

　　其他喰种听到，一阵犹豫下，最终一咬牙纷纷表示赞同，这已经是没有办法中的办法，灭族的危机就在眼前，已经没有什么好顾虑的。

　　食尸鬼中快速做出决定。

　　实则，也是根本没有时间给他们考虑。

　　轰隆隆！！

　　他们已经开始听到地面的震动声，这种来自大地的脉动，让所有食尸鬼都知道，那座仙城真的是朝着他们所在的位置而来。已经没有办法再躲避。

　　....................

　　仙城的速度极快。而且，仙城更是庞然大物，所到之处，来不及避让的凶兽，纷纷被碾死。一路走过来，完全就是一条鲜血之路。

　　不过，关羽并没有放松任何一丝警惕之心。

　　这已经是深入荒野，任何情况都有可能发生。

　　妖魔鬼怪，异族凶兽，谁都不知道在下一刻会遇到什么。

　　现在唯一有优势的，就是不给其他异族太多的准备时间，以有备对不备。占据最大的优势。

　　“救命，快来救我们。”

　　“救命啊，我们是人啊，谁来救救我们。”

　　不知不觉中，已经来到食尸鬼所在的城镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1014章 食尸鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 