    ......

    史蒂夫有些不敢相信的打开自己的体检报告，只见上面代表着合格的印章，静静的落在了检测报告的结果上，

    姜明半靠在征兵处的门框边，看着拿着体检报告，有些愣愣的从屋内走出来得史蒂夫笑问道：

    “怎么样，这次通过了吗？”

    史蒂夫看到姜明，顿时脸上露出了一个大大笑容，

    “姜，我通过了，我终于通过了！”

    “恭喜你，愿望成真！”

    姜明上前祝贺道，

    “要告诉巴基吗？他正在舞池里和安妮卡跳舞！”

    史蒂夫走到门口，远远的看着舞池中的巴基低声道：

    “算了，还是不告诉他了，我怕他会担心，明天他就要去英国了，就让他渡过一个愉快的夜晚吧！”

    ......

    夜晚，十点，布鲁克林区，

    史蒂夫家的房子里，姜明坐在沙发上，接过史蒂夫从冰箱里拿出的冰可乐，满足的喝了一大口问道：

    “这么说，你明天上午就要去征兵处报道，然后去往训练基地接受训练了！”

    “是的，明天上午九点出发！”

    史蒂夫的脸上满是笑容，

    姜明脑子转了转，然后开口道：

    “史蒂夫，我有个建议，不知道你同不同意！”

    “什么建议？”

    史蒂夫诧异道，

    姜明将手中喝完的玻璃可乐瓶，放在桌子上缓缓道：

    “史蒂夫，你也知道，我今天是第一次来到这个城市，所以我需要一个住所，而你明天要入伍，房子也就空了下来，

    所以我的意思，是不如你将你的这房子先租给我，至于租金方面，由你来定，你觉得呢？”

    史蒂夫的家在布鲁克林区，距离姜明计划去上的哥伦比亚大学，估计也就十几公里，不算多远，

    当然，这不是主要原因，毕竟他完全可以在哥伦比亚大学附近买一套房子，他又不缺钱，

    主要是目前，他在纽约这个城市属于黑户，也就是没有身份的人，买房子办手续等等，不光是需要身份证明，还要花时间，

    不如就先住在史蒂夫这里，等他把所有事情都搞定了，再去买一个大一些的房子居住，

    关键，他选择来这个世界，其实提升实力是一方面，但也不是最主要的目的，最主要的是，想要再体验一下现代的生活，

    不管是选择在史蒂夫这个居民楼生活，还是去哥伦比亚大学学习，其实都是一种不错的体验，

    听到姜明的建议，史蒂夫想了想，然后点头道：

    “没问题！”

    对于史蒂夫来说，他明天就要入伍了，到时候上了战场，可能再回来已经是几年后了，也可能就回不来了，房子空着也是空着，租给姜明的话也不错，

    当然，更重要的是，白天姜明有出手帮助过他，经过这大半天的相处，姜明给他的印象也十分的不错，算是个值得交的朋友，

    ......

    午夜，明月高挂，纽约的夜晚仿佛不夜城，灯光依旧闪耀，

    姜明从客房的床上缓缓起身，然后来到窗前，体内法力涌动，念咒道：

    “缩地成寸步千里，翻山越岭履平地！”

    然后他脚一抬，人已经从房间里消失，再次出现，已经是在楼下街边的某处阴暗巷子中，

    减小法力的输入，用着缩地成寸之术，姜明开始一闪一闪的在纽约灯火通明的街头不断的前进着，

    大约五分钟后，他便出现在了一家银行的门口，这家银行是今天他和史蒂夫坐双层巴士回来时看到的，

    观其外表和占地面积，应该算是一家比较有实力的银行了。

    姜明的储物戒指里有着堆积如山的黄金和各种贵重物，但是却没有一张美元，为了明天能付的起房租，也为了他未来十年时间，可以潇洒的在这个世界生活，

    他果断的趁着夜色，找到了这家规模看上去比较大的银行，

    当然，他可不是来抢银行的，作为一名天仙级别的强者，他还不至于做出，这么没有品的事，强大的实力自然需要强大的心去掌控，

    姜明做事一向还是比较讲究原则的，也有着自己的底线，恃强凌弱、鸡鸣狗盗之事，他也不屑为之，

    他一向信奉的都是等价交换！

    ......

    由于银行属于密封的空间，姜明无法用缩地成寸直接进入，所以他干脆选择了强闯，

    为了避免留下影像，在强闯前，他先用面罩挡住了自己的脸，

    为什么不用变身术？

    变身术说到底只是一种欺骗视觉的幻术，并不能像孙悟空的七十二变一般，直接改变基因，化作另一个人或者是生物，

    这种幻术类的法术，可以欺骗人的视觉，甚至是精神，但是却欺骗不了冰冷的机器！

    所以在现代社会，不光变身术，就连腾云驾雾之术，无非必要也得少用，

    因为可能你飞着飞着，就不小心被卫星给拍到了，

    当然，倒也不至于像钢铁侠那样，被人家雷达扫描到，以为是敌方战机，直接用导弹轰击，

    姜明如果被雷达扫描到了，顶多也就以为是大型鸟类罢了，毕竟他身上可没有钢铁战衣，不过如果被卫星拍到，事后肯定还是会进入政府和军方的视野的，

    尤其是二战后，各个国家都在秘密研究，想方设法的制造出属于自己的超级战士，

    ......

    带好面罩后，姜明人影一闪，已经出现在了门口，

    手中几粒黄豆连弹，直接将银行门口的几个监控打掉，然后手心中暗劲一吐，震坏了银行的锁芯，推门走了进去，

    也就在姜明走入银行的瞬间，整个银行的报警系统突然就响了起来，

    没有管响起的银行系统，姜明一边弹黄豆销毁银行内所有可能拍摄到他的监控，一边大步流星的向着银行后方，存放现金的金库走了过去，

    一路破坏监控，震断锁芯，姜明来到了一面完全用厚重钢铁，制作而成的金库大门前，

    “掌心雷！”

    只见姜明手一抬，一道强大的雷霆从他的掌心发出，直接将那钢铁大门轰出了一个大洞，

    走进金库，姜明手一抬，用意念将金库里那一沓沓的美刀收进了储物戒指里，然后又从储物戒指里搬出了小山一样的黄金，扔进了金库中，

    ......

