    第119章测试

    听得苏格那淡淡的声音，所有人都是有些震惊。

    池听风看向苏格的目光更是锐利了几分，那本就冷峻的面孔，更添几分凌厉。

    就连副院长辰万，都忍不住向苏格投去惊讶的目光。

    “我靠，你来真的啊！”鲁星云有些目瞪口呆。

    他还以为苏格刚刚是在说大话呢，没想到苏格竟然真的申请加入极武峰。

    佣兵学院众多教官与学员们也是张大了嘴巴，现在的新生都这么虎的吗？

    刚刚才走了一个池听风，现在又来一个……

    池云飞的目光在苏格身上停留了一下，随即收回目光，对身前的教官说道：“继续办理入院手续吧。”

    一个涅槃境二重的小娃娃，还没资格令他关注。

    “额，好，大人稍等。”那教官急忙替池听风登记信息。

    极武峰石碑前。

    殷胜打量着苏格，旋即缓缓说道：“苏格，年龄十八岁，修为涅槃境二重，能量强度极等……潜力综合评定：极等。不错，你的能量强度符合极武峰的要求。”

    此话一出，周围众人都震惊了。

    涅槃境二重！

    能量强度极等！

    潜力评级极等！

    这一届新生中不是只有池听风与鲁星云两位潜力极等的天才吗？

    这个苏格是从哪里冒出来的？

    “我去……兄弟你牛啊！”鲁星云惊诧不已，“修为这么高也就罢了，能量强度竟然达到了极等。”

    难怪这么自信，敢申请加入极武峰。

    池听风一直留意着极武峰石碑这般的情况，当听到殷胜的话语以后，目光不由得落在苏格身上：“能量强度极等？比我还高……”

    苏格似乎感受到池听风的目光，转头看了过去。

    两大天才的目光在空中交汇，使得周围的气氛都瞬间紧张起来。

    “想不到这届新生中，除了我和鲁星云以外，还有一个潜力极等的天才。”池听风注视着苏格，战意涌动。

    苏格目光越过池听风，落在池云飞身上。

    他从来都没把池听风当作对手，因为他眼中的对手只有一人，天才剑圣池云飞。

    不过池云飞成名数百年，早已登临圣境，他现在还不是对手。

    “他在看我？”池云飞的感知何等敏锐，虽然苏格看似在注视着池听风，但池云飞十分确定，苏格是在看他，“呵，有意思。”

    似乎察觉到池云飞的目光变化，苏格收回目光，转头重新看向前方的殷胜。

    “学长认识我？”苏格问道。

    他很确定，自己以前并未见过殷胜，可殷胜竟然一口就说出了他的信息。

    “我跟夜逍遥关系不错。”殷胜那冷峻的脸庞，罕见地露出一抹笑意，“你的信息，是夜逍遥告诉我的。”

    “夜大哥……”苏格恍然大悟。

    “虽然我跟夜逍遥关系很好，但你别指望我徇私帮你。”

    殷胜认真道：“想要加入极武峰，除了能量强度达到极等外，还需要能量控制达到极等……如果你无法通过接下来的测试，同样不能加入极武峰。”

    极武峰的规矩不可破。

    天才剑圣池云飞都无法越过这规矩，更遑论苏格？

    “我明白。”苏格点点头。

    “兄弟加油，我相信，你一定可以通过的。”鲁星云哈哈一笑，“最重要的是，别让池听风那家伙一个人把风头出尽了。”

    虽然鲁星云也是潜力评级为极等的天才，但他受到的关注远不及池听风。

    这一届新生当中，池听风无疑是最受瞩目的天才。

    “学长，可以开始了吗？”苏格看向殷胜。

    殷胜点点头，从储物戒指中取出一块石盘，石盘上刻着极其复杂的纹路。

    只见殷胜指着石盘，说道：“看到这石盘上的纹路了吗？你只需要控制能量，绘制纹路，令石盘安然无损，便可通过测试。”

    目光移向石盘，当看到那复杂的纹路时，苏格不由一愣：“这是……”

    这纹路，苏格十分熟悉！

    他当初所见过的魔魂石，其表面的裂纹，与这石盘的纹路如出一辙。

    虽然每一颗魔魂石表面的裂纹都不一样，但都有着相似的特点，而这石盘上的纹路，恰好有着相同的特点。

    不过，石盘上的纹路，比魔魂石的裂纹要简单不少，应该是被人为省去了一部分，降低了绘制难度。

    “是巧合吗？”

    苏格若有所思。

    “这纹路的确非常复杂，但也正因为复杂，绘制出这纹路，才能够证明能量控制为极等。”殷胜以为苏格愣住是因为震惊，还特地给苏格解释，“另外，我得提醒你，这石盘的材质十分特殊，如果绘制的纹路完美覆盖石盘的纹路，石盘将安然无损，可如果你绘制的纹路与石盘的纹路不同，即使只有一点点的区别，整个石盘都将顷刻化为齑粉。”

    顿了顿，殷胜提醒道：“你有三次机会，如果三次都失败，就代表测试失败。”

    失败，便意味着被淘汰。

    周围众人都紧张起来，他们十分好奇，苏格的能量控制到底达到了什么等级。

    难道这一届新生中，真有人能加入极武峰？

    “三次机会？哈哈，你们也太小瞧我兄弟了。”张麟一看那石盘纹路，顿时笑了起来，没有人比他更了解苏格的能量控制是何等恐怖。

    如果说极等之上还有着更高的等级，他相信，苏格必定是那个更高等级的存在。

    “唉，只可惜，苏格加入极武峰，我们几兄弟以后聚会的时间就少了。”张麟叹息道。

    极武峰石碑前，苏格微笑对着殷胜说道：“多谢学长提醒。”

    殷胜淡淡笑道：“你准备一下吧，测试马上开始。”

    “不必准备了。”苏格淡然一笑，倒也不是故意耍酷，这样难度的纹路绘制，他并不觉得需要什么准备。

    只见他手掌轻轻伸出，指尖释放一缕能量，随着指尖轻轻划动，那一缕能量在胸前迅速凝结为石盘纹路模样的阵图。

    整个过程，只用了短短几秒的时间。

    “好了。”苏格控制着能量阵图覆盖下方的石盘纹路。

    刹那间，那能量阵图镶嵌在石盘纹路中，严丝合缝，就好像它本身就是石盘的一部分。

    石盘仿佛被激活了一般，表面散发淡淡的荧光。

    看着眨眼间就被激活了的石盘。

    殷胜愣住了。

    副院长辰万愣住了。

    天才剑圣池云飞愣住了。

    众多教官、学员们愣住了。

    所有的新生，也都愣住了。

    所有人都目瞪口呆，用着看怪物一般的目光看着苏格。

    感觉到周遭诡异的气氛，苏格一怔，疑惑地看向殷胜：“我这……有什么问题吗？”?

