    很微妙的，威廉能感受到蕾梅黛丝还在继续手上的工作。

    “此时”的她依旧在燃烧着自己的魔力，尝试将自己的时间闭环，将自己作为一个现象固定下来。

    即便作为神域级的强者，以她个人以太域中的魔力作为燃料，最终能够固定下来的现象也不过只是一些极为细微的事情。

    比如成为某座灯塔上会在暴雨夜出现的幽灵，或者成为月亮上偶尔能观察到的一颗细小黑子。

    或许这个世界上很多传说就是这么来的。

    至于对方在做什么……按照那个塔克玛教团成员的说法，她打算以自己为契子打入历史之中，连接“威廉·凯恩”与“第八圣灵”这两个概念。

    威廉·凯恩这個名字也算是接受过帝国八百年的供奉，其中所蕴含的信仰足够作为燃料推动完成闭环。所以她打算以一千零八年前的威廉作为仪式的主体，以自己化作媒介的闭环，将一千零八年一千后的信仰送回到过去。

    一旦成功，圣灵的力量本就是自有永有的东西。

    当然，这样一来威廉与蕾梅黛丝自然都将会成为现象被固定下来。威廉虽然不清楚自己会不会保留住自我意识，但蕾梅黛丝肯定是完蛋了的。

    所以他直接开口道：

    “我回来跟你现在正做的事情没有半点关系，赶紧停下来吧。”

    “不，你别骗我了，审判长大人……”

    预料之外莫名其妙的回答。

    很奇怪的一件事情，明明对方是一团无数虚影重叠，普通人光是看一眼就会头晕脑胀的形象，但威廉却能够切实的感受到对方脸上严肃而哀伤的表情。

    “我骗你什么了？”

    威廉连忙问道。

    “我能感受到您现在的存在极为的不稳定，就好像是虚幻的泡沫，您其实并没有能真正的回到现世对吧？”

    “哈？”

    威廉这个时候才想起还有这一茬。

    “你等等……等一下。”

    威廉连忙抬起手有些荒乱的打算解释道。

    “现在的您只是真正威廉·凯恩大人的力量碎片而已，他并没有真正的归来。”

    威廉捂住了自己的额头，这个误会大了。

    “这是用【镜影】创造出来分身……”

    他立马解释道。

    “是这样么……”

    对方神情寂寥的笑了一声，无数张重叠的脸同时露出一副“果然如此”表情。

    自己刚刚话好像反而佐证了对方的猜测……

    于是他赶忙继续说道：

    “我的意思是指，他，呸，我的本体现在在黎明要塞附近，因为一些麻烦的原因才不能过来，所以才让……”

    在循环时间之中，他只能沿着自己的时间轴移动。因此，即便两人之间不过几米的距离，他除了解释之外，好像也干不了什么别的。

    但对方好像并没有理睬威廉的话，反倒是的身上的重影开始愈发的凝实了起来。

    所有时间上的自己归一，不存在过去与未来，这是闭合自己时间轴的前兆。

    “审判长大人，这大概是我唯一能为您做的事情了。”

    随着蕾梅黛丝的声音再一次响起，随即四周的一切开始逐渐崩解变幻。

    “别TM自顾自的帮我下决定啊，你TM给我等下一下！”

    这一次，急得有些跳脚的威廉直接吼出了声。

    蕾梅黛丝被威廉这么突如而来的动静给吓了一跳，她手上的动作也停了下来。

    “这一千多年的时间把你变得这么轴了吗？”

    “而且我也不想当什么狗屁第八圣灵啊！”

    威廉继续吼道。

    先前那个塔克玛教团成员的话，令威廉想明白了很多问题。

    游戏中的设定与背景资料一直都是以史书的形式留下的记载，官方从未曾使用过“权威”的口吻确定一件事情究竟是什么样的。即便是官方推出的设定集，也是假借一名历史学家之口，将大量的资料进行收集整理，甚至在里面不乏相互矛盾的文献。

    在玩家群体中对于虚无君王，对于圣灵，对于各种不朽的存在的本质，都有着许多不同的猜测。

    在这方面，他相对于这里的土著，除了所拥有的资料更加全面之外，并没有什么太多的优势。甚至于自己经过唯物教育而形成的惯性思维，可能会在某些时候成为理解这个世界的阻碍。

    但时间分层的这个理论却是打开了威廉的思路，令许多的疑问都获得回答。

    神明的不死性从何而来？所谓的权柄究竟是什么？圣灵们又到底身处何方？

    这一切问题的答案，都可以用另一重时间来解释。

    死亡本就是个因果概念，权柄则是会重复上演的大大小小轮回，而圣灵们则是在循环时间里存在着。

    这却是让威廉回想起了自己曾经在现实世界读到过的一些神话故事。

    古代北欧人认为，冬天的到来是因为春之女神被冰巨人族所绑架。而每当这个时候，雷神托尔便会拿起自己锤子去到冰巨人的地盘去拯救春之女神，他敲击产生的火花成为了闪电，预兆着春天的到来。

    当初威廉觉得这个故事最说不通的一点在于，假如属实的话，那就意味着每年春之女神都会被冰巨人给绑架一次，而雷神托尔则是每年都要去过去拯救一次女神。

    以人类的眼光来看，这帮神明也太过于不长心眼了一些吧？

    当然，在现实世界里，春天的到来并不是依赖春之女神的吹拂，雷电也并不是雷神锤子砸出来的火花——实际上所谓的雷神是个外星人的可能性都要比这个大，说不定比起锤子他更喜欢用斧子。

    然而类似结构的故事，在这个世界的神话中却是比比皆是。

    最典型的，黑水沼泽地区神王奥卡与死神维拉的王寇转换神话。如果以凡人的视角去思考的话，简直会觉得祂们不可理喻——就不能在成为王以后，安安稳稳的给自己的手下败将补上一刀吗？又或者不把对方发配到冥府担任死神，而是换一个神职给祂当很难吗？

    而更要命的是，跟现实世界不同，这些神话故事基本上都是真实的——因为凡人是真的能从模仿那些神话事迹中获得力量，这一点无人能够去质疑，等同于铁一般的证据。

    但如果按照这个结论推演下来的话，好像就只有一个可能了——那些神明实际上都是一群弱智，智商可能连一些小孩子都不如。

    但现如今，威廉明白问题出在哪里了。

    神明真实存在没错，但祂们处在另一重的时间之中。

    凡人尝试从那些神话故事里推演出祂们社会结构的尝试是极为愚蠢的行为，因为神话故事本身就是祂们所处的循环时间。

    而这个理论更是加深了威廉先前一直坚定的那个信念。

    圣灵也好、古代神明也好，甚至是虚无君王也好，他都可以去利用祂们的力量，但绝不能放弃自己人类的身份去成为祂们。

    就好像他可以利用潮汐、季节与月相击败自己的敌人，但不能让自己成为潮汐、季节与月相的本身。

    若不是以凡人的身份获得胜利，那么最终的一切都毫无意义。

