    来自龙域，是一条真龙！

    听到罗伯斯的这句话，龙神殿之中的陆天龙和皇龙神等人全都被惊呆。

    龙域！

    陆天龙曾经听罗伯斯说起过这个地方，他说他就是来自龙域，貌似龙族的祖龙也在那里。

    虽然陆天龙不知道龙域具体是哪，但是他能够猜到，这必定是突破生死劫之后才能去的地方，而且必定是个非常强悍的地方！

    真龙……

    这件事更让陆天龙感觉到震撼。

    这个世界上，竟然真的有龙存在？

    一直以来，龙都是存在华夏的一些远古传说之中，现在人都从来没有谁亲眼看到过。

    甚至认知远超普通人的陆天龙，在见识了古族的奇妙之后，也始终觉得这天下不可能真的有龙存在。

    可现在，罗伯斯告诉他，现在龙神殿之中飞舞翻腾的，是一条真龙！

    这特么的怎么可能！

    “吼！”

    又是一声龙啸起。

    层层叠叠的音浪像是波涛汹涌的巨浪，直接朝着周围的众人横扫过去。

    “砰砰砰！”

    连续几声闷哼响起，陆天龙和皇龙神还稍微好点，但其他的几位龙神都已经控制不住连续后退，他们脸色苍白，嘴角都已经渗出鲜血。

    加上刚才已经重伤昏迷的石龙神，负责防护的诸位龙神现在都已经不同程度受伤。

    那条真龙就这么盘旋在龙神殿的上空，有着俯视天下的威严，它的目光从下面的陆天龙和皇龙神等人身上扫过，带着一丝明显的不屑。

    似乎是觉得陆天龙这群人太不自量力，竟然还想阻止它。

    “很狂？”

    陆天龙不愿意了。

    看到石龙神倒在地上陷入昏迷，看到兵龙神等人脸色苍白嘴角挂着鲜血，他狠狠咬牙向前跨出一步。

    真龙又如何？

    实力狂暴又如何？

    他还真不信这个邪，想看看这真龙究竟能够恐怖到什么程度，是不是真的能够将在场的这些人全都横扫！

    “天龙，你要做什么？”

    看到陆天龙越众而出，似乎要挑战龙神殿之中的这条龙，皇龙神发出一声惊呼。

    “天龙，你不要命了！”

    罗伯斯也已经发觉不对，脸色顿时一变朝着陆天龙大吼道。

    在他们看来，陆天龙以自身实力去对抗这条真龙，简直就是鸡蛋碰石头！

    “凌月，助我一臂之力！”

    陆天龙却没听他们的话，而是扭头朝着苏凌月的方向大喊一声。

    “好！”

    苏凌月表情严肃，没有任何犹豫直接点头。

    “嗡嗡嗡！”

    在她答应的瞬间，她头顶上幻化出来的那朵白莲开始急速的旋转起来，接着便是一道道白色光芒闪耀而出，直接朝着陆天龙笼罩而来。

    陆天龙别无选择必须拼，否则按照这真龙恐怖的实力，众人只是防御的话根本抵挡不住。

    只有一拼，或许还有一线生机！

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，他身体外包裹着一层白莲光芒，那是强大的圣龙神之力，让他身体内的战龙神之力也根本涌动起来，似乎更强了几分。

    接着，不败神龙虚影出现，飞舞盘旋在他的身前，同样威风凛凛看着前方的那条真龙。

    看到不败神龙虚影的出现，那真龙似乎从鼻孔里面发出一声冷哼，表情同样孤傲，似乎完全没有把不败神龙虚影放在眼里。

    “吼！”

    接着，在陆天龙的操控下，不败神龙虚影朝着那真龙横冲直撞而去！

    现在陆天龙的实力在众人之中属于最强，甚至都已经超越了皇龙神，他现在借助苏凌月白莲之光，发动的全力攻击自然非常恐怖。

    但是……

    “砰！”

    在不败神龙虚影冲过去的瞬间，那真龙身体一摆，一条龙尾直接扫来。

    一声爆响，不败神龙虚影直接崩裂，甚至没有给那真龙造成一丝一毫的麻烦！

    “蹬蹬蹬！”

    不败神龙虚影爆裂，让陆天龙的本体也遭受创伤，连续倒退了好几步，嘴角也已经渗出了一丝鲜血。

    这真龙实力，竟然如此强悍！

    所有人再次被震惊，看到陆天龙连近身都没机会就被击退，让皇龙神等人心中全都涌起无尽的绝望。

    “吼！”

    似乎是被陆天龙的主动攻击激怒，那真龙眼神变得凶残起来，又是一声龙啸，身体一晃，仿佛幻化出了好几道残影，开始在这龙神殿之中拼命的游走攻击。

    “砰砰砰！”

    所有力量与之接触，全都被直接横扫，兵龙神等人倒飞出去口吐鲜血，根本抵挡不了分毫！

    “咔嚓，咔嚓！”

    在这真龙的力量肆虐下，龙神殿也开始出了问题，地面上出现道道纵横交错的裂纹，迅速朝着四周扩散出去。

    整个龙神殿开始剧烈的颤抖，看着这阵势，恐怕用不了多长时间，整个龙神殿就将要彻底的崩塌。

    “该死！”

    罗伯斯咬着牙骂一声，双手仍在快速的结成隐晦发音，企图想要控制半空之中已经发疯的真龙。

    但就算以他突破了生死劫的力量，竟然都无法束缚这真龙，只能看着它在龙神殿之中逞凶！

    “再来！”

    眼看所有人都要抵挡不住，龙神殿都快要崩塌，陆天龙咬着牙再次向前跨出一步。

    这一次，他几乎毫无保留释放出了所有的站龙神之力，准备再一次硬抗这真龙。

    “来！”

    后面脸色苍白的苏凌月也毫不犹豫，再次催动白莲旋转的同时，突然手指一抖，一滴殷红的鲜血直接朝着白莲而去。

    天命之血！

    “嗡！”

    接触到天命之血，那旋转的白莲陡然膨胀，耀眼光芒闪烁着，就像是一个小太阳一般，让人根本不能直视。

    光芒闪烁，全都撒向陆天龙，接着来陆天龙就仿佛披上了一层白光金甲，仿佛天神下凡一般！

    “哪怕是条真龙，今天我也要将你降服！”

    陆天龙一步一步走向前，浑身闪耀着的光芒和战龙神之力融合，产生更为强大的力量。

    真龙又如何？他今天，就要逆天改命！

    “吼！”

    似乎听明白了陆天龙的话，那真龙目光变得凶残起来，也变得更加的暴躁。它铜铃大的眼睛死死盯着陆天龙，带着压抑不住的怒火，再不去管其他那些人，又是一声龙啸，以无敌姿态朝着陆天龙狠狠冲撞而来！

