    第721章 长得真是不错   

    褚良敲开陆禹东办公室门的时候，陆禹东正坐在自己的座位上抽烟，出神。

    

    敲门声打断了他的思绪，他一声“进来”，带着若有似无的意思，甚至还有点儿生气，觉得是外面的人打断了他的思考。

    

    褚良进来了。

    

    “师兄，芬.兰那边瑞.航国际贸易的顾总来了，您要不要会见一下？”

    褚良问他，但是，褚良看到陆禹东完全心不在焉的样子，又问，“怎么了？”

    

    陆禹东才把烟蒂掐灭在烟灰缸里。

    

    “褚良，你说我是不是做错了？”

    陆禹东深深地皱起眉头，问褚良。

    

    “什么？”

    褚良不知道师兄说的是什么。

    

    陆禹东看了褚良几眼，在犹豫褚良的接受程度，最终，他还是把这件事情原原本本地说了，从他一开始就知道杀手的存在，到他故意带两个孩子去商场，因为商场有保安，他给了杀手可乘之机，却让杀人无路可逃，然后，他故意叫错了舒庆瑜的名字，舒庆瑜被杀，凶手落网，他成功地制造了一个案子，本来能预防的事情，他没有预防，生生地把杀手的“杀机”变成了现实。

    

    褚良听了，撇了撇嘴，没有立即发话。

    他对舒庆瑜那个孩子不怎么认识，但他觉得，秦青教育的孩子，好不到那里去。

    

    “你这是舍得了孩子，套着了狼。

    姜瓷不理解？”

    褚良又问。

    

    “对。

    她不舍得孩子，只想放虎归山，可既然对方动了杀机，他迟早都有卷土重来的一天。”

    陆禹东解释。

    

    褚良又点了点头，“要不要我去给你们做个和事老？”

    

    “我在他眼里，比杀人犯还凶狠，无所谓了。”

    陆禹东苦笑一下，“除非她自己想通，否则，谁说都不好使。”

    

    “你就这样等着？”

    

    陆禹东摊了一下手，“有什么办法？

    你和刘丹娅还好？”

    

    “挺好的。

    卖青柠小区的事情，我跟她说了，她理解；美人计的事情，她也理解，正在暧昧。”

    褚良说道，“总之还不错。”

    

    “睡过没有？”

    

    显然，陆禹东的这句问话，让褚良颇感意外，“没有。”

    

    “太慢了。”

    

    “哪有师兄你那么快，我们不像你们纠缠那么多。

    哦，对了，要不要去见顾城？”

    褚良又问。

    

    “谁？”

    陆禹东很诧异。

    

    在新东集团，即使再大的业务都是业务部门对接，陆禹东不直接管，他这个位置，很少直接管什么事儿，如果是国外的客户，业务部门会知会公关部，公关部接送，听到“顾城”的名字，陆禹东当然诧异。

    

    “顾城啊，怎么了？

    见鬼了？

    又不是诗人顾城。

    你也不是文艺女青年，干嘛这么诧异。”

    褚良又说。

    

    “见。”

    陆禹东说道。

    

    “这可是师兄你第一次这么爽快，行，他现在就在会议室，走吧。”

    

    “你先走。”

    

    褚良站了起来，“鬼鬼祟祟的，真搞不懂你在干什么。”

    

    他先出门了，陆禹东整理了一下自己的衣服，从镜子里觉得自己的妆容整齐了，他迈着大步去了会议室。

    

    隔着会议室的玻璃门，他看见一个神态以及修养极好的中年男人坐在那里，他的头发微微有些泛白，但始终难掩他年轻时候的帅气，真不愧是当年的当红小生。

    

    陆禹东不晓得他见过自己当年的情人没有。

    

    他觉得，眼前的这个人，应该就是姜瓷的父亲顾城，这父女俩，长得真是不错。

    

    

    

