    三日后。

    武馆门口人山人海。

    为了维持秩序，甚至出动了江城治安组的人，在武馆百米范围内，进行有条不紊的维持。

    全都是为了保护这些人，以免出现争斗的情况。

    在人潮拥挤的门口，前来报名的那些武者，排成了一条条长队。

    甚至，排到了好几条街之外。

    治安组的人，都感觉到了压力，越来越人手不够了。

    还有的一些主道，都出现了交通堵塞的情况。

    在武馆内，地境宽阔。

    尤其是报名处，占地面积相当于一个大型的体育馆。

    于枫站在一处最高的建筑上，望着远处的这番盛况，心中颇为欣慰。

    这，让他仿佛看到了武界辉煌的未来。

    “也不知道两位师父要是看到，会怎么想啊。”

    他甚至有些得意，拍了张照片下来，给两位师父发了过去。

    正在这时候，他收到了一条消息。

    “大叔，你快点来接我，我都进不去了！”

    杨黎如的语音，让于枫不由得笑起来。

    于是，他从后门出去，弯弯绕绕，终于找到了远处的那个女人。

    一身白色羽绒服，包裹着她那曼妙的身躯。

    灵动的双眸，正四处张望着，寻找着她一直期待的那个人。

    还有很多的男人，正用一种惊愕的目光，盯着她。

    仿佛是在想，为什么会有这么漂亮的女人。

    是陪着她的男朋友一起来的？

    若是来参加武馆的入选，绝对不可能！    若不是因为治安组的原因，他们早就过去，想要个联系方式了。

    于枫缓缓靠近，有了些玩心。

    “这位小姐，我有捷径，要不要我带你进去，收费很低的。”

    于枫小声在后面说道。

    杨黎如有些诧异，转过身，打量着眼前的男人。

    这是一个看起来很普通的男人，却非常熟悉。

    她一时间没想起来，自己曾经在龙头武馆的视频中见过。

    “不了，我等人呢。”

    她婉拒道。

    “真的很便宜，能让你不需要等很长时间。”

    “您想想看，如果您能进去，给您的男朋友一个惊喜，他一定很开心。”

    于枫劝道。

    杨黎如被这句话一下子戳中了心里，她立刻动心了。

    “那……多少钱？”

    听到杨黎如回应，于枫忍不住扬起了嘴角。

    “条件不是用钱来买的，陪我逛街就够了。”

    于枫笑道。

    杨黎如眉头微皱，有些不高兴了。

    她正要拒绝，忽然有了些疑惑。

    “你……”    她注视着于枫的眼睛，在那双眼睛里，她没有看到任何污秽的感觉。

    好像，只是一句玩笑的话。

    眼前的男人并不当真。

    她继续盯着于枫，微微歪了歪头。

    忽然间。

    她想起来了！    这不就是龙头商会的太子爷的样子吗？

    也就是装扮之后的于枫！    那双眼睛，越看越熟悉！    她刚想拆穿，却也起了些玩心。

    “好啊，不就是逛街吗，你带我进去吧。”

    于枫被这句话搞得有些不知道怎么接了。

    他只能转身，带着杨黎如穿过了人群，来到了后门，进入了武馆。

    “那个……”    于枫有些迟疑，刚要说话，眼前闪过了一道黑影。

    只见杨黎如使劲儿的捏着于枫的脸，满脸好奇的拽着。

    她本来很期待自己能摘下于枫假扮的那张脸，却发现……    那就是真的！    这让杨黎如瞬间有些惊讶，立刻缩回了手，仿佛触电一样。

    “你……你不是大叔？”

    她愣愣的看着眼前的人，一时间有些错乱了。

    正在这时候，于枫也忍不住笑了。

    原来，杨黎如以为自己就是于枫，可是实验一番，发现不是，便慌了。

    “放心吧，我在人偶服里的时候你都能认出来，现在换张脸就认不出了？”

    于枫笑道。

    杨黎如的脑海中，顿时闪过了那幕画面。

    是自己和他一起打零工的时候，装扮成人偶的过往。

    她的双眼中立刻出现了欣喜而激动地神色。

    “大叔！”

    她甚至出现了泪光，张开手想要抱住于枫。

    可是，又看到了于枫的那张脸，顿时变得犹豫。

    不敢下手了。

    杨黎如看着于枫，问道：“你……你的脸……”    于枫捏捏自己的脸，笑道：“别担心，还能变回原来帅气的样子，现在只是用了易容术。”

    “易容术？”

    杨黎如听着这个词并不陌生，经常在电视中看打过。

    不过，哪有真的把自己的脸改变的。

    要不是于枫说出了人偶服的事情，她还真的不相信。

    “你……”    杨黎如一时间还是有些接受不了，甚至是怀疑。

    她思来想去，为了确认眼前的人，问道：“那你说，你和我第一次见面，是在什么地方？”

    于枫无奈的摇了摇头，道：“你房间水管破了，我帮你修好的。”

    “为了感谢，给我买了一袋小笼包，外加大饼油条和豆浆。”

    “要是还不相信，我还有很多的事情要和你说。”

    于枫正回忆着过往的时候，忽然感觉身前一软。

    只见杨黎如紧紧地抱着自己，生怕自己跑了一样。

    “大叔……终于见到你了，摸到你了……”    “我好想你啊。”

    杨黎如将头深深埋在了于枫的胸口，一脸的不舍。

    于枫的嘴角微微扬起，揉了揉她的小脑袋。

    “我也是啊。”

    他何曾不想一直守着杨黎如呢？

    两个人就这样抱了好长时间，似乎都忘记了，今天是个重要的日子。

    “走吧，还有正事儿呢。”

    于枫拍了拍杨黎如的后背，轻声道。

    杨黎如这才从于枫的怀中离开，一脸深情的仰起头。

    只是，在看到了于枫的样子后，骤然收敛了深情的目光。

    “大叔，你说……我这算不算出轨啊？

    感觉和另一个人谈恋爱的样子。”

    杨黎如有些质疑道。

    于枫脸色一黑，忍不住弹了杨黎如洁白的额头一下。

    “别乱想了，是不是最近又看什么狗血剧了？”

    “哪有……”    杨黎如微微嘟着嘴，心想自己看的那部电视剧，还是你三叔的公司拍的呢！    于枫又道：“走吧，我带你去看看这座武馆。”

    随后。

    他便领着杨黎如，开始参观武馆的各个地方。

    还将一些武馆的选拔规矩，一并和杨黎如说了。

    “想要进入武馆修行，并不是说报了名就能进来，还是需要一定的资质测试。”

    “比方说，需要看骨相。”

    “武者，并不是要从小修武才能练到极致的。”

    “只要骨相足够好，即便是四五十岁才开始修道，一样能有强大的实力。”

    

