    第596章

    匕首的寒芒袭来，傅尘寰眉心一跳。

    立刻一把抱住洛清渊，将她拉至身侧，随即抬脚一踹，踹掉了那杀手手中的匕首。

    萧疏也立刻冲进了书房，与那杀手打斗了起来。

    傅尘寰低头看着怀中的人，看着她满身的伤痕和鲜血，脸色难看极了，“你接近符兆，接近符家，为什么不告诉本王？”

    “你孤身一人，是来送死吗？”

    洛清渊撑着身体站稳，脑海中都是蔺拂雪消失前那一幕，眼神黯然，“我本来就只有一个人。”

    傅尘寰眉头紧锁，语气不悦：“本王不是人？”

    洛清渊微微一怔，“你值得信任吗？”

    傅尘寰神情复杂的看着她，“若你不信任，那为何要让洛云喜给本王带话？”

    洛清渊被问住了。

    是啊，事到临头还是会想到傅尘寰，毕竟能带人进兵部尚书府邸的，也只有傅尘寰了。

    她知道今日进符家危险，虽然有蔺拂雪这个帮手，但是有的事情是需要傅尘寰来的。

    就比如那些符万峥谋害碧海阁那么多人命的罪证，需要傅尘寰来当场抓获。

    否则她即便安然无恙离开符家，又能起到什么作用呢。

    符家毁掉罪证，就不会再给她第二次机会了。

    就在这时，管家带着人追进来了，看到这场面时大惊失色。

    “老爷！公子！”

    管家扑向地上还昏迷着的两父子。

    “摄政王你竟敢公然在府里对老爷行凶！这还有王法吗！”

    洛清渊立刻跑进书房里，在地上翻找了一下，找到了那个盒子和碧海阁的所有资料，交给了傅尘寰。

    “碧海阁当年所有人都死了，死于一场意外，但是实际上是符万峥谋害了这上百条人命！这些都是证据！”

    她将东西交给傅尘寰的那一刻，傅尘寰心头一震。

    她竟然还查到了这么多东西。

    里面，萧疏也拿下了那名杀手，将其押了出来，“王爷，这就是那个天鹰门杀手！”

    萧疏语气里洋溢着几分激动，追了那么久的人，终于抓到了！

    傅尘寰将东西扔给了萧疏，“东西收好，要是弄丢了，提头来见。”

    说完，傅尘寰将洛清渊一把抱起，大步离开。

    萧疏紧张的收好了东西，押着那名杀手立刻跟傅尘寰的脚步。

    “你们加害了兵书尚书，就这样堂而皇之的走了？！”管家在后面大骂。

    萧疏回头看了一眼，“现在还是兵部尚书，过一会可就不一定了。”

    管家脸色大变，不敢让人去追。

    洛清渊听见了管家的声音，被傅尘寰抱在怀里，她抬头看着他。

    “若是因擅闯朝廷命官府邸而问罪于你，你可以说，是我派人求救于你，你才来的。”

    “这碧海阁应该只是符万峥手上沾染的一部分鲜血，立刻入宫上报皇上，立即查封符家，或许可以从书房里查出更多的线索和罪证。”

    那样，傅尘寰今日擅闯府邸的罪名，不仅足以抵消，还能立功。

    听着她冷静又有条理的话，傅尘寰眉头皱的更紧了。

    她并没有莽撞，从一开始她就是有计划的，尽管她孤身一人的力量并不足以与符家抗衡。

    或者说，若他今日没有赶来，那她很可能会葬身于符家。

    傅尘寰眉头紧锁的看了她一眼，“先担心担心你自己吧。”

    傅尘寰抱着她匆匆出了大门，一跃上马，策马赶往了摄政王府。

    萧疏抓着那杀手，策马紧随其后。

    傅尘寰抱着一个鲜血淋漓的女子赶回了摄政王府，这消息传开，顿时又引起不少热议。

