    第1375章 老板的气度

    任何看明白剧本的人，都会倒吸一口冷气。

    方既明这一次真的玩得很大啊，这可比《黄飞鸿之壮志凌云》厉害多了。

    毕竟《黄飞鸿之壮志凌云》几乎是直白地告诉世人，世界上没有什么金山，只要我们勤劳、脚踏实地，那么中国就是金山。而《九品芝麻官之白面包青天》呢，则是用几乎荒诞的剧情告诉你, 这个螨清已经没救了。

    如果说哪个更让人绝望，很多人都会选择《九品芝麻官之白面包青天》，毕竟《黄飞鸿之壮志凌云》还是有一股精气神在的。而《九品芝麻官之白面包青天》里，除了底层百姓之外，其他人都是行尸走肉，不知到为什么活着。这种绝望，是弥漫整个社会的。

    即便电影里没有出现什么洋人, 但洋人已经用坚船利炮打开了国门, 同时太平天国等起義此起彼伏，螨清的同治已经摇摇欲坠。

    但凡了解过历史的人，都知道那是一种什么样的岁月。

    所以，很多人都以为这剧本过不了。

    谁知道，因为方既明“写”得都是隐喻，才得以过审。

    这就是中国电影审核机制了，隐喻可以，但直接揭露不行。

    ……

    “好，咔！”

    方既明喊停之后，又去看监视器了。

    仔细看了一遍拍摄效果后，方既明觉得差不多了，说道：“大家再准备一下，拍个特写，我们就休息二十分钟。”

    话音刚落，方既明的秘书进来了。

    “方董，电话。”

    是的，方既明在拍摄期间, 手机都是交给秘书的。

    “谁的？”

    方既明奇怪了, 有人这么急吗？

    “徐总的。”

    秘书连忙说道, “已经打来几次了，看模样是很急。我回信息之后，他说需要直接找你。”

    方既明还是分得清轻重缓急的。

    拍戏的事，也就寻常。

    但神州那边的事，却关乎方既明未来的企业发展战略，这是最重要的事。

    方既明拿过电话来，亲自给徐助华拨了过去。

    “喂，方董？”徐助华试探性地问道。

    方既明走到了一旁，低声说道：“是我！”

    “齐鲁会那边，已经资助了不少手机生产商，抢夺了我们很多电阻屏的订单。还好你之前说，要我备着八十万的订货量，我们的高端旗舰机还能继续生产。”徐助华的语气有点庆幸，但也很愤怒。

    是的，齐鲁会一直没放弃与方既明做对。

    方既明倒也不怕，齐鲁会这种资本，可谓是掀不起什么风浪。这么说好了，没了陈大磊的牵线，他们基本上没办法利用白头嗨雕那边的资本, 然后用杠杆撬动国内市场。对于这些资本来说, 能卖的东西它们都会卖，哪怕是普通人最不耻的行径，它们也会很乐意去做的。

    可惜的是，方既明从中作梗，它们就好像被掐住了脖子，再也没办法呼吸到“自由”的空气，自然是把方既明当成是眼中钉，肉中刺。有道是“断人财路如同杀人父母”，齐鲁会针对方既明也不是一两天了。

    “我想，这个消息不值得你找我吧？”方既明虽然对自己名下的企业不怎么插手管理，但是很关注整体发展的。

    特别是神州，那可是承载了方既明的梦想。

    “嘿嘿嘿，方董你真厉害，什么都瞒不过你。”徐助华连忙拍马屁说道，“我们的电容屏算法，已经取得了巨大的突破！不仅可以多点触控，还能更加精确点击了！现在已经测试超过十万次，还大大降低了跳屏的概率！”

    方既明一愣，然后大喜过望：“也就是说，量产有望？”是的，其实电阻屏到电容屏，就是一张薄纸而已。哪怕是一家技术不怎么样的公司，全力去研发的话，还是有可能做到的。更别说，方既明是直接让人去大学，把最有天赋的学生都招聘进来了。这科研实力，不是一般公司能比的。

    这么说好了，神州在研发方面用的钱，大大超出了总利润的10%，甚至要达到15%。

    没办法，神州和汉风还有一个共同的科研机构呢，也是要注资进去的。

    “方董，量产的话，我们正在调试。但是从理论上说，走出实验室不是问题。”徐助华很有信心地说道。

    方既明按捺住激动的心情，继续问道：“最迟要多久才能量产？”

    “明年六月份之前就行了。”

    徐助华想了想，给出了个答案。

    方既明突然问道：“是还有其他的难点吗？”

    徐助华点点头，说道：“系统的开发遇到瓶颈了。”

    方既明一愣，说道：“不会吧，系统不是很简单吗？”是的，开发一个全新的系统，并不是很难。难的是，软件生态的构建。要是没有软件支撑，那么这个系统基本上就等于是白费力气，并没有什么卵用。

    “主要是方董你的要求啊！又要流畅，又要多程序后台运行，那势必要将系统整体缩小，才能用较小的运行内存运行起来。”徐助华苦笑道，“我们试过了，不管怎么缩小，都没办法后天运转超过三个软件。而且，缩小的系统也很卡，别说流畅了，哪怕是正常运行都成问题。”

    方既明想了想，说道：“那就是说，硬件方面达不到要求。”方既明很清楚，现在市面上基本没有超过1G的运行内存，这是由于芯片支撑不起来。但是，再过一年的时间，这个桎梏说不定就不在了。毕竟根据摩尔定律，每隔24个月，晶体管的数量将翻番。当然了，摩尔定律不适合于硬盘驱动器的容量或者其它设备之上。

    可是，运行内存的发展，也是不慢的。

    像现在，256MB的运行内存确实很难运行起很多软件。

    “这样吧，我们先按照后台运行2个小软件来设计。至于系统的占用空间，尽量缩小。实在不行的话，我们就只能增大手机内存了。”方既明无奈地说道，这又是硬件的局限性。但是，一年后，手机的内存去到了4G以上，这个问题也就迎刃而解了。

    徐助华连忙说道：“研究人员也是这么跟我说的，他们已经尽力了。”

    “这样，你给研究人员多发奖金，然后轮番休假，别把他们累坏了。”方既明还是展现了老板的气度。

    (本章完)

