    虞都御书房

    容公公轻手轻脚走进房间，见皇上正在批折子便上前替他倒了杯茶。

    “有事？”

    皇上没有抬头。

    “王将军在外求见。”

    皇上抬起头，“王良从？”

    “是。”

    皇上将手里的折子放下，“宣他进来。”

    皇上对王良从是满意的。

    自从将人手安排进御林军和城防军后，王良从就一直被安排在宫中当值，但无紧要的事他轻易不会求见自已。

    而且自从王良从接手皇宫中的防卫后，被他发现了不少暗桩, 让皇上更加欣赏他。

    只是，他到底是屈楚带出来的人，让皇上还是不敢将性命完全交与他手中。

    不像现在的御林军统领戴林山，虽然能力不如王良从，但他是自已还是三皇子时的侍卫统领，跟了自已二十多年。

    ……

    王良从跟在容公公身后进了御书房。

    在距离皇上还有一段距离的时候，王良从单膝跪下、双手奉上一本奏折。

    “禀陛下：裴将军率领四万兵士押送着宁佑棣等一干犯人到了虞都城外，接下来如何行动还请陛下指示。”

    前天，裴将军率领四万兵士押送着宁佑棣全家及其他相关犯人到了虞都城外。他记着屈楚的话, 没有急着进城，而是将四万军队驻扎在虞都城外。

    将军队安顿好后，裴将军派了亲信给王良从送信，让他将自已写的折子递给皇上。

    皇上心里一动，这个裴将军懂事啊！但他面上并没表现出来，似乎没明白裴将军向他请示的用意。

    “宁佑棣已经押送到了？你让裴将军将他们押送进城交给刑部。”

    王良从也不多问，应了声“是”。然后踌躇了一下说道：“还有一件事要禀明陛下。”

    “你说。”

    王良从低着头、没有看皇上的脸。

    “屈将军下马时，玄铁刀不小心掉了出来砍断了宁佑棣的右臂。屈将军说等她回来亲自向陛下请罪。”

    听到这个消息，一旁伺候的容公公不禁瞟了王良从一眼，而皇上则是直接问了出来：

    “你说宁佑棣的右臂断了？”

    “是，再无接续的可能。”

    听到这个消息，皇上心里乐开了花。

    这手臂断得好啊！

    断了臂膀，宁佑棣这辈子就再无当皇帝的可能！

    虽然现在看来宁佑棣也没有再当皇帝的可能，但好歹出了口恶气。

    皇上之前一直在考虑要怎么处置宁佑棣？

    虽然以宁佑棣所犯之事要处死他也无可厚非，但他毕竟是先皇后的儿子、先帝亲封的亲王、镇国公的外甥，如今镇国公向自已投诚，哪怕是看在隋立敬没有加入到这场战乱中来的份上, 也应该要饶了宁佑棣的性命。

    何况，宁佑棣还是投降的。

    在大虞国，亲王有“议罪”的权力。

    就是说：哪怕亲王犯了死罪，也可以用银子或其他处罚来换命。

    因此皇上再想让宁佑棣死，也要权衡一番臣子们的心情，因此之前皇上对如何处置宁佑棣一直拿不定主意。

    现在好了，如果有大臣们求情，自已就顺势赦免宁佑棣的死罪、将他圈禁起来就好。

    一个断了臂膀的被废王爷还能生出什么事端？

    ……

    虽然心里为宁佑棣断了一臂高兴，但皇上还不能在外人面前表现出来。他叹了口气：

    “屈将军怎么这么不小心呢？也罢，等她回来再来讨论她的过失。”

    ……

    王良从退下后，皇上端起杯茶吹了两口。

    “容得海，你说屈将军怎么就好巧不巧地让玄铁刀掉了出来呢？”

    容公公想了一下答道：“或许是楚王重伤影响了屈将军的情绪，才让屈将军失误的？”

    见容公公这样回答，皇上倒笑了出来。

    “如今你也和朕打起哑谜来了。

    什么失误？我看屈将军就是故意的，她是因为佑北受了重伤才要报复宁佑棣。

    她一个武功这么高的将军，会让随身武器这么轻易就掉了出来？

    简直就是笑话！”

    笑话不笑话的容公公不知道，但他却是没有接这话，只尴尬地笑笑, 替皇上续了茶。

    皇上却沉思起来。

    屈楚砍断宁佑棣的手臂到底只是单纯地想替佑北出口气呢？还是有替自已解决难题的意思在里面？

    如果是后者, 她是自已想到的还是佑北提示的？

    ……

    想到这里，皇上一凛：自已从什么时候开始对佑北有了猜忌之心？

    自已不是早就打算将皇位传给佑北的吗？怎么还要顾忌他？

    皇上暗暗提醒自已：

    佑北那么纯良的一个人, 对自已又那样好，千万不能因为莫名的猜忌坏了两人之间的感情！

    ……

    **

    南夷夷城

    金蚕蛊虫被灭后，神司被反噬重伤，回去后就躺上了床。

    神司这一病倒，南夷王扎依更是吓破了胆，他直接让朝廷中平时奉承他的几个臣子出面与大虞国商谈。

    南夷国这几个大臣原本就不是什么有胆色的人物，骤然接下这档子重任，根本就不知道要如何样为南夷争取福利。

    好在屈楚的目的只是削弱南夷国的实力，不是想将南夷国逼上绝路，因此韩学士只在之前的条件上往上加了些码，也没有让南夷国承受不起的条件。

    很快，条例就谈好了，由南夷王扎依亲自签了字并盖上了南夷国的印玺。

    南夷国向大虞国俯首称臣，每年向大虞国供奉一百二十万石粮食、若干药材、玉石等，另外还有若干条向大虞国示好的条例。

    ……

    神司听到这个消息后在床上坐了一个时辰，然后叫了他的孙女吉雅进来说了一个时辰的话。

    吉雅离开的时候眼睛又红又肿。

    自金蚕蛊虫被灭那一刻起，神司就知道南夷不得不低头，但他不想让自已背负骂名，便借着受伤躲过了这一档子事。

    不过，神司伤的的确不轻。他原本年纪就大了，这次反噬对他身体的伤害程度远远超过对壮年人。

    经过这次受伤后，他只有几年的寿命可活，再也没有能力扶持着吉雅与扎依的孩子长大成人。

    神司在南夷一向是高高在上的存在，受夷族人尊敬、供奉，让他就这样咽下这口气他怎么也咽不下去。

    ……

