
    之前紫玄可是说过，下一次见面就取叶秋的狗命！

    叶秋都懵逼了。

    她说的下一次见面居然这么快，这才半分钟都没过去呢！

    “有点事！”

    紫玄冷哼一声，但是她的耳根已经红了，盯着地上的那堆暗器说道：“把那些东西还给我。”

    原来是为了这事情。

    叶秋斜眼看看，本着无往不利的原则，动了一次手怎么也要收点利息，就说道：“不行，都是我的了。”

    紫玄一咬牙：“还给我！”

    叶秋奇怪道：“这堆破东西又不值钱，你拿回去干什么，随便找个地方买一套就是了。”

    紫玄眼神居然有点湿润了，这段时期她过得不怎么好，司徒天被抓了之后她就回了宗门，对于司徒天的消失语焉不详，结果遭到了冷淡对待，日子并不好过。

    本来跟着司徒天，她卡上的钱根本花不光。

    但现在司徒天已经不在了，那张卡也被冻结了，加上武夷山的门徒也不是个个都跟司徒天一样有钱，实际上大多数都穷得很，没多久她身边就不剩多少钱了。

    要是这套暗器被叶秋给收走了，那么她还有个毛的钱来置办一套。

    “行了，行了，还给你。”

    叶秋对这种眼神很熟悉啊，梅芳芳那个小妞第一次撞了自己车，没钱赔想要溜走就是这个眼神。

    紫玄吸了吸鼻子，什么话都没说，上前收拾暗器。

    叶秋看着心里面就无语了，这妞居然这么穷？想了想从包里面拿出一张纸币扔到她面前：“拿着吧，去买点东西吃。”

    这句话说完，叶秋就脚底抹了油一样，直接消失不见了，我做好事从来不留名，请叫我活雷锋！

    现场只留下目瞪口呆的紫玄，还有她眼前的一张——

    一块钱纸币。

    这一刻，紫玄真的想要不顾性命跟叶秋拼了。

    ……

    “这个妞能够告诉我这个消息着实奇怪。”叶秋溜回自己的车上，然后开回村子去，“而且她居然没跟武夷山的人说我跟司徒天的事情，看起来实在有问题……除非，武夷山里面有想要对她不利的人。”

    叶秋眯着眼睛细细想了下。

    他脑海当中突然闪过一道灵光，以前听他爷爷讲的时候，说过《道心种魔**》的魔种可以进行转移，而且转移的规律相当诡异。

    如果说紫玄被司徒天种下了魔种。

    那么如果她身上的魔种，没有因为司徒天死了而消失的话，那么受益的对象会转向谁？

    无情道人四个字很快跳了出来。

    叶秋想到这心里面就是一惊，按照他爷爷的说法，这门gōngfǎxiūliàn到最后可以说无情无欲六亲不认，无情道人这样子的一个性情灭绝的高手，居然还会收徒弟就已经很奇怪了。

    那么八成这个无情道人很可能在司徒天身上种下了魔种。

    现在司徒天已经死了。

    很可能紫玄身上的魔种，已经变成了无情道人的了。

    那么事情就可能解释的通了，紫玄为什么不把事情说出去，为什么还要告诉自己这个消息。

    那就是她想要利用自己来保命！

    从无情道人手中活命！

    只要自己能够把无情道人灭了，那么紫玄就安全了，否则迟早有一天会被无情道人当成炉鼎给吞噬掉。

    “被这女人给摆了一道。”

    叶秋想清楚后只能够苦笑了，这世界上不只有一个聪明人，这个女人的心机也不容小觑。

    不过想清楚之后，他对于《道心种魔**》这门功夫的诡异，也感觉到有点心寒。

    这种修心不修身的gōngfǎ，在诸多武学gōngfǎ当中绝属异类，称得上是魔功了！

    “无情道人给司徒天种下的魔种，最后该不会也转到我身上来吧？”

    叶秋琢磨了一下觉得很有这个可能，就更加蛋疼了。

    不过现在想这个也没用。

    ……

    又过了几天。

    这几天渔山餐饮稳健发展，100家食堂每天能够给渔山餐饮带来200万的营业额。

    也就是说100万的毛利润，纯利润更是达到了80多万！

    一个月就是2400万！

    但是公司还是很穷。

    首先渔山餐饮发展时间还比较短，现金存储倒是不多，几个月下来到现在为止，居然只有300多万的现金。

    主要还是被叶秋拿来建设渔山村了，光是那条柏油路如今都快花掉5000万了，为了保证超高质量，远远超过预算。

    其次，就是前段时间跟其他餐饮公司的对垒，也是烧钱的项目。

    再次，那就是姗姗水果超市、孙琴的工厂那边也投入了不少。

    所以看起来这个数据赚得钱多得不行。

    实际上渔山餐饮现在就没什么钱。

    而临海市那边要开展市场的话，当然也需要资金投入，300万的资金来承包食堂实际上是绰绰有余的。

    可是临海市不像是天广市，那边的餐饮界错综复杂，很多餐饮公司都大有来历，外来企业想要承包一家食堂都不是很容易。

    除非是直接收购一家餐饮公司，那样才能够尽快开辟市场。

    可是收购公司要钱啊！

    张晴晴于是就给叶秋电话了：“老板，缺钱啊！”

    “我知道，我知道。”

    叶秋也头疼：“你那边先暂缓几天，我这边把公司的一些货款押后一下，挪出一部分资金给你用，不过要等几天。”

    张晴晴快语道：“我这边已经看中了一家餐饮公司，这几天就要拿下，否则马上会被其他人看中的，我知道的就已经有3家公司考虑了。而且现在那家餐饮公司的老板，已经坐地起价了。”

    “要多少钱？”

    “起码一千万。”

    “好吧，我知道了。”

    叶秋只能够先答应下来，跟张晴晴聊了一下，然后就挂断了电话，

    挂断电话后，赵玉红走了过来，她又买了一身ol装扮，灰布小短裙，白色紧身衬衣，颇为xìnggǎn。

    “叶总，刚才后勤部那边收到的消息，有部分食堂的桌椅太陈旧了需要换掉，有部分资金要你签字。”

    赵玉红充满成熟韵味的声音传来。

    叶秋看了看她那成熟妩媚的曲线，吞了口口水说道：“多少？”

    “加起来一共500套桌椅，一共25万。”赵玉红脸上一红，但不自觉挺了挺胸。

    叶秋无语，又是要钱的，不过食堂的风貌也是吸引人的要素之一，只能先签字。

    接着又有人来汇报，也都是要钱的问题，让叶秋都觉得头大了。所幸的是，突然一个电话，给他带来了一个好消息。
