    下午4点27分，行动指挥部成立。

    明天要处置的是一起重大群-体-事件，金茂市场人流量那么大，现场指挥非常重要。

    指挥部设在萍北市场群里的一栋16层建筑的顶楼，一二三层同样是批市场，三、四、五层是餐厅、快捷酒店，六层以上是商住楼。

    许多人不喜欢顶楼，担心这么高楼一旦漏雨渗水不太好维修，保温隔热也不是很好，冬天比其它楼层冷，夏天比其它楼层热，所以这栋前年建成的大厦顶楼一直没租出去，依然是毛坯。

    环境怎么样无所谓，反正这个指挥部只是临时的。

    重要的是这里视野好，站在落地窗能俯瞰整个萍北市场群，哪里人流量大，哪里人流量比较小，哪里生拥堵，在这里能看得一清二楚。

    各项工作有条不紊进行，一张张长桌、一把把塑料椅，通过电梯搬到空荡荡的大厅里。

    技侦民警在窗前架起望远镜、高倍镜头的照相机和摄像机。信通民警架设电台，明天参与行动的民警很多，来自十几个单位，指挥通讯必须顺畅……江东富检查完各项准备工作，韩博和姜学仁正好到了。

    一起过来的还有前刑侦支队长、现副处级侦查员应成文，刑侦副支队长马学付，禁毒支队长冯朝阳，技侦支队长魏信勇，经侦支队长俞大辉，东萍市局侦查部门的一把手几乎全到了。

    让一起过来之前没说什么事，只是要求穿便服，乘坐悬挂地方牌照的车。

    一走进这个偌大的临时指挥部，众人一下子感受到紧张的气氛，正狐疑三位副局长怎么都过来了，韩博紧握着江东富手说：“江局，开始吧。”

    “好。”

    江东富指指刚拼起来的会议桌，示意众人坐下，异常严肃地说：“同志们，昨天下午，群众向我们公安机关反应了一个重要情况。这栋楼前面的金茂市场，管理方与租赁户因为经济利益生矛盾。矛盾双方不打算通过友好协商或法律渠道解决，摩拳擦掌，准备大干一场。”

    金茂市场的租赁户不止一次围堵过萍西区政府乃至市委市政府，前前后后闹好几年，每次闹事市局都要出警，在座的对金茂市场并不陌生。

    只是没想到他们越闹越嚣张，或许他们的问题通过其它方式确实解决不了，于是走极端，打算用他们自己的方式解决。

    三位副局长全赶到现场，可见事态多严重，众人暗暗心惊。

    “大家非常清楚市场的人流量有多大，能想象到一旦生聚众斗殴会造成什么样的后果，造成多么恶劣的影响。稳定压倒一切，孟书记要求我们各部门、各警种密切配合，采取强有力的措施，将不稳定因素扼杀在萌芽阶段。”

    江东富指指一个国保民警刚贴上白黑板的照片：“这个人叫关二彪，今年37岁，是萍北市场有名的‘大哥’。前科累累，曾被劳教过，被判过刑。出狱之后不思悔改，纠集三十多名前科人员和无业人员，盘踞在市场后面的货场，通过暴力手段垄断货运业务。

    此外，他们通过帮人办事，帮人摆平事谋取利益，通过威胁甚至暴力等手段随意欧打他人，扰乱社会公共秩序，光我们掌握的线索就有五十余条。孟书记要求我们重拳出击，将这个群众反映强烈的社会‘毒瘤’，具有黑社会性质的恶势力团伙一举摧毁。”

    原来是打黑！

    应成文担任过六年刑侦支队长，这个具有恶势力团伙本应该是刑侦支队严厉打击的对象，结果却让他们越做越大，俨然成为“萍北地下公安局”，如果不是及时现，他们明天还会闹出大事。

    应成文老脸烫，尴尬不已。

    江东富不知道他在想什么，接着道：“俗话说一个巴掌拍不响，金茂市场的矛盾激化现在这个程度，市场管理方同样具有不可推卸的责任。跟孟书记指示，我组织国保干警对矛盾双方展开前期侦查，侦查中现市场管理方也联络了一批社会闲散人员，其中不乏前科人员。

    他们与关二彪团伙有一定区别，他们的活动范围更广，通过威胁乃至暴力手段帮人解决煤矿与煤矿之间的矛盾、煤矿与当地群众之间的矛盾，近年来有介入房地产开，房屋拆迁，土地征用等领域。

    相比盘踞在萍北市场的关二彪团伙，他们更有组织，可以说是一个名副其实的具有黑社会性质的犯罪团伙。有恶必打，除恶务尽，我们不可能打一个留一个，孟书记要求我们抓住战机，将这两个团伙一举铲除掉！”

    关二彪再嚣张也只是一个小混混，打掉他没压力。

    江东富所通报的第二个团伙虽然同样涉嫌有组织犯罪，但他们的违法犯罪行为竟然涉及到极为敏感的两个领域。

    应成文心里咯噔了一下，马学付和魏信勇面面相窥，禁毒支队长冯朝阳则下意识朝韩博看去。不是所有领导都敢摸老虎屁股的，对之前不是很服气的韩博评价高了几分。

    “根据孟书记指示，即刻起成立行动指挥部，韩副局长担任总指挥，姜副局长和我担任副总指挥，现在，请韩局下达命令。”

    果然是新官上任三把火，只是没想到前两把火烧得如此之快。

    先是以极为强势的方式，通过局党委的集体决策让不可一世的鲍双平停职，紧接着又把矛头对准金茂市场这个老大难问题。看架势采取强有力措施控制金茂市场局势只是开始，接下来肯定会深挖细查，既要打击黑恶势力，同样要打黑恶势力的保护伞。

    孟书记支持，两位副局长给他当副手，魏信勇、冯朝阳再也不敢瞧自己的顶头上司，下意识拿起纸笔，准备做记录。

    韩博朝江东富微微点了下头，起身道：“同志们，江局亲自组织前期侦查，并取得了重大进展。现在可确定市场管理方通过长期从事违法犯罪活动的关宁、董新柱、向海鹏等前科人员，纠集了12o多名前科人员和无业人员，算上光萍矿业、鸿丰大厦等单位的保安及金茂市场自己的保安近两百人，打算于明日凌晨4点，强行驱赶市场内76个摊位的经营户。”

    “许多过来进货的客商，为了不影响正常经营，大多选择夜里出，包车来我们东萍，在车上睡一觉，凌晨抵达后面的停车场。一到就开始进货，如果效率够高，六七点钟就能采购完他们要进的货，所以萍北各市场尤其从事服装鞋帽批的，一般是凌晨3点5o左右开门。”

    生怕他们不了解情况，江东富补充了一下。

    韩博跟他对视一眼，接着道：“在此之前，市场管理方给经营户下过最后通牒。他们打算把经营户连人带货驱赶出市场，同时让他们在消防整改期间招租到的商户取而代之，进场经营。而经营户的摊位是从最早的租赁户手里租的，与市场管理方并没有签订任何协议，面对这个情况，他们只能找把摊位租给他们的租赁户。

    为确保今后依然能源源不断获取高额租金，原有的7o多个租赁户抱成一团，他们出钱雇佣长期盘踞在萍北市场的关二彪团伙应对这一切。拿人钱财，替人消灾，现在可以确定关二彪已联络了一百六十多名前科人员和社会闲散人员。

    这一百六十多名不法人员中，有三十多名早在半个月前就以‘伙计’身份进入市场，同一些原租赁户及一些租赁户的亲属24小时守在各自摊位里，吃喝拉撒睡，全在市场，下午关门他们都不走。”

    难怪金茂市场要找那么多人来驱赶，原来那些租赁户不是省油的灯。

    他们两帮火拼也就罢了，要是伤到来进货的客商怎么办，众人终于意识到问题的严重性。

    “有四十多人在市场后面的停车场，他们平时主要从事垄断托运业务等违法犯罪活动，比如大客车，你可以送人来，可以把进完货的客商接回去，但不可以帮客商捎带货物。许多外地车主不了解情况，由于带货被殴打。

    据群众反应，过去一两年，至少生过3o起外地车被砸，外地车主被打伤的案件。由于人生地不熟，甚至说不清砸车打人的不法之徒长什么样，大多车主选择忍气吞声，换言之，这方面的取证工作比较困难。”

    韩博环视着众人，继续说道：“明日凌晨要来的另外几十名人员，大多是关二彪的手下联系的。用他们的话说是‘办事’，有一个算一个，只要来一个人2oo百，打车费用报销。

    关二彪似乎意识到明天可能是一场硬仗，今天下午，让马仔去西边的五金工具和劳保用品批市场购入镐把、手套、安全帽等装备，技术民警监听到他们不仅要装备棍棒，甚至准备了砍刀。”

    打击有组织犯罪是刑侦支队的工作，马学付禁不住问：“韩局，我们什么时候动手，现在抓还是等他们动手再抓？”