    屋子里的温度，好像突然下降了好几度，而不用江晚吩咐，在他什么的封万里也好，还是在门口的苏越等人也好，手都按在了刀柄之上。

    只要这陈唐再出什么不敬之言，立刻就是血溅五步的场面。

    陈唐看了看江晚，又看了看封万里，微微摇了摇头，终究是没有再说什么了。

    “九千岁希望你来做什么？”江晚问道。

    “这里发生了这么大的事情，连腾骧四卫的兵马都出动了，我东厂有巡查监视锦衣卫的职责，怎么可能不过来看一看！”

    陈唐缓缓的说道，显然他组织了一下措辞，看来他也不想去试探一下刚刚江晚的威胁到底是真是假。

    “锦衣卫指挥同知崔应元骄横跋扈，犯下的罪行罄竹难书，接到其下属告发，我等前来查问！”江晚摊摊手：“想不到崔应元如此丧心病狂，竟然在自己府里暗藏甲兵，欲将我等一网打尽，趁机谋逆起事！！”

    “事情就是这样的了，你进来的时候也看到了，想来这个答复，九千岁听到了，也应该不会说什么了！”

    “这只是你的一面之词，我要见崔应元，亲口询问！”陈唐摇摇头，关于江晚口中的“我等”到底应该什么身份，他闭口不问，这种双方都心里清楚的事情，问出来无疑只是让对方看低他。

    “我也想见到崔大人！”江晚奇怪地看了对方一眼：“实际上，我奇怪了，陈大档头迟不来早不来，偏偏在这崔应元不见了踪迹，我等将整条街道封锁禁绝正在搜捕的时候，陈大档头就来了，这时机还真是巧啊，若是真的今夜崔大人杳无音讯了，这个事情，我还是要好好的琢磨琢磨的！”

    “江晚，你不要血口喷人！”

    “当啷！”随着陈唐的这一声怒喝，几柄长刀机簧响动，纷纷出鞘。

    陈唐果断地闭上嘴，抬头看着对方，只见对方正笑吟吟地看着他，那副戏谑的表情，让他顿时羞愧难当。

    “行了，就这样吧！”江晚坐了下来：“就不要在这里一惊一乍的了，回去该干什么就干什么去，这里没有你东厂的事情了！”

    他挥挥手，仿佛是驱赶苍蝇一样的：“回去告诉你们九千岁，锦衣卫里乌烟瘴气的，也该整饬一下了，不过，这事情就不用九千岁操心了！”

    陈唐眼神好像可以喷出火来，狠狠地瞪了江晚一眼，掉头就走。

    “先生，要不要……”

    封万里凑了过来：“东厂三个大档头，此人精干隐忍，留下他来，以后或许可以少一些麻烦……”

    才走到门口的陈唐，突然趔趄了一下，也不待江晚回答，脚下突然加快了脚步，竟然是头也不回的朝着远处走去。

    “不用了！”江晚摇摇头：“就算他活着，以后也给咱们造不成什么麻烦！”

    他有些奇怪地看着陈唐的背影：“你说，这个时候东厂的人过来，他们到底是怎么想的啊，难道，就真的为的是看一看发生了什么事情？”

    “或许是崔应元派人求救了！”封万里想了想，有些不大确定的回答道。

    “我看不大像！”江晚摇摇头：“我怎么觉得，他是特意来看崔应元死了没有的呢，求救？这个事情，谁救他都是惹一身骚，没人愿意现在和他扯上任何的关系的！”

    江晚沉吟了起来，封万里想了想，却是没有再说了。

    这种动脑子的事情，还是交给江晚去想吧，他还是比较擅长用刀。

    “对了，你去应付一下外面的军兵！”江晚突然抬起头来：“就按照我刚刚的说辞，好像陈唐说的是腾骧四卫的兵马过来了，我已经派人去宫里禀报这里的事情了，想来这些军兵很快就会退去！”

    “这些军兵我倒是不担心！”封万里犹豫了一下：“我担心的是指挥使田大人那边的反应，这么大的事情，其中最应该派人来查看的是他，若是他派人来了，我该如何应对？”

    “田尔耕不是傻子！”江晚笑了起来：“他若是稍微有点脑子，就应该立刻和崔应元划清界限，或许还能多保全自己一些日子，这个时候跳进这个火坑来，他是嫌自己活得太舒坦了，要给自己找点不自在吗？”

    “放心！”江晚笑道：“这位陈大档头带回去的消息，咱们的这位锦衣卫指挥使应该很快也会知道，没准现在这个时候，咱们的田指挥正和九千岁坐在一起，正等着陈大档头得到的消息呢……”

    如果江晚能够看到东厂的大堂里的情形的话，他一定会觉得自己有未卜先知的本事，因为在东厂的大堂里，此刻的情形还真和他说的一样，魏忠贤和田尔耕，两人正铁青着脸，相对无语。

    在大堂外面，几个东厂的档头和锦衣卫的人，仿佛被大堂里的气氛压制着，连大气都不敢出。

    “陈大档头回来了！”

    外面传来低低的通报声，魏忠贤轻轻抬起眼皮，看着陈唐从外面急匆匆地走进来，跪在他的面前。

    “说！”

    “崔应元宅邸已破，其从属死伤甚重，而他本人据说不知所踪……”

    “据说？”魏忠贤嗯了一声：“据谁说？”

    “江晚！”陈唐咬牙切齿的说道：“若不是孩儿机灵，险些回不来了，此人鼓动锦衣卫四个千户所同时作乱，其心机手段，颇为狠毒！”

    “江晚么？”魏忠贤看了看田尔耕，喃喃自语道：“崔应元的安排，你知道吗？”

    “知道一些，但是没想到，他这么大的胆子！”田尔耕脸色不比魏忠贤好看：“这当众一动手，无论输赢，他都死定了啊！”

    “明知道要死，谁会不搏一搏！”魏忠贤缓缓地说道：“他这是替你挡灾啊，你得好好的谢谢他，若不是他今晚折腾这么大的动静出来，我估计这江晚今天晚上就得找到你那里去了！”

    “这是陛下和咱们撕破脸了？”田尔耕恨恨地说道：“这是要逼反咱们啊！”

    “你反反试试？”魏忠贤不屑的看了对方一眼：“不知道天高地厚，在这里胡说八道！”

    田尔耕沉默下来，半响，才颇为沉重地开口道：“干爹，那孩儿接下来该怎么办……？”

