    第386章 386。有些是不可变的

    费伦瀑布处...

    “海蒂姐姐，你又去冥修吗？”一个少女手上捧着一个花篮，看见了亚麻色长卷的海蒂，海蒂正在往费伦瀑布的方向走去。

    “嗯，艾美拉，你种的这是雪熏衣吗，我看到很多地方都种着。”海蒂脸上露出了少见的笑容，笑起来格外的温暖。

    “是呢，我花了很长时间，还差几个地方，就彻底完成了，到时候海蒂姐姐记得来看哦。”少女艾美拉说道。

    “好！”

    ...

    看着那个叫做艾美拉的妹纸走向里面，曹乐便是如影随形的跟了上去。

    艾美拉很快便是偷偷的来到了罗亚花园，而这里仍旧保持着被封闭的状态，高高的围墙有几分破败的迹象，没有人去修正，罗亚花园旁边还有一个小围栏药地，也因为这里的不祥而荒废了，上面杂草丛生。

    艾美拉左右看了看，确定没人之后，便是悄悄的钻了进去。

    曹乐同样跟着钻入了其中，不过，他倒是没有去跟着搞什么最美的杰作，就只是一直静静的等待着。

    果然，在艾美拉到这里不久之后，一道苗条的身影出现在了曹乐的视线之中。

    来人，自然就是伊迪丝了。

    “伊迪丝？”

    看着伊迪丝的到来，艾美拉愣了愣...

    这里是禁地，而伊迪丝又是佩里院长的学生，所以看到对方出现的时候，她还真的是蛮害怕的。

    一副做错事的小孩子一样，低着头站在那里，等待批判。

    “你不该来这里的，艾美拉...你真的不该来这里的...”伊迪丝望着艾美拉，眼中有些不忍，但很快却是又变了模样。

    “既然你这么想要，那就和那个贱人一起去吧！”

    伊迪丝话落，冰属性的魔法便是一阵波动！

    艾美拉是犯了错，可是，她没想到，伊迪丝竟然动用魔法了？？

    “你做什么...”艾美拉疑惑的时候，伊迪丝已经杀过来了。

    艾美拉自然不会是伊迪丝的对手了，毕竟，她可是院长的学生。能被院长选为学生，实力肯定是有的。

    即便是不如海蒂，可国府队员的选手，还是拥有的。

    “嗤嗤嗤~~~”

    不过，就在那冰矛要穿透艾美拉的时候，一缕火焰在艾美拉的身前燃烧了起来。

    旋即，曹乐的身影就出现在了这里。

    “你...”

    艾美拉看到救下自己的人，有些微楞。

    “你什么，这女人是要杀你，你以为她是在跟你闹？”曹乐撇了撇嘴说道。

    “怎么是你！？”

    伊迪丝看到曹乐的那一刻，也是直接傻了！

    她明明确认过，这里没有人的...

    为何曹乐会在这里？

    “作为美少女的守护神，你觉得我能让你当着我的面，将人杀害？”曹乐反问道。

    “可恶...”

    伊迪丝一阵愤怒，但她清楚，自己根本不会是曹乐的对手。接着道：“谁杀人了，我只是来这里，警告她的！这里是学院禁地！”

    伊迪丝反应的也够快，倒是给曹乐整的有些不好了。

    人家没杀人，而自己又没有什么证据可以证明，加上这个艾美拉的确是进入了禁地...

    “你个小蹄子，还挺聪明嘛？”曹乐望着伊迪丝说道。

    “呵呵...”

    伊迪丝满是嘲讽的笑了笑：“不就是来的时候，得罪了你而已，你用得着这般诬陷我？”

    “伊迪丝...你刚刚难道不是想要杀我？”艾美拉望着伊迪丝说道。

    她也不是傻子，刚刚伊迪丝分明就是有杀心的。

    她是真的想要杀了自己的！

    “我怎么会杀了你那？我只不过是一时气愤而已。”伊迪丝现在是一点也不慌，空口白牙的，自己又没有下什么杀手。

    即便是被针对了，可是他们依旧不能确定是自己不是么？

    转身，伊迪丝便是离开了这里。

    艾美拉则是看向曹乐：“谢谢你...”

    “不用，去找你们布兰妾老师说一下吧，我想，你还没有安全。”曹乐想了想说道。

    ...

    等见到了布兰妾的时候，听曹乐诉说了之前的事情之后，布兰妾也是眉头紧锁了起来。

    说曹乐会冤枉伊迪丝，其实她并不相信...

    更不用说，还有一个与世无争的艾美拉了。

    她只是喜欢种植花草而已。

    但正如两人没什么办法一样，就算是布兰妾也没有什么可以做的，毕竟他们这空口白牙的当真是不足以证明什么...

    布兰妾在保护下来艾美拉的时候，并且也安排人跟上了伊迪丝。

    甚至这个事情，也和佩里院长说了，但不出所料的是，佩里院长根本不信这个。

    不过，她倒是没有拒绝，布兰妾安排人跟着伊迪丝。

    主要是，在过几天卡萨世族的人就要来了，她是真的不想在这个时候，学院里出什么事情...

    吃饭的时候，气愤有些不同。

    回到住处，莫凡询问了曹乐，发生什么事情，他也是将之前的事情说了出来。

    得知了这些事情之后，莫凡有些疑惑道：“我怎么总感觉有些不对劲了，这伊迪丝是为了什么？而且，即便是你没有证据，可是只要你还在这里的话，她就没有办法做她想做的事情了。还有一点，为什么，她一定要杀这个艾美拉了，她们根本不是一个级别的吧？”

    曹乐倒是清楚这其中的事情，其实伊迪丝就是等着给那卡萨世族的人下毒的一个棋子罢了。

    或者说，伊迪丝就是伊之纱的一颗棋子。

    她之所以安分了，无非就是等待这一次来这里的卡萨世族的人而已。

    只要她下毒成功，而到时候伊之纱能解决了，那么一切就都是完美的。

    可即便是知道一切，曹乐却没有任何阻止的办法。

    保护那个卡萨家族的天才？

    他是一点兴趣都没有。

    想了想，曹乐便是选择静心修炼了，至于阿尔卑斯学府这边，只能说，该有此劫了。

    能做的，已经做了，而此时此刻的曹乐便是重新回到了费伦瀑布内。

    在他到来的时候，海蒂似乎也正在这里修炼。

    看到曹乐的那一刻，海蒂便是满满的敌意，同时，庆幸自己今天武装的非常对！

    不会在给曹乐占便宜了。

    “你来这里做什么？”

    曹乐笑着回应道：“这么好的修炼地方，当然是来修炼的了。”

    他自然不会跟海蒂计较什么，小女孩家家的，被自己那般吃豆腐，肯定是会有不爽的咯。

    “哼，你不都已经是超阶法师了，而且，你的精神境界至少七级，在这里并不适合你修炼。”海蒂一副我已经看透了你的模样，望着曹乐说道。

    “我还有召唤系要修炼啊，这里太适合修炼次元魔法了，不行么？而且，这件事我可是跟你们布兰妾老师说过的。”

    曹乐接着又道：“你不要一副很优越的模样，我只是馋你...但又不是说非你不可。”

    “你...混蛋！”

    ...

    (本章完)

