    　　又一道剑光猛然亮起，摄魔对这突然的转变没有提防，一个触手收回的慢了一点，被兰斯洛直接将末端的螫刺斩了下来，痛的她一阵尖叫，猛地向后跳开。

    　　刚才两人打的太激烈了，兰斯洛那大开大合的剑招覆盖了身边七尺内所有的空间，布鲁托也没法上前帮忙。卡拉林和阿拉密尔也因为兰斯洛与敌人纠缠的太紧，法术很难锁定目标，害怕误伤队友而不敢施放。

    　　现在摄魔吃痛主动分开，两人立即将准备多时的法术扔了出去。

    　　卡拉林虽然是第一次见到摄魔，但对这种传闻中的恶魔并不陌生（出于众所周知的原因，和魅魔有关的一切都是学者间热门的研究课题）。他很清楚摄魔有着极高的法术抗力，以他目前的水准，他的魔法被抵抗掉的概率高于三分之二，所以与其对摄魔施放攻击性的法术，还不如对兰斯洛施放强化性的法术。

    　　他拉开了一张卷轴，急促的念出一段咒文。魔力被他通过魔网抽取出来，流经卷轴上的奥术符文，那些原本凝固在皮纸表面的符文轻轻地颤动着，仿佛随时准备从卷轴上飞出去。

    　　卡拉林将手指向兰斯洛，吐出了咒文最后的一个单词，顿时一道蓝色的光芒凭空出现在兰斯洛的上方，然后又瞬间涌入他的身体。

    　　这是一个三环的法术加速术，能大幅强化受术者的攻击和移动速度。卡拉林看出了兰斯洛想要缠住对方的意图，也很清楚摄魔的可怕，所以毫不犹豫的用掉了自己每天只能使用一次的三环法术能力，施放了最适合眼下状况的辅助性法术。

    　　阿拉密尔则简单粗暴的多。作为生命领域的牧师，他没有多少战斗的经验。而且他攻击型的神术非常有限，除了所有善良阵营的牧师都会的一个0环神术：圣火术。

    　　虽然名字叫圣火术，但这个神术制造的是光耀伤害，大部分下层位面邪魔要么直接免疫火焰伤害，要么对火焰有很高的抗性，但却不能免疫这种伤害。一个新手牧师施放的圣火术效果和长剑的挥砍差不多，而一名顶级牧师召唤来的圣焰威力堪比传说中的圣剑。圣火术的效果取决于牧师的神术能力，而神术能力来源于牧师对神信仰的程度。

    　　仅仅是口头上赞美并不能提升多少牧师的神术能力（当然，如果喊的够大声的话，确实有可能招来神的关注，但这可不一定是好事）。

    　　想要获得更强的神术能力，一个牧师必须通过长期的身体力行，努力让自己信仰的神在凡间拥有更大的影响力。方法包括但不限于：按照神的教导行事、发展更多的信徒、打击神的敌人、执行神的计划等等，但归根结底，核心的目的永远都是让神的神职在多元宇宙中变的更加重要和广泛，这直接决定了神自身的神力强弱。

    　　从某种程度上来说，牧师就像是销售代理，一个牧师为某个神所做的贡献越大，他的神术能力也就越强。只不过牧师对他所代理的产品——某个神明或是某种理念，有着发自内心的虔信（否则他也无法成为牧师了）。

    　　这样的说法听上去有点亵渎，可事实就是如此。就算是神明，祂的力量也是有极限的，尽管这个极限远超凡人的想象。神明不可能事事都亲历亲为，为了推广（或捍卫）祂的信仰，必须依靠凡间的代理人，于是便有了这样的关系。

    　　当然了，从务实的角度来看，没有经过考验的虔诚并不那么靠谱，除了观察一个信徒的实际行为，神明对信仰的坚定程度也没什么很好的衡量办法。

    　　阿拉密尔自然不是刚入门的菜鸟牧师，事实上，以奴隶身份在魅魔宫的十年时光里，他对爱情女士的信仰从未动摇，在每日的‘工作’中也是坚持贯彻女神对信徒的要求。

    　　这让他的神术能力非但没有变弱，反而是日渐变的强大，在重新获得向女神祈祷的机会后，立即被赐予了3环的神术就是明证。

    　　一道炙热的光芒照在了措手不及的摄魔身上，让这名恶魔又发出一声痛苦的惨叫。

    　　“牧师！！！！”

    　　摄魔发出饱含愤怒的厉喝。这种恶魔的拟似神术能力让她们可以冒充神职人员，但却有一个神术易伤的负作用，让摄魔们特别容易被神术所影响，这使得身份暴露的摄魔在牧师、圣武士这些神术施法者面前特别脆弱。

    　　但她的麻烦还没完，一柄急速旋转的锤子，带着可怕的力量向她急速飞来。摄魔勉强地偏过头，锤头擦着她的脸飞了过去，砸到一大堆金币上，发出金币碰撞的那种哗啦啦的悦耳声音。

    　　虽然没有被直接命中，但摄魔的左半边脸还是肿了起来，如同被狠狠扇了一个耳光。

    　　什么狗日的魅魔会用天杀的锤子作为武器？

    　　电光火石间，她的脑海飘过这样的想法，下意识的朝锤子飞来的方向看去。

    　　这边刚刚做完投掷动作的布鲁托，还没来得及收回手臂，面巾正好从他脸上滑下。

    　　那张长着红色大胡子的魅魔脸，完完全全地映入了摄魔的眼帘。

    　　在这激烈的战斗中，她的脑海中竟然出现了短暂的、彻底的、非由魔法导致的，空白。

    　　面对兰斯洛这样的对手时，这种短暂的失神是致命的。人类骑士在加速术的作用下瞬间冲到了摄魔近前，冰川和霜斩一横一竖交错劈出。

    　　多亏了长在背后的四根触手，摄魔在最后一刻以违反常识方式向后弹射了出去，避免了被切成两半的厄运。她再次向后飞去，从左肩到大腿出现了一条条深深的伤口，大量的鲜血飞溅到空中。

    　　兰斯洛没想到摄魔的身法竟然敏捷到了这种程度，这志在必得的一击居然没能将对手击杀，追击的速度稍微慢了半拍。

    　　摄魔同样是战斗的老手。恶魔的体质让她无视了那可怕的伤口带来的疼痛，让她抓住了这短暂的空隙。

    　　还在空中的她口中快速念出一段咒文，对自己施放了一个治疗致命伤的法术，然后才撞在了宝库另一头的一座金币小山上。

    　　

    　　

