    军舰上的女海军自然清楚女孩面子薄，不好意思承认被男人欺骗，于是在场外加油鼓劲，“缇娜少校，我们会帮你抓住达伦·埃里克！”

    “缇娜当然会亲手抓住他。呼~”时隔一年的再次相会，缇娜舒缓刚见到埃里克的激烈心情，眼中的红芒闪动，见闻色霸气开启。

    将狂三轻轻放下，埃里克诧异道：“你已经学会见闻色霸气了？”

    “等你进了牢房，缇娜再和你仔细谈谈！”

    “哦~”场外的女海兵拖起长调。

    鹤中将见到缇娜对上两人，正要上前帮忙。

    “哧！”

    一直红色的长枪插在甲板上，挡住鹤中将的去路。

    “‘魔枪’斯卡哈……”鹤中将微垂眼帘，招揽道：“在大海之上，女性强者的身影总是稀少的，要不要加入海军？我的船上可都是女性，没有一个男人。”

    “不用白费口舌了。”斯卡哈拔出长枪，面色冷淡的说道：“我是不会离开埃里克的。”

    “脚踏三条船！”

    “女性公敌！”

    “人渣！”

    “阿拉，你们有些吵呢~”狂三高举右手，用出结界：“食时之城！”

    “什……么？”

    “我没力气了……”

    大部分的女海兵，在被黑红结界包裹住的一瞬间，丧失力气的趴倒在甲板上。

    “这就是报告中、时崎狂三的黑色领域吗……”鹤中将将一切看在眼里，‘普通海兵在她的能力面前无能为力。’

    刷刷——

    斯卡哈挽出几个枪花，“搜集情报的工作就不用做了，你的对手可是我——要上了！”

    紫色铠甲制造的高跟鞋大力踏地，斯卡哈化作一道赤雷冲向鹤中将。

    即便年近七旬，但鹤中将的身手并不显老，行动灵活，武装色霸气浑厚，海军六式更是运用娴熟，当下就与斯卡哈交上手。

    缇娜抬起双臂，两截黑色的铁槛从她的双手射出，锋利的枪尖与其说是铁棒，更像是巨大的铁枪。

    “学会武装色霸气的缠绕了吗，进步很大啊。”

    埃里克的话与其说是夸奖，不如说是调侃，更让缇娜的血压上升。

    “看我击碎这两个铁枪……”埃里克双手的电荷涌动，响起刺耳的电流声。

    【叮……您有两份邮件】

    【临时任务1：海军海贼CP组合二】

    “……”

    “砰砰！”

    狂三用子弹将射到埃里克跟前的两根铁枪打飞，不解的问道：“怎么了？突然不动？”

    看着注视自己的美丽红瞳，埃里克只能回答：“没什么。”

    ‘在自己的老婆面前，让自己和敌对阵营的女海军玩暧昧？这系统是隔壁老王转世吗？’

    【前置：为了将你杀掉（涂黑）绳之以法，缇娜跟随海军英雄卡普刻苦修行一年。】

    ‘……’埃里克扪心自问，除了让缇娜失禁，还做过什么让她深恶痛嫉的事情。

    【内容：爱能生恨，恨能转爱。让这个少女清楚意识到自己与海上皇帝之间的差距吧！注：无论用任何方法，让自信的她湿掉（擦痕）心里只有你。】

    ‘……’

    【任务奖励：“PUA大师”称号（佩戴称号时，异性好感度增加加快，俗称人形自走炮。注：异性生物如海兽等，也会上（划去）爱上你）/成就点1点/羁绊点3点】

    【临时任务2：营救“魔术师”霍金斯】

    【前置：因埃里克这个不确定因素存在，八年后的“超新星”霍金斯，意外在北海被鹤中将抓捕归案】

    【内容：将霍金斯及其手下从鹤中将手中救回。】

    【结果一：只救回霍金斯一人。任务奖励：霍金斯加入拂晓海贼团/羁绊点2点】

    【结果二：营救霍金斯海贼团全员。任务奖励：霍金斯海贼团成为拂晓海贼团旗下的海贼团（注：不会背叛）/羁绊点3点】

    ‘看来不止有奇怪的称号奖励，还有稍微有些用处的部下奖励。’埃里克看向变成衣服的霍金斯。

    仔细将两个临时任务看完，埃里克冥思苦想：

    ‘可是怎么让缇娜湿、明白她与我的实力差距有多大呢？’

    “看不起人也要有个限度！”缇娜愤怒地看着走神的埃里克，“缇娜不再是之前的缇娜了！”

    埃里克仔细打量对面的身材，‘嗯，大了一号？’

    “嗖嗖嗖！”

    巨大的黑色铁枪，接连不断的被缇娜射出。

    “这次的为什么这么粗？！我受不了的！”埃里克一脸害怕的表情，又转而笑嘻嘻道：“开玩笑的~”

    “六千万伏特·雷龙！”十几米长的蓝色蛟龙，长长的身躯蜿蜒而上，蛟龙张口，将空中的铁枪咬碎融化。

    铛铛铛——

    失去动能的铁枪落在甲板上，破碎处都是高温融化的痕迹。

    “看招！”就在众人将视线放在战场之中，一位女海兵从身后摸了过来，一刀砍向埃里克。

    “你没听说过见闻色霸气吗？”埃里克嗤笑道：“就算没听说过，也不能在后面大喊着偷袭啊。”

    “嗡~”霸王色霸气发动，将女海兵震晕。

    “……”与斯卡哈战斗的鹤中将感受到这股霸气，‘麻烦了……’

    “缇娜，感受我们之间的差距吧。”斜飞的英挺剑眉，细长的锐利黑眸，无一不表示埃里克认真起来了。

    缇娜紧握双拳，绷紧全身的肌肉，摆出防御的架势。

    埃里克的全身化作一道蓝色闪电，腾空而起，直冲云霄。

    无可比拟的速度，在众人的视眼膜上留下一道蓝色的直线。

    很快，埃里克化为的电光遁入厚厚的云层之中。

    轰鸣声响彻天地！天色为之大变——

    临近觉醒的响雷能力，全力出手便是天昏地暗的景象。

    无尽的乌云笼罩整片天空，电蛇在黑云中来回穿梭，电光汇集的雷海在云层中间翻滚、沸腾。

    哔哩哔哩、轰隆隆——！

    电流的刺耳声与雷电的轰鸣声响彻天地。

    鹤中将与斯卡哈也停手后退，看到这个景象，鹤中将暗暗联想：‘这种威势，这家伙的能力快觉醒了吧……和赤犬战斗的时候，还需要外力制造雷云，现在只凭他自己就……’

    斯卡哈看向天空，眼中也凝结起战意，‘等之后和埃里克全力战斗一次吧。’

    岩浆果实的攻击力最高？震震果实能摧毁整个世界？

    响雷才是我心目中的第一！

    看到自己造成的天象，埃里克心中充满豪气，‘难怪艾尼路那家伙自称神，这不就是神才能做到的事吗？！’

    “让你们见识一下，什么叫天灾！”

    “万雷！”

    早已翻滚不止的雷电受到控制，成千上万道宽至十数米的粗大雷柱，从乌云中落下。

    蓝色的强光甚至让人睁不开双眼——

    军舰周围的大海，此刻变成了雷电的海洋！

