    阳哥，你别往后挪呀，这里的山路可不好走，有的地方太颠簸，我怕把你给颠下去。”方彤回过头有些哭笑不得的说道，她对夏阳有一种说不出来的亲近，也没有太过于在乎短暂的接触。

    “没事，你尽管骑，肯定颠不下去我。”夏阳说的是实话。

    方彤却是忍不住的扑哧一声笑了出来，“阳哥，你不会是害羞了吧？”

    看着方彤那揶揄的目光，夏阳只是讪笑了一声，这话搞得他都不知道该怎么去回答。

    “你可以抓着这里的扶手，这样一来，我骑的时候也放心一些。”方彤拍了一下油箱盖上面的两个凸起位置，那是能当做带人的扶手用。

    夏阳手臂也够长，可是在抓住那个扶手之后，感觉身前的背影完全就贴在了他的身上。

    方彤翘脸也是微微一红，这个时候她才发现有些不妥，也不好意思再说什么了，赶紧是骑着车朝着他说的地方赶去。

    只不过车刚骑出去不到一公里，那颠簸的路段就让他感觉到了身上有些燥热，尤其是那炙热的呼吸打在她的秀发之间，让她的心神都在摇曳，差点都把摩托车拐到沟里。

    夏阳也感觉出了不对劲，心中有些哭笑不得，这个丫头刚才那么大胆，怎么现在反而是被惊的小鹿一样。

    “要不还是我来骑吧，以前的时候我也经常骑摩托车，驾驶技术还是要过得去。”

    “你不早说，我还从来没有带过人。”方彤只能是找了一个拙劣的借口，赶忙是换了位置，小脸上已经是红扑扑的了。

    夏阳嘴角带着掩饰不住的笑意，“你脸怎么红了，也没感觉今天有多热啊？凉风吹过来非常舒服。”

    方彤看出了夏阳眼中的揶揄，气的抬起小手，就在夏阳的背上重重的拍了一下，“阳哥，想不到你居然还有这么不正经的时候，你没看到人家是害羞了吗，我还从来没有和人挨得这么近，刚才你整个都贴在了我身上，你…”

    后面的话她都不好意思说下去，总不能说这个家伙身上的味道太好了，总是让她走神。

    “好了，不逗你了，你做好了，抓紧我衣服，不然被颠下去可不好受。”夏阳赶忙暂停，内小拳头可不是普通女人的拳头，打一下也挺疼的。

    方彤坐在后面紧紧的抓着夏阳的衣服，目光当中带着一丝柔情，他们两个已经是一个多月都没有见过面了，对别的男人，她的心中都会有一种不自觉的抗拒，可是对于夏阳，甚至都想要亲近。

    她现在都怀疑自己是不是喜欢上了男人，这夏阳都已经是有老婆的人了，自己怎么能有这样的想法呢？

    心中乱七八糟的想着，在这时，前面却传来了夏阳的声音。

    “彤彤，你在想什么呢？我都叫你两声了，你倒是指路啊？”夏阳有些哭笑不得，刚才走时也就算了，他坐在后面还走神，但是这两天真的太忙了，把这个大美女都给累坏了？

    “刚才我在想一些案子，没注意听，阳哥你顺着这条路一直走，工厂就在我们村后面，那里有一条小路能过去，就是在那边建工厂肯定没问题，这还得多修一段路，不过阳哥你都能盖得起工厂，肯定也不会在乎多铺一条路，反正也没多远，我觉得那个地方肯定非常合适。”方彤笑着说道。

    因为夏阳骑的比较快，也只不过是十来分钟，就已经到了地方。

    这条路不经过方家村，还没到村口的时候就拐了弯，那是一个大山沟里面进去的盆地，周围的山势也不高，在中间的位置有着几千亩地大小的平坦地方，这里有一片地方，以前还是方家村的打谷场。

    “就是这里了，阳哥你感觉怎么样？”方彤得意的笑道，他已经从夏阳的眼中看出了结果。

    “这里的环境不错，而且面积也够大，就算是弄几个工厂都绰绰有余，这地方是属于你们方家村吗？”夏阳对这里非常的满意，唯一需要担心的就是下雨的时候，周围山上的水会不会形成水流。

    在这里都不用担心泥石流，周围那些山上全是青石头，几乎都见不着土。

    “不只是属于我们方家村，还有一半是那边的河滩村，你要是想包这里的地工厂，还得去找他们村也商量一下，俺们村倒是好说，俺爹肯定就能给你办了，而他们河滩村那边不好弄，咱们都不认识，我们去说这事，估计人家都不搭理咱们。”方彤说道。

    “我有办法。”夏阳脸上浮现出了一抹笑意，这对他来说太简单了。

    方彤非常好奇的问道：“什么办法？”

    “这你就甭管了，回去好好休息，也和你爹说一声这事，让他帮忙办一下手续，我先去一趟河滩村，和他们好好谈一下。”夏阳挥了挥手就准备往那边走。

    “我送你过去吧，到他们村还有五里地呢！”方彤在后面喊道。

    “不用了，正好我也想观察周围的地势，就从这边翻山过去，去过河滩村，知道他们那边怎么走，你回去吧，好几天都没好好休息了。”

    夏阳在山上转了一圈，对这里的地形越发满意，下山之后就直接来到了河滩村。

    这边都已经是距离县城不远了，尤其是河滩村这里，以前河滩村前面的大河还没有干的时候，他们从前面全是一片鹅卵石，所以才有了河滩村这个名字，现在那里只剩下了干枯的河床。

    到了村口这边就看到了一个年纪五十多岁的老大爷，夏阳隐约还记得这个人，“刘大爷，你这要去下地干活？”

    那个老大爷看了一眼，夏阳根本就没认出来，“你是谁家的娃子？俺咋没在村里见过你呢？”

    “我是夏阳，小的时候来你们村子里看电影的时候，你还给过我糖。”夏阳笑着道，他们这些村子在逢年过节的时候经常会邀请放影视过来，那时候的电影就是扯一块大布，可小时候也是看得津津有味。

    “原来是你这个娃子，现在你可是出名唠，俺一直都听别人说你。”刘大爷把锄头放在了边上，脸上也是露出了灿烂的笑容。

