    “武者的两大基础，作为丹田与内力，未来的一切科技，无论是火器还是外骨骼铠甲，所依靠的理论都是内力为核心。”

    “但很显然，游光限制了这一类的发展，否则的话，我面对的应该不是这么一群货色，而是无穷无尽的战斗机器人、洲际巡航导弹、空天航母等等恐怖的科技武器了。”

    “而我要做的，就是釜底抽薪，让他们最为依靠的内力失效，把丹田成为他们的累赘。”

    “没有了基础的他们，不过是一群任人宰割的牛羊而已。”

    陈希夷的手上，一只微小到肉眼看不见的蛊虫正在一点点的被他给制造出来。

    他见过丹田被破的人是什么样子，不仅内力消散，并且还因此体弱多病，哪怕是后天武者，没了丹田也只是一个病秧子，哪怕身体素质依然存在，但却就好像是被中了虚弱一样。

    原因很简单，别说是丹田破了，就是肠子破了正常人也这情况，丹田虽然神奇，但却也只是一个器官而已，又不是独立于人体的存在。

    陈希夷制作蛊武者都得以人作为一个整体而不是单独选择器官。

    “三万年后或许治疗丹田的技术普及了，但他们也得有治疗的时间才行。”

    陈希夷将手上刚刚制作的蛊虫放在了手心上，对其进行进一步的编译。

    “后天、先天以及宗师，这三个等级是目标，锻体就可以省略过去了，他们掀不起太大的风浪。”

    “就叫做噬力蛊吧，吞人一身力气。”

    手上这只微小到肉眼都无法识别，长相如同甲虫的蛊虫张开了翅膀，被陈希夷放飞到了五仙洞庇护所之外。

    ...

    “队长，这苗疆五仙洞轰不开，似乎是有什么东西阻隔了这里。”一个穿着外骨骼铠甲的年轻人神色上带了一丝的憋屈，他还是第一次遇见这种事情。

    被喊做队长的中年人也是脑袋有点大，他也是第一次遇见这种事，内力火炮已经轰炸了近一天的时间，可对方却巍然不动。

    这里可是集聚了近一千的人手，日夜不停火。

    虽然不知道为什么上头会如此注重这么一个地方，但出这么坚固的防守来看，肯定不是什么简单的地方。

    “继续给我轰，上头没让撤，咱们就不能停，咳~”中年人说着，咳了一声，好像是喉咙里呛到了火炮轰炸时扬起的灰尘来，他也不在意，不过是一些小事而已，又不是什么大事。

    “是，队长。”年轻人虽然神色憋屈，但却也没说什么，服从命令就是了。

    过了有十分钟，中年人队长他的脸色突然有一些不对劲，额头上浮现了一颗颗冷汗出来。

    “你帮我先看一下，我去找医疗队，不知为什么，我总觉得自己的身体有点软。”中年人队长拉过了身旁的副队长，语气里带上了一丝虚弱。

    “这么虚的吗？昨晚也没见你偷摸去角落里做手艺活，快去吧。”副队长调侃了一句后，也是看出了中年人的不对劲，当即说道。

    “咳~可能是寒症吧，年纪大了，比不得你们这些年轻人。”中年人咳了一声后，一大股细小无形的粉尘从他的口鼻之中被喷吐出来，而后四散开来。

    那副队长也没有注意这些，随着呼吸，不少的粉尘没入了他的体内。

    中年人说完这些，便晃晃悠悠的离开了，一路上都在咳嗽，并且觉得身体愈发的沉重了起来。

    来到医疗队的时候，脸色已经十分的苍白了。

    医疗队的武者看见这情况，也是赶忙将其扶到了病床上，对其进行检查。

    只是无论是内力探查还是科技设备进行检测，都没有发觉到有什么奇怪的地方，反而很健康的样子。

    “很可能是过敏症状，这属于身体上的因素，内力无法调节，你这是吃了什么东西？”说着，这名医疗武者就非常娴熟的给这中年人打了一针下去。

    这一针下去，症状明显恢复了不少。

    “没吃什么，就吃的是食堂，而且这些东西我以前吃都没什么事，怎么突然就过敏了？”中年人的每一次呼吸，口鼻之中就飘荡出了大量看不见的微小粉尘四散开来。

    医疗武者听到这话，也是很古怪：“不是过敏？那应该就是水土不服了，不过你这水土不服还挺特殊的，虚弱归虚弱，内力还带涨的，等你好了去做个特殊体质的检查，说不定你有什么特殊体质，算是因祸得福嘞。”

    “不过你放心了，我检查过了，你这除了水土不服之外，其他的很健康，睡一觉就好了，不是什么大事。”

    听到这话，中年人也是有了颗定心丸，这医疗武者虽然有些不靠谱，但一针下去，他还真就舒坦了起来，虽然依旧身体无力，但整个人都有些飘飘欲仙的感觉，就好像整个都泡在了温暖的水中。

    数分钟之中，便沉沉的睡了过去。

    医疗武者看着这一幕，不由得摇摇头笑道：“这还真是的，看来昨晚的攻坚战不轻松。”

    对于这情况，他只是归结于太过于疲劳了而已。

    “没想到上头居然能够利用游光获得历史的通道，而且还是神话时代刚刚开始的时候，可惜要是早一点的话，或许就能够让游光直接死亡。”医疗武者神色里也是带上了一丝的兴奋。

    这个世界实在是太美好了，和原来的世界一比，简直就是天堂般的存在。

    无论是环境还是食物，都让他感觉到了从未有过的享受感，哪怕说是一碗普通的粟米，都比之前他吃的那些个黑苔藻味道要强。

    没有阳光，没有雨水，很多植物都灭绝了，甚至连饮用水都是从多次过滤的，是难以下咽的怪异味道。

    而植物灭绝，饮用水不过滤无法饮用，这也导致了大量的动物死亡灭绝，能够存活下来的动物，基本上都是经过多次筛选进化的存在。

    所以他们都把自己所在的世界称呼为沦陷之地，而这里这是新世界。

    无论是男女老少，都挤着想要来到这个新世界之中，哪怕说是过来当炮灰，也总比在沦陷之地里腐烂好。

    这里的人口比他们少，实力比他们低，对于他们的到来根本就无法阻挡。

    哪怕说这里是三万年前，他们的历史过去，但这和他们有什么关系，自己都快活不下去了，还管什么祖宗。

    更何况，三万年前的祖宗，谁知道是哪一个。

    “咳~”

    “奇怪了，喉咙有些痒，不会是这位也得了寒症传染给我了吧，不过我都是宗师武者了，怎么可能会得寒症。”

    “看来我也是有些水土不服。”

    医疗武者给自己检查了一遍之后，发现没有任何的问题，为此也只能无奈的认为自己水土不服的原因了。

    毕竟是三万年前，不适用也很正常，也幸亏他们是宗师武者，要不然的话，真就得出问题。

    而且根据他们上头的嘱咐，未来一段时间内，很可能会出现疫病高发期，毕竟他们是来自未来，而且还是自己进来，并非是游光送来的，所以身上携带的病毒、细菌对于三万年前是灭顶之灾。

    而三万年前的病毒、细菌对于他们来说，也是有效果的，不过因为绝大部分都是先天武者和宗师武者，有着强大内力的存在，所以威胁对于他们来说其实是要小不少。

    不过也不排除可能会感染病症的原因而导致水土不服，只需要休息一下就可以了。

    所以，医疗武者才认为这名队长不是过敏就是水土不服。

    而他自己出现的这种情况，自然也是如此了，他并没有放在心上，只是给自己打了一针后就没想太多。

    他觉得自己身上的状况比对方轻多了，至少他没有看起来那么虚弱，也不嗜睡。

    ...

    “噬力蛊运行无误，并且已经开始繁衍分裂了，只是有部分因为不适用而死亡，绝大部分都已经在初代培养皿上进行了一次进化，第二次进化现在也在二代培养皿身上进行了，大概两小时之后就会完成。”

    陈希夷看着系统面板上反馈回来的大量数据，每一只噬力蛊他都通过系统进行监测。

    噬力蛊本身是蛊虫，但却因为陈希夷加入了法力，使其能够受时实反馈回数据，等后期还能够将其回收为资粮。

    要不然岂不是浪费了，这可是一举多得。

    噬力蛊本身有着极强的适应力和进化能力，并且还能够进行伪装，探查，以及极其恐怖的繁衍能力。

    除非说你是个炼气士，要不然绝对探查不到噬力蛊，因为噬力蛊不是单纯的蛊虫，而且还是陈希夷制作的合成蛊。

    和内力蛊一样，是完全不存在的蛊虫。

    算是乱七八糟组合而成的造物。

    “最多三小时，就能够让这些人全都感染到噬力蛊，并且还会开启第三轮的进化。”

    陈希夷看着大量噬力蛊回馈来的数据，陈希夷不断的推演着后续。

    “按照这种进化和繁衍速度，只要流动性足够，十天的时间就能够所有锻体之上的武者遭受感染。”

    “而潜伏期大概十五天，一个月内让他们没掉一半完全没有问题。”

    初代培养皿因为各种原因才会呈现出寒症、虚弱等原因，二代通过适应和进化，则是只剩下一些咳嗽了，完全没有虚弱等后遗症。

    而第三代的话，根据陈希夷的推测，则是不会使其咳嗽，甚至跟平常人一样，只会偷偷的隐藏在丹田之中，伪装成内力，因此之前那个医疗武者才会觉得那个中年人队长的内力增加的原因了。

    在第三代的时候，噬力蛊完全不会有任何的病理性特征，反而还会出现让宿主觉得自身实力增加的错觉。

    因为繁衍出来的大量噬力蛊都伪装成了内力，所以这才会让武者觉得自己的内力增加。

    并且随着武者修炼时的内力运转周天前往身体的每一个部位进行繁衍分裂，使得每一次运功的时候，武者的内力并没有增加，增加的反而是噬力蛊。

    “噬力蛊起码还得进化三次左右，才能够停止，对方是来自三万年后的武者，时间的距离太大了，来到三万年前还在调整，估计噬力蛊也得再更新个三代之后，才能够达成真正的契合。”

    “按照这种更新和繁衍速度，明天早上应该就能够更新完三轮了。”

