    一道道刀光将这位曾经的血海大圣劈的连连向后退去。

    就算调用如今全部的元力，他也撑不过三息了。

    “没想到我堂堂血海大圣，居然会死在一万象真人手中。”

    血海大圣看着安子汐，眼中有着惊艳，叹服，“以万象境便达到初入天仙级的刀道感悟，我修炼二十多万年，你在我见过的诸多万象境中当属第一！”

    说着，一把血色长刀自他手中显现，调动全身元力，在神体崩裂前，一刀挥出，犹如无边血海，周围空间都隐隐有破碎的迹象。

    “这一刀，名为血海！”

    安子汐感受到对方的死志，刀光如狱，以《玄神刀诀》第一式应对。

    这位血海大圣在刀光碰撞的一瞬间，便被吞噬了。

    “血海大圣，我自踏上修行路以来遇到的最强对手，甚至一度将自己逼入绝境。”

    安子汐默默收起对方的储物法宝，便飞向了那颗红色巨蛋前。

    “这到底是什么生物的蛋，上面的火焰神纹我都难以看懂。”

    虽然自己的烈火大道只是达到道之域境层次，但能让自己一点都看不懂，这颗蛋来历还真是不凡。

    “嗯？”

    正准备将巨蛋收入储物法宝，安子汐察觉到一股意念传入脑海中，“饿！”

    “emm......这颗蛋还会说话。”

    好奇的看了看这颗巨蛋，安子汐便将神念扫过血海大圣的储物法宝。

    对于蛋要吃什么，她可是一点都不了解，只能一个个试了。于是安子汐拿出一样样东西放到巨蛋面前，妖兽肉，药草，法宝……

    直到元液出现，这巨蛋变得异常激动，瞬间将面前的元液吸收，一道激动的声音传来，“这个……还要！”

    “原来是个吃元液的。”

    将数十万元液给巨蛋吃了后，道道红色的光芒在蛋壳表面显现。

    “砰！”

    蛋壳被啄开，一只看上去像乌鸦的小鸟自壳中走出来。

    刚出蛋壳，便欣喜的向着安子汐传音：“妈妈！”

    原本正面带笑容的安子汐顿时蚌埠住了，“叫我姐姐！”

    小鸟正啃着蛋壳，听到传音，虽然有些困惑为什么不让喊妈妈，但还是乖巧的传音道：“姐姐。”

    啃完蛋壳后，小鸟便陷入了沉睡，一股金色的光芒在体内显现，其中蕴含着惊人的力量。

    看来还需要靠沉睡吸收能量，刚出世便达到元神神魔层次，这肯定是一种神鸟。感受着小鸟的气息强度，安子汐便在它周围布下隐匿阵法，以免其他妖魔发现它。

    在原地静修一段时间后，待到三月期满，安子汐便开始返回驻地。

    “到了。”

    赤色飞舟迅速穿过云雾，安子汐遥望大地，很快远处出现了一座山峰，正是应龙卫驻地。

    刚来到驻地，激活石头，那黑衣仙人便出现在她面前，“走吧，我先带你传送到应龙卫分部。”

    感受到仙人旁两位老者看向自己的眼神，安子汐明白自己又走捷径了。

    将元神妖魔的尸体拿出后，黑衣仙人只是神念一扫，便开启传送阵，两人一起前往了分部。

    应龙卫分部

    领取了四爪应龙卫令牌的安子汐，在黑衣仙人的带领下，来到一座雕栏画栋的美轮美奂宫殿前，宫殿高约有百丈，占地更是近千丈。

    “这便是道藏宫，你现在可以进去选一些秘籍。”

    黑衣仙人为安子汐介绍着，看上去态度颇为热情。

    安子汐点头，走进道藏宫。

    眼前第一排秘籍便是仙阶炼气法门，看上去随意摆放着。

    在众多仙阶炼气法门之上，还有着三部看上去极为珍贵的炼气法门。

    “《源道经》

    《星月经》

    《纯阳一线》”

    “只需要一百功德便可以学到？还没有任何要求。”

    安子汐原本正准备放下这三门法门，看到后面的描述，也是颇为吃惊。

    “不对吧，我记得像这种法门应该是应龙卫内卫才能学的。”

    应龙卫分为内卫和外卫，外卫，也就是普通的应龙卫，相当于客卿，非常自由，还有一些特权。

    而内卫则是大夏王朝忠诚的士兵。

    故而道藏宫内一些真正珍贵的神通，炼气法门都是需要成为内卫才能学习。

    “像这种法门都能随意给我，这……”

    安子汐不知道的是，在夏皇看来，既然要把这位顶尖道祖转世拉到自己这一方阵营，就不能吝啬，这种法门在夏皇眼中都不算什么，更何况大能转世呢。

    翻看了这三本纯阳炼气法门，安子汐选了最中正平和的《源道经》，走上宫殿第二层。

    “八十九种神通，按理说大部分我都不能学，可现在这些都能随意学习。”

    《火虹遁术》，《移山倒海》，《法天象地》……甚至在最后，安子汐还看到了《烛龙之眼》。

    “不对劲，这其中定然有什么蹊跷。”

    安子汐虽然不知道为什么，但她明白现在拿的，在将来是肯定要还的。

    故而只是选取了几门普通的神通，以及一门遁术神通。

    至于那门烛龙之眼，安子汐准备在仙缘大会后再取。

    第三层的刀，剑，枪法秘籍安子汐却是一点兴趣都没有。

    都有了真神中都算巅峰的《玄神刀诀》，这些东西在安子汐眼中和破烂也没什么两样。

    应龙卫总部

    “就选了一门纯阳炼气法门和几门普通神通？”

    蓝袍天仙收到安澶郡分部传来的讯息，“连《烛龙之眼》都看不上？还是怕承担因果。”

    大夏皇宫

    夏皇正处理着事务，收到传讯后，倒是不意外，一副理应如此的样子。

    “不愧是大能者转世，就算没觉醒记忆，我这些珍藏在对方看来仍然不值一提。”

    从道藏宫中出来，在分部任务大殿中接了一个在狱山大泽荒的任务，安子汐便飞离了应龙卫分部，她可没忘记，在大泽荒还有一只神鸟在沉睡呢。

    狱山大泽荒

    在这一个月来，以神鸟沉睡地点为中心，温度迅速升高，原本是数九寒天，却炎热如盛夏一般。

    由于这种奇异的景象，已经有许多修仙者向着大泽荒赶来。

