
　　“我想跟就是我之前发现的问题所在，有东西隐匿在下面了。”苏云浩说道望着下方。

　　李明微神色警惕道；“这下面有什么东西？”

　　“我也不清楚。”

　　“不过我想那些下去的修士，他们十之八九已经死了，又或者是下到什么地方了。”

　　苏云浩深深地望着下方说道。

　　“那我们下去吗？”

　　李明微望着周围，注意到其他修士也非常忌惮的望着下面，毕竟他们谁都不清楚下面有什么东西。

　　苏云浩收回了目光，说道：“走吧,我们下去看看，这下面应该是隐藏着什么东西。”

　　“嗯好。”

　　二人进入其中。

　　其他修士瞧着情况也跟了进去，他们并不清楚里面有什么，可这是一个机遇。

　　进入深处后，苏云浩就注意到周围气息非常姐乱，有不少诡异的身影游荡其中,整个区域被暗色笼罩，非常威胁、

　　“这些东西是什么？”

　　李明微警惕的望着周围,他手里的兵器已经挥动,准备随时随地出手。

　　那些游魂散发出了诡异的气息，身影缠绕而来。

　　咔擦的声音此起彼伏，整个区域摇摇欲坠，仿佛是要跌入深渊一般。

　　“杀了他们！”

　　苏云浩毫不犹豫的出手，凛冽的的手段下顷刻间斩杀了大量的游魂，借着机会进入深处。

　　而在深处更是光芒暗淡，色彩忽明忽暗，而在墙壁上则是有几诡异的画。

　　画上的人生灵涂炭，整个区域摇摇欲坠，很多尸骨散落在地，而上面并没有写着什么时间。

　　苏云浩望着这一幕，若有所思道：“这难不成是很多年前留下的画吗？”

　　“不，这是他们留给后人的。”

　　一个中年男人走了出来，他深深地望着苏云浩等人深深地：“这是将来了的画面，而现在并非是将来。”

　　“用不了多久，瘟疫横行，这片世界就会迎来无法想象的灾难，很多人都会死在这场瘟疫中。”

　　“而且,时间已经离现在不远了。”

　　……

　　这一番话让苏云浩等人的脸色难看了下是，他们就有的望着对方。

　　李明微开口道；“你是什么人？我们凭什么相信你说的话，这种东西十之八九是假的。”

　　“若是你们不相信，到时候自然就清楚了，而且时间离现在已经越来越近了。”

　　“等到事情发生，你们自然就清楚了”

　　说罢中年人就离去了。

　　其他修士听到这话，脸色都难看了几分。

　　“刚才那人肯定是在胡说八道，我可从来没有听说过这种事情！”

　　“没错，这片大地已经漫延了那么多年。从来就没有出现过这种事情，还什么预知未来，这是不可能的事情。”

　　他们并不相信这种说法，而是起身离去。

　　他们想在周围搜寻足够的宝物。

　　“苏云浩，你觉得这事情是真是假？”

　　李明微好奇的问道。

　　提到这个事情，苏云浩若有所思的说道：“我并不清楚事情的真假，不过我清楚这里非常古怪。”

　　“而且这里应该只是其中一层，下面应该还有很多古的东西，我们继续下去吧。”

　　众人向着下面走去，而苏云浩则是注意着周围的情况,想要收集一些东西。天籁小说网

　　只是他很快却看到了另外几幅画,仍旧是生灵涂炭,整个都摇摇欲坠，百姓流离失所，尸横遍野。

　　没有人能救下这些百姓，就算是修士也无法自保。

　　苏云浩深深地望着这些画面，他并不清楚其中的真假，只觉得像这种事情应该会有人出面才是。

　　天下大乱，那些所谓的强者不可能眼睁睁看着事情发生，因此他们应该会有破解之法。

　　苏云浩若有所思的说道：“这种事情真的会发生吗？”

　　“我觉得这些事情是有可能的，你看着这些古典，上面记录着很多年前生灵涂炭的事情，而这些事情写在最末尾的竟是将来。”

　　“这也代表着，这些事情是发生是将来，并非是在很多年之前，而很可能就在不远的时间。”

　　李明微找到了一侧古典，如此说道。

　　“苏云浩，我们接下来怎么办？”

　　李明微问道。

　　天下大乱，他身为修士绝对不能坐以待毙，他相信苏云浩也并非那种冷酷无情的人。

　　所以他准备出手帮忙，来平定将来的麻烦。

　　只是眼下的局面非常混乱，他们能否离开这里都将是个问题。

　　苏云浩深深地望着周围，说道：“走吧，我想下面应该还有能让我们查到的事情，我们继续查下去吧。”

　　后者并没有多说，而是跟在苏云浩身侧，向着下面的位置赶去，想要查到蛛丝马迹。

　　只是在他们赶到时，周围出现了不少尸体。

　　这些人都是当时进来的修士，只是没想到竟然全部都死在了这里。

　　“这是怎么回事？”

　　“是你们杀了他们？要我看肯定是你们获得了什么东西！”

　　就在这个节骨眼，不少修士杀到。

　　他们是寻宝而来，在这里见到那么多尸体，自然是将目光放到了苏云浩身上。

　　因此他们跃跃欲试，准备将苏云浩拿下，到时候好将他身上的宝物抢走。

　　“我们来时他们就已经被杀了，这事情与我们没有关系。”苏云浩冷声道。

　　“这里除了你们之外没有其他修士，你觉得我会相信你们说的话吗？”

　　“老老实实地将东西交出来，要不然今天你们必死无疑！”

　　众修士取出了兵器，跃跃欲试

　　很明显他们为了宝物都能豁出去，再则，苏云浩与李明微修为再强也只有两个人。

　　在这种局面下，他们的把握可是要高出不少。

　　杀了二人，那好处可就全部归他们了，自然也就不想放过这个机会。

　　“冥顽不灵，既然你们觉得东西在我身上，那就来吧！”苏云浩取出了一道剑，冷冰冰的说道。

　　“哼，我就知道是你们将东西抢走了。”

　　“杀了他们。”

　　一场战斗很快就拉开了，整个局面混乱一片，区域内的色彩摇摇欲坠，忽明忽暗。

　　苏云浩的剑法老道且强横，凭借个人的实力就镇压了数人，霸道是实力令他们感惊讶不已。

　　李明微也是如此。

　　他修为突破不久，可是自身实力已经突飞猛进，比起这些算散修可要强出太多了。

　　叮！叮！叮！

　　一番战斗下来，一众修士感觉越发的吃力，其中几人已经受了伤，不得不后撤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十八章：深渊下的壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 