    其实世上有恶人这根本就不稀奇，但是他怎么做到一点凶相都不露的？这乍一看还那么的和蔼可亲，跟一个大善人一样。

    水灵蹲在窗户那里百思不得其解，让她更加困惑的是这个胖老头身上没什么怨气，难道被他杀死的人都不怨他？

    欧阳林半趴在罗汉床上，捂着腰在哭。

    那胖老头面不改色的转着手里的佛珠，似乎在等他哭完。

    又等了一阵，欧阳林见哭了半天爷爷都没搭理自己，于是收起哭声说道：“祖父，您有什么办法抓到那个女人吗？”

    这老头就是欧阳腊梅，是个狠人，不然也不会成为明珠城的土豪。

    就见欧阳腊梅淡定的说道：“陌生的面孔？气势不弱，还敢打你，我看这个人应该是琼海城的城主平乐郡主。”

    “什么？她是郡主？”欧阳林惊骇的问。

    欧阳腊梅点头，“没错，她的未婚夫是钦差宫千钰，宫千钰又是大长公主的亲生儿子，还是这次的文武状元，皇上很是看重。”

    “你这次挨打只能是白挨，在宫千钰没离开之前你不要去招惹郡主，我的生意都停了，你知道吗？”

    欧阳林不甘心的嘟囔：“什么郡主不郡主的，来到我们这里就得听我们的，再说琼海城就是我们的犯人流放岛，有什么好怕的？”

    欧阳腊梅站起来，缓步走到欧阳林面前，他脸上依旧挂着充满慈爱的笑容，然而到了近前他用从地狱里发出来的声音冰冷的说：“别给我惹麻烦，否则我会让你消失。”

    欧阳林吓得脸色惨白，瑟瑟发抖，屁都不敢放一个。

    水灵也觉得心惊肉跳，这老头子太恐怖了，自己都有点麻爪的感觉。

    她决定先不要贸然动手，四处查一下看看，之后找宫千钰商量一下。

    想到这里她轻轻的退开，离远一点才敢大出一口气，“麻蛋，好可怕的老头子。”

    凤娘跑了出来，坐在她肩膀上拍着胸脯，后怕的说道：“那老头子太可怕了，我都被他的气场压着不敢出来。”

    水灵点头，“可不是。”她蹲在地上，捡起树枝画圈圈。

    司善官的声音传来，“刚才那是什么玩意，好吓人。”

    水灵在心里跟他说：“你怕什么？又打不着你。”

    司善官回答：“是打不着，可是吓人啊，就像我们这里的魔君，明明他不会出手，可站在他身边就是感觉腿脚不利索。”

    水灵诧异的问：“魔君？难道这也是以前留下的魔修？”

    司善官沉默片刻说道：“有可能，毕竟当年留下的邪修挺多的，不过跟你一路走来倒是没看见几个，我还以为多数都死了。”

    水灵摸摸下巴，猜测道：“看来他就是魔修了，上次在京城消失的那个谁来着？是不是他呢？”

    司善官回答的非常干脆，“不会，这人的灵魂是原装的，不是那种被夺舍的人。”

    “哦……”水灵有些失望，那个失踪的道士又跑哪里去了呢？

    凤娘说道：“那边的小楼很奇怪，要不要去看看？”

    水灵抬头看她指着的方向是女眷住的西院，于是站起来拍拍手上的尘土，“去看看。”

    她走到墙根，看见一只黄毛大狗龇牙咧嘴的发出低吼。

    水灵拿出一块空间里的肉骨头晃了晃狠狠一扔，那狗子想都没想嗖的一下奔向了骨头。

    “笨蛋。”她赶紧翻墙过去。

    谁知墙这边居然有五只狗子，都虎视眈眈的瞪着自己。

    水灵无语又拿出三根骨头往地上一扔，狗子嗅到美味立即忘了要吼叫示警，低头咬住骨头啃了起来。

    不是这些狗子不忠心，是骨头太美味。

    水灵趁机跑到西院唯一的小楼那里，这是一栋漆黑的小楼，刚靠近就能感觉到一股刺进骨头里的阴冷。

    凤娘却很喜欢，扑过去抱住了小楼的外墙，趴在上面蹭了蹭。

    “阴沉木……好香……好舒服。”

    水灵，“……”小魂喜欢阴沉木？

    可是用阴沉木盖楼还是第一次见，里面住的人岂不是天天被这种阴气浸染？

    她没有走门，从外墙爬了上去，到二楼就感觉到里面有呼吸声。

    她悄悄戳开窗户上的窗纱，往里面看去。

    里面的格局很通透，没有隔断，正对窗户的就是拔步床，一位长的特别漂亮的中年女子坐在床边，接着床头灯架上放着的明珠光亮在绣花。

    仔细看了一下她的针法和布料后面的走线，她绣的是一副小儿肚兜。

    只是这个女人脸上挂着愁苦，眉间就像凝聚了一万年的雪。

    凤娘突然跑到水灵身边焦急的说道：“快，隐匿符。”

    水灵立即给自己拍了一个隐匿符，然后一动不敢动。

    原来那坏老头来了，他来到门口，伸手拉开门环。

    这门环不是直接拉，而是平行向两边扯一下门才开。

    难道这个女人从里面打不开门？

    就这样被人硬生生的关在阴气满满的屋子里？

    水灵满脑子问号的时候，欧阳腊梅已经进入屋子，来到二楼。

    那女子慌忙起身行礼，“见过老爷。”

    “嗯，歇息吧，这几日你比较好受、孕，尽量多生几个，让我们多子多福。”欧阳腊梅笑道。

    水灵，“……”我去，这糟老头子行啊，一把年纪了还能睡女人。

    只是屋里的女人不太情愿的样子，但没有反抗，直接站在床边脱了衣服。

    水灵发现她身上皮肤呈现一种另类的苍白，就像……僵尸。

    欧阳腊梅满意的拉着她坐下，“这几日身体暖和多了，等明日新的药送来，你喝了之后就会更加暖和。

    “是。”女子一点都不反抗。

    水灵觉得自己继续挂在这里不合适，可是又想听他们说什么。

    正犹豫着，那欧阳腊梅已经抱着女人躺入大床。

    幸好窗幔落下遮住了不堪。

    水灵松口气，还好他们没什么特殊爱好。

    她跟凤娘大眼瞪小眼，等了约半个多月时辰里面才安静下来。

    欧阳腊梅下床穿好衣服，走到八仙桌那里坐下，他看着床说道：“最近那个钦差在查案，我就不出去了，每日都来。”

