    孟飞章傻了。

    所有同学都傻了。

    看着萧铭趴在地上久久不能起身的样子，再看着叶流风仍旧毫发无损云淡风轻的写意姿态，他们怀疑自己出现了幻觉。

    怎么可能？！

    萧铭从小痴爱习武，高中的时候，就能轻松撂翻多个成年人，不出手则已，出手便是必胜，尽管这其中有些他身份的因素存在，但也从来没有人敢怀疑他的武力值。

    了解他的同学更是知道，萧铭偶尔有兴致甚至会去地下擂台，和那些职业拳手交锋，最后都是大获全胜。

    就这么一个高手，居然打不过叶流风？

    有没有搞错？

    “假的，哈哈哈，这肯定是假的，同学们放心吧，萧大少这是在逗我们玩呢！”孟飞章回过神来，哈哈大笑。

    “对对，可能是萧大少觉得老是毫无悬念的赢没意思，故意来这一出，萧大少会玩啊！”

    “萧大少，同学们都看出来了，你就别装了吧？起来，打死这小子！”

    “……”

    同学们一致认为萧铭在装逼。

    但他们越是这样认为，对于此刻的萧铭来讲，就越是讽刺。

    孟飞章我透你姥姥的仙人腿腿，你哪只眼睛看到老子是在逗你们玩了？用得着你这么无脑信仰吗？

    萧铭真想把这群王八蛋都撕成肉片。

    同时萧铭的内心也十分震撼和愤怒。

    此时此刻如果他还没意识到，那未免也太蠢了。

    什么医生不会打架？叶流风这厮明明就是在骗他入套！

    此人的实力，他萧铭闻所未闻，即便是萧家的诸多高手，萧铭也都有过切磋，但却从无一人，能像叶流风这般可怕。

    这厮到底是什么人？

    忽的，萧铭有种不安的预感。

    只听耳旁传来叶流风那似笑非笑的声音：“萧大少，同学们都叫你别装了，你快起来，咱们胜负还未分呢！”

    萧铭心头大惊，这还胜负未分？

    别人不知道，你叶流风心里也没点逼数吗？

    萧铭忽然想到，这场比武的规则是有人认输才结束，起初他就是想利用这个规则，接连胖揍叶流风，让后者连认输的机会都没有。

    未曾想……

    萧铭其实已经认输了，但他此时实在是太痛了，痛的根本说不了话，还怎么认输？

    果不其然。

    “好吧，看来我只能逼你起来了。”叶流风很无奈的说道。

    萧铭整个人都不好了。

    砰！

    昏天暗地中，他感觉自己又被踢了一脚，瞬间仿佛整条脊梁骨都断了，痛苦加倍，疯狂加倍。

    砰！

    萧铭还没来得及换上一口气，闷声再响。

    痛苦加倍再加倍。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    同学们这次是真傻眼了。

    看着萧铭在叶流风脚下就如同一只可怜的毽子，不断的被踢来踢去，同学们终于认识到，萧铭不是装。

    乖乖……

    萧铭没有装，而是真的被叶流风爆锤了？！

    有眼尖的同学，甚至都能看到萧铭已经开始嘴角溢血，模样极惨，触目惊心！

    孟飞章脸色大变，急忙劝阻：“叶流风，你快停手！萧大少认输了！”

    叶流风停顿了一下，歪着脑袋很奇怪的看着孟飞章：“你觉得你有资格代表萧大少说话？”

    “我……”孟飞章说不上话来。

    萧铭内心潜台词：有，他有的啊！

    砰！

    又是一脚。

    叶流风从来都是这样。

    同样从小痴爱习武的他，特别尊重每一个对手，只要对手不喊停，他就绝对不会停。

    萧铭内心潜台词：救命啊，杀人啦！

    ……

    秦淮山今天要会见几个朋友，地点就约在皇庭大酒店。

    穿着一身西装的他正气凛然，走在酒店通道中，让人一看就知道是位了不起的大佬。

    路过一个包厢时，秦淮山忽然皱了皱眉头：“这皇庭大酒店，怎么还有人如此打闹？不知道的人，还以为是街头大排档了！”

    秦淮山不是爱管闲事的人，但皇庭大酒店也是秦家名下的产业，自家酒店如此混乱，岂能问都不问？

    “老爷稍等，我去问下。”跟在秦淮山身后的保镖立马去问酒店经理。

    很快，保镖回到秦淮山身边：“老爷，是萧家萧铭在开同学会。”

    “喔……这倒是能理解了。”秦淮山恍然，同为四大家族，他自然知道萧铭的人物属性。

    只要是萧铭存在的场合，打架是很经常的事情。

    秦淮山准备离开，虽说这是自家酒店，但秦家和萧家向来交好，所以在不必要的情况下，彼此都会给些面子。

    却是脚步刚抬，秦淮山就听到包厢传来的声音：“别打了别打了，萧大少他认输了，再打下去要死人啦！”

    秦淮山挑眉。

    萧大少认输？

    难道今天不是萧铭欺负人，而是被人欺负了？

    “去看看。”

    秦淮山决定进去看看，不知道还好，既然知道了，他还是要管一管的，总不能让萧家的人在他的地盘受欺负吧？

    两个保镖给秦淮山开门。

    秦淮山虎步进门，看到萧铭正被一道年轻背影欺压在角落中狂揍不止，秦淮山脸色阴沉了下来：“住手！”

    叶流风停脚，转过头来看着秦淮山。

    秦淮山原本还想说：何人如此大胆放肆，敢在阎王头上动土？

    但看到是叶流风，他傻了。

    角落中的萧铭吐了口鲜血，睁眼看到是秦淮山，欣然大喜，急忙投去求助的眼神。

    潜台词：秦叔，救我啊，快救我！

    而同学们看到秦淮山，则是纷纷错愕了一下，随后大惊。

    “秦爷？这是秦爷！”

    “秦爷，幸好是您来了，您快帮帮萧大少吧，他已经被打了快半个小时了！”

    “……”

    孟飞章等几个认识秦淮山的人急忙求助道。

    同时他们也为叶流风感到默哀。

    这可是秦爷，随便一句话，就能让他走不出这家酒店！

    萧铭更是如释重负，他知道，只要秦淮山知道挨打的人是他，一切就都要逢凶化吉了。

    结果，让所有人都没想到的是……

    听闻秦爷大名，叶流风仍是面不改色，甚至有些不耐烦的看着秦淮山，出声道：“你想干什么？”

    “我……”秦淮山满脸黑线，赶紧拱手示意：“见过叶神医！”

