    第162章想把好东西都给她

    慕惜辞盯着被捧到面前的那只烧鸡，动了动鼻头，直冲天灵盖的香气轻松安抚住了她，她小小的咬了口糖画，杏眼微微一飘：“没有碗筷，这怎么吃呀。”

    她穿着一身长裙长袄，翻窗上房时难免要用手撑着墙壁，吃带着小棍的糖画还好，要她徒手吃烧鸡，她下不去那个手。

    主要此刻并非战时，她也不在苦寒无比的边疆小城，慕大国师难得的矫情了那么一小下。

    “这好说。”少年叼着糖画含含糊糊，手下动作倒是利落。

    他果断撕扯下一块干净油纸，用那纸将鸡腿骨包了，顺势一撕，随即又把那鸡腿递到了慕惜辞眼前：“给。”

    “这样就好了。”墨君漓得意地一扬眉梢。

    “你这鬼主意倒是多。”慕惜辞弯了眼，咬着糖画接了鸡腿。

    “那当然。”墨君漓颔首，几口嗦干净了剩下的半支糖画，顾自叼着小棍，隔着油纸，三两下便将那烧鸡拆得骨肉分离，自己拿小棍扎了块碎肉，扔进口中。

    “有鸡腿，为什么要吃碎肉？”小姑娘缓慢地眨了眨眼睛，她刚刚咬了口鸡腿，那烧鸡外皮焦脆咸香，内里鲜嫩多汁，滋味入骨，很是不错。

    若非她手里的糖画还没吃完，这会她只怕是要一脑袋扎进烧鸡里——

    所以，这么好吃的烧鸡，墨君漓为什么放着鸡腿不吃，反而要吃边角的碎肉？

    “鸡腿留给你呀。”少年说得自然万分，顺势又扎了两块肉，“我随便吃点就行。”

    “你这话说的跟在外逃荒似的。”慕惜辞抖了眉梢，墨君漓那话，老让她生出种自己正带着这老货四处流浪的错觉，“而且我吃不了那么多，你吃就行了。”

    ——他堂堂一国皇子，怎么就沦落到连个鸡腿都不敢吃了？

    难不成，鹤泠那铁公鸡已经丧心病狂到要克扣他伙食费的地步了？

    这恐怖的念头在她脑中一闪而逝，令她看向墨君漓的眼神中，都带了些道不明的惊恐。

    后者闻言立时酸了鼻子，他眼泪汪汪的别过脑袋：“你别说，还真差不多。”

    “啊？”慕惜辞懵了，“我今早不是才给你（坑回来）八千两吗？”

    八千两……怎么都不算少了吧？

    墨君漓听罢悲恸异常：“那是今早——”

    “这这这——”慕大国师拿着鸡腿的手不由得微微颤抖，听这老货的意思……

    他把那八千两全花了？？

    “你……你不会是把那八千两全花了吧？”

    少年愈发悲恸：“是吧，反正我回过神来的时候，兜里就剩二钱银子零八个铜板了。”

    八千两，花到只剩二钱银子零八个铜板……

    吞金兽都没这么快的啊！！

    慕惜辞傻了眼，这会不光是她拿着鸡腿的手了——

    她的嗓子眼也跟着一起发了抖：“那剩下的银子呢？”

    “这呢。”墨君漓努努嘴，耷着眼皮一扫房顶上吃了一小半的烧鸡，“一只烧鸡加上两支糖画。”

    “我现在兜里还剩这些。”他说着，将手伸进广袖摸索了半天，最后抽出了虚掩着的拳头。

    慕大国师胆战心惊地掰开他的手指，少年白皙的掌心中躺孤零零的躺着枚生了锈的铜板，看起来又可怜又心酸。

    “你这……”慕惜辞的舌头打了结，她从未见过这么败家的。

    就算是萧弘泽那样的纯纨绔，都比不上墨君漓败家！

    “你都买什么了？”小姑娘垮了脸，她亦忍不住跟着疾首痛心，那可是八千两银子，送去边关，最少能抵上十万兵马半个多月的军饷呢！

    这还是最少，若是菜里少加点肉，多换些米面咸菜，坚持一个多月也不成问题。

    “衣裳。”墨君漓抿了抿唇，“还有些零零碎碎的东西。”

    “什么衣裳能花八千两！”慕惜辞险些尖叫出声，她知道墨君漓的衣料都贵，做工都好，但她没想到那玩意已经夸张到这种地步——

    他是买的纯金纯银的衣裳吗？

    “上好的织金妆花纱，花罗缎，还有些料子我也记不住。”墨君漓懊恼挠头，“我记得这些明明不贵，买完了又去逛了圈首饰铺和胭脂铺……”

    “从扇子店出来我就没钱了，然后去烧鸡铺提了只烧鸡，又去小摊买了两根糖画。”再后面，他就跑到浮岚轩来了。

    “……首饰铺就算了，为什么还有胭脂铺？”慕大国师的眼神愈发惊悚，难道墨君漓有什么不可告人的神秘爱好？

    “买胭脂不去胭脂铺，去哪？”墨君漓莫名其妙，一回头恰瞥见小姑娘诡异的眼神，登时麻了，“……瞎想什么呢，我那都是给你买的。”

    “哦……这样啊。”慕惜辞无端松了口气，默默咬了口鸡腿，随即陡然拧了眉，“等会，你给我买这些玩意干嘛？”

    她显然不像是喜欢衣裳首饰的那种人。

    他竟还花了八千两？

    “开春了呀，”墨君漓说的理所当然，顺势抄起只鸡翅，“三月有诗会，四月殿试之后还有踏青游园会，五月也有端午龙舟会。”

    “你既回了京，这些会自然是逃不掉的，我知晓你不爱与一帮小姑娘家争奇斗艳，可你终究代表了国公府的脸面。”

    “二房那位，显然不会给你准备多好的衣裳，能不出错便是她的上限。”少年耸肩，“依阿宁和国公爷的性子，他俩指定是记不得这件事的。”

    “慕姐姐的身子又差，所以，就只能我替你张罗了呀。”墨君漓浑然不觉自己的话有哪里不对，“有什么问题吗？”

    在这世间重活了一次的唯有他二人，他觉得自己事事都帮衬着慕大国师是在正常不过的。

    何况，小姑娘上辈子过得委实忒苦了些，他总忍不住想对她好一点、再好一点。

    他想把这世上最好的东西都捧来给她。

    “好像……没有？”慕惜辞怔怔，她好像又被墨君漓的逻辑绕进去了。

    “没有就对了。”墨君漓抚掌，像是一锤定了音。

    “唔。”小姑娘歪着脑袋思索了片刻，伸手拉了拉少年的衣袖。

    墨君漓转头对上那张灵动精致的小脸。

    “墨君漓，”慕惜辞小声唤着，“那你现在是不是又穷了呀？”

    少年的眼泪差点涌出眼眶：“咱不提这事好不好……”

    他现在不是穷，是赤贫。

    赤！贫！

    “我这不是问问你嘛。”慕惜辞轻喃，手伸进袖子里掏了又掏，不多时取出一物，递到他面前，“给。”

    “嗯？”墨君漓憋回了眼泪，吊着眼角定了睛——

    那是四张千两银票。

    ?  ?果然幼稚死了

    ?      但是可可爱爱，我忍了

    ?  

    ????  

    (本章完)

