    秦沐一直在队伍中，根本无人看到他是何时离开，并且留下了一个假人替代，气得穆天晨手都在发抖！

    “九师叔成名绝技‘伪士之术’！这秦沐，不简单！”一位叫楚婉的青衣女子呢喃出声。

    “旁门左道而已！”穆天晨一副不屑的表情，杀意更甚！

    ……

    天刚刚黑！

    一轮弯月斜挂在天空，让整个跃龙城变得一片朦胧。

    灯火渐渐熄灭，街道之上空无一人，最近有妖魔夜间出没，因此百姓们睡得格外早。

    穆天晨依旧坚持己见，将队伍分成了四个小队，白若云、楚婉和徐然被分到了同一小队，巡视北城。

    忽然，一道罡风呼啸而至，徐然的脖颈，多出一道细小的伤口，他正自顾自说话，头颅却脱离了脖颈，落在地上，脖颈鲜血喷涌而出，身体缓缓倒下，死于非命。

    徐然的嘴还在微微动着，眼神之中满是难以置信！

    白若云和楚婉皆惊得大叫一声，向后疾退数步！

    一双蓝色的眼睛睁开，前方墙头之上，伏着一只猫妖，这猫妖通体修长，身子是人类的模样，窈窕优美，头颅和爪子却是猫的样子。

    她一副慵懒的样子，轻轻舔着爪子之上的鲜血。

    “修仙者的血，果然不同！”猫妖眼神之中闪着妩媚，慵懒地开口。

    听这猫妖的口气，一直在这城中作案的，应该就是这猫妖，她竟如此大胆。

    “剑破苍穹！”

    白若云猛地挥剑，一道无比凝炼的剑气斩出。

    这猫妖的身影原地消失，身后的房子被剑气劈成了两半！猫妖的身形出现在两人面前五丈的位置。

    猫妖，以速度见长，轻松躲过了白若云一击。

    白若云挥剑上前，和猫妖战在一处，猫妖像是在戏耍白若云一般，游刃有余，白若云只能将宝剑舞成剑花护身，但衣衫频频破损，身上渐渐多出一些抓痕。

    楚婉从怀中掏出一个竹筒，轻轻一拉，一道火线冲上天际。

    这是求救信号，但她知道，这城池很大，其他弟子赶来需要一定时间，必须尽力拖延。

    “乱心术！”楚婉口中念念有词，开始用术法来干扰猫妖。

    楚婉的战力远不如白若云，不敢轻易加入战斗，只能从旁协助。

    猫妖受到影响，身形一顿，肩上被划出一道伤口，她面露狰狞，猛然转身杀向了温婉，楚婉来不及反应，这一爪挥出，如同剑气一般的罡风刮过，温婉的身子断成数截，头颅落在地上，露出惊恐的神色，死不瞑目。

    这猫妖太强了！

    这个三人小队，只有白若云的实力较强，能够勉强战斗，顷刻间被杀灭了两人。

    “呵呵，现在只剩下你了！小美人，你要怎么办呢？”猫妖转过身，少女一般的声音和猫叫声混杂，令人不寒而栗！

    猫妖猛冲向白若云，白若云凝神静气，准备全力迎战，但她知道，自己胜算微乎极微，没有了队友，恐怕顷刻间便会落败！

    果然，只数息时间，白若云宝剑被击飞，被猫妖踢在胸口，重重撞在墙上。

    猫妖刚要再动手行凶，一道白光闪过。

    秦沐忽然出现，猛一挥手中的折扇，一道罡风呼啸而出，猫妖惨叫一声，身上被风刃刮出数道伤口，重重撞在身后一颗大树之上。

    如此大范围术法，正是她这敏捷型的克星，猫妖也不纠缠，她立刻起身，扔出一颗拳头大小的黑色圆球，这黑色圆球在空中爆炸，大量毒烟向秦沐两人笼罩而来，秦沐轻轻一挥折扇，面前的毒烟顷刻被驱散，但猫妖却已经消失不见。

    “跑得倒是挺快！”

    秦沐呢喃了一声，转身去查看白若云，白若云只是气血凝滞，昏迷过去，并无大碍。

    正在此时，穆天晨带着几位弟子赶到，一见秦沐，他立刻动手，数把飞剑腾空而起，刺向秦沐。

    秦沐冷哼一声，挥动折扇，将飞剑击飞，他不想与穆天晨纠缠，转身消失在夜色之中。

    穆天晨看了一眼不远处的尸体，愤愤说道：“秦沐居然怀恨在心，袭杀宗门同道，你我皆是见证，从现在开始，秦沐就是我等敌人！”

    穆天晨根本不调查，将这两人之死，归结于秦沐身上！

    ……

    次日，正午，城主府。

    城主独孤荣面沉似水，背着手站在大殿之上。

    一位黑衣男子急匆匆赶了进来，跪倒在地，“城主大人，那个叫秦沐的弟子，昨夜连杀了我们四个兄弟姐妹！”

    “没想到……这个脱离队伍的家伙，才是最棘手的那个！他人呢？”独孤荣的脸上，皮肤忽然变色，好似鱼类的鳞片，若隐若现……

