    回到房间后，陈兴的情绪有些低落。反锁了门，倒在沙发上，脑子里不断回想着苏沐珠刚才说过的话。
    他天真的以为，他可以成为她们的救世主，说了一大通的道理。可到头来，却发现自己才是那个最不切实际的人。
    命运之所以难以抗拒，是因为多个因素的互相作用，最后指向了一条唯一的路。
    陈兴不由得想起地球上一位哲人说过的话：“父母的高度就是孩子的起点，父母的眼界就是孩子的天花板。”
    苏雪菲出身于混乱贫瘠的荒野，母亲是名流莺，父亲是个战死沙场的佣兵，这就是她的人生起点。成为有钱人的情妇，从此过上幸福的生活，这就是她的天花板。
    又有一位哲人说过，“生活不仅仅只是眼前的苟且，还有诗与远方。”
    陈兴很庆幸自己，出生在一个和平稳定的国家。父母虽然只是小城市里的工人，但勤劳俭朴、老实本分，生活没有太大的波折，给了他一个无忧无虑的童年和少年。
    有了这样的基础，他才会去追求“诗与远方”，而非“眼前的苟且”。
    一个人的出身、经历、见识、圈子、追求，等等的一切，都在互相影响着，迫使人们走向自己的命运。想要逆天改命，又谈何容易。
    要么，拥有足够的能力，要么，拥有足够的财力，要么，拥有足够的运气。
    可这三样，苏雪菲都没有……
    为了缓解心中的沉闷，陈兴打开了黑表。由于炀家的指控的失败，他不需要再担心系统会向第三方提供他的位置。至于黑客，根本不需要担心。这个时代的黑客只能在诺娃的监控范围外活动，能做的事情很少。
    只要关起门来，不被周围的人发现他的身份就行了。
    他连接便携式屏幕，给叶阳白柳发了条信息：“在干嘛呢？”
    那边很快就回了信息，“刚洗完澡，在等头发干。怎么了，是不是遇到什么事了？”
    “没事就不能找你聊聊吗？”
    陈兴刚发过去，那边马上就回了，“可以啊，你想聊什么？”
    “在那边过得怎么样，还适应吗？”“挺好的，大家都很亲切。”“有没有人欺负你？”“除了你，还有谁会欺负我？”
    虽然隔着屏幕，而且是抽象的文字，但陈兴还是可以想象出叶阳白柳那面带鄙夷的样子。
    “那个二王子，还有没有再来骚扰你？”“陈队长，你今天是来查房的吗？”“你说的没错，我就是来查房的。”
    “我现在在龙石山北桥团的营地，你过来查啊。”“美女，我这是在担心你啊。”
    等了好一会儿，那边的信息才发过来，“好吧，我知道了。利安德尔是费恩·马里斯最大的两个支持者之一。现在利安德尔实力受损，需要寻找媒介重新进入时空暗流，获取新的御灵。费恩·马里斯为了帮他，忙得不可开交，至少今年之内不会再来烦我。而且我已经取得大治疗师的身份，即便是马里斯公爵本人，也无法强迫我做任何事情。所以，请你放心。而且花婆婆对我很好，让我做她的副官。我现在很安全，没有人可以骚扰到我。”
    “那我就放心了。”陈兴先发了一条，然后想了想，又发了第二条，“对了，你在北桥团，可别受那些老处女的影响，加入什么‘钢铁姐妹’。你是叶阳家的继承人，不能无后的。”
    “净瞎想！我什么时候说过我要加入‘钢铁姐妹’了？你今天好奇怪啊，就像个失恋的小男生。你平时都不是这样的。老实说，你是不是受了什么打击，跑来我这里找温暖了？”
    陈兴看得冷汗直冒，心想这叶阳白柳也太聪明了，怪不得能考上研究生。他做贼心虚，急忙回复了一条，“叶阳同学，我这是在逃命啊，哪有那个闲工夫。”
    “没有就好，我以前看你经常跟枪械店的女老板眉来眼去的。我告诉你，她不是什么好人，以后少跟她往来！”
    “你是说阿丽雅？我现在看到她逃都来不及，还什么往来啊……”
    “你对她做了什么亏心事！”
    陈兴只觉得头皮隐隐作痛，思考再三，小心谨慎地发了一条过去，“说真的，那就是个女疯子，脑子里全是水，也不知道怎么就得罪她了，我也很无奈啊。”
    “好了，我相信你，别在外面沾花惹草就是。我对你从一而终，你也要检点一些。现在花婆婆过来找我谈些事，如果没什么重要的事情的话，我先失陪了。”
    “好吧，你先去忙。”看着发出去的信息，陈兴总算松了口气。跟聪明女人说话就是累，如履薄冰，一个不小心就会掉进坑里，尸骨无全。
    长夜漫漫，陈兴半天睡不着，又激活了屏幕，无聊地拨弄着。
    “蝼蚁，不要让我再见到你，我会让你在灭世之光中灰飞烟灭！”
    无意间，他点开了阿丽雅的历史邮件。看着那句嚣张的话，他浑身不爽，一时冲动之下，回了一句，“再见面的时候，还不知道谁弄死谁呢？”
    过了几秒，那边回信息了。
    “呵呵，就凭你？”
    “蝼蚁、爬虫！”
    “你连跪在地上舔本公主的脚都不配！”
    阿丽雅不仅回了，还一连回了三条。内容嚣张无比，看得陈兴气血上涌，差点儿摔烂了便携屏幕。
    可转念一想，对方的目的就是为了激怒他，从而得到报复的快感，逐渐压下火气，输入道：“难道你忘了，那天晚上是怎么向我求饶的？你说你快要死了，求我放过你。你还哭了，就像个无助的小婴儿。还有，你的叫声很动听，让我终生难忘……”
    陈兴一连打了七八十字过去，绘声绘色，极尽羞辱。
    等了好一会儿，恶魔少女都没有回复。陈兴怕对方没收到，又发了一条类似的。
    “嘟嘟……”
    提示音响起，屏幕上滚动出灰色的信息。
    [你所发送的对象不在卫星信号服务区内，无法及时接收信息]
    “哈哈！”陈兴大笑起来，肯定是阿丽雅气急败坏，把他拉黑了。
    等等！
    他忽然反应过来，不是拉黑，而是关机。如果拉黑的话，信息将显示“无法送达”，而不是延时收到，或者是……
    想到最后一种可能性，他不禁打了个寒颤。就是阿丽雅过度愤怒，直接把黑表捏碎了。而且这种可能性似乎是最大的。
    直到这时，陈兴才想起对方是“未来的国王级”，顿时整个人都不好了。但他很快又释然了，反正已经得罪了，横竖都是死，深一点儿浅一点儿又有什么关系呢？
