    浩瀚的宇宙中，漂浮着无数的星体、尘埃，勾勒出神秘而瑰丽的宇宙美景，在这黑暗森林般的宇宙中，实力强大与否是能够生存下去的唯一标准。

    威名赫赫的萨诺斯所属的舰队，就是一支没人想惹的势力，也没多少文明想和他打交道，毕竟都自诩文明人，谁也不会动不动就干出灭人一半的事，这样的疯子，还是敬而远之较好。

    也因此，灭霸忠实的属下数量很有限，士兵就更少了，因而采用了生化机械士兵的方式，来作为补充。

    比如被嘲笑为银河系最弱的齐塔瑞人舰队，并非是真的是银河系最弱，只是这支舰队超过百分之九十都为生化机械人，需要时刻和母舰保持联系，极度依赖超级计算机来‘思考’。

    只需要简单的信号干扰，让其无法保持畅通的联系，就能让这支舰队就会成为无头苍蝇，变得不堪一击，很容易就能战胜，所以才有了银河系最弱的‘称呼’。

    而这支在银河系狗嫌猫厌的舰队，平日里就在公认的萨诺斯的势力范围内巡航，只有在接到萨诺斯命令后才会出动，前去某个星球，攻占那里，然后将那可星球上的生命抹消一半，再扬长而去。

    其中作为萨诺斯专属旗舰也是灭霸军队最大战舰的圣殿二号，很少会离开萨诺斯的势力范围，因为这种级别的旗舰，一旦出动，基本就代表着战争信号，会牵动很多势力的神经。

    如今，这艘在银河系里都排的上号的要塞级的宇宙战舰就停泊在萨诺斯势力范围内的一颗资源星附近的宇宙港口旁，相比之下，周围的宇宙飞船简直不值一提，根本无法与其相比。

    这艘代表了灭霸军团最高科技成果的飞船里面，灭霸正在‘接见’一个来自落后星球的‘客人’，头发花白、衣衫褴褛、满身土灰，连眼镜都碎了一块，看起来狼狈极了，但一双眼睛却炯炯有神的扫视着周围。

    汉克·皮姆醒来后，就见自己出现在一艘灯光昏暗且内部装饰迥异的飞船里面，被两个穿着黑甲的外星人一路押到这里来，面见外星人的首领，而他的名字正是前几天斯塔克才跟他说过的灭族狂魔——萨诺斯。

    萨诺斯坐在高高的王座上，开口道：“欢迎光临，皮姆博士！”

    汉克·皮姆皮笑肉不笑的说道：“那你邀请客人的方式还真的很奇特呢。”他至今还不知道地球发生了何事，更不知道为了抓他，那两个外星人杀了多少人。

    “没办法，没有多少人能够理解我理念。”

    “那你应该想想是不是自己的理念出问题了。”

    “呵呵，”萨诺斯笑了笑，从好似石头材质的王座上站起身来，沿着浮空的阶梯，一步步的走下来，道：“皮姆博士，我很欣赏你，你发现了宇宙中最为神奇的粒子，莫说小小的地球，哪怕是在宇宙中，都能有您的一席之地。”

    “哦，您是想招募我吗？抱歉，在地球生活挺好的，我无意跳槽。”

    灭霸已经走到了汉克·皮姆的身旁，几乎抵得上两人的身高，让汉克·皮姆要仰起脖子才能看到灭霸的脑袋，否则平视就只能看到跨部，使得汉克·皮姆相当的不爽。

    灭霸以高高在上的姿态俯视着汉克·皮姆，不再绕弯子了，直截了当的说道：“我需要你的皮姆粒子，给我足够的皮姆粒子，我可以在力所能及的范围内，帮你做些什么。”

    “果然是这个。”汉克·皮姆在心中说道，他早在途中就思考清楚了，在地球时，他唯一的价值大概就是皮姆粒子了，没想到到了宇宙中，他的价值依旧是皮姆粒子。

    虽然想清楚了，但汉克·皮姆还是做出了和地球时一样的态度：“不，我不会把皮姆粒子交给任何人，你们只看到皮姆粒子的优势，根本看不拿到它所带来的严重后果，这是一种非常危险的粒子，贸然使用的话...”

    “皮姆博士，”萨诺斯提高了音调，语气的温和也不见了，取而代之的萨冷峻，道：“不要挑战我的耐心，给我皮姆粒子，我可以给你你想要的。”

    “我不需要任何东西。”

    “唉，那太遗憾了。”萨诺斯深深的叹了一口气，扭头朝着自己的王座走去，而汉克·皮姆身后的虚空中悄无声息的出现了一个白色的虚影，如蒲谷英般轻盈的漂浮在空中，对着萨诺斯隔空虚行一礼，而后抬起手来，掌心对准下方的汉克·皮姆。

    听完萨诺斯的话，汉克·皮姆顿时心生警惕，一般说这话那就意味着对方要变脸了，正等待对方出招呢，突觉背后有阴风，下意识的扭过头来，却见一个鬼魂般的虚影悬浮在头顶，并且对方的手还抓向他。

    汉克·皮姆刚看到，超巨星的手就触碰到了汉克·皮姆的脑袋，而后汉克·皮姆身体一震，眼睛瞪得大大的，神采逐渐的消失，变得呆滞，直至彻底的如木偶一般站在那里不动了。

    而萨诺斯这时候也坐回了他的王座，俯视着僵站在地上不动的汉克·皮姆，开口道：“皮姆博士，你看到什么了吗？”

    “宇宙、维度、空间、量子领域...”汉克·皮姆嘴巴微张，吐出一个又一个随便拿来一个都足够常人研究一生都摸不着皮毛的词汇，脸上充斥着狂热的神色，就好像得到了穷极一生追求的东西一般。

    “那么给我想要的东西吧。”

    “我正好有很多的新想法，很棒的想法。”汉克·皮姆说着跟着超巨星走向了实验区，和刚刚相比简直判若两人，主动的不能再主动了。

    ————————————————

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着

