    麦迪逊像是好奇宝宝一样，她跟着人群混入大厅，左顾右盼。

    大厅中，巫女的数量已经破百，她们形态各异，但大多数的特点是穿得破破烂烂，显得疯疯癫癫。

    苏镇女巫的力量来源于祭祀形势，崇拜巫母，她们有着特有的祭祀舞蹈，粗犷，原始，又野蛮。

    所以在行为与打扮之间，就多少显得有些贴近老巫婆的趋势。

    而麦迪逊显然属于光鲜亮丽的那种行列。

    “嗨？”

    正在她打量着四周的时候，一个年轻的女孩走到她的身旁。

    “我叫布兰卡，来自德州，你从哪里来？”

    “呃，加利福尼亚。”

    “你可以叫我麦子。”

    麦迪逊稍微一怔，便爽快的做出了回答。

    早在进来之前，她就有准备过，该如何回答类似的问题，她听夏尔说，女巫们的主要活动范围就是在西海岸沿线，所以她说自己来自加利福尼亚，倒也没有什么不对。

    至于假名什么的，女巫用假名，难道有什么奇怪的吗？

    “麦子？”

    布兰卡露出若有所思的表情，然后她突然问道。

    “是路西法身边的那个麦子吗？”

    “什么？”

    麦迪逊显然很茫然。

    “你看漫画吗？”

    麦迪逊摇摇头。

    漫画是个什么鬼东西，在认识夏尔之前，她要走的是以校花出道好莱坞的路线，当然不会碰这样死宅的东西，看电影，也是为了积累表演经验。

    “好吧，我就知道女孩子看这种东西的不会多。”

    布兰卡有些絮絮叨叨的说着。

    “路西法和麦子是DC旗下的漫画人物，是一对超级英雄组合。”

    “嗯，也不算是超级英雄。”

    “但总之，就是这么回事吧。”

    布兰卡自顾自的说了一大堆，也没管麦迪逊到底听没听明白。

    麦迪逊看向身边这个女孩。

    她还蛮漂亮的，以麦迪逊的眼光来说，当然，肯定是比不上自己的，和自己相比那绝对有着天差地别的差距。

    但仍然算是一个小美女。

    布兰卡的个头不高? 整个人小小的? 与麦迪逊高挑的身材比起来，她就像是个洋娃娃。

    她画着的也是烟熏妆? 紧身的黑色裤子? 衣服与裤子上点缀着白色的扣子，还有手腕处带着摇滚皮手腕。

    这幅摇滚女孩的打扮? 和她看漫画的性格完全不相符。

    看到麦迪逊在打量着自己，布兰卡无奈的耸耸肩。

    “我的母亲让我这么穿的。”

    她也很无奈。

    “我总是怀疑她们的审美和时间一样? 都被停在了上个世纪。”

    “不用怀疑。”

    麦迪逊看了看大厅中几乎百分之九十九都是如此穿着的女巫? 或者说，与其说这里是女巫的集会，不如说更像是都杰弗森飞机乐队的狂热粉丝派对。

    “而是就是如此。”

    她冷笑着说道。

    除了摇滚装扮，这里的巫女再就是一身破烂装了? 比如像是流浪汉般的那种。

    当然? 也不是完全没有其他打扮，这里面也有西装革履，或者穿着经典主妇裙的，但数目少得可怜。

    人以群分，物以类聚? 相同穿着的人，很快就会和自己人碰头? 就像是找上了麦迪逊的布兰卡。

    布兰卡并不认识麦迪逊，巫女们来自天南海北? 除非涉及圣童诞生这样的事情，否则平时也根本不会召开这种集会? 每次多了陌生的面孔? 少了熟悉的面孔? 谁也不知道。

    布兰卡并不认识麦迪逊，但并不妨碍她凑过来。

    不远处，她母亲的那货小圈子都是些穿的仿佛流浪汉的老巫婆，她一个年轻女孩，着实挤不进去。

    年轻女孩在这里的数量可能一共没有破百，布兰卡自然就找上了附近的麦迪逊。

    “加利福尼亚真的就像漫画中画的那样吗？”

    布兰卡又问道。

    “哪样？”

    麦迪逊犹豫了一下，反问。

    因为她其实也没有去过加利福尼亚，只是看过相关的电影。

    “阳光，沙滩，还有泳装帅哥什么的。”

    布兰卡的语气中似乎充满着憧憬。

    原来是这个。

    说到这个，麦迪逊还是很有信心的，因为好歹她也是看过很多集海滩救护队的人。

    “差不多吧。”

    麦迪逊开始凭借印象胡说起来。

    然后很快的，她就和布兰卡有滋有味的聊上了。

    对于加利福尼亚的全部了解，一个只来源于漫画，一个则是只来源于电影的两个人，竟然在驴唇不对马嘴之中，聊的风生水起。

    并且通过聊天，麦迪逊也知道了布兰卡是个什么样的人。

    很幸运，并不是所有的巫女都是狂信徒或者是疯子。

    布兰卡就是一个平时很宅的普通女孩，她和其他女孩没什么不同，只不过多了一个喜欢看漫画的属性。

    多亏了她的颜值不低，并且一身小太妹的打扮，还有些控物手段，否则肯定会沦落到学校里被姐妹会那些女孩，欺负的土妹级别。

    但也就是这一点，就让她显得和周围人格格不入，无论是同学，还是巫女的家庭中。

    她总像是最奇怪的那一个。

    前几次的集会当中，她一直都找不到合适的人聊天，就算是碰到同龄的女孩，她们也聊不到一起去。

    因为就算是巫女的小社会当中，也是分团体和阶级的，那些女孩就像是普通人学校中的姐妹会和学生会，而她，则成为了那个土妹。

    她们是正常的，她则是不正常的。

    麦迪逊，还是第一个能和她聊这么久的人。

    当然，其实麦迪逊心中也是这样想的。

    这家伙就像是学校里面的怪女孩，不去钓男人，整天就知道看什么的鬼漫画，但看在她颜值不错的份上，可以让她站在自己身边。

    毕竟校花身边需要几个出气包和笑料的角色，并且这样得角色颜值也不能太低，否则会拉低她们的平均颜值。

    如果不是这次怀着任务在身，麦迪逊才懒得装模作样和她说这么长时间。

    在几分钟前，洞察了对方的本质的麦迪逊，其实就已经懒得废话了。

    可惜，对方一直在这里喋喋不休。

    所以，等着夏尔来到大厅，找到麦迪逊时，看到的就是这样的一幕。

