
　　“去，为什么不去，只要不是诈骗，肯定要去。

　　虽然不清楚这次他们选了多少个，但这可是从全国14亿人里选了你，这种几率比买彩票中头等奖都难。”

　　一家火锅店内，几个年轻人围坐在一起，讨论着李霞遇到的问题。

　　“赵哥说的没错，你们平常不关注国际媒体，保护伞科技公司的义体已经给那位索菲亚公主使用了，据说效果非常好。

　　这个国外媒体都有报到，就等他们公司官宣呢。

　　对了，《柳叶刀》为此上个星期还出了一期特刊介绍保护伞科技公司的义体。

　　这次去帝都，给你做手术的肯定是全国最好的医院之一，应该不用担心。

　　虽然有些风险，但风险还是可控，再不济还是继续使用现在的假肢呗。”

　　李霞确认自己接到的邀请电话来自保护伞科技公司以后，便找到自己平常要好的朋友，想听听他们怎么看。

　　见所有人都支持她，李霞也下定决心准备去帝都。

　　同一时间，和李霞一样，国内被邀请的还有其他9位，发布在不同的岗位以及年龄。

　　……

　　……

　　“王姐，有孙怡来接我就好了，你怎么自己来了。”

　　从酒泉起飞的航班抵达帝都之后，赵玄在机场看到了王文菱，马上问了起来。

　　“你一走就1个多星期，中途还联系不到，我只好来机场接你了。”

　　赵玄是甩手大掌柜，保护伞科技公司的事情，他一点都不过问，

　　“公司有你，我放心，再说有事告诉孙怡就好。”

　　“嗯，这里不是说话的地方，我们先上车再说。”

　　星际飞船总装厂房那边有饶易盯着，再说还有航天科技集团几十名航天工程师在现场，赵玄完全不用担心。

　　初步准备工作完成以后，接下来也就没赵玄什么事了，只要按照图纸安装就好，等待后续测试工作的进行。

　　赵玄这边也有其他事情要做，不能总在那待着。

　　回想起离开酒泉卫星发射基地时的场景，神舟载人飞船总设计师杨威为了星际飞船的事情亲自找过赵玄，留下一段对话。

　　“赵总师，不知道你对这艘星际飞船的名称有什么想法？”

　　赵玄以科雷利亚轻型货船YT-1200飞船为原型设计的星际飞船，已经做出了3D模拟图，科幻感十足的外形，每个人看过之后都觉得不可思议。

　　“杨总，说实话我还没来得及想过，但我有个想法，不知道合不合适？”

　　没事，反正这是我们私下的对谈，有什么说什么。”

　　老人家和赵玄爷爷是同龄人，赵玄还真得客气一些。

　　“如果您不介意的话，我想这个系列的星际飞船依旧叫做神舟号，您觉得呢？”

　　对于星际飞船名称，赵玄也想过很多个，但每个和神舟比起来，总觉得差些什么。

　　就像未来的国家空间站叫做天宫，探月工程叫做嫦娥，火星探测工程叫做天问。

　　神舟飞天、嫦娥揽月、天宫遨游、远望遥测、北斗导航，这份独属于华夏的浪漫感，赵玄想一直延续下去。

　　“这，你是总师，如果让他们叫神舟的话，那影响……”

　　“没事，杨教授，那些都是虚名，我是真心喜欢神舟的名字，就看您愿不愿意让它叫神舟了。”

　　赵玄紧紧握着杨威的双手，这是一双怎样的大手啊，能在那个年代设计生产出神舟系列载人飞船。

　　“赵总师，我当然愿意，在这里我代表全体神舟载人飞船工作人员感谢你了。”

　　杨威当然清楚国内第一艘星际飞船叫做“神舟”意味着什么，这是一种文化的传承，赵玄能有这个想法，航天部门上上下下都会很高兴的。

　　说明他们的努力都没有白费，“神舟”再次成为他们每个人的孩子。

　　“翩翩舞翩翩，年年复年年，千古飞天梦，何日上九天。”

　　面对国庆假期期间不休息，还在日夜工作，远离亲人，远离外面的世界，还能够保持一份对宇宙探索的赤子之心。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到自己面前的这一幕幕，赵玄才明白为什么国家航天科技集团哪怕给不了最好的待遇，还是有这么多人前仆后继的选择加入。

　　……

　　……

　　“赵总、赵总？”

　　听到王文菱叫自己以后，赵玄才回过神来，杨威以及所有人的努力，在他脑海中一直徘徊着。

　　“义体那边的发布活动已经准备好了，就等你到场，另外，我们选择的10名具有特殊意义的残疾人，也都完成了义体手术，现在正在进行康复训练，估计很快就能适应。”

　　“嗯，我清楚了，这段时间，我会在酒泉和帝都间两边跑，让孙怡帮我安排行程吧。

　　我现在啊，只想回家好好休息一下。”

　　等白逸开车讲赵玄送到家之后，结果赵玄发现家里面只有自己和几台智能机器人，这时候才想起来，两位老人家回张江市去了。

　　……

　　……

　　“约翰·霍普金斯大学？义体方面为什么会和他们有合作？”

　　看着孙怡递给自己的文件内容，赵玄有些疑惑的问道。

　　从酒泉回来以后，赵玄可没时间再给自己放假，第二天一早便来到火种实验室。

　　“是积水潭医院、燕京大学医学院牵的线，他们和约翰·霍普金斯大学之间保持着非常好的关系。

　　至于约翰·霍普金斯大学那边，也对义体技术非常感兴趣，希望能和我们取得合作。

　　约翰·霍普金斯大学是漂亮国常春藤14所……”

　　“好了，我当然清楚霍普金斯大学的情况。”

　　作为常春藤联盟名校之一，赵玄当然清楚，霍普金斯大学其他专业还好，它的医学院以及公共卫生学院是全球顶尖的存在。

　　作为国内最好的几所医学院，和霍普金斯大学有关系也非常正常，每年也会送很多学生去霍普金斯大学留学。

　　要不是漂亮国大学学生有人种限制，赵玄相信那里绝对都是华裔面孔。

　　对此，赵玄也没什么意见，合作嘛，能双赢更好，说不定有约翰·霍普金斯大学在其中参与，保护伞科技公司生产的义体可以卖到漂亮国，开创医疗器械产品输美的先例。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十二章神舟之名免费阅读。https://xs.23sk.com 