    接受了玛纳霏的邀请，杨御和杨小钰一行，在成群的霏欧纳的帮助下，享受了一番海底“天桥”的SVIP待遇。

    通过霏欧纳建立起的透明气泡桥梁，瞬间形成了一条通往海之神殿中心塔柱的轨道。

    用气泡包裹着的杨御和呆呆，在接触到气泡桥梁的一瞬间，就像是获得了一个难以想象的超强动力，在这预定轨道之中，迎着如同太阳的核心能量光团，弹射起步！

    “啵哩……”

    “波比咘～～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    看着杨御和呆呆“嗖”的一下，就“嗖”的一下进入气泡像是过山车一样在轨道上驰行，这彻底激发了小精灵们的贪玩性子。

    启动，扣扣飞车！

    选择地图，亚特兰蒂斯！

    虽然对于咸鱼王、大美丽和小暴暴来说，在海之神殿上空“飞行”过去，并不是什么难事，但是这样平时几乎体验不到的游玩方式，自然不会落下。

    “哥！哥！哥！！！”

    杨小钰在气泡里不由得尖叫起来，虽然身边有耿鬼和沙奈朵在，但是这样像是在海底时空通道里高速穿越的场景，依然让她的内心感到深深的刺激。

    气泡就像是听从了杨小钰内心的想法一样，本身有着心灵感应能力的霏欧纳们，立刻将气泡在轨道上的速度减缓了下来。

    当杨小钰赫然发现好像自己一点儿事情也没有，完完全全好像就是自己吓到了自己，拍了拍烫烫的脸，安啦安啦，刚刚的速度确实快了一点，但是……

    极具科技感的运载方式，还有这蜿蜒盘旋的轨道，杨小钰在这气泡里，仰头看到的，就是其它许许多多海洋精灵，尤其是那一道绚丽的红色的光……

    鲤鱼王群！！

    “哇……真的太美了！”

    在如同太阳的核心能量照耀下，所有海洋精灵的身上，或多或少都有一些晶莹闪耀的小点儿，这些小点儿在一眼望去似乎全然都存在的情况下时，才会明白精灵世界更为神奇的场景。

    “飒奈！”

    紧贴着泡泡的内壁，沙奈朵的脸上一样露出着惊叹的神情，一直张着的小嘴，心中的震撼溢于言表。

    魔墙人偶看着如此之大的海底世界，突然间，好像还隐约看到了一只吼鲸王身上有一块脏脏的痕迹，这一下子，魔墙人偶好想拿起自己的扫把跑去吼鲸王的身上刷一刷……

    一只手想去打扫卫生，另外一只手又控制着这只想去打扫卫生的手，自己的左脑和右脑仿佛在纷纷对抗，与空气斗智斗勇。

    (???????）

    小手手紧紧贴在泡泡内壁上的小梦妖、波克比和胖丁，波克比没有忘记把霜奶仙也召了出来。

    揉揉眼睛的霜奶仙和波克比它们一起，都齐齐地贴在这泡泡内壁上，一双双眼睛里像是闪烁着小星星……

    赞美这海底世界无与伦比的魅力！

    玛纳霏领在最前头，随着杨御和杨小钰一行在这轨道上的前行，后面的轨道，慢慢地，就像在阳光下吹着小泡泡一样，七彩的光芒随着泡泡的瓦解，在天空之中散开最后的光华。

    海之神殿，中心塔柱。

    这一座高塔有些像一些塔防游戏中的核心防御塔，保护着海之神殿这一座家园的同时，为神殿提供每日所需要的能量。

    当玛纳霏打开塔柱大门的时候，两双眼睛一下子就瞪在了这里。

    咸鱼王，小暴暴。

    这门踏马也太小了！

    玛纳霏感受到一大一小两头暴鲤龙的心思，简直一阵无语。

    它自己就这么点大，要搞那么大的门干什么，不嫌麻烦呢？

    这里是玛纳霏的海之神殿，是玛纳霏的家，门小一点不是很正常？

    “咸鱼王，小暴暴，你们是进精灵球还是准备在外面逛逛？”杨御一时间感觉好像又回到了当初。

    在军训时期卡着床的超大鲤鱼王，还有那“不得让鲤鱼王进入宿舍”的有趣说法，即便还没有进化，就已经拥有了超大体型，现在，又一次遇见了这样的情况。

    小暴暴虽然体型要比咸鱼王要小，但也不是玛纳霏所在塔柱的大门能够装的下的。

    “吼……”

    咸鱼王瞪了这大门一眼，随后只能选择进入精灵球。

    堂堂天王级暴鲤龙，真不想受这委屈，不如把这里拆了算了。

    玛纳霏：？？？？

    你在想什么，你想什么我都知道，你居然当着我的面还敢想那么可怕的事情。

    这我家还是你家啊？！

    看在这海之神殿生机之雨，还有遗留在深海海底的福泽的份儿上，玛纳霏就不跟这巨型暴鲤龙计较了。

    说起来，玛纳霏感觉自己好像可能也许……大概打不过这头暴鲤龙，虽然实力上肯定强于这暴鲤龙，但是单单只有水系这个属性上，玛纳霏感觉这头暴鲤龙的水系力量很古怪……

    虽然暂时说不出来，但是，在暴鲤龙实力晋升的时候，玛纳霏依然感觉到了。

    就像是……

    “它”的力量。

    玛纳霏念头一闪，随即又想起这个更加古怪的人类训练家。

    这踏马还是人嘛？

    无论是这不可思议的波导之力，还是周围居然随身携带一只噩梦神，甚至岩神柱雷吉洛克，也跟随与他……

    或许……

    可以请求人类训练家的帮忙？

    “玛纳霏，是遇到什么问题了吗？”

    在雷吉洛克与玛纳霏并肩作战的友谊之中，玛纳霏对于杨御和杨小钰的看法自然来到了“友善阵营”，作为精灵世界守护陆地的守护神，雷吉洛克自然不会选择错人来跟随。

    尤其是智慧核心。

    至于那莽夫力量核心，虽然头铁，但是，是非正恶依然可以辨别。

    加上巨型暴鲤龙对海之神殿的福泽，玛纳霏对于杨御和杨小钰的好感，立马就“蹭蹭蹭”地一节一节高涨。

    波导勇者，超能力者。

    噩梦神达克莱伊，美梦神克雷色利亚。

    这阵容，着实把玛纳霏都有点看傻了。

    在友善的前提之下，玛纳霏像是遇到一些困惑的情况，对于杨御来说，自然可以通过波导之力感受到。

    “玛纳！”

    玛纳霏点了点头。

    随即朝着杨御和杨小钰的方向招了招手。

    倘若不是有雷吉洛克智慧核心的存在，玛纳霏并不会带着一行人类跟随他来到塔柱内的一处重要的地点。

    “这是……泡泡电梯？”

    “我们正在下降？！”

    杨御和杨小钰两人互相看了一眼，彼此都有一些惊讶。

    不是……

    升到塔柱的上空么？

    不过，既然玛纳霏要带他们在塔柱之中下降，那么，跟着就是了。

    不得不说，杨御和杨小钰一样都很好奇。

    在海之神殿的底部……

    还会有什么。

    本身海之神殿就处在精灵世界太平洋的深处，此刻看这个下降的速度，似乎在这海底深处，还有更加深层的神秘地带。

    是……

    地心么？

    海之神殿的底部，并非是无尽的黑暗，令杨御和杨小钰炫目的，是此刻眼前这像是一层又一层如同小星云，同时一闪又一闪像是小星星的光点……

    蓝色，粉红色，还有晶莹的亮白色。

    “这是什么地方……”雷吉洛克不由得喃喃。

    闪烁的目光之中，就像是感受到了一种极为亲切的气息。

    岩石的气息。

    很浓郁很浓郁的岩石的气息……

    泡泡电梯，停止了在塔柱中的下降。

    出现在杨御和杨小钰眼前的，是一处透露着种种神秘的溶洞。

    这里，似乎并没有任何水气的气息，相反，环境甚至非常地干燥。

    “玛纳……”

    玛纳霏的头部的触角挠了挠自己的脑袋。

    当光亮出现在这一处溶洞之中时，一瞬间，杨御和杨小钰感觉眼前像是被各种各样的光芒给迷了眼睛一样。

    ??(●?????????●)??

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖一瞬间，两颗眼睛直溜溜地亮了起来。

    小梦妖嗅到了……好多好多好多小钱钱的味道！

    因为……

    眼前出现的画面，不是别的，而是各式各样彩色的宝石，这些宝石就像是镶嵌在这矿洞的墙壁之上，只要一点点的光亮，就能够在这矿洞里……

    闪烁出耀眼的光芒！

    “Q！Q！Q！”

    跟着小梦妖一起，谜拟Q好像眼睛里也亮起了金灿灿的模样。

    果然跟着什么样的“主人”，就会有什么样的小精灵……

    谜拟Q，也嗅到了好多好多小钱钱的味道！

    “诶诶诶，小梦妖！”

    杨御忽然间眼前一闪，发现小梦妖一瞬间整个小身子都扑到了这矿洞之中，仿佛用尽全力地，抱住，抱住！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖感觉一瞬间，自己就拥有了一切！

    亮晶晶的小宝石，亮晶晶的小钻石，亮晶晶的什么的，简直太可爱了！

    (?ω?)

    “我的天呐，杨御哥，这里，这里是有多少的钻石啊……”杨小钰感觉自己的呼吸都有些不顺畅了。

    像这么多亮晶晶的宝石甚至钻石，成堆成堆地以矿洞的形式出现在杨小钰的眼前……

    这样的震撼，简直无以复加！

    杨小钰感觉自己都有些快被这矿洞闪晕了！

    对于小梦妖突然跑上去抱住亮晶晶的蓝色大宝石的动作，玛纳霏并没有怎么在意，只是，玛纳霏眨了眨眼睛，同时还用触角有些古怪地摸了摸自己的脸颊。

    (??﹃??)

    小梦妖的嘴角，甚至连口水都快要滴答下来了，而恰恰就在这个时候……

    好像有什么东西动了。

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖眨巴眨巴大眼睛。

    突然间，小梦妖抱住的这块镶嵌在矿洞里的蓝色大宝石，在晶莹的宝石之中，睁开了一双蓝蓝的小眼睛。

    同时，好像在大宝石的周围，出现了一缕白白的毛发。

    叽咕叽咕。

    小梦妖眨巴眨巴眼。

    叽咕叽咕。

    这一双蓝蓝的小眼睛也跟着眨巴眨巴眼。

    (*⊙~⊙)

    小梦妖揉了揉自己的眼睛，它是不是看错了什么东西？

    可是，当小梦妖看清楚了以后……

    一瞬间，小梦妖的眼睛和这一双蓝蓝的小眼睛一下子都愣住了。

    一秒，两秒，三秒……

    (??o??)?3??

    在这矿洞里，出现了一颗会跑的大宝石！！

    杨小钰突然间有些懵了。

    “哥，哥，哥，那那那，那大宝石，扛着小梦妖跑了诶……”

    杨小钰：？？？？

    小梦妖怎么可能会松开自己的手，抱住了就绝对不会松开，一定不会松开。

    这可是小钱钱，小钱钱！！

    “Q！Q！Q！”

    看着那突然活起来的大宝石一下子把小梦妖扛着抗跑了，谜拟Q一下子就急匆匆地从后面追逐了上去。

    原地……

    雷吉洛克怔在了这里。

    “那是……什么小精灵？！”

    “什么，那是小精灵？！”杨小钰听到了雷吉洛克的话，简直不敢相信自己的眼睛和自己耳朵听到的。

    那是小精灵？

    哥！哥！哥！

    你听到了吗，雷吉洛克说，那会蹦蹦跳跳逃跑的大宝石……是一只小精灵！！

    宝石都活过来啦！！

    杨小钰突然感觉好像宝石活过来并不是什么稀奇的事情，那个什么，岩石都能组成精灵，宝石怎么就不能是精灵的样子了！

    等等，对了，那是什么小精灵？！

    杨小钰正要开口，只听见杨御哥口中蹦跶出来三个字，一下子又愣住了。

    “小碎钻？！”

    杨御的双眼，同样难以置信地看着那一颗蹦蹦跳跳离开的大宝石的方向。

    这里……怎么会有小碎钻？！

    杨御从未想过，在玛纳霏的海之神殿底部，在深海还要更深的地底，甚至还存在着拥有小碎钻的深海矿洞。

    对了，小梦妖和谜拟Q……

    还不赶紧去追！！

    小碎钻扛着小梦妖就跑了，这怎么可以！

    “小钰，我们快跟上！”

    “好嘞，杨御哥！”

    不仅仅是雷吉洛克有些发懵，包括影子空间之中的噩梦神达克莱伊和美梦神克雷色利亚都感到深深的震惊。

    小碎钻？

    这个名字……

    为什么杨御可以一口叫出它的名字来？

    甚至，还没有任何的阻碍，还是脱口而出！！

    这神秘的精灵……

    达克莱伊和克雷色利亚，都从未在精灵世界历史长河之中见过，包括这一只波克比身边的霜奶仙！！

    或许，又是那一位的杰作。

    杨御紧紧地朝着那一只小碎钻逃跑的方向跟去，如果在深海海底的神秘矿洞之中存在小碎钻，那么，是不是就有可能……

    会有她的存在？！

    “波比咘～～哩！”

    波克比，忽然间兴奋地叫了一声。

    当杨御和杨小钰来到这矿洞的转角处，在这迎来光亮地域的矿洞区域，刹那间，同时响起两声“嘶——”倒吸凉气的震撼声音。

    眼前的矿洞深处……

    出现了一只又一只会动的矿石小精灵。

    这些小精灵，有着蓝色的小眼睛，以及菱形的小耳朵，还有在中间这周围一圈白白的绒毛……

    其中，那一只头上扛着小梦妖的小碎钻，赫然就在其他小碎钻之间被包围了起来！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的眼睛，一瞬间被一个角落处的粉红色的光芒所吸引。

    不仅如此，包括杨御和杨小钰，同样在这一些主要由灰色、蓝色与白色交织的亮晶晶的色彩之中，看到了眼角那一点鲜明无比的粉红色光芒！

    钻石形成的王座之上，公主方钻，粉色闪耀！！

    ……

    “蒂安希！！”

