    在这个恶魔岛上，在我们的认知里，除了破晓组织，只怕不会有其他什么人能有这样的游艇。

    可如果真是破晓组织的船的话，那上面一定是危险的。

    “我先上去看看情况！你们等着！”

    我一伸手，就一把抓住了锚绳。

    我费劲地往上爬。

    从甲板到水面的高度仅有三四米，可在风雨和疲惫的侵袭下，我感觉十分费力。

    刚爬了一半，忽然听到上面有吵吵嚷嚷的声音，紧接着，甲板上咚咚咚脚步声响起。

    我心头一沉，原本还想爬上甲板，可只能吊着不敢往上了。

    过不多时，我抬头朝上面看了一眼，就看到一个人影出现在甲板的边缘。

    我分不清那是男是女，那人没打伞。

    我心说这么大的风雨，还跑到甲板上晃悠什么？

    难道是我们被发现了吗？

    我赶紧垂下头，实际上，我现在吊在半空，是根本躲无可躲，垂头只是下意识的行为。

    过了一会儿，甲板上居然响起了男人唱歌声:“我的老家啊就住在这个屯儿，我是这个屯儿，土生土长的人儿啊……”

    一时间我有些蒙了，完全没反应过来。

    却听那男人又用粤语唱：“我的老嘎啊，就住在贼个屯啊……我嘿贼个屯，土生土长的淫……”

    与此同时我感觉混杂着雨点阵阵温热，朝我的脑门落下来。

    开始我只是感觉有些温热温热的，一抬头，顿时便看到那男人站在甲板的边缘，脱了裤子正翘着那丑陋玩意儿撒尿！

    而我不偏不倚正中他的“水枪”！

    这一刻千万匹草泥马在心中奔腾而过，已经不知道用什么言语来形容我此刻的心情！

    我想躲，可我吊在这锚绳上整个人身体悬空，根本找不到地方躲！

    我更不可能直接松手往水里跳，那巨大的落水声肯定会让甲板上的人察觉！

    我垂下头，强行忍受这突如其来的摧残……

    好在现在风雨正大，可以洗刷一些那男人尿下来的污秽！

    也不知道这男人是尿桶子怎么的……这一尿就尿了至少半分钟，我心中把他的祖宗十八代都问候了一遍。

    我心说这他丫的这么大一个游艇难道没有卫生间吗？这么大的雨不去卫生间还要在甲板上尿，我真是服了！

    终于，那男人停止了，我才慢慢地抬起头，只见他抖动了几下丑陋玩意儿离开了甲板，朝着船舱走去。

    很快，一切又恢复了平静。

    我这才再次抓紧了锚绳，用尽力气艰难地朝着甲板爬上去。

    来到了甲板上，不太确定船舱内的情况，为了最大程度隐匿自己的身形，我整个人都趴在了甲板上。

    甲板上很宽敞，一眼看到那船舱的门是半开着的，里面灯火通明，而且传来很嘈杂的声音，一听就是有不少人，听声音更像是在喝酒聊天一样，给人的感觉像是来到了一家夜宵店的门外。

    船舱的两边都有一条很窄的露天过道，而船舱的窗户就是朝着两边过道的。

    现在我是偷偷潜入这艘船，那肯定不能从正门进去，只能寄希望于……窗户了。

    当我确认这外面没有人的时候，我便起身，对着水面上的几人招了招手，他们明白了我的意思，也是先后抓着锚绳往上爬。

    实际上这么大的风雨，只要不是神经病，都会选择躲在船舱里的……

    很快几人都已经吃力地上了甲板。

    来到甲板上，我们都没有出声交流，只能通过相互打手势交流。

    我指了指那船舱两边的过道，便当先弓着身子小跑过去。

    几人很快跟上。

    我们像是做贼一样，排队来到了过道上。

    几个人都蹲下身，把自己的身子隐藏在窗户之下。

    这船舱也不知道有多少个房间，但十几个肯定有的，因为我们从一侧的过道一眼望过去都能看到七八个窗户。

    我走在最前面，慢慢地趴在第一个窗户边上，探出半个脑袋朝里面看……

    我刚刚就说听到里面有人在喝酒聊天的声音，果然我没有听到……

    不算很宽敞的房间。

    人。

    男人。

    五个男人。

    五个男人就这样坐在这个小房间里。

    一张桌子。

    桌子上摆着各种好菜，角落里摆放着几瓶酒，而我看那酒的包装……一眼就能认出来那是五粮液。

    卧槽……没想到在这个恶魔岛上……居然还能见到五粮液？

    可就在这时，忽然感觉有人拍了我一下。

    我赶紧扭头看去，就看到田心一脸惊愕的神情。

    “瓜娃子，他们怎么会在嘞里……”

    他们几个？

    我愣了一下，又朝着房间里望去。

    先前我的注意力一下子就被酒菜所吸引了，只注意到那是几个男人，却没注意他们的长相。

    现在田心这么一提醒，我才又朝着房间内望去。

    当我看清里面人的长相的时候，也是忍不住吃了一惊。

    因为这几个人居然是之前遇到的徐杰他们！

    这一下我更加懵了……

    这帮人怎么会出现在这里？

    难道这艘船是他们的么？

    没想到之前他们才被我们抢了船，乘坐木筏离开，可这才过了不到一天的时间，又莫名其妙出现在这艘船上！

    “是他们……”

    吴旭在朝着里面看了一眼后，也是有些惊讶。

    “怎么会是这帮人？”

    我嘴里喃喃念叨了一句，总不可能这艘船真的是他们的吧？

    听不清里面的人说话，但可以从他们的表情和嘴型看得出来，他们很开心很畅快。

    虽然没有闻到里面的味道，可是看到那满桌子的菜，我忍不住吞了一口唾沫，感觉舌头都已经冒泡了。

    “卧槽……我看到了红烧鲤鱼……”突然，吴旭低声说了一句，说话的时候口水也是哗啦啦的。

    我扭头看了田心小初一眼，几个人都是可怜巴巴地互相对望。

    红薯没能抢救回来，那么久没进食了，我们又在水上漂流了那么久……现在所有人都是又累又饿，还冷。

    可我们毕竟是这艘船上的不速之客，总不可能直接进去让别人分一点吃的给我们吧？

    更何况……

    就在半天之前，我们还因为那艘船而大打出手！

    “李卓……”

    就在这时，小慕像是在房间里发现了什么东西，对我说：“我们好像真的抢错了人家的船了……你看那个角落里是什么！”

    小慕用眼神示意我往房间里看。

    我朝着房间的几个角落扫了一眼，可当我看到门口角落里摆放的一件物事之后，我心头一沉……

