    第343章开盘

    寂静的赛场上，似乎都能听清每个人，粗重的喘息声。

    甚至，那激动的心跳声，也能听到。

    所有人都似乎被施展了定身术一般。

    全部都全神贯注的看向观礼台上。

    实在是打脸的速度太快了。

    快到让人来不及反应。

    所有人都没有想到。

    左黎明刚刚不过是说了几个事情。

    刚刚说完，孙奕当场拒绝代理。

    立刻，孙奕就直接反驳。

    孙奕的拒绝理由, 不仅十分有力。

    而且可以说是完全的有理有据。

    并且，那可不是孙奕空口白牙的瞎说。

    而是有明确的卷宗记录的。

    这就完全杜绝了说谎的可能。

    有了这个反驳，可以说左黎明刚刚说的拒绝代理，简直就是完全站不住脚了。

    不论是谢琴的称赞，还是齐镇那微微颔首点头的确认。

    可以看出，就算是成熟的律师，对孙奕的做法, 也并不反感。

    仅仅是这一下子，左黎明最有力的理由。

    就一下子失去了价值。

    而让人震惊的, 还不仅如此。

    左黎明刚刚说过，孙奕的业务能力，可以说是明理堂最差的。

    年年考核的最后一名，那还不能说明理由吗。

    有着这样的能力，也难怪孙奕连一个长期的客户也没有了。

    谁可以放心的把自己的官司，交给这样的人啊。

    这也从另一个侧面，说明了孙奕的这個律者身份，名不副实。

    一个没有能力的律者，那还能是律者吗。

    可左黎明刚刚说完这个理由。

    马上，另一个打脸的名场面也就来了。

    只见人群中，走出一人。

    正是李家在德林府的李俊风。

    其实，李家的背景极深。

    其本家在巧国。

    在天宝国以及青松王国这里的，不过是李家的分支。

    可就是这样，李俊风在德林府也是不容小觑的。

    不然他也没有勇气，当时敢跟德林府的税帛司掰一掰手腕了。

    看到李俊风出了，许多人立刻都热情的开始跟李俊风打起招呼来。

    李俊风也一一回应了。

    而紧接着，李俊风就宣布了一个重磅的消息。

    其竟然要聘请明理堂作为其法律顾问。

    而且指定了, 这个契约是跟着孙奕走的。

    李家的法律顾问。

    这可是德林府, 所有律者堂都想要争取的大馅饼啊。

    能够作为李家的法律顾问，那简直就是律者堂实力的一种象征了。

    这些德林府大商铺的顾问，那个不是实力可靠的。

    而且李俊风说的很清楚了。

    他这个契约虽然是跟明理堂签订的。

    可其真正看重的，却是因为孙奕的能力。

    这句话可不是白说的。

    因为根据规矩，任何律者或者律师。

    都不能以个人的名义，跟个人或者商铺订立顾问契约。

    一切都需要以律所的名义去做。

    这个规定的实质，是保护个人或者商号如果因为代理发生而损失，那么就可以去状告律者堂或者律师堂。

    毕竟，律者或者律师可以跑。

    但跑得了和尚，跑不了庙。

    这些堂口总是在的。

    也正是因此，这才规定了，所有的契约。

    都需要个人或者商户，需要跟律者堂或者律师堂去签订。

    可律者或者律师的个人魅力还是存在的。

    其中，最为典型的这种，就是契随人走。

    既然，李俊风是因为孙奕，才会跟明理堂签订这种顾问协议。

    那么他也之后接受孙奕, 作为其指定的服务律者。

    如果哪一天, 孙奕离开了律者堂。

    那么李家也就随时可以跟，明理堂取消顾问协议了。

    这就是契随人走的意思。

    当然, 这也是对律者本人的高度肯定。

    如果说一个律者，能够签订一份这样的协议。

    那么都可以说，这个律者的业务水准。

    是高出普通许多了。

    而孙奕的这个契约可不简单。

    就因为对方是李俊风这样的商人。

    要知道，当初也是李俊风坚持要跟税帛司硬来。

    而各个律者堂这才选择了退避。

    毕竟，能够有能力参透税法的律者，还是太少了一些。

    税务师之所以对修为不做限制。

    那就是因为这个职业实在是太难了。

    如果修士到了金丹期以上，有了过目不忘的本事，那自然好说。

    可在这之前，又有多少人愿意花这样的时间和精力，去做这么困难的事情。

    也正是因此，税务师对于修为并没有要求。

    就是为了增加参考人数。

    可其实，真正过了的，却少有不是修士的。

    不过不管怎么说，税务的事情，还是太过于冷门了一些。

    所以，当时有实力的律者，都珍视自己的名誉。

    自然不会去打什么必然输的官司了。

    也正是因此，李府的这个官司，才成了谁也不想接的官司。

    也正是如此，当时找机会让孙奕输官司的苗宾，才会把这个官司扔给孙奕。

    可不成想，孙奕竟然真的靠着这个官司，一战成名。

    这也成为了孙奕转折的开始。

    看着孙奕靠着这个官司，竟然拿到了李家的顾问身份。

    单单是这一点，苗宾现在的脸色就已经不好看了。

    可谁都没想到，这还不算完。

    有了李俊风的开头，立刻就有人跟风。

    伏兴文虽然名气不显。

    可他身后站着的，可是德林的富商，伏家。

    当时伏家因为主家的压力，被迫转移商业重心。

    从德林府撤出了大量的产业。

    更是放弃了对于泉州城银铁矿的运输权。

    这才与守备府有了嫌隙。

    也因此，陷入了私盐案当中。

    也是最后靠着孙奕从中斡旋，这才转危为安的。

    孙奕，昨天孙奕也给伏家去了一封信。

    希望伏家可以在这次的决斗中，为孙奕站台。

    伏浩广考虑再三，最后还是让伏兴文来了。

    毕竟，不过是聘请一个顾问。

    他亲自走一趟，就有些太过隆重了。

    而且这样也能增加，伏兴文对孙奕示好的机会。

    伏浩广早就看的清楚，孙奕绝对不是池中之物。

    将来必定会一飞冲天的。

    所以这才提前布局，一方面帮助孙奕参加童生试。

    一方面也增加伏兴文跟孙奕接触的机会。

    而现在看来，效果也确实是显著的。

    听到伏兴文自报家门。

    人群中立刻就有人惊呼了出来。

    伏家也要聘请孙奕作为顾问。

    这可已经算得上是荣耀了。

    这样的律者，业务能力不行。

    在开什么玩笑。

    你行你来啊。

    谷瘦

    果然，伏兴文的出现，在人群中，立刻就引来了侧目。

    而最让人意外的，还是慕良朋的开口。

    慕良朋可不是什么阿猫阿狗。

    他可是巧国慕尚书的嫡孙。

    他虽然也论着辈分，称呼周家的一声姨母。

    可周家人却完全不敢这样跟他论交。

    单是看看慕良朋的待遇。

    那是连周家的老爷都赶不上的。

    慕良朋虽然自己比较低调，可他的身份却完全不低调。

    果然，就在慕良朋说出了自己的身份之后。

    人群中，反倒安静了。

    实在是人们已经不知道如何反应了。

    如果是青松王国的哪个尚书的嫡孙。

    那么大家还会惊呼一声。

    可巧国尚书那是什么。

    那是完全高于青松王国国君的身份啊。

    巧国是一等公国。

    下面才是二等公国的天宝国。

    而青松王国不过是天宝国的下属国家之一。

    巧国尚书的孙子，那简直也跟青松王国的皇子地位相当了。

    要知道，官职也不过是个表象。

    其不过是家族实力的一种体现罢了。

    各个世家，往往也会在朝中任一两个官职。

    他们看重的，却并不是这个职权的权力。

    而是通过这种方式，体现他们对于这个国君的支持而已。

    正是因此，慕家的底蕴由此可见一般。

    也正是因此，慕良朋根本无权聘请孙奕作为慕家的顾问或者客卿。

    可他却完全可以，聘请孙奕成为他个人的修行顾问。

    所谓的修行顾问，其实就是修行的师父而已。

    不过双方只有师徒之实，而无师徒之名而已。

    也正是因此，在大家听到慕良朋竟然也这么看重孙奕的时候。

    大家甚至已经产生了一种错觉。

    这个孙奕到底是谁。

    他真的只是一个明理堂的律者吗。

    要知道，不论是李家的顾问，还是伏家的顾问，都是可以请得起一个律师的。

    而慕良朋竟然放着，巧国都城如云的律师不去拜会，千里迢迢来这里找这么个名不见经传的孙奕，作为自己的老师。

    这。。。这。。。

    大家已经不知道怎么评论了。

    而听到慕良朋的身份和诉求之后，就连齐镇也惊讶的看了过来。

    慕良朋的身份，就算在明涛学院，也是可以作为座上宾的。

    可他怎么却在德林府这么一个偏远下城。

    实在是让人摸不到头脑。

    忽然，人群中，也不知道是谁说了这么一句话。

    “这孙奕怕不是一个高级律师吧。”

    这句话虽然说的声音不大，可却如果旋风一般，刮在了所有人的心里。

    而听到这些话，观礼台上，还是谢琴最先恢复过来。

    他忽然捻须微笑，对师阳夏道：

    “呵呵，恭喜师院正啊。

    能够培养出这也的律者，这是明理堂之福啊。”

    一个律者堂，竟然能够培养出孙奕这样的律者，确实值得骄傲。

    就连齐镇也说道：

    “呵呵，今日前来，确实有意外之喜啊。”

    话虽简单，意味深长。

    师阳夏一边扶起李俊风，一边说道：

    “呵呵，两位过奖了。

    李老弟也客气了，你们要指定孙奕作为顾问，合情合理。

    只要你们愿意，我们明理堂，自然不会不允许。

    不过。。。”

    忽然，师阳夏转过头来，看向了左黎明，开口继续说道：

    “不过，这么一来，你们的要求可就让某些人有些尴尬了啊。”

    说完，他意味深长的看向了左黎明。

    那一双眼睛，似乎能够看穿人心。

    实在是左黎明给的靶子太好了。

    刚刚说孙奕当庭拒绝代理。

    于是，孙奕就用事实说明了自己的理由。

    刚刚说了孙奕业务能力不行。

    没有长期客户。

    突然，就来了三个德林府最有实力的人，来聘请孙奕作为顾问。

    可以说，左黎明说了什么，就立刻被打脸什么。

    至此，左黎明也从刚刚那个刚正不阿的律者。

    变成了一个言语不实，言行不一之辈。

    这确实不能不说，十分尴尬。

    而更尴尬的事情则是，师阳夏转头看向左黎明，继续说道：

    “那么不知眼下，我们的左律者，你准备如何做呢。

    你说，我们还有必要进行今天的这场决斗吗。”

    既然左黎明的道理都站不住脚。

    那么左黎明今天挑战孙奕的事情，自然也就是单纯的以大欺小了。

    说白了，不过是一场龌龊而已。

    可以说，师阳夏作为明理堂的院正。

    现在就算直接宣布，停止这场决斗，也是合情合理的。

    听到师阳夏的问题。

    左黎明果然面上一红。

    可他可是勉力的支撑着说道：

    “呵呵，孙奕能有这样的成就，那确实是明理堂的栽培结果了。”

    说完这话，左黎明却立刻话锋一转的说道：

    “可正是这样，孙奕他更应该重视明理堂的名誉。

    虽然他拒绝代理的行为，有着自己的道理。

    但说到底，还是败坏了我们明理堂的形象。

    而作为明理堂的律者，又有几个可以容忍自己的律者堂，被这样的抹黑。

    所以，师院正我还是决定，继续今天的决斗。”

    左黎明这话一出，立刻，观礼台的上的几人，目光全都阴沉了起来。

    其中还多了几分晦暗不明的意味。

    左岸感觉到了叔父的尴尬。

    这时，他再也不能坐视不管了。

    就算被人打了又如何。

    为今之计，只有尽快的决斗才是正题。

    想到这里，他也不跟左黎明商量。

    忽然高声对着孙奕说道：

    “孙奕，你是不是没有胆子了。

    你是不敢比还是怎么的。

    既然这么多人都看好你，你还怕让这些人失望吗。

    可别忘了，当初可是你自己接的决斗。

    怎么，现在想反悔了了不成。”

    听到左岸的激将。

    孙奕微微一笑，说道：

    “呵呵，还真是会说话。

    连激将都会啊。

    不过，伱可刺激不了我。

    我一个低级律者，今天就要接受高级律者的挑战。

    我又没疯，凭什么。”

    听到孙奕这话，左岸激动说道：

    “那你真要反悔不成。

    你到底要如何？

    是不是没有胆量！”

    孙奕微微笑着，看向了左岸。

    目光随着，在观礼台上扫过。

    而后，大家就吃惊的，听到了孙奕的答案。

    只听孙奕说道：

    “要加钱！”

