    片刻之后。

    御兽门中，一场大战突然爆发。

    “老怪物，你竟然敢偷袭我？”

    黑蛇在虚空中战力，将乌蛇守护在身后，外放百丈神光，大声呵斥道。

    如果不是他早有防备的话，这一次说不定就真的被这个老师给得手了。

    而此时, 御兽门老祖正跟其他宗派的几位老怪物并肩而立，眼睛都瞪大了，看着黑蛇身上的神光，不由得失声尖叫：“这种力量似乎就是在那更上层的力量……”

    “对，这种力量品质正是比化神之力更高级的力量呀，可是为何眼前的这个实力和我们差不多, 他竟然能触及到这样的力量本质！”御兽门癫狂一般的大叫：“不可能, 如果你的力量本就超脱了化神的话, 你又怎么可能会被我偷袭成功？不可能，绝对不可能。”

    此刻的老怪物有一种三观崩溃的幻灭之感。

    他们这个世界之中终于出现化神之上的存在了！

    但是这个存在也他妈太弱了吧？

    居然连他都打不过，如果化神之上比化神更弱的话，那他还不如不突破。

    当然，力量本质摆在那里，即便这个人再怎么弱小？他的攻击仍然很是强大。

    眼前的这三个老怪物，绝对抵挡不住对方的全力攻击，毕竟他们三个只是低等化神。

    “老杂碎，你害死人了也，赶紧走。”

    另外一个老怪物大叫了一声：“没有想到，鸿钧老祖传授的那力量融合之法，竟然拥有着突破更上层次的秘密，看来，那些传闻都不是假的，而是真的！”

    “只不过我当你研究了这么长的时间，却没有从上面发现这些，这说明鸿钧老祖的手里有更高级的功法，该死, 为何我都没有在鸿钧老祖刚刚传说的时候就来抢夺或者拜他为师！”

    “不能放他们走！”乌蛇连忙大叫。

    这个道理黑蛇当然也懂，闻言顿时神色一肃，无边的神光朝着几个化神老怪而去。

    万千光线，如同万千飞剑齐出一般，爆发出难以想象的光芒。

    这个世界自从天道变化以来，已经有许多年没有见到如此璀璨的光华了。

    乌蛇捂住嘴，呆呆的看着那个被万千光华笼罩的人影，根本无法与之前的隐忍温和憨厚的父亲联系在一起，更无法与那个十分落魄的黑蛇想在一起，此刻，站在她眼前的似乎是一个全新的人，不再是曾经的那个黑蛇，那个蛇族中的耻辱。

    下一刻，黑蛇就苦着脸将乌蛇一卷：“我们赶紧跑吧！”

    “父亲……”

    乌蛇呆呆的问道：“我们都赢了，为什么还要跑？难道该跑的不是他们呢？”

    “这一战虽然为父一连灭杀了三个化神老怪，但总不能将这门派给灭门了吧？毕竟这离开怎么说也曾经保护了我们很长一段时间？这里对我们来说不仅是一个地方，更是我们的家，我们总有一天还要回来，到时候我们回来后, 这里却是空无一人，到那时又该怎么办……更何况你也清楚出勤的力量并不能随时爆发，刚才的力量爆发已经颠覆了平衡，如果再继续下去的话，恐怕就要彻底变异了，到时候我将不再是我，而是那无上天魔，而且听那几个老伴舞的话语，很显然在之前这样的消息就已经泄露了，我们现在不走不行，不然等到那些顶尖大派来的话，我可弄不过他们……”

    黑蛇吐出一口气，突然从他的身体中喷出了一个太极罗盘，这个太极此刻黑色明显盖过了白色，但是在黑蛇的努力维持下，还勉强的维持着一种平衡。

    下一刻，这个太极卷着父子俩快速的离开了这里，这是他的实力的平衡所在，也是大部分战力所在。

    “如今，我借用这两种平衡之后产生的隐匿之力，你我快速逃离，然后寻一处地方隐居不出，等到天下太平的时候再出来……”

    ……

    几日后，一个爆炸性的消息在大元修仙界传开。

    他们这个世界真的出现化神之上了。

    虽然很多修士都不相信，但是一句留言却诡异的越传越广，有令天下大乱的趋势。

    “鸿钧留宝，化神之上，九九归一，一线天机！”

    极西之地

    周国，金玄门。

    时光匆匆，距离当初林北离开这里已经过去了几十年。

    作为一个门派的老祖宗，几十年音讯全无，临走前还放出了力量融合之法这个大炸弹，显然会造成很大的动荡。

    好在那些门派都有些忌惮林北，以及门派内有着诸多长老勉力维持，又把力量融合之法传了出去，令其在极西之地兴盛了起来，这才免去了最大的一波劫难。

    又有鸿钧老祖的学生——周天儿，不愧是有着千面战神的人，短短几十年就已经成为了金丹老祖，如今更是无限接近元婴，虽然在大元帝国不算是什么？但是在这极西之地却算是极强的高手了，一下子就稳定住了局势。

    至于周韵等几个人，也是突破极为之快，到达了金丹之境，虽然没有接近元婴，但如今也是金丹中期的修为，也算是一大战力了。

    有这些人出力，再加上一些别的崇拜鸿钧老祖的人，这才没有让金玄门遇到什么灭顶之灾？

    也免得林北归来之后再次大开杀戒了。

    毕竟这里虽然只是他的一处试验田，但是却也是他来到这个世界后遇到的第一个宗门，他更是在这里留下了名号，即便嘴上说不在乎，但是心里总是会在乎一点的。

    更何况，极西之地的这些人在临北看来也只是一群蚂蚁罢了，踩死一群蚂蚁对他来说只是抬抬脚的事情，也不会浪费什么功夫，如果麻烦的话，他或许不会为一群萍水相逢的人付出什么，但是不麻烦，就有可能顺手而为。

    这一日，山门之中。

    一位俏丽少女正慢悠悠的在大殿外游走，仔细看去，正是周韵。

    修仙者驻颜有方，再加上金丹期的修士寿元绵长，所以她此刻的相貌倒也不算多老。

    因此，此刻周韵依旧还是当初的模样，只不过眉眼之间多了一些成熟。

    只不过此刻的她像是有什么烦心事一般，悠悠的叹了口气。

    “姑祖母，姑祖母……”

    伴随着几个声音，周韵更加头大了。

    后面追来的是几个少年少女，都是周家的优秀子侄。

    因为周天儿姐弟在金玄门中得势，难免就放宽标准，将很多良莠不齐的周家子弟招了进来。

    而周家修士也渐渐心大，几乎将金玄门当成了自家产业。

    特别是当周天儿接近元婴之后，便更加如此。

    那几个师侄儿见到周韵，当即缠了过来，叫道：“姑母……海外那几处灵矿，不可便宜外人啊，还是派我们去吧。”

    “门中管事之位，侄儿已经许了长随宋云，不能再给第二个人了。”

    ……

    那几个师侄见到周韵，眼睛一亮，七嘴八舌，听得周韵直翻白眼。

    奈何都是亲戚，不是三伯家的子弟，就是二姨家的闺女……着实……不太好办。

    而周韵毕竟之前做事八面玲珑，一团和气，这些宛若印刻在骨子里一般，也就少了那一分修仙者的锐气。

    基本侄子侄女们多求肯一番，也就松口答允了，这导致周家在金玄门内势力越来越大，已经导致很多外姓长老的不满。

    “好了，在门中不要叫姑母，叫师叔。我还有要事，你们不要跟来。”

    周韵摆出长辈面孔，躲入金玄殿中，才算松了口气。

    金玄殿乃是整个金玄门的中心，当初林北离开之后，便定下六长老与三学生共商的制度。

    此时，青石、玄英等长老，以及刘五根与周天儿，都已经到了。

    周天儿再非之前的粉雕玉琢孩童模样，早已长大成人，面如冠玉，风姿不凡，气质更是清冷了许多。

    作为快要元婴的老祖，他甚至在空空荡荡的主座旁边，有一个座位，宛若摄政一般。

    此时看到周韵进来，眉头就是一皱：“那些混账东西又来纠缠姐姐了？”

    “毕竟都是亲戚……”周韵神情讪讪。

    “不过都是修仙的业障，姐姐还是脸皮太薄，也没见几个来求我。”周天儿眉头一皱道。

    ‘那是……三房家的小七求你给个肥差，你直接将人送去战场，不到一年人就没了……从那以后，谁敢去求你？’

    周韵翻了个白眼，心中也不知道是羡慕还是嫉妒。

    有时候，她还真的希望自己如同这个弟弟一般，一意求仙，万事淡薄。

    “师兄师姐也不需太过在意，不过区区小事罢了。”

    另外一名青年笑道，却是刘五根，一身金丹中期的修为，似乎已经堪堪即将后期了。

    “此次召集门中诸位商议，乃是为了我金玄门走出周国一事……如今我门中实力大增……”

    大长老咳嗽一声，站出来道。

    金玄门自从林北改革以来，虽然历经风雨，但也发展得好生兴旺。

    “若是要发展，该向何方……大海之中虽然地域广袤，但适合居住的海岛却少……附近的白水门、妙仙门，与我们关系还算不错。”

    周韵皱起眉头。

    “想要有大发展，只能往东，进入极西之地腹地……”三长老咳嗽一声道。

    “周国东部乃是无邪国，此国中虽然没什么强大的宗派，却受天道宗庇护……”

    周韵摇头：“天道宗乃极西之地第一宗派，我等还是不要与其冲突为好。”

    “哼……天道宗又如何？早已不复当年了……甚至当初由于采气法的事儿，还为难过我们，总得报了一箭之仇！”

    一位长老就叫道：“天道宗有太上长老，咱们周天儿长老也不差丝毫！”

    “天道宗又出了什么事儿？”

    突然间，一个有些陌生又熟悉的声音，在殿堂之内响起。

    周天儿浑身一震，望着主座之上，突然出现的年轻人，突然眼睛就一红，跪了下去，叫道：“学生拜见老师！”

    “老师！”

    刘五根与周韵揉揉眼睛，看到周天儿都跪了，知道并非幻觉或者其它，也连忙行礼。

    “门主！”

    大长老也是大喜：“您老终于回来了！”

    “是啊……一别经年，这门中倒是叫你们整治得好生兴旺，只是我们与天道宗还有何事？”

    林北有些心虚，该不会是他当初做的那些事情暴露了吧？

    虽然现在这暴露了也没啥，关键就是他当年做了一些丑事，如果那些事情被说出来了，可就尴尬了。

    如果为了这个就杀了对方买卖，他又不愿意，毕竟他是个好人。

    林北来的太快，没听到前面的议论。

    “禀告老师，是金玄门势力发展的一些事情。”

    周韵笑着解释道。

    “原来就是这种小事，我还以为是什么事情呢……”

    林北此刻无比淡然，只要不是当年做的那些事，被发现就好了。

    金玄殿中。

    大长老等人见礼之后，就很有眼色的告辞了，将所有的空间都让给了这师徒几人。

    “说说吧……我离开的这些年，金玄门被你们经营的咋样了？”

    林北望着自己的这几个学生，随口问了一句。

    他当年传下力量融合之法，就是为了让这些人快速进步，然后获得一片成熟的实验品，如今看来效果不错！

    就这里就出现了这么多的金丹，更别说整个极西之地了。

    “至于大元王朝那边的力量融合之法……由于有着十万大山阻隔，两边交流不流畅，更关键的是即便他们能交流，也肯定会有宗门敞扫自珍，所以那边的东西没有几百年是过不来的。”

    当然，大元王朝之所以流传这么广，完全是被林北给坑的。

    那些散修不努力传播的话，恐怕那些宗门就能把他们给生吞活剥了！

    至于这极西之地没有！

    即便有宗门得到了，也不会传授给散修，而是作为本宗秘法！

    虽说当初金玄门传播出去了，但是传的也是那些宗门，而不是散修！

    林北已经知道当初力量融合之法被发现，引得诸多宗门逼迫，然后金玄门不得不将这门功法公之于众的事情。

