    第841章 大轮盘抽奖，抽中藏宝图！

    “为什么？”小白狐问道。

    苏辰无奈的弹了一下小白狐的额头，“你不怕你爷爷回来后看到药田空了，爆炸？”

    小白狐眨了眨眼睛，说道：“好像是哦。”

    然后小白狐又挺了挺小胸口，坚定不移的说道：“主人放心，小白不会让爷爷欺负主人的！”

    “爷爷要是敢欺负主人，得踏着小白的尸体过去！”

    听着小白狐的话，苏辰再次哭笑不得，虽然小白狐八十岁了，但是，他承认它确实是一头妖兽幼崽。

    说的话真的跟他的孩子们一样的可爱、中二。

    这份心，他记着了。

    “你爷爷肯定欺负不到你主人我的头上。”苏辰笑着说道。

    说完之后，他开始挖人参，他是个粗人，直接连土带人参一起挖到了空间里。

    到时候放到家里的前花园种着。

    十五根人参全部挖好。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以把这十五根人参，升级为天参的次数一次。”

    “请问宿主是否现在使用？”

    “使用！”

    “好的，宿主。”

    五秒过后，系统的声音在苏辰的脑海中再次响起，“升级完毕，宿主可以去看看。”

    苏辰分出一缕精神力到放了人参的4号储物空间。

    刚进去，他都以为自己进错了地方。

    因为之前这片空间除了放了东西的地方，其他地方都是一片白色的空间。

    就像是一张用白布做的房间一样，类似于横店拍电影用的绿布房间。

    但是这会儿，白色的场景中，有仙雾腾升在其中。

    虽然说仙雾也是白色的，但是，这一片仙雾在放了东西的地方，以及之前在山谷里挖的那些药草上空，就被对比的很明显了。

    刚把人参放进来的时候，这里还是跟之前一样的。

    人参升级为天参后，这里的环境就大大的变化了！

    真不愧是从三四百年的人参升级为两千年的天参。

    还没看到实物，就看这气势，就是牛掰！

    等下个月初，锁住人世间的锁灵大阵解除后，他们家也会有灵气，到时候把天参种在家里，家里的灵气会更加的充裕。

    好好好。

    把精神力退出空间，苏辰带小白狐离开了山谷，原本小白狐还想让他再顺点东西的，但是，他觉得顺走人参已经够了。

    毕竟山谷的主人是一头养生主境界的巨佬妖兽。

    自己这会儿正带着老婆老爸在秘境中，还是不要跟这样的巨佬妖兽把关系搞得太僵硬为好。

    “请问宿主是否现在已经完成了所有捞到的好处？完成了的话，系统开始发放之前那个选择的奖励。”

    “完成了！”这次捞到这么多的好处，不仅收获了一头小白狐灵宠，而且还收割了不少的稻谷、草药、以及三四百年份的人参，奖励的抽奖轮盘应该会很可以！

    “好的，宿主，统计宿主捞到的好处中……”

    “统计完成。”

    “恭喜宿主获得一次大轮盘抽奖，请问宿主是否现在抽奖？”

    “抽！”

    最喜欢抽奖了，就像是拆盲盒一样，有一种期待感。

    跟以往抽奖类似，他面前出现了一个只有他可以看到的抽奖大轮盘。

    然后开始抽奖。

    “恭喜宿主抽中宿主所处秘境的藏宝图一张！”

    “请宿主指定藏宝图放置的位置。”

    藏宝图？

    秘境里的藏宝图！

    好东西！

    “放到我的3号储物空间里。”

    “好的，宿主，已经放好。”

    当苏辰带着小白狐回到地下套房后，他才从空间里拿出藏宝图，然后放在桌子上观看。

    没有避讳小白狐。

    “主人，这是什么？”

    “你看这是什么。”苏辰让小白狐看。

    因为这是秘境里的藏宝图，上面绘画的是一些山脉何川，然后在上面标注了宝藏所在的具体位置。

    但是，他不是秘境的土著，虽然有白洛送给婉雪老婆的残缺的秘境地图，但是，他看了看，发现这藏宝图所在的山川并不是在残缺的地图里。

    所以还是得让小白狐这个土著帮忙看看。

    小白狐很认真看图。

    “主人，这是一张地图，这个地方我见过，距离我们这里不是很远。”

    “用小白的速度的话，跑六个小时就能到。”

    苏辰眉眼一喜，看来系统按时让他收的这头灵宠还真不错。

    苏辰指着图上的一个红点，问道：“见过这个地方吗？”

    红点的位置，便是宝藏真正所在的位置。

    小白狐点了点头，然后又摇了摇头，最后有些懵圈的望向苏辰，说道：“我记得不太清楚了，这个位置太具体了，我想不起来。”

    苏辰摸了摸它的小脑袋，发现这手感还真不错，又没忍住，撸了撸，小白狐很舒服的眯了眯眼，很享受被主人这么撸。

    “行，你在客厅里休息，我回房间休息去了，明天我们去这个地方。”

    “好的，主人。”

    --

    此刻，在秘境的另外一处地方。

    盛光辉、盛素素、以及盛朝亮碰面。

    三人里，除了盛光辉看着跟进秘境前差不多，盛素素和盛朝亮都很惨。

    尤其是盛素素最惨。

    脸上的眼睛下有一条到达耳朵的血痕，走路的时候有些踉跄，盛朝亮直接就一条左臂没了，整个人一片苍白。

    三人聚集到一起后，找了个隐蔽的地方。

    然后盛素素一屁股坐在地上，然后又吃痛的跳起来，摸了摸受伤的屁股，最后只能选择蹲在地上，跟盛光辉吐槽道：“疯了！”

    “真的是疯了！”

    “没人告诉我们，秘境里竟然有妖兽！”

    “我刚进来，就掉进了一头采药后期的大孔雀的窝里。”

    “如果用了老爸给我的遁地符，我这次真的是要死在孔雀窝里了！”

    现在想想，盛素素还是一片心惊胆战后怕！

    盛朝亮坐在地上，手里拿着自己另外一条断臂，盛光辉正在给他清理左胳膊的伤口，试图把断臂接上去。

    他受伤最重，级别也是三人里最低的，刚进入采药中期。

    原本他是准备进来后大杀四方的，没想到，一进来，差点连命都要丢掉了。

    而且胳膊还被那头猿猴给打断了一条。

    (本章完)

