    第126章被人诬陷

    “我们要等的人还没来，一会再点吧。”

    万一她们先点，结果客人都不喜欢，这不浪费钱吗！

    服务员出去后，贝儿合上菜单，压低声音说道：“周姐，这里也太贵了。”

    “我知道,但是现在咱们有求于人，也只能咬牙了，大不了以后多吃几桶泡面。”

    “周姐，泡面袋装的会比较便宜。”

    周景狠狠瞪一眼贝儿：“你还好意思说，要不是你老是一棵树吊在霍司寒身上，惹了这么一个瘟神，至于现在这么被动。”

    贝儿无奈的叹了口气：“我也不知道他为什么就是甩不掉,好烦。”

    周景听不下去了：“麻烦你这位凡尔赛出去后闭紧你的嘴巴,我怕你挨揍。”

    连姜唯女神都得不到的男人，现在人家眼巴巴的缠着你，你居然还嫌弃？

    贝儿捏了捏菜单，沉默了会，突然说道：“周姐，要是庞克的人就是不同意怎么办？”

    周景看着贝儿：“你说呢？”

    “我去找莫敬深。”

    “你觉得他就会听你的解释？”

    以前的傻贝儿大概会觉得会，但现在，复选通过的女演员名单肯定会呈现到他面前，至今莫敬深都没来找她。

    显然，莫敬深可能不太待见她了。

    “霍司寒是这部剧的唯一投资人，实在不行，你就刷他的脸强行上车，不过这么做的后果，大概率姜唯粉丝会联合抵制，得不偿失。”

    说来说去都绕不开一个姜唯。

    贝儿感到心烦。

    庞克工作室的人来的还算准时，来人是个三十多的女人，叫冷杜，非常瘦,一双眼睛透着精明和冷漠。

    上次贝儿去庞克时她出差不在公司，所以对贝儿很陌生。

    冷杜一进门，周景就拽着贝儿起身跟她打招呼。

    “冷经理，你好。”

    冷杜将手拿包往桌子上一放，斜眼扫了眼贝儿，问：“你就是柳飘飘？”

    “对，是我，冷经理你好。”

    贝儿伸出手，想要跟她握手。

    结果冷杜从包里掏出烟和打火机，问：“会点烟吗？”

    贝儿其实没用过打火机，但是本着这是大佬，赶紧点头：“会！”

    冷杜将烟叼在嘴里。

    贝儿拿起打火机，不太熟练得打火，一下一下，拇指按在转轮上。

    都磨的指腹发疼了都没点着火。

    冷杜皱眉啧了一声：“这个也不会？”

    周景陪着笑，赶紧从贝儿手里抢过打火机，嚓一下点燃了，红色的火苗小心翼翼的凑到烟头点上。

    “抱歉,我们家艺人第一次用这个,不太熟练。”

    冷杜吸了一口烟，看向贝儿,语气充满了嘲讽。

    “怎么想的，居然跟姜唯抢男人？”

    贝儿一愣，皱了皱眉：“我没有。”

    “人家的举报信可是写的真真切切的，这人还是你前同事，你说你，不但作风有问题，还改名换姓的来参加选拔，就为图出名？”

    这个冷杜说话极不客气，简直当面把人的面子里子都往地上踩。

    周景也快崩不住了，想打人，但是真动手了，贝儿的事业也完蛋了。

    于是只能一忍再忍，继续笑着解释：“冷经理，其实那些事都是误会，不信你可以致电浩海的霍总，他可以证明的。”

    “这年头，男人都是维护小三，没几个为正宫说话的，再说，这是他们三人的纠葛，我们庞克要的是一个绝对干净无污点的女主，而不是一出场就被影迷砸臭鸡蛋的玩意儿。”

    玩意儿三个字算是极度侮辱人了。

    贝儿觉的自己再听下去就要动手打人了，于是深呼吸将怒火压下去。

    “抱歉，我去趟厕所。”

    她起身，也不等冷杜说什么就大步出去了。

    冷杜翻了个白眼，指着贝儿的背影朝周景发火：“你看看，这是什么态度？只许做不许说了？我们深海剧组废了那么大的劲搞了这么一个活动，好不容易热度炒上去了，她倒是给我们出了个王炸。”

    “是是是，冷经理你别生气，贝儿就是年轻，容易冲动分不清好坏。”

    贝儿往洗手间走去，她需要一点冷水好让自己冷静下来。

    这个冷杜话里话外都断定了她的不光彩，那还谈什么？

    贝儿跟着指示牌走进厕所。

    一进去就看到了正在打电话的姜唯。

    呵，这还真是“有缘分”

    姜唯显然没看到贝儿，捏着手机还在说话。

    语气特别轻柔温和，甚至还带着一丝讨好。

    “伯母，你不用担心，司寒只是一时赌气，你别生他的气。”

    “你们毕竟是母子，打断骨头还连着筋，哪能说真的不见面了。”

    “伯母，你别操心我跟司寒了，我们都挺好的。”

    “你说我们两吗？伯母，你还记不记得小时候，我说要嫁给司寒做新娘，司寒不理我，但是晚上偷偷折了只玫瑰，让姜沉送给我。”

    “所以你别担心，他只是一时被外面的女人迷了心智而已，等到那天清醒过来就会回到我们身边的。”

    贝儿悄悄退出卫生间，靠着墙发呆。

    墙壁上都贴着大理石，冰凉透骨。

    姜唯在给霍司寒的母亲打电话？

    霍司寒真的对她……只是一时迷惑？

    贝儿勾唇冷冷一笑，转身离开。

    当她再次回到包厢时，周景正双手捧着菜单，弯着腰代替服务员在做侍者工作。

    冷杜两只眼睛挑剔的看着花花绿绿的菜单，眼都不眨的挑了几个菜。

    那几个菜都是价格昂贵的特色菜。

    周景一边陪着笑，一边眉头直跳。

    这些菜加起来，起码四位数。

    “好了，暂时就这些吧。”

    冷杜挑了一些自己爱吃的菜，点完后又拿了根烟继续抽，弄的包厢里烟气腾腾，十分呛人。

    贝儿走过去，坐回自己的位子上，眉头微拧。

    周景把点好的菜单拿给门口的服务员，回来后继续做低俯小的跟冷杜聊天。

    但很显然，冷杜并不是很想搭理她，对她的刻意讨好爱答不理的。

    周景没话找话，又遇到个这么不给面子的冷茬子，渐渐的也快撑不住了，便朝贝儿拼命使脸色。

    贝儿看到周景为了她这么拼命的去讨好冷杜，也心有不忍。

    便接过她的眼色跟冷杜说话。

    “冷经理，举报的事还请你们公平调查，我相信庞克工作室是公正的。”

    包厢门打开。

    点的菜陆续上桌，明明才三个人，却上了足足十个菜。

    甚至还有不同做法，但相同食材的重复菜肴。

    “你的事晚点再说，我现在没心情听。”

    (本章完)

