    萧琪紧抿红唇，一动不动的盯着楚离。

    雪凌上前探一探楚离的鼻息，眼泪簌簌而下，一串串滴落进灵土内消失不见。

    萧琪明眸闪烁盯着楚离，半晌后叹道：“他既然说会回来，便会醒的！”

    雪凌抹一把眼泪，用力点头。

    萧琪扭头平静的说道：“好好在这边守着，别让人靠近！”

    “是。”雪凌轻轻点头，盯着楚离一眨不眨，盼着他下一刻会睁开眼睛冲自己微笑。

    萧琪先回到了玉诗岛，萧诗正在屋里读书，原本两人打算这两天去灵鹤峰闭关，没想到临要走却出了这件事，萧琪觉得不能隐瞒。

    萧诗听过之后，讶然看来：“死了？”

    萧琪摇头：“他有起死回生的奇功，会醒过来。”

    “那倒也是，他可死不了。”萧诗轻轻点头。

    她对楚离信心十足，当初遇到那么多艰难险阻都全身而退，如今这么厉害的武功更不可能死，他的命大得很。

    “那我也去守着他吧。”萧诗道：“看他到底什么时候醒。”

    萧琪轻轻点头，带着她到了天灵院内。

    随后她找到萧铁鹰，用国公令出消息，逸国公府所有护卫限两天之内返回国公府，不得有误，国公令一下，所有护卫无人能违。

    ——

    魏无畏静静等在阵外，盯了一天，觉得楚离应该死了，扛不住师父的血玉掌。

    如此厉害高手，足可谓大季天神之下的第一人了，却这么无声无息的死了，他心下痛快之余还有几分惋惜，觉得该把楚离的尸找着，头割下来。

    只有割掉脑袋才能算真正杀死。

    他已经转了一天，仍没能现阵法的存在，走来走去的非常不甘心，这阵法委实高明，不知是大季哪一位厉害人物所布置而成。

    他决定将这阵法破掉，找到楚离。

    他闪身消失，过了一会儿，再次拿着两枚破阵符出现，同时抛到空中，两滴血珠落到破阵符上，眨眼间渗入其中消失不见。

    耀眼的红光迸射四方，随即在远处凝成一片红云，红云在闪烁着光芒，似乎要活过来一般。

    “啵！”宛如一颗小石子扔进湖里的声音，红云瞬间扩散开去，宛如涨潮的海浪缓缓平铺上沙滩，扩散到远处后消失不见。

    顿时眼前景色大变，原本平坦的树林竟然是一座突兀而孤零零的山峰，山峰绿竹丛生，一阵风吹来，绿浪涌动，煞是壮观。

    魏无畏无暇观看这般美景，宛如一抹轻烟般绕着山峰从下往上旋转，把山峰缠绕了一圈，最终停在竹林的某处，目光盯住地上黑的鲜血。

    他弯下腰，伸手抹起这乌黑的血土，然后轻轻嗅了嗅，感受到了一股血玉掌的气息，流着这样的血，楚离必死无疑，比最致命的毒药更毒几分。

    他微眯眼睛感应了片刻，起身左右顾盼，这座山应该没有楚离，即使他已经死去，血中的血玉掌气息也不会消散，自己也能感应得到。

    看来楚离已经逃走！

    他皱眉沉吟，心下恼火，难不成中了师父血玉掌还能活命不成！

    半晌后，他离开这座山峰，宛如一抹轻烟往东走，进入大季。

    他一直拼命练功，即使下山也只在大傅武林中闯荡，闯下赫赫威名，至于大季，他是不屑一顾，根本懒得踏足，头一次踏入大季境内。

    他跟人打听了逸国公府的方位，于是催动轻功疾行，想要尽快赶到逸国公府，看看楚离是不是死了，如果没死，趁他还没恢复杀了他，以绝后患。

    这天傍晚时分，他进入青山城的一座酒楼。

    青山城乃仁国公府所在，他是顺路经过，但也想顺便看看仁国公府，以探明大季国公府的虚实，以便能够从容的应付逸国公府。

    赶了一天的路，他饥渴难耐，于是找了一家繁华热闹的酒楼，上了二楼坐到一张桌旁，招呼小二点了菜，然后一边喝着酒一边听众人议论。

    “听说小姐回府了。”一个青年劲装男子兴致勃勃的道。

    桌边还坐着三个青年劲装男子，腰间佩剑，双眼放光。

    “小姐这一阵子一直呆在神都，好不容易才回府一趟。”另一青年摇头叹息道：“巾帼不让须眉，小姐现在可是秘卫府的统领，当真厉害。”

    “就是。”一个马脸青年傲然道：“稳稳压住了那楚离，当初楚离仅是一个百夫长而已，逸国公府就趾高气昂的不可一世，现在丢脸了吧！”

    “哈哈，小姐一成统领，楚离马上就被撵出了秘卫府，当真是痛快！”

    “痛快，就该把楚离撵走！”

    “楚离现在算是被小姐压得喘不过气，只能乖乖的呆在王府，常年闭关修炼，肯定是不服气，要压过小姐呢！”

    “就是就是……”

    众人议论纷纷，话里话外皆是说小姐的风头压住了楚离，楚离不能翻身。

    魏无畏听得兴致盎然，竟然有女人能压得住楚离？那还真要见识一下！

    他起身来到这一桌旁，抱拳微笑道：“在下姓魏，不知四位所说的小姐是哪一位小姐？”

    四人看到他风采照人，气度俨然，一看就是身居高位之人，倒不敢怠慢，一个笑道：“小姐自然是咱们仁国公府的大小姐！”

    另有人说道：“上6下玉蓉。”

    “这位6姑娘如此厉害？”魏无畏笑道：“能打得过楚离？”

    “这是自然！”四人忙点头。

    “小姐不仅武功高绝，智慧也过人，楚离虽是男人却被克制得死死的，翻不了身，当初在小姐的统率下，咱们仁国公府把逸国公府打得落花流水，要不是手下留情，早就散了！”

    “这位6姑娘的武功也胜得过楚离？”魏无畏皱眉道：“不可能吧？”

    这话让四人都有些不太痛快，皱眉看着他：“这位魏公子你是何人，与楚离是何关系？”

    魏无畏道：“跟楚离算是朋友吧。”

    “楚离的朋友！”四人脸色阴沉的瞪着他：“那就是咱们的敌人！”

    魏无畏无所谓的笑笑，摇摇头不说话：“既然不说那便算了，不过我还是觉得，你们这位6姑娘不可能胜过楚离，楚离的武功很厉害。”

    “闭嘴！”四人断喝，指着他骂道：“你是从哪个犄角旮旯里钻出来的，满嘴胡说八道，滚出去！”

    魏无畏脸色顿时一沉，周身煞气隐隐，周围温度蓦然降低。

    四个青年正是血气方刚的时候，看到魏无畏这般，顿时激起怒火，拍桌而起：“要动手么，来啊，不敢动手的是孙子！”(未完待续。)