    徐凡看了一眼就想上去快点把这些所谓的丧尸解决掉，他的剑术也是非同一般的，可是眼前这个丧尸，尸狗剑居然都刺不穿这头丧尸，徐帆心想觉醒后的尸狗剑居然都破不了这个丧尸的防御，心中大为惊讶，于是徐帆仔细凝视，一看便知，这是一头具有硬化能力的丧尸，当然徐凡也不是没有办法，手拿着冰锥就要去杀这丧尸。

    可是他突然想到，剑云这位剑道高手，想要看看自己的剑道实力，并且自己也答应了剑云的要求必须要用御剑的剑招，去处理掉这写丧尸，剑云这位师傅是想看自己修炼到了什么程度，当然他也不会让剑云失望的。

    也不可以使用其他师傅的剑招，血煞的剑招当然也不可以使用，于是徐帆手中的冰锥就放了下去，拿起尸狗剑，这种类型的丧尸，徐帆清楚的知道丧尸的缺点。

    他的硬化是不可以一直使用，是会有准备时间的，就像游戏中使用技能的CD，于是徐凡大喊一声：“就这啊，小丧尸你有本事来打我啊。”丧尸虽然是丧尸，但也是可以听懂面前这位人类居然在挑衅自己，当场就忍不住，一声怒嚎，就冲了过去，徐帆身手也是相当敏捷，左右横跳，寻找时机。

    徐凡只要再施展一次攻击，然后在用冰锥进行补刀，这丧尸硬化是不可以瞬间使用的，于是他看准时机，嗖！的一声，尸狗剑脱手而出，丧尸也是立马用了硬化技能，尸狗剑破不了防御，立刻就被弹飞出去。

    徐凡立刻冲了上去，如同瞬移一般冲到了丧尸面前，一冰锥子把丧尸顶到了那边的墙上，当场去世，丧尸满脸不甘，毕竟生前也都是灵能者，也是一般人可披靡的，居然就这么悲催的死去了，轰然倒塌，这群丧尸里也就他厉害点，徐凡费了点功夫，捡起他的尸狗剑，冰锥也不知道何时消失。

    回头对这山上剑道传人剑云师父，和剑音，笑道说：“师父，你看我还不错吧，是不是有你几分风采了，没给您丢脸吧。”

    剑云笑道：“不错，不错你的剑法根基也是很好的，看来之前的几位师父都是良师啊。”

    徐凡也是笑着，心想，没办法出生就自带了bug，这年头，高科技才是最厉害的啊。

    剑音也是说道：“师父，你也别夸小师弟，这还不飘上天了啊。”

    随后徐凡就走到了山腰处，自处风景很好，可以遥望到很远的地方，徐凡和师兄师夫三人一起哈哈大笑，颇有江湖气息啊，这还是在末世中不过问事实，隐居山林的剑道最高者之一的剑云吗，如果有人在这，这一幕就是父亲跟儿子和蔼谈话的情节啊，没有那种高手的架子，徐凡心想，没办法我这末世中人缘好呀。

    剑云看家常也唠完了，也是要办正事了，随后打了一下徐凡的道说道：“徐凡啊，我就你和剑音两个弟子，我已经把御剑交给你，现在为师要传授这给你真正剑道了，仔细看为师。”剑云脸上无比的严肃。

    随后他拔出了自己的佩剑，看剑身也是光芒四溅，必定也是上好的材料，一名好的剑客自然也是会有绝世宝剑的。

    剑云开始毫无章法的随意的挥舞这自己的剑，说道：“徐凡啊，来你现在来攻击，不要留存在，要有这击杀的信念。”

    徐凡听后也是拿出自己的尸狗剑，走上去和剑云，一起过招，见招拆招，毕竟徐凡也是有几分底蕴的，剑云越到后面，就越是没有章法，可是徐凡从一开始还可以，回击剑云几招，现在确实，连防都防不住的，步步逼退。

    徐凡头上满是豆大的汗珠，步伐也是越来越乱，越来越招架不住了，剑云的攻势，而反观剑云确是一点事也没有，依旧是那么轻松，看上去就在毫无章法的乱出去，或许这就是剑道的一种境界吧，可以跟随自己内心而随意出剑，达到一种人及是剑的感觉。

    剑云看徐凡已经到了极限便不再挥到自己的剑，徐凡见状立刻一屁股坐到了地方上，看着样子一时半会怕是动不了，徐凡说：“师父，你的剑法我咋一点都看不出来呢，为啥看起来毫无章法却这么厉害呢。”

    剑云一脸高深莫测说：“多练练啦，到时候你就跟着一样厉害了，快点休息吧一会还有练习呢。”

    徐凡顿时趴在地上装死，剑云随时看到，便说“剑音，抓起师弟去喂丧尸吧，他好像练死了，可惜可惜啊，这么有潜力的弟子没了。”剑云摆出一脸惋惜的样子。

    徐凡下的一机灵，连忙做起来，东张西望并没有发现剑音的身影，剑音早就走了，徐凡知道自己被骗，立面一脸假装凶恶说道：“老匹夫，决一死战吧。”

    便冲上去和剑云对砍，可以和剑云这种亦师亦友的关系，也是羞煞旁人啊，也可以侧面看出来，剑云很是喜欢这个小子的。徐凡其实也很惊讶，堂堂的天下第一，居然是个老顽童，只是这一身的功夫，倒真是深不可测。

    当然这次结果给上次也是好不到哪里去的，依旧是被这毫无章法的剑法给步步紧逼，也是同样的毫无招架之力，但是这次徐凡也是支撑了很久，大部分时间，也是在攻击，而不是一味的防守，剑云脸上也露出了笑容，可造之材啊，毕竟最好的防守就是攻击嘛，与其直接防守到死，还不如拼死一搏的去攻击对方，至少还可以伤道对方一点。

    这种不要命的攻击方式，也确实对剑云有了一点麻烦，心想，这小子够疯狂啊，徐云毕竟要成为最厉害的人，不拼命一点咋可以变成最强者呢，于是剑云就加快了出剑的速度，也是开始了加强了对徐凡的强度，徐凡也是坚韧不闹，一点点的去适用，从一步步的逼退，到现在一点点可以回击过去，这算是一点进步，毕竟对面可是剑道传人之一的剑云啊，可以道现在已经足够自傲了。

    剑云也对这个弟子甚是满意，于是也就继续和徐凡练习下去了，不过短短几天，徐凡的剑招精进不少，到给了他一种剑音的感觉。

