    太后看她脸色蜡黄，说道：“看这个云丫头病的，人都瘦没了。元璟不在家，你一个人带着孩子，也是辛苦。快过来哀家这里坐，这里暖和。”

    云黛道了谢，过去坐下。

    不少人就朝顾云湘看。

    都知道她们是姐妹，如今却差了辈分。不少人都抱着看好戏的心态，想看她们如何相处。

    顾云湘作为如今最得宠的妃子，自然是备受瞩目的。

    她起身走过来，笑道：“昨儿听说二姐姐还病的起不来床，今天就能出来走动了。想来恢复的也快。”

    她话中有话。

    云黛叹气：“都怪我这身子不争气。过几天的围猎，只能拜托顾婕妤好生照顾晏儿了。”

    “二姐姐放心，我必定尽力。”顾云湘温和笑道。

    “晏儿年纪还小，什么都不懂，如今要离开我身边，我……”云黛说着就咳嗽起来，咳嗽声止不住。

    她忙抽出帕子，捂住嘴，咳嗽的脸色涨红，几乎要把肺都咳出来了。

    众人看着都担心她一口气上不来，直接咳晕过去。

    好在，还是止住了。

    云黛缓了口气，拿开帕子，雪白的帕子上，一片殷红。

    “啊，血！”玉竹最先惊叫。

    太后和刘贵妃都看过来，也吃了一惊。

    “怎么回事？”太后骇然的指着云黛。

    云黛低头看了眼帕子，脸色瞬间变得苍白，直接就晕了过去。

    “小主！”玉竹慌忙扶住她，哭着叫道，“小主，你这是怎么了，您别吓奴婢啊！太后娘娘，救救我家小主啊！”

    太后忙喝道：“快传御医！”

    云黛被抬回了平乐苑。

    御医诊治过后，说是急火攻心，受到了刺激的缘故，需要绝对静养，不能再受任何刺激。

    玉竹和连运他们哭天抹泪的。

    谁在云黛面前提出要把晏儿带走，她就噗噗噗的吐血，看的人心惊胆战，真怕她把血吐光了。

    太后也是恼火。

    太子临走前，特意央她照顾云黛母子，如今云黛病成这样，等太子回来，她怎么交代？

    她罕见的训斥了皇帝：“你要宠谁，哀家管不着。但你别打晏儿的主意！晏儿才多点大，你就把他往外带，让他们母子分离，你怎么忍心！”

    皇帝也知道了云黛病重的消息。

    他被太后训了一顿，回来后就没给顾云湘好脸色。

    “你非要让朕把晏儿带着，这下好了？”皇帝阴沉着脸，“元璟这几年，过的不容易。好不容易有个喜欢的女人，若是他不在的时候出了岔子，朕也没法交代。”

    顾云湘眼眶通红，泪水顺着脸颊流到尖尖下巴上，啜泣道：“妾身真的不知道会这样……我看着二姐姐身子不错，谁知……妾身只是想亲近亲近晏儿，慰藉思念家人的心情……”

    她哭的泣不成声。

    皇帝被太后骂了一顿，又听见她不停哭，就有些不耐烦：“朕有些累，顾婕妤先回去。”

    顾云湘心中发凉，不敢再说话惹怒皇帝，忙跪下行了礼，退出去。

    她知道，自己有些操之过急了。

    这个二姐姐，如今确实变了许多。

