
　　顾少伤笑了笑。

　　虽然他有挑战人皇之意，此时自然也不会说出来。

　　苍茫人族的人皇之位虽然是强者上弱者下，与谋逆没有关系，但顾少伤也没有傻到拿到大庭广众之下说。

　　王原始曾说自己挑战人皇只有小半把握，顾少伤自忖，即使自己去应当也强不出太多。

　　没有绝对把握的事情，顾少伤自然也是不屑于去说的。

　　“也好。”

　　心念转动间，顾少伤微微颔首，与一众王侯一起，踱步走向人皇宫。

　　人群角落之地，封林晚微微叹息一声。

　　千多年，他不过刚刚在顾少伤曾经那一拳之下恢复元气，他却已然晋升了神圣。

　　回想千多年前，他与王原始还要来拜见自己，此时，自己落在人群边缘，连上前搭话的机会都没有。

　　甚至，顾少伤都没有看他一眼。

　　差距太大，令人绝望。

　　纵使封林晚这般屹立神魔巅峰的侯爷，此时也深深的感觉到无力。

　　人皇宫通体暗黄之色，其上篆刻鸟兽鱼虫，山川河岳，尘世百态。

　　而在顾少伤的眸光之中，那四四方方，好似神王玉玺一般屹立的人皇宫，鼎立在神荒气运最为鼎盛之地，通达神荒诸多王都，无尽大城，小城之上。

　　如顾少伤曾在完美世界立下的天庭一般，这人皇宫，同样是神荒之中心。

　　以此人皇宫为中心，居于其中的人皇，于念动之间，便可以启动整个神荒无数城池，无量众生之力加持自身。

　　“突破之后，却无敌人可试手，逍遥王心中也有些遗憾吧。”

　　踏步间，圣辉王突然开口。

　　在场王侯，除了她之外，便是圣武王的境界都差了一筹，自然，也只有她与顾少伤交谈最多。

　　“自然是有些。”

　　顾少伤点点头，面上不多不少的露出一丝遗憾来。

　　他倒是真的有些遗憾。

　　积蓄如此之久，不但想象之中的“源”没有出手，连可能出手的妖帝也没有出手，他自然是有些遗憾的。

　　可是，现实便是如此。

　　他突破之地处于神荒帝都之外，人皇大祭司又归于祖庙之中。

　　便是妖帝，也不可能肆无忌惮的出手。

　　同理，以他此时的修为地位，出手击杀妖族神圣，很可能便是要掀起人妖大战的导火索。

　　他虽然不怕，却也没有想因为手痒而将整个人族，无量生灵拖入战争泥潭的道理。

　　他虽非圣人，却也没有自认为自己脱离了人的范畴。

　　“先天神圣，动则天崩，万道轰鸣，随意一手便可覆灭无尽生灵，大战太苦。”

　　圣辉王声音威严而宏大，配上她那妩媚的面容，却没有一丝违和。

　　苍茫开辟至今，大战连场，神圣之战的后果，让诸多种族的巨头都为之心悸。

　　一般情况之下，神圣间，是极少有战斗发生的。

　　顾少伤点点头，收敛神色。

　　他的遗憾不过是点滴罢了，毕竟之后，若要与王原始，人皇争夺果位，自然免不了一战。

　　有两尊绝世人物与他争锋，他自然心中期待更多。

　　走进人皇宫，却是一派草木深深之景象，入目之所及，尽是一片五谷随风而动之景。

　　草木深深之中，一方方小小村落星罗棋布，让顾少伤颇有一种不知怎么形容的感觉。

　　唯有极深处，是一派庄严肃穆，巍峨雄浑的人皇大殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人皇更喜日出而作，日落而息的田园之风，后宫一众妃嫔，也多劳作于田园之中！这其中五谷，却是人皇陛下自帝荒王朝所得，其效用虽然不及大千元辰果，久食之下，好处却更胜于其。”

　　身形高大，披金甲，跨神刀的圣戈王开口说道：“往年王侯大会，人皇都会让我等也参与进去，栽培五谷，以期能早日普及天下，惠及苍生。”

　　“五谷.......”

　　顾少伤心中微微一动，探手握住一株谷穗。

　　微微感应，只觉其中颗颗种子饱满，内蕴至精至纯的灵气，更有法理交织其上，不下于他曾经得到的一些灵植。

　　若是久食，其效果不下于遮天世界之中得到的不死药。

　　更为珍贵的是，这五谷可以让凡人食用。

　　既要能成为武道资粮，有要让凡人食用，这其中的难度，自然是不小的。

　　若非人皇宫为诸多禁制，人道气运笼罩，此处五谷，未必便可以生长。

　　“这五谷......”

　　顾少伤放下手掌，看向浩瀚无艮的田园，心中若有所思。

　　苍茫大陆是没有五谷的.........

　　一众王侯神色行走在田地之间的小道之上，浩浩荡荡，如一道长龙，很快，便惊动了不远处一个好似远古部落一般的小村庄。

　　小村庄之中，一道人影走出，来到众人身前。

　　却是一身着青衣，相貌普通的青年女子。

　　“原来是诸位王爷，侯爷！小女子有礼了。”

　　青衣女子微微一福，与其温和婉转。

　　“原来是皇女魁。”

　　圣辉王提醒了一句，与众人一同回礼。

　　“皇女魁.......”

　　顾少伤越发觉得有些不对劲，总觉得这人皇宫之中有些熟悉的味道。

　　咕咕~~~

　　众人刚刚回礼，就听到一声古怪的叫声。

　　一道身影划过长长的麦田，飞奔而来，时而发出“咕咕”“呜呜”的声音。

　　“小猫，我在这哩！”

　　青衣女子轻笑一声，张开双臂。

　　呼~

　　气浪划过百里，一黑白相间，半人高的小小毛球便扑进了青衣女子的怀抱。

　　那小毛球胖乎乎的，毛发黑白相间，脖颈之上一片白，耳朵却是纯黑，大眼之外又是一圈黑，一副呆呆的样子。

　　“食铁兽？”

　　顾少伤挑了挑眉，这突然出现的小家伙，赫然是一头食铁兽。

　　完美世界之时，九黎大帝踏入时空长河之后，第一件事就是将自己当年的坐骑，食铁兽给拉了出来。

　　除此之外，这还是他今生第二次见到这食铁兽。

　　“小女子不打扰各位王爷，侯爷了。”

　　青衣少女抱着胖乎乎的食铁兽，飘然远去。

　　“人皇子嗣良多，女儿却仅此一位，常年居于人皇宫之中.......”

　　圣辉王随意介绍了一句，便掀过去了。

　　走过浩瀚田野，众人来到人皇大殿之中。

　　人皇大殿同样四四方方，四根蟠龙柱鼎立四极，撑起偌大的穹顶。

　　人皇殿之中极为宽阔，一张张桌椅已然摆放整齐。

　　顾少伤等人来到此处之时，席位之间，尚未有人。

　　“暂且落座吧。”

　　圣辉王的威望极高，一言落下，诸位王侯便各自落座。

　　顾少伤的位置，挨着圣辉王。

　　“人皇陛下追求简洁，王侯大会同样如此。”

　　圣辉王与顾少伤交谈着。

　　顾少伤点头。

　　他对于神荒王朝的认知怕是在场最少，自然也不会厌烦。

　　侧耳倾听圣辉王的介绍。

　　.........

　　人皇天之外，介于混沌天与人皇天之间的一处虚空之中，有一方巨大的神圣大世界在其中起起伏伏。

　　那一方大世界，下接人皇天，与人族气运相连，上接混沌天，吞吐混沌气流，不断演变自身。

　　那一方大宇宙之中，空空荡荡，没有漫天繁星，也无一丝生气，唯有一颗无比巨大的浩日充斥了整个大世界，不断的吞吐混沌，演变自身。

　　似乎，这一方大世界之所以被开辟出来，就是为了承载这一枚大日！

　　也或许，这方大世界之中的一切，都被这一颗大日所灼烧，消失了。

　　大日之上，金焰燃烧，不断的发生着剧烈的变化，热浪滚滚四散，炙烤的虚空褶皱，混沌元气都燃烧起来。

　　其温度之剧烈，足以让时间一切仙剑，神铁气化消失，便是神魔级数的存在，若无人护持，一踏入此间，便要气化消失。

　　无尽的至阳之气，弥漫整个大日，进而扩散蔓延至整个大世界。

　　大日之中，几乎没有任何生灵存在。

　　唯有一道通道，贯穿了整个大日，内核之处，是一座古朴衰败的小小殿堂。

　　那殿堂好似是以白石凝聚，其上满是岁月斑驳之色，处于大日内核之处，承受着远比外表还要剧烈的灼烧，却没有丝毫的变化。

　　因为，这一座祖庙，便是苍茫人族的祖庙之所在。

　　“咳咳！”

　　祖庙之中，身形干瘦狙楼的大祭司轻轻咳了两声，一顿手中竹杖，说道：“苍之大陆降临在即，祂不会出手了。”

　　老人微微带着一丝浑浊的目光之中，微微有一丝遗憾流漏：“若是他出手，该有多好。”

　　他心中叹息不已。

　　他中古大战之中受了道伤，难以痊愈，之所以苦苦挣扎，便是为了妖帝。

　　若是妖帝出手，他便可以肆无忌惮的出一次手，之后便是陨落，无尽岁月之中，也会重生。

　　“他不会出手的。”

　　一袭黄袍的英武人皇微微摇头，十分果断的说道：“对他而言，妖族都不重要，遑论是区区一个逍遥王了。”

　　“可不是区区.......”

　　老人哑然一笑，浑浊的眸光中微微亮起一道光芒，道：“你未必稳操胜券哩。”

　　“人皇之位，能者居之，我当然不会留恋。”

　　人皇轻笑一声，道：“人族有能胜我之后辈，轩辕不尽欢喜。”

　　“那便走吧。”

　　老人不与他辩驳，按下竹杖，走出祖庙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1021章 人族祖庙免费阅读。https://xs.23sk.com 