
　　将川野明乃送走之后，高木诚立即叫上几个人到会议室开会。

　　CL第二季的制作人员跟第一季总体上来说没多大的变动，因此分配任务的时候，基本上不需要纠结合不合适的问题。

　　不过这一次开会讨论的不单单是任务分配的问题，高木诚还特意交代了一下，希望能多培养一下底下的人。

　　比如，某个比较有潜力的制作进行，就让他去负责比较重要的那几话。

　　比较有潜力的原画师，就让他去画比较重要的cut。

　　比较有潜力的演出，偶尔可以让他画一画分镜。

　　总之，高木诚希望能多培养一套可靠的制作班底出来，而不是单单那么几个人挑大梁。

　　一个大会议开了整整两个多小时，尔后还有各种各样的小会议。

　　基本上第一天大家就是在各种各样的会议当中度过。

　　不过等到各自的任务确定了，整个DOS又高速运转起来。

　　做第二季跟做第一季比起来，一切都要顺利得多，不过也不是一点压力都没有。

　　毕竟第一季大热，观众们尽管有不少对第二季的内容表示担忧，但期待的人更多，不像第一季，开播之前基本上没几个人期待。

　　为了不让观众的期待落空，第二季更得好好做，容不得半点马虎。

　　当然，高木诚的压力更大，不过川野明乃的事情他没告诉DOS的其他人，反正他心里有数就好。

　　时间飞逝，转眼就来到十月份。

　　新的动画陆续播出，不过这一季就没DOS什么事，因此高木诚只是偶尔关注一下，更多的精力还是放在CL第二季的制作上面。

　　至于川野孝太投资的动画，虽然目前PV还没公布，但有川野明乃在，高木诚这边偶尔也能收到一些消息。

　　确实是机甲题材的动画，制作公司则是studiotiger，又被称为老虎社。

　　老虎社虽然成立才四五年时间，但这家公司的核心团队出自太阳社，实力方面毋庸置疑。

　　如果是做日常题材，这家公司可能还不太行，但现在要做的是机甲题材，这家公司反而非常擅长。

　　至于监督和脚本，据说请的都是业界内水平比较高的人来负责。

　　具体的情况，川野明乃了解得也不是很清楚，得等PV出来再说，不过光从目前掌握的信息来看，CL第二季想要全面碾压，难度不是一般的大。

　　11月27日，川野孝太投资的那部动画，PV终于发布。

　　高木诚跟川野明乃一起，从头到尾看了一遍。

　　动画的名字叫《光明战士》，一上来就先来几个大爆炸，接着就是一台机甲从地底下冲出来，冲到半空中，慷慨激昂的BGM随之响起。

　　整个PV给人的感觉就是热血，非常的热血。

　　燃到爆炸的那种，到处都充斥着经费的气息。

　　随着PV的公布，具体的播出时间也已经确定下来：1月11日晚上十点，在朝日电视台播放。

　　事实上千川跟东京电视台合作得比较多，只不过东京电视台的发行渠道掌握在川野明乃手里，朝日电视台则是川野孝太自己去谈的合作。

　　网络上，观看过《光明战士》的PV的观众们纷纷表示期待：

　　“热血机甲，这才是男人该看的动画。”

　　“这个PV也太热血了，希望到了正片也能这么热血。”

　　“光是一个PV就给人一种经费太多的感觉，不愧是千川投资的动画。”

　　“看这个PV，有种当年看《新世纪机甲战士》的感觉了，希望不要PV欺诈。”

　　“1月11日么？一定准时收看。”

　　……

　　“明乃小姐，我觉得有点不公平。”高木诚忍不住对川野明乃说道。

　　“怎么说？”川野明乃扭头问道。

　　“他们的经费未免太多了，从这个PV来看，我怀疑他们每一话至少得有两千万的制作经费。”高木诚嘀咕道。

　　“他们做的是机甲题材，两千万很正常，你们做的是日常题材……如果你们当初也做机甲题材，我照样能给你每一话两千万的制作经费。”川野明乃说道。

　　“那我下部动画做机甲还来得及么？”高木诚开玩笑似地说道。

　　“下部动画，说不定我已经不是千川的社长了，到时候你自己去找别人说吧。”川野明乃叹息一声。

　　高木诚闻言，顿时陷入沉默当中。

　　“高木。”

　　“嗯？”

　　“CL第二季会跟他们同一时间播出，不过是在东京电视台。”

　　“哦。”

　　“有信心么？”

　　川野明乃目光灼灼地盯着高木诚，希望能得到高木诚肯定的回答。

　　高木诚却没说话。

　　虽然他也想说“信心十足”，但这话说出来他自己都不相信。

　　川野明乃也不是那种需要甜言蜜语来哄的小女生，在川野明乃面前吹牛逼，说大话，只会败坏形象。

　　……

　　12月1日。

　　轮到CL第二季的PV发布。

　　当初第一季PV发布的时候，在网络上被人疯狂抹黑，这一次倒是不存在这样的问题：

　　“出来了，终于出来了。”

　　“总算又能看到小渚了，我的初恋又回来了。”

　　“看完CL，感觉别的美少女动画都看不下去了。”

　　“希望第二季能带给人更多的感动。”

　　“咦？为什么CL第二季也是1月11日晚上十点播出？”

　　“之前的那个《光明战士》也是1月11日晚上十点，而且也是千川投资的吧？”

　　“千川疯了吗？为什么要让自家投资的两部动画相互竞争？”

　　毕竟两部动画的PV发布时间相隔没几天，而且之前《光明战士》的PV才刚刚引发热议，两部动画的播出时间相同，自然一下子就能被看出来。

　　于是，网络上很快就出现各种各样的讨论帖，比如：

　　“千川这是要干什么？”

　　“两部动画同一时间播出，有没有人知道内幕？”

　　“热血vs催泪，你们支持哪个？”

　　“两部动画都想看，家里面又没有两台电视机，这下子该怎么办？”

　　毕竟不知道千川内部的情况，大家自然会感到奇怪。

　　原本这两部动画的热度就非常高，再这么讨论一下，热度就更高了。

　　不过具体是怎么一回事，千川也好，DOS和老虎社也罢，都没出面回应。

　　……

　　（ps:昨晚查找收视率的相关资料，才发现CL居然是在深夜时段播出的，而且收视率才1.567%，第一话和第二话倒是有2.4%，但从第三话开始一下子跌到1.4%，后面的也非常不稳定，真要按照现实中的放在深夜时段播放，感觉会很没意思，十点播放动画对电视台来说可能有点奢侈，就当剧情需要吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十七章 热血vs催泪？免费阅读。https://xs.23sk.com 