
　　继续爆发更新，希望大家多多支持，收藏，砸票，一个都不能少！

　　和前面差距很大，新书能否上榜，就看弟兄们了！

　　————————

　　按照沌天诀上所述，刘辛以十二颗玉石分阴阳，二颗翡翠当阵眼，在屋内布下一个小型封灵阵法，然后注入一丝灵力。

　　唰，那些玉石翡翠上陡然爆出一片半人高的白绿流光，瞬间又缩了回去，一切恢复如常。

　　这外行看热闹，内行看门道，刘辛顿时感觉不到丝毫阵法中的灵气流动，心中不由得大喜，拍掌说道：“妙哉妙哉，想不到这阵法如此有效，以后可省了我一桩心事。”

　　当下刘辛迈步走入阵法之中，先取出颗凝翠丹服了下去，默默运转沌天心法，按照大周天十六循环，小周天二十四循环不断流动，将那丹力慢慢吸收，最后全部汇到丹田，融入那火丹之中。

　　凭空增加百年修为，使得那火丹之色越发紫黑，表面焰火缓缓跳动，似乎凝成了液体状，同时在刘辛周身，也浮现出一层氤氲翻腾的淡淡黑焰，是若隐若现，这正是沌天诀修炼到二重天境界，才会产生的异象。

　　作为曾经的丹修大牌的崆峒派，独门心法沌天诀号称修真界一绝，共分九重天境界，即便是曾经飞升的崆峒历届师门前辈，最高也只不过才修炼到五重天而已。

　　而现在刘辛借助凝翠丹之力，竟然以区区化脉修为，就能一举突破到二重天之境，并生出了护身玄火，真可谓是崆峒派前无古人，后难有来者。此般好处，都是由刘辛天赋异体，以及用那造化丹固基得来，二者缺一都不可。

　　正所谓有得必有失，刘辛这次的修为也没有得到什么实质性提高，依然是停留在化脉阶，不过相比沌天心法的提升，这点修为根本算不上什么。

　　刘辛虽然是堂堂一个掌门人，不过真正谈到修道，也只不过是初窥门径，对于自身产生的异常变化，他倒也分不出个好坏，但是有一点可以确定，这次炼化凝翠丹肯定非常成功，丹力已经完全被自己所吸收。

　　“呵呵，要不是因同一种丹药，重复炼化的效果大减的话，按照这个进度，自己的修为提升速度岂不是乘着火箭往上升了。”刘辛笑了笑说道。

　　这个限制利用丹药提升修为的规则，只是针对丹修一派，对于其他修真门派，反复服用的效果倒是不错，可惜他们没材料可炼，更没丹可吃。

　　其实刘辛不知，一旦丹修派达到固基后，身体吸取外界灵力的能力，已经远远超出了寻常修真者，修炼速度已经比别人快了几分，所以才造成原先服用的丹药效果并不明显，得炼制更高级的丹才成。

　　修真等级的划分，前期的纳气和固基差距或许还不算大，不过越往后面，不同等级的实力强弱就越发明显，哪怕就是同一阶的前、中后期，都宛如婴儿和成人般的力量差距，因此需要的灵力也就翻倍增长，直到拥有了大神通，可力抗天劫，举霞飞升后才算圆满。

　　这丹炼化好了，刘辛长舒一口气，将周身灵力统统归入丹田，体外的护身玄火也悄然隐去，一切恢复如常。

　　“既然有这封灵阵，正好可以将戒指内的材料拿出来研究一番。”刘辛想到这里，立即将乾坤戒内一干珍惜灵材取了出来，放在阵中。

　　一个个翻看过去，刘辛的目光落在那如鸵鸟蛋般的巨卵上，双手将卵拿了起来，轻轻敲了几下嘀咕道：“这卵倒也奇特，那母兽应该死了很久，为什么它还没孵化出来呢，难道是个死卵不成？”

　　在耳边晃了晃，里面没有丝毫声音，凑到眼前仔细看，却无法看穿那黝黑的卵壳，刘辛虽有这么个高级灵兽卵，却得不到丝毫的好处。

　　用灵兽卵来炼丹？刘辛摇摇头，这个方法不可取，炼丹材料可一律都是天珍地宝，绝无直接用生灵炼丹的道理，何况这卵只有一个，可不能随意挥霍了。

　　那干脆把它煮了吃掉？辛脑海里不禁跳出这个大胆想法，这卵可是饱蕴灵力，其价值绝对不逊色那些玄级材料，如果不能孵化，不如烹而食之，肯定能增加不少修为。

　　就在刘辛已经将手中灵兽卵定格为食物的概念时，身旁那株摘了叶子的火中莲突然发生了异变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会这样？”在封灵阵中，刘辛察觉兽卵蕴藏灵气，正如决堤洪水般，疯狂地涌了出来，纷纷融入火中莲中。

　　盛开的火中莲在汲取了灵力之后，荡漾出一圈圈如实质般的涟漪红芒，同时茎脉上浮现出一丝皎洁银光，转眼扩散开来，形成一里一外两道夺目光晕。

　　“这……这火中莲难道是个异种？”看到书本上从未记载过的一幕，刘辛不免有点惊讶。

　　再这样下去，这颗灵兽卵可要被它吸干了，刘辛心中暗道，他可不知道这样下去的结果会如何，不免有些担心，正要将卵收入戒指时。

　　咔！

　　黑漆漆的卵壳上，突然发出声脆响，浮现出一条细长的裂缝，转眼之间，缝隙如蛛网般扩散开来，蔓延到整个卵壳。

　　“糟糕，这卵难道被吸废了。”

　　正当刘辛暗道不好，却听得卵内传来一阵“呜呜……噜噜”的奇怪声音，跟着卵壳完全破碎开来，一只毛茸茸，胖嘟嘟，眼圈黑黑，耳朵黑黑，四肢黑黑，通身洁白的灵兽懒洋洋地趴在刘辛手掌中，撒娇般地到处乱舔。

　　“熊猫？”刘辛脑海里立即跳出这个字眼，这灵兽简直就如同一只缩小版的熊猫，很是可爱，不过却感觉不到什么灵气，丝毫没有当初看到的那只巨型怪兽来得彪悍。

　　刚刚破卵而出的小灵兽似乎认定了刘辛是就亲人，毫无惧意地顺着刘辛手臂慢慢爬到他肩膀上，然后转悠了两圈。

　　刘辛生怕它会摔下来，刚想用手来抓，可是小家伙已经直接高高跃起，扑在一旁堆放的翡翠笋上，拿起那嫩滴滴的灵笋，是左右开工，大吃特吃起来。

　　“我滴个乖乖，那可是灵级材料，数量有限，可不能这么吃啊。”刘辛赶紧上去一把抱住小家伙，心疼地说道。

　　“嗷嗷……嗷嗷！”见刘辛不肯自己吃笋，小熊猫是两眼发红，张口就嚎，哭得那真叫一个凄厉，四个爪子也玩了命地折腾，似乎对刘辛这个虐待子女的‘父亲’极度不满。

　　“别哭别哭，好好，再给你吃一个，就吃一个！”刘辛无奈拿起一个翡翠笋递给小家伙，然后又迅速收起其他翡翠笋，免得继续刺激它的食欲，这样吃下去，非得吃得自己重新回到一穷二白的地步。

　　“恩，你这个小东西长得这么像熊猫，那以后就叫你小熊吧。”刘辛想了想，指着小家伙的鼻子说道。

　　说话间，刘辛已经暗自用灵力试探了一番，感觉到有股强大无比的灵力，蕴藏在小家伙体内，估计它现在只是幼体形态，还没有进化成长，所以才无法发挥自身灵力罢了。

　　根据天珍地宝上记载，很多高级灵兽在其一生中，都会进化二到三次，每次进化后的实力都能得到大幅度提升，而形态相貌也会发生改变。

　　塞翁失马焉知非福，刚刚还为了灵兽卵破裂而担心的刘辛，转眼之间居然能够得到一只进化型灵兽，让他是喜上眉梢，乐不可支。

　　“噜噜，噜噜！”小家伙似乎对小熊这么名字并不满意，一边吃着笋，一边摇晃着它那可爱的脑袋。

　　“怎么，觉得不行，那叫你小胖如何？很可爱滴。”刘辛摸了摸小家伙的脑袋说道。

　　“呼呼。”似乎对这个名字不感冒，小家伙不再有意见，继续消灭手中的嫩笋。

　　安抚好小胖，刘辛目光落在那株疯狂汲取灵力的异种火中莲上，却看到了又一幕从未听闻的异象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十九章 异象接连起 宠物名小胖免费阅读。https://xs.23sk.com 