    “不愿意？就你这态度还想要货款？”

    潘粤忠向来喜欢听话的女人，“我可是给你机会了，是你不知道珍惜！”

    迟疑片刻后，路惜柔心一横，抓起纸巾走了过去，她红着眼，泪光闪烁，只要拿回货款，被羞辱又如何，“我可以给你擦干净，希望你遵守承诺给我货款！”

    “想什么呢？不是说了，晚上去我别墅！陪我吃烛光晚餐！”

    林寒一把拉住路惜柔，让她坐下，潘粤忠目光一沉，“想跟我继续谈下去，让这小子滚蛋！”

    “你们公司在万泉商务对吧？”林寒问道。

    “你想说什么？”潘粤忠慵懒地靠着沙发，吊儿郎当地翘着二郎腿。

    “租金多少？”林寒又问。

    不知他想干嘛，潘粤忠戏谑地笑了笑，“年租金三百万！”

    “好，把货款给人家，否则涨价，至少涨十倍！”

    “去你娘的，哪怕万泉商务大老板也不敢涨我的价，你算老几！来人！”

    听到主子呼叫，四名保镖冲入房间。

    “把他丢出去！顺便给他紧紧皮！”潘粤忠指了下林寒，当即下达命令。

    在他面前装叉，不知死活。

    路惜柔急忙阻止，毕竟林寒是来给她帮忙的，想着没人敢碰她，哪知被人推了出去，身形不稳坐在地上。

    “小子，别让女人护着！”潘粤忠摘掉墨镜，并用嘴吹了下，嫌恶地挥了下手，一个壮男探手抓向林寒的衣领，想把提溜出去。

    只是还没碰到林寒，扑通跪在地上，他的手腕被林寒拧住，砰，随之一脚将他踢飞。

    呃，潘粤忠神情僵住，其他三名保镖，先是一愣，齐齐动手。

    结果悲催了，林寒一巴掌一个，一个个脸颊红肿，嘴角流血。

    天呢，是超人吗？路惜柔神情恍惚，感觉不真实，四名壮如牛犊的保镖，在林寒面前不堪一击。

    既惊骇，又倍感意外，更替他担心，打了潘粤忠的保镖，能善罢甘休吧？完了，今后在深城恐怕没立足之地。

    “你竟敢动我的人？”潘粤忠嘴角抽动，“不怕我废掉你？”

    林寒不屑，能够废他的人恐怕还没出世，拿什么废他？

    “废物！平时不是挺能打嘛？你们四个要是干不过他，有多远滚多远！”

    保镖们心里清楚，实力与林寒的差距太大，但是在潘粤忠的怒斥下，纷纷爬起，他们要四战一群殴林寒。

    屋里闹成这样，公司竟没一个人露面，就不怕自己员工出事吗？那就动静闹大点。

    砰砰砰。

    他踏步迎上，飞脚连踢，几人惨叫着撞碎玻璃门，飞到门外，顿时引起不少员工围观。

    史经理跑了进来，惊慌失措，“怎么回事，怎么回事？”

    “行啊，是你们请来的保镖吧？姓史的，我要砸了你们的公司！”潘粤忠尽管有些忌惮，但是碍于颜面，不得不找回场子，他拿出手机要叫人，史经理急忙道歉，表示会给他一个交代。

    “路惜柔，他是你请来的，打了潘总的人，让他给人家道歉！否则，给公司造成的一切损失，由你全部承担！”

    “是潘经理的人先动手，难道我朋友不能自卫吗？他蛮不讲理，不给货款，也没见你说他几句？”路惜柔对史经理相当不满，“软骨病！欺软怕硬！”

    “怎么跟我说话的？不想干了是吧？”眼下只能狠狠训斥自己人，只有让潘粤忠高兴了，才能大事化小，小事化了，要不然，公司被砸，他承担不起责任。

    “不干就不干！我现在辞职！”路惜柔一是心寒，二是想借此机会带林寒离开，要是等潘粤忠的人赶到，到时候想走也走不掉。

    史经理抓住她的胳膊，货款没追回，想拍屁股走人没那么容易。

    啪，林寒一巴掌抽在他脸上，打了个趔趄，什么经理？不但不维护自己的员工，还胳膊肘往外拐。

    “叫保安，快叫保安来——”史经理捂着脸，冲门外大吼。

    林寒冷笑：“我替你们公司悲哀，怎么用你这种人？还是经理！”

    他再次扬手，后者吓得跳出几米远，随即拿起手机，“姜秘书，把三羊医药公司的租金涨上去，在原有基础上涨十倍！限一个小时内把钱补上，否则，把人全部撵走！”

    “可是……”

    林寒没给姜秘书说话机会，“没有可是！立即执行！”

    “呵，涨我的租金？谁敢？”潘粤忠眼中尽是嘲讽，“小子，你别做梦了，我爸是万泉商务大厦的董事！持有股份！是不是绝望了？”

    他爸是万泉商务股东？林寒微微一愣，也太巧了吧，这层关系，租金有没有放水？待会要问下姜秘书。

    见林寒不说话，以为他无话可说，潘粤忠得意的扬起下巴，阴恻恻道：“你非但涨不了我的租金，还不能囫囵个走出这里……”

    叮铃铃。

    他的手机响起，当看到号码，眼睛微微眯起，又瞟了眼林寒，姜秘书的电话怎会这个时候打来，疑惑着接听。

    “姜秘书，不会要给我涨租金吧？什么？”原本一副吊儿郎当的样子，突然坐直身子，“是谁让你给我涨租金……”

    片刻后，潘粤忠收起手机，难以置信地望向林寒，因为姜秘书给他说是大股东的意思，要知道大股东手持绝对股权，同时，也刚知道大股东换人了，此人叫林寒，是个年轻小伙。

    他猜测着林寒的身份，问道：“你可认识林寒？”

    看来姜秘书都给他说了，林寒嘴角微狞，“正是在下！”

    潘粤忠神色僵滞，旋即玩味地笑道：“你就是刚接手万泉商务大厦的大老板？”

    “知道晚了！租金是要涨的！”

    听闻，路惜柔瞪大了眼睛，林寒怎么摇身一变成了万泉商务大厦大老板？

    史经理也是呆愣当场，万泉商务是深城知名度最高的商务楼，小公司没资格入住，而且租金贵的要死！他跟路惜柔什么关系？

    “小屁孩！不管你是不是大老板，立即撤回你的决定！不然，今后别想在深城混下去！”

    经过反复思考，认为林寒有钱无权，随时都能搞死他，因此，变得肆无忌惮。

    林寒眼中闪过一抹冷寒，再次给姜秘书打去电话，“听好了！立即组织保安，把三羊医药公司封了！所有人员赶出大厦！”

    “你敢？”

    潘粤忠气急败坏，顺手抄起一把实木椅子，狠狠朝他砸下。

