
　　他更想看到的是，莫林如果知道他恢复了什么反应，会不会露出马脚，让他找到对方杀死埃德加院长的证据。

　　得到默文的亲口承认，尤斯塔斯深吸一口气，这下哈弗洛克家族是真的亏大。

　　他都已经能想象得到，公爵知道这件事之后的反应，肯定是要气吐血吧？

　　失去一个天才不错，还失去了一个强大的炼药师。

　　他认为默文的恢复和这位神秘强大的炼药师脱不了干系，尤斯塔斯用火热的目光看着唐果，里面的期待唐果都无法忽略。

　　唐果没有吱声，她还看出了尤斯塔斯很激动，眼睛里仿佛被点燃了希望的小星星。

　　“尊敬的唐果小姐，我可以问一下默文的恢复和你有关系吗？”尤斯塔斯的模样和他的话语一样，对唐果比之前更加尊敬。

　　唐果轻轻点头：“是我炼制药剂帮默文恢复的。”

　　她明白了，尤斯塔斯可能需要恢复药剂。

　　她对这个人的印象还不错，不介意售卖对方一份。

　　“不知道这样的药剂还有没有？”尤斯塔斯认为这样的药剂太珍贵，需要的药材肯定珍贵，他都已经想好倾家荡产也要获得药材。

　　这可能是，他和阿莉森最后的希望了吧。

　　“你需要？”唐果没有回答，反问。

　　尤斯塔斯连忙点头，语气控制不住的激动，唇齿甚至整个身体都在颤抖，眼睛里面隐隐约约含着泪光：“是的，我非常需要，如果你还有的话，希望你能售卖一份给我，不管什么条件我都答应。”

　　是的，不管什么条件。

　　“当然可以，不过我需要知道药剂师用在谁身上，还得根据对方的身体状况炼制药剂。”

　　尤斯塔斯没有隐瞒的意思：“是我的妻子阿莉森，她不算什么天才，却是一个非常喜欢游历大陆的人。原本我也不负责拍卖会，之所以来这里，是想碰碰运气，希望有一天能在这里找到治好她的药。”23sk.Com

　　“她不是剑士，而是一个魔法师，当时实力是中级魔法师，在这个大陆上只能算是一个下游魔法师。一次她在外游历，那也是我唯一一次因为有事没有陪着她一起去，现在都很懊悔。她经过森林遇到一个蒙面人，对方是个掠夺者。不知道那个人做了什么，我妻子感觉自己的所有魔法消失不见，仿佛被人掠夺了，后来再也无法聚集魔法元素。”

　　“不管用了什么办法，都不行。”

　　“失去魔法的她没办法再出去游历，我很久都没有看到她发自内心的笑容。关于这件事，我真的很自责，一直在寻找补救的机会。”

　　“我很后怕，听我妻子说那个掠夺者原本是想杀掉她的，森林里面恰好出现了人，对方才逃走。”

　　唐果听到尤斯塔斯的话陷入沉默，掠夺者？

　　将尤斯塔斯妻子的魔法被掠夺掉？再也无法聚集魔法元素？

　　为什么这个剧情，和默文有点像呢？

　　默文的遭遇不就是这样的吗？

　　五年前，那个时候莫林还没有回到哈弗洛克家族中去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5698章 魔法世界传说（47）免费阅读。https://www.23sk.com 