    出乎陈林意料，胖修士这次并没有言辞拒绝，而是露出了挣扎之色。

    有门儿！

    陈林眼神一亮，看样子对法这两天一件傀儡也没卖出去，被打击到了。

    他立刻趁热打铁道：“可以复制的制作之法而已，又不是卖出去就没有了，道友何必执着呢！东西只有用上了才有价值，敝帚自珍你自己也无法获得修炼资源，修为岂能进步。”

    被陈林一说，本就有些犹豫的胖修士一咬牙，道：“道友说的有理，是我太执拗了，不过我这机关傀儡术可是祖传的，除非道友能拿出让我心动的东西，否则我是不会卖的。”

    陈林挑了挑眉，思索一下拿出一个小瓶来。

    “那道友看看此物可还合适？”

    说着递了过去。

    瓶中是两粒初元丹，对方的修为正好卡在练气三层，他就不相信对方能忍住丹药的诱惑。

    “这是，丹药！”

    果然，胖修士将瓶子打开，看见里面两粒圆滚滚散发着药香的丹药，顿时惊喜交加。

    陈林点头道：“不错，正是可以精进修为的丹药，当初我就是用了两粒此丹突破练气中期的，道友这下相信我的诚意了吧！”

    说完，将丹药瓶子从对方手里拿了回来，盯着对方不语。

    胖修士咬了咬牙，看着陈林道：“你说的是真的，真是用了两粒此丹就突破了练气中期？”

    陈林依旧带着淡淡的笑意，道：“当然是真的，如果交易，可以用心魔之誓作保。”

    胖修士的脸色变换起来。

    练气中期，那可真是他的执念，做梦都想要突破。

    只有成为练气中期，才算是真正的修仙者，这样的诱惑根本无法阻挡。

    他这次不远数百里冒险来到这个交易会，就是想把制作的傀儡卖了，看看能不能买一颗丹药。

    但是他没想到一连两天一个都没卖出去，而且丹药的价格也让他绝望。

    想到这里，胖修士一咬牙，从衣袍里面掏出一本泛黄的书本来。

    “这就是我们吴家祖传的机关傀儡术，我家祖上也是出过筑基修士的，这机关傀儡术的传承可要比道友的两粒丹药价值高，道友要是想交易的话，需要再加两粒才行！”

    陈林一愣。

    对方的口气很大，但竟然是用书籍记载，而不是玉简。

    这可有些低端了啊！

    把书籍接在手里粗略的翻看了一遍。

    书籍很厚，封面上写着《吴氏愧典》四个大字，看起来很是有气势。

    里面记载着十余种傀儡的炼制方法，从低到高，最后一部分还记载了一个筑基期的傀儡术！

    虽说这个筑基傀儡的炼制材料陈林大部分没有听过，但他却不得不承认，如果上面记载的都是真的话，那价值确实不是他两粒初元丹能比的，也怪不得对方一直不愿意拿出来交换。

    筑基传承，可不是随随便便就能得到的。

    “道友的这本书籍可是原本？上面记载的内容确定没有虚假么？”

    陈林有些怀疑。

    对方的修为太低，把这样的宝物随身携带难道不怕被人抢走？

    胖修士笑了笑道：“的确是原本，不过里面的内容我早就熟记于胸，上面的内容我也没有做过一丝的改动，如果道友不信，我也可以发心魔之誓。”

    陈林点点头，不再计较其他，又拿出两粒丹药，放进一个瓶子里，送到对方面前。

    “那就祝我们交易成功，发誓吧！”

    胖修士激动的接过丹瓶，这次没有再犹豫，直接发了誓言。

    陈林也一样发了誓。

    对方同样提出了不得外传的限制，但却只要求不能贩卖获取利益，如果传给弟子门人却可以。

    而且对方还说有机会的话，希望他能将此傀儡术发扬光大，并找一个吴姓弟子传下去。

    言语间，竟是十分的唏嘘。

    陈林感受到了对方对这个机关傀儡术的追求，和对家族的执念，临走之前一抱拳道：“若是以后有能力，定满足道友的要求，希望道友也能在仙路之上披荆斩棘，越走越远！”

    交易完成，胖修士便收拾东西，匆匆离开了坊市。

    陈林则继续在坊市中寻找需要的物品。

    最后，他还是来到了赵氏商行，用两株低级灵药，换到了一柄一阶中品飞剑，不过是二手的。

    但不管怎么说也是一阶中品，比他现在用的一阶下品强得多，战力有了少许提升。

    如此一来，他身上可就真没什么能拿出来交易的东西了，灵石也基本用尽，便离开了坊市。

    本来还想白嫖一次小交换会的修炼心得交流的，可惜邀请符已经发完了，没有排上号。

    走出坊市，陈林觉得这三天交易会他收获不小，若是再听说哪里有这样的盛会，一定要参加。

    因为才过中午，距离交易会结束还有很长时间，坊市外并没有多少人。

    陈林一路回到了住处。

    然后便开始闭关。

    偌大的宅院变得十分寂静，一连数天都没有人出现。

    这一日，陈林端坐在修炼室的蒲团之上，闭目感受着体内重新凝聚出来的无名剑气。

    良久，他双目一睁，闪烁着精光。

    “不能再等了，无论后果如何，都必须尝试一下！”

    剑气已成，陈林决定立即尝试灭杀黑素虫，就算有危险也没办法。

    血气丹只剩一颗，拖延那十天八天毫无意义。

    而且越早处理越安全，以防那于跃海没有死，顺着此虫的感应找上门来。

    虽然这么长时间过去对方都没找过来，可能已经死了，但是不能留下一丝的漏洞。

    想到这里，陈林眼中决然之色一闪而过。

    一拍储物袋，拿出一枚开悟丹来。

    他要先吃一枚丹药，等到药效结束头疼时，黑素虫会完全显形，那个时候才是最佳的动手时机。

    把丹药毫不犹豫的吞下去，陈林便拿出吴氏愧经开始专研起来。

    他没有好高骛远的去研究后面的筑基期内容，而是只研究第一个最粗浅的，也就是胖修士摊位上的那种虎傀儡。

    在开悟丹的神奇效果下，很快就领悟了其中关窍。

    距离一刻钟还有一段时间，陈林干脆把那个记载着极光剑法的锈铁片拿了出来。

