    换水还需要走上一段路和不少的时间，这些事已经是轻车熟路的，所以她很放心把这件事交给小虎去办，而现在最重要的就是为雄哥治疗。

    “佳玲姐你放心好了，雄哥就交给你照顾了。”小虎认真的点了点头说道。

    佳玲嗯了一声便和两个同伴一起搀扶着雄哥往家的方向走去。

    雄哥自小父母双亡，一直被爷爷拉扯大，也就在几年前，他的爷爷随队外出捕猎的时候一去不回，从那时候起他便孑然一身，家里已无任何一个亲人。

    “雄哥你撑着点我们就快要到家了。”看着雄哥愈发苍白的脸，佳玲急的都快要哭出声来了。

    三个人扶着虚弱的雄哥赶忙往他家里赶回去。

    一路上穿街走巷，走了大概有一柱香的时间就来到了一个比较偏僻的地方。

    这里的土房子不多，其中一个还算看的过去的就是雄哥从小长大的地方。

    门没锁，三个人抬着雄哥就进了屋内，入室一看，一张床，一张桌子，几张椅子就是一个简简单单的家，用家徒四壁来形容毫不夸张。

    将雄哥放到床上以后也不知道是不是把他弄疼了，只听他痛苦哀嚎了一声，那惨白的嘴唇都在不停的哆嗦着。

    一路上，雄哥都是用手捂着自己的胸口，受了陈铁连续两道铁拳，恐怕已经受了严重的内伤，也顾不上什么男女有别，佳玲将雄哥的手拿开，直接就开始解开他的衣服。

    当衣服解开以后，佳玲再也忍不住掉下了眼泪，只见雄哥那结实的胸膛上出现了一块黑色的拳印，里面那些可都是积血。

    看着心爱的人痛苦流泪，雄哥既感到开心又觉得难过，可谓是悲喜在交替着。

    “别哭，哭了就不好看了，这一点点小伤不碍事的，躺几天就能好。”忍着剧痛，雄哥一字一句坚持着说完，而且脸上还不敢流露出痛苦的神情。

    “都只剩半条命了你还开玩笑，如果得不到好的治疗这个伤足以要了你的命！”

    佳玲哭的很伤心，雄哥一直对他都很好，也很照顾她，每次外出捕猎生怕自己受到伤害而紧紧护在她的左右，就连那宝贵的水都舍不得多喝一口留给自己。

    佳玲不是傻子，这一切她都看在眼里，可是她并不想让别人以为她贪图雄哥是武师境界的修炼者才与他相好，所以，只要雄哥越是殷勤，她就愈发纠结。

    一名女同伴想要在桌子上的茶壶倒出一杯水给雄哥喝，可是茶壶里面连一滴水都没有，而他们的水也早已经喝光，这下大家更是急得跟热锅上蚂蚁一样。

    像雄哥这样的伤势一般人可撑不了多久，即便雄哥的修为已经是武师，可仍旧凶多吉少。

    “佳玲姐这可怎么办？”女同伴们已经乱了阵脚，将求助的目光投向佳玲。

    “雄哥的伤势不能再耽搁了，我们需要一些治疗内伤的药方才行。”佳玲抹了抹脸上的泪痕，她知道在这紧要关头她可不能乱了方寸，不然等待雄哥的就只能是死路一条了。

    “药方？”女同伴脑中灵光一闪，随即说道“或许城主大人那里能得到我们所需要的药方。”

    刚刚才升起一股希望之火还没多久就被另一个女同伴浇了一盆冷水“那药材呢，这药材可是比水还要贵重，就算有药方我们上哪去找药材呢？”

    就算有治内伤的药方，在这个水资源极其缺乏的地方更别想找到治疗伤势的药材，外面连一片绿叶都难以找到，更别说药材了。

    她的一番话直接将大家的心打入了谷底，就在他们苦思冥想的时候，秦天出现在了门外，在灯火飘闪之下，他的影子忽左忽右摆弄着，那明澈的眼睛看着屋内的人，说道“可以让我为他治疗吗？”

    “是你？”佳玲顺着声音看去，只见秦天就站在门口，佳玲有些不悦和疑惑的问道“你怎么跟过来了？”

    秦天径直走了进来，将桌上的茶壶打开，又从纳物戒指中取出了陈铁给的水壶，将茶壶装满以后看着佳玲说道“你的一壶水可算是救了我一命，我秦天一向有恩报恩有怨抱怨，你的这份恩情我记下了，现在也是来还你这份人情的时候。”

    “我说过了，我们互不相欠，我知道昨晚是你的到来才吓跑了白狸，如果没有你或许我早已经成为了白狸口下的亡魂，所以你并没有欠我什么，相反，今天我们还欠了你一个人情，如果不是你赶走了陈铁，那么大伙幸苦猎杀得来的猛兽也会被陈铁霸占。”

    佳玲从床边站了起来，一路上她也反复想了许久，今天秦天所做的一切确实挽救了他们许多人，他们这伙人家里的粮食不少，可是水已经见底，如果再换不到井水，那他们就只能忍着干渴度日了。

    “谁欠谁的这个我们暂且不谈，你如果再推辞不让我救治他的话，他恐怕撑不了多久。”秦天指了指那虚弱不堪的雄哥，看着佳玲那纯真的眼睛说道。

    也没等佳玲表态，秦天直步走向了雄哥，三个女人纷纷让开给他腾出了一个位置。

    秦天看着雄哥那胸膛上发黑的拳印眉头皱了一皱。

    “幸好只中了两拳，看这伤势肋骨应该是断了，如果再中对方一拳这条小命算是交代了。”秦天的脑海里响起羽晨说的话。

    “师傅，像这种内伤用上复谷丹应该可以了吧？”秦天这那些丹药的功效还不甚了解，随即询问道。

    “一般的内伤灵丹都是绰绰有余的了，用上复谷丹实在是有些浪费，只是之前炼制的都是三转的丹药，这也是没办法的事情。”羽晨不置可否地说道，转而接着说道“给复谷丹他服下之前必须将那些瘀血排出，这样他才能彻底的恢复。”

    “我明白了师傅。”

    三个女人目不转睛盯着秦天看，看着眼前这个少年若有所思的样子还以为他对雄哥的伤势束手无策。

