    天还没亮，陈楚便离开大将军府，去了城外的军营。虽然陈楚并不想打扰晨练的将士，但最后还是惊动了全营将士。陈楚索性就在大较场中间坐下，将士们则围坐在周围。同将士们闲话家常，偶尔也会说说笑话。哄笑声不时地在军营上空响起，一些士兵是第一次见到陈楚，既激动又非常诧异，他们原以为心目中至高无上的大将军应该是非常威严的，却没想到大将军竟然如此随和。在不知不觉中，陈楚同将士们的距离拉得更近了。

    时间过得很快，天色已经大亮了。

    陈楚在军营中同将士们一道吃过早饭，又在将官的引领下视察了一下士兵们的住所。士兵们的住宿条件还算不错，至少达到了陈楚的要求，陈楚基本上还算满意，不过陈楚仍然叮嘱将军们，“在任何情况下，都必须尽可能保证士兵们有好的住宿环境！”将军们恭谨应诺。

    从军营中出来时，已经快到中午了。

    看了看头顶上热辣辣的太阳，陈楚的好心情登时荡然无存。

    在数百名铁卫的簇拥下，陈楚回到大将军府。一进正门，便看见传令官心急火燎地朝门口跑来。传令官一看见陈楚，双眼明显一亮。传令官刚收到并州方面的飞鸽传书，正准备赶到军营去禀报陈楚。

    “主公，并州的来信！”传令官在陈楚面前单膝跪下，双手捧着两根竹管。

    陈楚连忙接过，先取出较小竹管中的信笺，其上写着‘已获得三夫人之亲笔信，三夫人对主公忠贞不二，没有任何问题！’

    陈楚登时感到一阵激动，连忙又取出较大竹管中的信笺，这便是铁卫从貂蝉房中获得的那封亲笔信。信上写着‘……，义父对蝉儿的大恩，蝉儿不敢或忘，但蝉儿此生的所有已经交给了夫君，蝉儿绝不会做出任何对不起夫君的事情，若义父一定要逼蝉儿，蝉儿只能以死报恩！……’

    陈楚的眼眶不自禁的模糊了，低喃道：“蝉儿对我情深一片，我竟然还怀疑她！”

    随即面色突然阴沉起来，“王允，你竟然敢利用蝉儿，我绝饶不了你！”在陈楚身边的铁卫们不由得感到一股刺骨的寒意从陈楚的身上散发出来，都不由得心中一惊，他们可从来没有从陈楚的身上感受过类似的杀意。

    心结已解的陈楚吹着口哨走进后花园，远远地看见张蕊和孙仁竟然一同坐在凉亭中，似乎还在说着话。

    陈楚不由得看了看天色，他下意识地想看看太阳是不是打西边出来了。

    这是咋回事呢这两野蛮女怎么能和平共处了

    带着诧异的心情朝荷花池旁的凉亭走去。看着这风景可人的荷花池，陈楚不由得想起数天前的那个晚上，自己同孙仁‘鸳鸯戏水’的情景，一丝笑意出现在眼脸上。

    当陈楚走进凉亭时，看见张蕊正瞪着美丽的眼眸看着孙仁，俏脸上流露出轻蔑的神情，而孙仁则流露出胸有成竹的自信。两人哪里是和好了，分明还是老样子。陈楚不由的暗叹一口气，无奈地摸了摸额头。

    孙仁首先发现了走进凉亭的陈楚，竟然露出一个妩媚的笑容，盈盈站起朝陈楚迎了上来。陈楚不由得一愣，这几天陈楚同孙仁的关系虽然比过去暧昧了许多，但孙仁总是躲着陈楚，似乎很怕同陈楚照面，但是今天……。

    更令陈楚惊讶的事还在后面呢！

    孙仁来到陈楚面前，非常亲昵地搂住陈楚的胳膊，不过脸颊却红了红。陈楚的心猛跳了一下，闻着孙仁身上独特的幽香，陈楚很有些蠢蠢欲动的感觉。一旁的张蕊瞪大着双眸，紧握双拳，鼓着腮帮子，很愤怒的模样。

    孙仁......

    接着嗲声嗲气地说道：“大哥，你怎么这时候才回来去哪了呢？”

    陈楚的眼角跳了跳，脸色有些难看，用看怪物的神情看着孙仁。

    看到陈楚这样的眼神，孙仁顿时不悦道：“你这是什么眼神啊”，这会儿，孙仁又恢复了往常的风格。

    陈楚呵呵一笑，“这样才对嘛！刚才你那样子怎么像，就像是……”，陈楚神情古怪地看着孙仁，没有继续说下去。

    孙仁登时流露出好奇之色，问道：“像什么”

    陈楚在石桌边坐下，看到石桌上放着一大碗酸梅汤，登时双眼一亮，迫不及待地捧起来，大口大口地喝了起来。陈楚正好渴坏了。

    好片刻，陈楚才放下大碗，大赞道：“爽！爽得不得了！”

    看到张蕊正鼓着腮帮子看着自己，陈楚倒丝毫没有感到意外，对于张蕊这样的一副神态，陈楚实在是太熟悉了。习惯性地捏了捏张蕊的脸蛋儿，张蕊竟然猛地张嘴朝陈楚的手掌咬去，很彪悍的模样。好在陈楚及时收回了手掌。

    陈楚拍了拍胸口，装出一副惊魂未定的神情，问道：“老公好像没有惹我的蕊儿吧？”

    张蕊瞥了陈楚身侧一眼，很刁蛮地哼了一声，撇过头去。

    陈楚微感诧异，转头向身侧。只见孙仁也是一副气呼呼的模样。连忙问道：“香香这是怎么了是不是哪里不舒服啊”声音很温柔，不过孙仁就更火大了。

    “你还没回答我的问题呢！你说我刚才像什么？”孙仁提高了两度声音道。

    陈楚登时恍然。看了一眼孙仁，问道：“香香真的想知道？”

    孙仁真想给面前这个男人狠狠地来两下，他实在是太罗嗦了！没好气地催促道：“你倒是快说啊！”

    陈楚流露出古怪的神情，示意孙仁把头凑过来。孙仁犹豫了一下，最后还是把臻首凑了过去。

    陈楚闻着似有似无的幽香，不由得感到有些飘飘然。紧贴着孙仁的耳畔，吹着热气说道：“香香刚才的样子很像……”陈楚故意顿住了，孙仁的好奇心被勾得很高。

    孙仁像触电般猛然一惊，跳起来，美丽的双眸瞪大着，娇颜上是一副呆滞的神情。一旁的张蕊也愣了一下。

    陈楚正在回味刚才的感觉，很美妙的感觉！

    突然，脚背传来一阵剧痛，陈楚顿时清醒过来痛呼一声。“大坏蛋！花心大萝卜！”，孙仁一脸羞恼的模样，野性的气质在这一刻已经消失不见了，代之以女人共有的羞涩，在这羞涩之中还有些许慌乱，似乎还有其它一些什么。

    在陈楚还没反应过来时，孙仁猛地一跺脚，像受惊的小兔子般跑掉了。

    陈楚看着孙仁惊慌失措的美妙背影，一脸苦相地揉着被孙仁蹂躏了一下的那只脚，其实陈楚的心中可得意呢！

    陈楚收回目光，却又看见一张气鼓鼓的俏脸。张蕊正鼓着腮帮子瞪着陈楚。

    陈楚一愣，随即笑道：“蕊儿，今天中午吃什么呢”，很没有营养的一句话。

    张蕊突然笑颜如花，盈盈站起走到陈楚面前。突然面色一变，嗔道：“吃熊掌！”说着，抬起纤纤玉足在陈楚的另一只脚上来了一下。

    陈楚登时惊叫一声。身体条件反射地向后一翻，哐当一声栽到了桌子底下。

    周围的铁卫们看到这样一副情景，想笑又不敢笑，连忙背转身去，嘴里喃喃道：“我什么也没看见！我什么也没看见！”

    张蕊见陈楚载到桌子底下，顿时吓了一跳，顾不上生气了，连忙蹲下身将陈楚扶起来，焦急地问道：“老公......

    ，你没事吧”，双眸一鼓一鼓的，差点没哭出来。

    陈楚揉了揉有些发晕的脑袋，用很委屈地眼神看着张蕊，“再被你们这么折腾几次，我铁定就当烈士了！”

    见陈楚还有心情说俏皮话，便知道陈楚一点事都没有。张蕊放下了心，撅了撅嘴，低喃道：“谁叫你那么坏！”

    陈楚双眼一瞪，提高两度声音道：“什么”

    张蕊连忙换上一个美丽的笑容，连声道：“没什么，没什么！”

