    杨凌忍不住翻个白眼儿，“要是老子有那种丹药，早就飞升了，还留在这儿跟你混？”

    丁聪犹豫了一下问：“那大乘期？”

    杨凌摇摇头。

    “元婴期？”

    “金丹期？”

    “筑基期？”

    ……

    丁聪脸皮使劲儿抽抽了几下说：“不会连练气期都没到吧？”

    “然也！”杨凌笑着打个响指。

    丁聪脸色黢黑的说：“那是什么狗屁仙丹？老子还以为吃了最起码能够踏剑飞行呢？”

    杨凌脸皮抽抽了几下，现在他踏着滑板凌空飞行都不敢，这虾子竟然还想着踏剑飞行。

    “好了，别想的太多，即便是以后能够踏剑飞行，想都不要想，你要敢飞上去，绝对会被空军一导弹炸成散仙！”

    丁聪脑补了一下画面，忍不住打了个哆嗦，垂头丧气的不说话了。

    杨凌拍拍他的肩膀，然后钻进飞车。

    一个多小时后，飞车无声无息飞到小山村里，慢慢降落在家门口。

    老爹老妈，还有大嫂黄芳和雁儿，杨蕾杨彤都站在院子里，因为他刚飞到村口就被在院子里玩儿的杨雁儿现了，于是惊动了一家人。

    杨凌跳打开车门还没来得及打招呼，雁儿跑过来拼命往飞车上爬，嘴里嚷嚷：“二叔，我要坐飞车，我要坐飞车！”

    杨凌没办法，只好又把飞车开起来带着雁儿在附近溜了几圈儿才落地。

    雁儿下车时，手里还捧着一颗大葡萄吃的正欢。

    黄芳在雁儿屁股上揍了几下说：“死丫头，二叔那么忙，你还添乱！”

    杨凌拦住说：“嫂子你打雁儿干啥？我一点儿都不忙，对了，大哥怎么没回来？”

    黄芳有些歉意的说：“你大哥最近神神秘秘的也不知道干什么去了，我是回来接雁儿去东莞上学的，马上就要开学了！”

    杨凌点点头，大哥的事袁海晨倒是跟他提过一嘴。

    因为杨诚是凌海科技的保安部长，自从飞车上市后安全压力一直很大，而且他也没有接受过正规的安保训练，军方就安排他去培训去了，听说还特招入伍授了个军衔，是个少尉，加上公司的事情目前已经算是国家的事情了，特别是实验室，保密原则非常强，几乎是军队特勤在管理，很多细节杨凌都不知道，主要是他懒得去打听关心这些破事儿，只要一家人都平平安安就好，当然国家的想法他也知道，只不过懒得戳破而已，再说，这也不算是坏事儿。

    “老三，二丫头都过来帮忙，把车上的东西都搬下去！”杨凌转身掀开飞车的尾箱盖。

    “哇~！二哥，这是什么西瓜，怎么会这么大个儿？还有，这些……这些是什么东西？”

    杨蕾和杨彤围上来一看，顿时惊讶地叫起来，老爹老妈也都走上来看，被后备箱里的水果给吓到了。

    杨凌随手揪下来几棵鸡蛋大的葡萄分给大家，笑着说：“这是葡萄，是一个朋友在沙漠培育的新品种水果，很好吃的，大家都尝尝！”

    “哇，太好吃了！”杨凌的话还没说完，杨蕾就迫不及待的撕开皮吃了起来，一边吃还一边大呼小叫。

    看大家都开始吃，杨凌笑眯眯的说：“好吃吧，这东西不上火，多吃点儿也没关系，还有这个是哈密瓜……”

    杨凌抱出来一个三十多斤的哈密瓜，大家都惊奇了一下。

    哈密瓜大家并不经常吃，二三十斤的个头儿大家也能接受，毕竟是新疆特产，太远了，不了解，即便是再大点儿也顶多惊奇一下，包括西瓜也是，不同的品种大小差异很大，七八十斤的平时没见过，二三十斤的还是很常见。

    接下来当杨凌拿出两个半尺长的米黄色的东西说是花生的时候，老爹吃了一半的葡萄“啪嗒”一声掉地上了。

    杨凌很得意的笑了，明显见惯大风大浪龙村风采的老爹也被吓到了。

    “这……这……”杨本顺接过两颗花生脸皮不停的抽抽，嘴唇抖抖的说不出话来。

    他看了几眼已经知道杨凌没说谎，这两货真的应该就是花生，从外观到表面的纹理，绝对是放大无数倍的花生无疑。

    大家都围过来围观花生，杨凌偷笑着从后备箱里扯出一条黄瓜粗细的东西。

    杨彤凑过来问：“二哥，这又是什么东西，树根吗？怎么还是绿色的？”

    “这是……豇豆！”

    “啥？”

    所有的人眼珠子都要掉下来了，撇下花生过来围观这根级无敌的大豇豆，杨雁儿扯着豇豆拼命往外拉，连声嚷嚷要看大豇豆。

    大豇豆被雁儿扯出来拖着满地跑，三四米长如同一条青色的大蛇，大家都不说话了，都是一群农村人，豇豆从小吃到大，不说天天吃吧，但干的新鲜的都吃过不少，但这么大一条豇豆，的确是打翻了他们对于这种蔬菜的传统慨念。

    “老三，别呆了，帮忙都搬进去，晚上我用大豇豆给大家做一道好菜！”杨凌轻轻踢了一脚杨彤，大家这才都恢复过来，一起动手，七手八脚的把这些蔬菜水果都搬进房间里去。

    晚上，杨凌做了一道元蝎脑髓肉炖大豇豆，满满一大锅，浓香四溢。

    爷爷奶奶还有大伯三叔四叔几家人都聚在一起大快朵颐了一顿，吃完自然都是赞叹不绝，至于什么保密的话他题都没有提，这些东西都不多，吃完就没有了，长辈年纪大，不会到处说，小孩子说了大家也不信呐！

    什么？你说尺把长的花生，还有三米长的大豇豆？

    别人一定会绕开你远远的，看你年纪轻轻的，没在农村呆过吧？麻烦你下次吹牛前先把脑髓撸直啰。

    晚饭后，杨凌拿出来十几个维生素瓶子，里面是杨凌准备好的清水丹，每瓶都有三十颗。

    “这瓶子里面装的是一个老中医自己配制的药丸，中成药，主要是调理身体，经常吃对身体很有好处，每人一瓶，一个星期吃一颗就够了……”

    杨凌的话还没说完，杨彤已经打开瓶子倒出一颗，看了几眼就塞进嘴巴里，然后吐着舌头说：“有点儿苦的，不过感觉很奇怪，还没吞下去就化了！”(未完待续。)