    朱标淡淡的看着眼前站着的这些人，眼中没有带有丝毫的情感。

    蓝玉他们的牢骚朱标听在耳中，却是不闻不问。

    汤和见朱标沉默不语，略微沉吟，亦是道：“殿下，这“临阵脱逃，贪生怕死”八个字是不是过了一些，他们……”

    听着有汤和为自己等人求情，蓝玉等人也是大松了一口气。

    想来，有着汤帅的面子，太子殿下也要给他几分薄面吧？

    毕竟，汤和在军中可是老资历了，老朱还没发迹的时候，那时候，汤和就义无反顾的选择支持老朱。

    那时候还没朱标呢！

    从龙之臣里面，汤和绝对算是占据较大股份的一位。

    朱标则是扬起了手，制止了汤和的话语。

    看着蓝玉几人，朱标不冷不淡道:“方才在学堂你们其实说的也不算错。”

    “你们跟着父皇打天下，都是元老功臣，战场上冲锋陷阵，杀敌无算，这功劳，也的确卓著……”

    “可你们犯下的过错，我不说，想来你们心中也清楚。”

    “蓝玉，你为什么只封了一个永昌伯？”

    “还有你们，为什么连个爵位都没捞到，只有一个将军的封号？”

    “前番受封大典之时，这些父皇都已经和你们讲的明明白白了。”

    “这些话我不想说，可今天，你们是非要逼着我说。”朱标话语陡然间带着几分严厉。

    “你们觉得我这八个字的评语给你们，你们觉得冤枉了你们，冤么？”

    未等蓝玉他们答话，朱标就道:“我觉得不冤。”

    “曾经，你们一无所有，所以你们战场搏命，沙场之上卧冰尝雪，流血流汗，都义无反顾。可现在呢？”

    “你们可都是有身份，有地位，有爵位的人了，一个个家里有良田万亩，娇妻美妾无数……”

    “蓝玉，我记得不错，上月你又纳了一房妾室吧？”

    蓝玉沉默，心中则是震惊，未曾想到，这等小事朱标都有所关注……

    “当然了，这是人之常情嘛！”朱标看向了蓝玉他们，道：“打了这么多年的仗，如今闲下来了，是该好好享受享受才对，还到这什么劳什子学堂学习学个什么东西？”

    “就该在家搂着娇妻美妾，每日大鱼大肉，饮着美酒度日……”

    “我说的对不对？”朱标眼中含笑，带着几分冷意。

    蓝玉等人集体沉默，不得不说，朱标就仿若钻进他们肚子里的蛔虫一般，对于他们的想法，知道的是一清二楚。

    他们的确是这么想的。

    对于这军校学堂，从心底里，他们压根就不想来，若不是上面有徐达、常遇春、冯胜、邓愈这些将帅们压着，说什么他们也是不来的。

    可就算是来了，他们心也不在这里。

    这时，朱标再道:“蓝玉，我现在问你，若是现在边疆敌寇来犯，你蓝玉还能跨上战马，提刀和敌寇搏命么？”

    “那还用说？”蓝玉顿时瞪着大眼，高声道，“臣这一切都是皇上给的，只要皇上给咱下令，甭管前面是刀山火海，我蓝玉皱一下眉头，都不算是好汉。”

    “就算是现在，咱砍下一气砍杀个百十来个敌寇的脑袋，那也是连气都不带喘的……”

    “照你这个意思，咱的评语是给错了？”朱标看着面前这些人，似笑非笑问道。

    蓝玉等人不说话，可是眼中的神情已然说明了一切。

    征战十多年，畏惧为何物？他们根本就不知道。

    若没有这般天不怕，地不怕的气概，又何来的勇气面对曾经横扫天下的蒙元骑兵？

    “可我说，咱的这份评语，恰如其分。”朱标一扫脸上的和煦之色，冷冷道:“你们以为勇猛只体现在战场上冲锋陷阵么？”

    “从来到学堂的第一天起，你们就是逃兵，你们从未想过在这里留到最后，只想着退出。”

    “谁说这里不是战场？你们以为只有跨上战马，拿着利刃，冲锋陷阵，和敌人搏命，那才是真正的勇猛么？”

    “如果你们还想着在学院得过且过，还想着混日子，退出，那我给你们的评语只能是“临阵脱逃，贪生怕死”这八个字。”

    “你们都是英雄好汉，身上战功累累，打了十几年的仗，以为从今以后天下太平，你们可以安详富贵荣华了不是？”

    “可我告诉你们，还没到这一步呢！”

    “北元虎视眈眈，王保保在草原上大肆练兵，厉兵秣马，想要卷土重来……”

    “东瀛蕞尔小国，几次三番，掠我大明百姓，杀我大明使节，视我大明于无物……”

    “云南大理，又有元廷残兵败将，骚扰我方……”

    “我们是打败了元廷不假，可是，你们能够一直保证，我大明的军队，每一战，都能打赢他们吗？”

    “你们有没有想过父皇为什么要你们来这里学习？”

    “连字都不认识，将来打仗怎么办？就凭着那股血气之勇？楚霸王项羽力能扛鼎，可最终也免不了乌江自刎的下场……”

    “你们要真是兵败了，连项羽都不如。”

    “一个个的以大老粗自居，没文化为荣，朝中一些文官，虽说表面上不说什么，可心底里，哪一个瞧得上你们？”

    “别说他们，就连我，朱标，也一样看不起你们。”

    “占着高位不胜任，占着茅坑不拉屎。”

    “就你们这种，还当什么将军？做什么军人？干脆回家种地奶孩子放放牛得了。”

    “省得丢人现眼，临了吃了败仗，还误国误民。”

    汤和听着，心里亦是有些不是滋味。

    朱标这嘴巴，忒毒了！

    什么叫回家种地奶孩子？

    这话说的……

    不过听着，汤和也知道，朱标说的对。

    蓝玉这些人一直以来都是狂上了天，见谁都不服，也就皇上和军中几位将帅压得住。

    现在，是该给他一个教训。

    朱标此刻亦是叹息一声，无奈道:“罢了，人各有志，我也不强求。”

    “蓝玉，今年入冬之后，我军东征，平定倭患，我本来是打算保举你做先锋……”

