    姬延昭猝不及防被推下榻，还是当着宫人侍卫的面，他一时间怒极，在侍卫长和张恩奔过来七手八脚将他扶起后，他手一扬，作势要抽黎落耳光。

    立在他身侧的张恩连忙劝道：“陛下！”

    姬延昭动作一顿，后知后觉意识到自己有些过激了，他这才放下手。

    看着黎落不躲不闪，仰起脸跟他对视，倔强的姿态中透着被宠坏的大无畏，姬延昭忍着怒火，冷笑连连道：“行，你不肯交出虎符是吧，张恩——”

    “陛下。”张恩连忙垂首上前。

    “从今日起，断了长春宫一切供给，贵妃一日不交出虎符，便饿他们一日，连水都不许给！我看你们能嘴硬到几时！”

    最后那句话是对黎落说的。

    姬延昭怒气冲冲地拂袖而去，留下一地狼藉。

    姬延昭前脚刚走，黎落立刻把惊魂未定的王嬷嬷扶起来，往她身上投了一张愈疗卡。

    说到底，王嬷嬷只是个常年待在后宫的老嬷嬷，像今日这样直面天子怒火，甚至险些丢了性命还是头一遭，她脸上血色尽褪，连腿都是抖的。

    在愈疗卡作用下，王嬷嬷很快缓了过来。

    黎落安慰了她几句。

    许是为了转移注意力，王嬷嬷很快组织起宫人收拾被翻得乱七八糟的长春宫。

    黎落本想动手帮忙，但被王嬷嬷摁回榻上，她低声道：“你歇着吧，别让人瞧出端倪。”

    黎落了然。

    长春宫内的人员组成本来就复杂，今日姬延昭威逼无果，那些安插在此处的眼线只会盯她盯得更紧。

    她必须打起精神，时刻警惕。

    想到这里，黎落倒回床上，继续扮演柔弱不能自理的小产病号。

    到了夜里，黎落换上夜行衣，瞬移出宫。

    她本来的计划是先到肃王府喂猫，但是一靠近，相里安就发出危险预告，她不得不退出一段距离，用录像卡远程观察王府里的情况。

    这一看之下，她惊讶地发现王府外看着风平浪静，王府内却被翻了个底朝天。

    想必是为了找虎符。

    想起今日姬延昭那句“姬玄夜身边的人说了，那东西确实给了你”，这王府里的人，怕是已经被牵连了。

    也不知道姬玄夜身边那个为他施针的小厮阿荣怎么样了……

    黎落胡思乱想了一阵，瞬移去了药庐。

    从隐娘手中取了毒药，隐娘叮嘱道：“你如今失宠，不易接近姬延昭，往他吃食中投毒难上加难，我央了友人将毒制成只接触皮肤也会造成中毒的特制药，只是下药的时候你要小心一些，别自己先碰上了。”

    黎落没想到她会这么贴心，“哇”了一声：“谢谢隐娘姐姐。”

    隐娘摇摇头：“不必客气。”

    临走前，黎落问了一嘴关于阿荣的事，隐娘说他已经被遣回药师谷，她这才放下心来。

    揣着毒药，黎落去了一趟永安宫。

    周琅玥似乎猜到她会来，夜深了也还没就寝，而是坐在灯下缝衣裳。

    黎落进了周琅玥寝房，一屁股坐在罗汉榻上，端起小几上的茶壶，为自己倒了杯水，一口饮尽。

    周琅玥看她渴急的样子，正要询问，黎落反倒先开口了：“有没有吃的，给我弄点。”

    周琅玥虽然不解，还是端出两样菓子放在小几上：“你这是怎么了？”

    黎落一天水米没打牙，这会儿胃里都快泛酸水了。

    她吃着菓子，口齿不清地把姬延昭下令断了长春宫日常供给的事一说，周琅玥听得直皱眉，放下手里的活计，为她倒了杯水：“你吃慢些，别噎着了。”

    黎落一口气吃了好几样菓子，等胃里终于暖和过来了，她发现永安宫中多了几样价值不菲的新家具。

    一整套的酸枝木桌椅，黑檀木大柜子，就连屋内火盆里的炭，都比平日里要舍得多用一些。

    周琅玥注意到她的眼神，叹了口气：“姬延昭赏的。”

    “他这是打算走润物细无声路线，一点一点渗透你的生活，慢慢打动你？”

    周琅玥露出厌恶的神色。

    黎落知道她反感这个话题，于是很识相地不再提，转而说起要事：“可以执行我们计划的第一步了。”

    “好，天亮我便着手让人去办。”

    说了一会儿话，黎落眼看时辰不早，起身说：“我该回去了。”

    “好……”

    周琅玥话还没说完，黎落变戏法似的从袖袋里掏出一个小布袋，将吃剩的菓子一股脑倒进袋子里：“嘿嘿，带回去给嬷嬷和秋儿。”

    周琅玥：“……”

    打包完菓子，黎落又用酒壶装了一壶茶水，她伸手去顺放在桌上的葡萄时，瞟到周琅玥缝了一半的衣裳是一件夹棉的小袄子，看大小，是孩子穿的。

    “给姬楹做的？”

    “嗯。”

    见周琅玥对姬楹丝毫不设防，黎落犹豫了一下，还是委婉地提醒道：“我觉得这小子邪气得很，跟只狼崽子一样，你别跟他走太近，当心以后反咬你一口。”

    周琅玥有些好笑：“你是说他装哑的事？”

    黎落愕然：“你知道？”

    周琅玥但笑不语。

    看着成竹在胸的周琅玥，黎落心里涌出一个大胆的念头：“琅玥，等姬延昭死了，咱们扶持姬楹上位，怎么样？”

    周琅玥吃了一惊，脸上的笑容消失了。

    “我们想扳倒姬延昭，无非是为了求一条活路，但国不可一日无君，眼下皇后无所出，姬延昭尚未立太子，他若是暴猝，朝中势必会大乱，真到了那个地步，不知道会死多少无辜的人。”

    “想在姬延昭死后稳住朝纲，就得在最短的时间内扶持起一位新帝，姬楹够聪明，还是皇长子，扶持他登基最是名正言顺不过，而且这孩子同你亲近，他成为新帝，届时你我想离开这重重宫闱，就是他一句话的事——你觉得呢？”

    周琅玥没有马上回答，而是沉思起来。

    事关大雍江山社稷，她不得不慎重。

    “姬楹这孩子确实聪明，只是……”周琅玥有些为难，“他幼时无人管教，脾性爆裂，扶持他登基，往后若无贤师引导，怕是会成为一代暴君。”

