    时间飞逝，光阴如梭，一转眼，麻脸和大康争吵的事儿，就过去了一个月多月，炎炎夏日，已经悄然来临。

    由于我在中间，充当万能胶的作用，不停的往一起捏咕两个人，终于让二人的关系有所缓解。虽然俩人话很少，而且在一起也很尴尬，几乎是一个在，另一个呆一会就走，但起码见面能打个招呼，没事儿也开两句玩笑，扯扯犊子啥的。

    这关系从陌生到熟悉，再到亲近比较容易，但亲近过后，中间砍上一刀，就不是从头再来那么简单了。

    还是那句话，有得必有失，伴随着时间流逝，我们逐渐成熟，思维越来越越缜密，办事儿稳当，最初的那种单纯和简单，已经悄然流逝，想的往往比较多，也比较复杂。

    这种关系的创伤，只能用时间来弥补和修复，信任才会慢慢一点点积累，所以我也没有一吃饭，就强行给俩人拉来，那样反而不好。万一喝点酒，瞎Jb扯几句，一下子给关系又整僵了。

    这一个多月，也有几件事儿发生。

    主要的还是赫本被砸的事儿，既然魏老六已经蹦出来了，那么是个人都知道，这事儿肯定他妈，是单辉这个B养的干的。

    准确的说，其实我那天看见QQ登录信息以后，查了一下通话记录，随后又叫来个保安问了一下，我就知道，这事儿是单辉干的。也知道了麻脸肯定偷着找过柳迪，让柳迪撒谎骗我，把事儿推到魏老六身上。

    由于，麻脸四十多岁，没加入凯撒之前，就Jb会看个管家婆软件，打字都不会，更别提具有操作难度的，QQ类通讯软件。你说你，不会玩就老实眯着呗，他还好死不死的，爱玩个欢乐斗地主，而且还不愿意充钱，所以他没事儿就用我QQ，这号除了我，就他登录。

    后来我查到有柳迪的通话记录，就叫了保安上来，发生了以下对话。

    “就我和麻脸一起走的那天，麻脸回来过么？”我面无表情的冲保安问道。

    “......哪天！？”保安迷糊的冲我问道。

    “就我让你给我买生活用品的那天！”我提醒着说了一句。

    “啊！！那天啊？就买生活用品，顺便买卫生巾那天，是不？？”保安恍然大悟的问道。

    “你特么别扯没用的，你想想，那天晚上我和麻脸走了以后，是他回来了？？还是木木谁回来了？？”我烦躁的问道。

    “是脸哥啊，他回来了，不过呆了没有二十分钟就又走了，好像挺急的！”保安冲我说道。

    “你Jb整准了，好好想想，说错了，别说我削你！！”我喘了口粗气，再次问道。

    “能，我记得特别清楚，他让我买两盒苏烟，我说给我一盒，他说的滚.......！”保安幽怨的说道。

    我听完，用手使劲儿搓了搓手和脸蛋子，双肘拄在桌子上，低头说道：“行，我知道了，你出去吧！”

    “好！！”

    “...这事儿问完你就忘了！！”我再次追加了一句。

    “...我明白，飞哥！”保安愣了一下，连连点头，走了出去。

    ......

    后来关于此事，我问过麻脸，本来赫本挨砸的那天，我是和他一起走的，因为他跟我说，他要找个娘们去。不过我走以后，那个娘们临时有点事儿，就让他晚一会，再约地方，然后狠拍一炮，麻脸闲着无聊，就又回办公室，玩了会斗地主，正好就接到了赫本被砸以后，柳迪打到我办公室座机的电话。

    麻脸是个大局观极为强烈的人，也不像是个老混子，他做人的原则，主要体现在背后捅咕上，属于能用大脑，就别动手的人。老单团伙和我们比，不差啥，他感觉老单在不影响凯撒利益下，我们跟老单拼一把，那是马飞等虎B的做法。

    所以我自己猜测，他是接到柳迪的电话以后，略微思考了一下，感觉这事儿肯定是单辉干的，问了一下，柳迪的伤情，看她没啥事儿，麻脸决定先不告诉我，自己过去看看。

    而他去了医院，找到柳迪，看到她的伤没啥事儿，就跟柳迪谈了一下，谈话内容也很简单。

    “迪迪......凯撒现在越做越大，小飞和我，都是架在火上烤，哪一路的菩萨拜不到，麻烦事儿就没完没了，我的意思，你明白吧！？”麻脸站在病床旁边夹着包，缓缓问道。

    “......麻哥，我明白！”柳迪咬着红唇，懂事儿的说道。

    “...迪迪，我麻脸唾口唾沫一个钉，这事儿我心里有数，再等等，一年半载，这事儿肯定有说法！”麻脸认真的说道。

    “不用麻哥，我也没啥事儿，这事儿就算了！”柳迪抬头说道。

    “...其实，你在我们这圈子里的认可度，不比别人差！”麻脸沉默了好久，淡淡的说道。

    “呵呵...！”柳迪抿嘴笑了笑，听到麻脸的话，挺开心。

    两个人谈完以后，麻脸才去找了我，这也正是我疑惑，为什么赫本被砸四十分钟以后，麻脸才到我家楼下。

    随后柳迪跟我撒谎，说跟魏老六有仇，麻脸知道柳迪的说辞以后，起个大早，带着老三先找到了魏老六，随后给他一张浙江的火车票，让他赶紧滚犊子。

    当然，这些话麻脸没跟我说过，我猜出是他弄的以后，也没挑明说过，只是借着，王木木看《你是我兄弟》电视剧，拿话点了麻脸两句，意思在告诉他：“我知道你是好心，但有些事儿，别背后弄，不是谁都能像我一样理解你的，别到最后在兄弟中间，闹出点不愉快！”

    当时，王木木曲解了我的意思，以为我没看明白事儿，所以替麻脸打了个圆场，冲我说道：“......是你没看懂！”

    他在自以为是的提醒我，没读懂麻脸，对于智商和自负，严重不成比例的人，我不予评价。

    本来我以为，我装装傻，当不知道，时间一长这事儿就过去了。但魏老六这个不知死的B，非得贱了吧唧的约了个娘们，被大康堵在了度假村，才发生了大康一怒之下，和麻脸的争吵，闹得凯撒都知道是单辉，砸的赫本，直接将了我一军。

    大家都知道了，我就不能再**装傻。柳迪受伤，我本来就强忍着，要不是麻脸在中间横插一杠子，我没办法打他脸，单辉我早Jb归拢他了，既然这事儿已经挑明了，那就别客气了。

    我从老三家楼下会见完麻脸的那天晚上以后，高东和福鑫，老三和天养，就走了，直到过了半个月以后才回来。

    不过没抓住单辉，这人仿佛消失了！！

