    既然暂时不着急，黎秩就先回到了福祉病院。

    他把泪眼汪汪的梁二妮，拽着小腿从车中拽了出来，那场面要是人旁人看了，怕不是要直接报警。

    但是这对福祉病院的人来说，只是一个无关紧要的小插曲。

    唐阿大无奈的摇头，他的这个妹妹，又要吃苦头了。

    病人们闯祸，被黎秩惩罚，这几乎是福祉病院的日常。

    老三，老十，老十一，都是禁闭室的常客，尤其是老十一，禁闭室几乎就是他的卧室了，每次刚出来就会被黎秩送进去。

    他记得前几天，老十一就在老三上厕所的时候，把温小三的头给揪了下来，然后他自己也中毒而死……

    所以这两人都被送进了禁闭室。

    唐阿大丝毫不觉的，两人的死亡有什么不对劲，但是他很心疼厕所里的蹲位。

    现在男厕里，只剩下一个好坑了，如果再有谁捣乱，病院里的男性病人和黎秩，就都要在外面解决了。

    也许黄小九愿意变身成屎壳郎，把那些东西处理一下。

    在唐阿大碎碎念的时候，黎秩已经完成了对梁二妮的惩罚，他把梁二妮嘴缝上，然后送进禁闭室关一个星期。

    “阿大，你好像很闲啊。”

    黎秩一边洗着手上的血，一边问唐阿大。

    唐阿大摇摇头：“我正在推演，该怎么在西岚王朝投降前，占领他们的首都，这会是一场难度很高的战役。”

    黎秩拉着他，强行进入救护车：“这个你以后再想吧，现在我需要你出去和我一起办点事儿。”

    ……

    黎秩开着救护车，来到了望京市精神病院。

    他不需要治疗精神病，也不是来找同行砸场子的。

    而是因为战争调查局的，在望京市分部，就在精神病院的后院。

    对战争的调查，本就是一项不能让大众知道的工作，而且还会经常发生一些奇怪的事情。

    所以为了不引起民众的关注，战争调查局一般都会考虑隐蔽性，而精神病院附近，就是最好的选择。

    在精神病院附近，即便是出现了一些奇怪的事情，只要消息封锁的好，民众也只会把这当CD市传说。

    经过重重筛查和安全认证，黎秩终于进入了分部，见到了这里的负责人沈萱。

    他是来问问题的，有些电话说不方便，所以他准备当面问。

    黎秩坐在沈萱面前的旋转座椅上，不停的转着圈圈：“真是的，我们都是合作关系了，为什么我进来还要花费这么多的手续，难道我还能带来什么危险吗。”

    沈萱翻了个白眼，黎秩的存在本身，就是最大的危险：“我可没有邀请你过来，说说吧，找我有什么事。”

    黎秩停下来：“是这样的，我想找你了解一下觉能寺。”

    “你怎么知道觉能寺的！”沈萱愣了一下。

    黎秩摸了摸鼻子：“这我可不能告诉你。”

    沈萱苦笑，好像明白了什么：“不管如何，你为了一些医疗费，也太过于执着了吧。”

    “我不是……啊对，我就是为了医疗费，我还要一大家子人要养，而且我想把福祉病院重新装修一遍，我要做大做强，再造辉煌！”

    听到沈萱说医疗费，黎秩瞬间就反应过来，这个觉能寺，应该就是石鑫出家的地方。

    正好他既不想对战争调查局说妖魇古镜的事情，也不想透露拉结尔的存在，所以去找石鑫要诊疗费，就是一个很好的借口。

    而且说实话，黎秩真的很想要诊疗费。

    要想让诺大的福祉病院焕然一新，那会是一比天文数字。

    “那你可能暂时没办法进去了，我们还在对觉能寺进行风险评估，现在我们知道的，只是这里的异常等级很高，不是之前那座别墅能比的。”

    黎秩挥挥手：“你们太谨慎了吧，难道还能有四阶以上的中位种族妖魔吗？”

    沈萱疑惑的看了黎秩一眼，他明明对妖魔很了解的样子，为什么会说出这么无知的话呢，中位种族妖魔虽然不多见，但也绝对不少见啊。

    但她没有给黎秩解释，而是继续说道：“不止是觉能寺本身的问题，我们还发现，除了我们之外，还有不少人盯着觉能寺。

    在我们搞清楚，觉能寺究竟隐藏着什么秘密之前，我们不能让你进去……”

    事实上战争调查局，要比沈萱说的，更重视觉能寺的事情，他们甚至都外地抽调来了不少高手。

    尽管他们不知道，多方势力想要的是什么。

    但是毫无疑问，那些隐藏在阴暗角落里的势力想要的东西，战争调查局往往也很需要。

    黎秩失望的摇摇头，这样他就没办法去抓妖魇古镜了。

    “对了，我这里，还有另外一个案子，你要不要考虑一下。”

    沈萱期待的看着黎秩，现在他们部门很难抽出人手来，所以黎秩这个编外人员，就成了最好的工具人。

    “还是算了吧。”

    黎秩现在只关心妖魇古镜。

    “我们是给钱的！”沈萱家中了语气。

    “成交！”

    黎秩激动的握住了沈萱的手，好久都不松开。

    沈萱抽出了自己的手，满脸无语的看着黎秩，她怎么总觉得，黎秩在想办法占自己便宜呢？

    “关于这个案件的具体信息，我一会儿会发给你，你好好研究一下，明天我们的工作人员会去接你，你们一起处理这起案件。”

    黎秩点点头，然后好奇的问道：“我已经想问好久了，你们的工作人员，究竟叫什么呢？”

    “他们就叫工作人员啊。”沈萱理所当然的说。

    黎秩嘴角抽搐一下：“这也太笼统了吧，这个称呼貌似可以用来称呼所有人，就没有什么其他的名字？比如调查员，协助者，D级人员之类。”

    沈萱后撤，嘴角抿起一抹微笑：“这个是能称呼所有人没错，但我们的工作人员，也囊括了几乎所有的行业！

    为了调查出战争的真相，我们会向社会征用各行各业的人才，他们每个人都可以做许多工作，所以工作人员的称呼，是最适合他们的！”

    黎秩眼睛一亮：“囊括几乎所有行业，那‘幻梦猎人’也是你们的人吗，怪不得他更新那么慢，原来平时是在拯救人类……

    我和你们商量一下，你能不能给他少安排点工作，让他多更新一些，我想看。”

    “滚！”

    沈萱没好气的把黎秩赶了出去。

