    第236章236你不应该回来的

    林楠不明白售货员为什么这么问，不过还是道:“我对象是家里的老小，上边还有三个哥哥。”

    售货员问:“那都有对象了不？”

    话问到这份儿上，林楠还有什么不明白的，感情这售货员是看程黎对她好，羡慕了，也想找个这样的。

    别说，程家的男人都挺疼媳妇儿的，还听媳妇儿话，就是可惜了，都结婚了的，唯一一个单着的，还是因为离婚，她哪能祸害人家姑娘，再说这岁数上也不合适不是。

    林楠就说:“都结婚了的，孩子都不小了。”

    “哦！”售货员这表情就失落了一下，就没再问了。

    林楠她们又继续逛去，最后在卖男士鞋子那边，给程黎又买了双男士皮鞋。

    程黎本来还不要，是林楠说:“订婚的时候，总不能我穿新的，你穿旧的吧！多不般配。”

    程黎一听这不般配，可是不敢不要的。

    买完鞋子，程黎说:“鞋子都买了，干脆咱连衣服也买，穿新的，也精神。”

    林楠说:“衣服就买布做了，成衣贵得很，还买不到喜欢的。”

    程黎:“行，听你的，就买布自己做。”

    “不过时间不多了，能赶出来不？”程黎又担心。

    林楠说:“能的，小倩家有缝纫机，到时候我去借用一下。”

    “这就好。”程黎说。

    然后两人就去买布去了。

    买了布，又买了些这边的特产，才算完的。

    出了百货大楼正准备回去，没想到一抬头就看见站在不远处的林娇。

    “小楠？”看见林楠在这儿，林娇也是吃惊的。

    “林娇，你们回来了？”林楠倒是平常心，因为早就知道他们最近回来，她有心理准备的。

    林娇说:“今天早上刚回的，你呢，什么时候回来的？”

    林楠反问:“你不知道？”

    林娇有些莫名，问:“知道什么？”

    林楠说:“我是被白家弄回城的，因为你让白婧雪流产，他们就打算让我嫁给白婧雪她哥白诩，以后照顾白诩。”

    说完，林楠盯着林娇的眼睛说:“我以为这事你知道。”

    林娇表情起先是吃惊的，接着就难看了，对林楠说:“白家要让你嫁给白诩的事，我是知道的，他们当时来找爸妈说这事的时候，爸当时就拒绝了。”

    “你的意思是，后面妈又来找过白家，还把这件事给应下了？”林娇脸色难看的问。

    林楠看林娇不像说谎，是真的不知的样子，才跟她说:“白家是这么跟我说的。”

    林娇听了就骂了:“她简直丧心病狂。”

    然后问林楠:“那你答应了？”

    林楠说:“怎么可能答应？”

    林娇说:“既然不答应，你不应该回来的。”

    林楠说:“我就算没答应，他们也拿我没办法。”

    林娇:“这话怎么说的？”

    林楠说:“因为白诩是我对象的战友。”

    至于医治白诩的事，就没必要跟林娇说了，毕竟原身可不会医术。

    再说林娇知道她这本事了，那林母也很快知道的，到时候说不得又要利用这个给她自己谋什么利。

    “你对象？”林娇这时才看见跟在林楠身边，一副保护姿态的程黎。

    “是呀！”林楠牵着程黎给林娇介绍:“这是我对象程黎，南省人。”

    南省？

    林娇把林楠拉到一边，问:“他是乡下人？”

    见林楠点头，说:“怎么找个这样的？”

    林楠说:“不找个这样的，找个像你之前那样的？”

    林娇就被噎的说不出话来了。

    (本章完)

