    第35章：这只幻兽有点强   

    在应龙的带领下，刘夏再次回到乱石区核心区域。

    

    此时，这里已是满地狼藉。

    

    一个巨大的坑洞出现在原地，瞧里看去，深不见底。

    

    应龙绕着深坑盘旋数圈，像是在查找什么似的。

    

    几分钟后，它才慢慢落到刘夏面前。

    

    “这兽神，还是被它逃脱了。”

    

    说这话时，应龙双眸闪过一丝无奈。

    

    “兽神？

    那是什么东西？”

    

    在刘夏接收的记忆中，并没有关于兽神的记载。

    若它真是十分厉害的存在，那起码在蓝星的历史中，多少会留有记载。

    

    应龙没有回答刘夏的问题，而是反问了一句。

    

    “你知道外域异兽吗？”

    

    刘夏微微颔首，表示自己知道。

    

    “兽神，就是它们的至高存在。

    说是异兽的创造者都不为过。”

    

    随后，应龙便把兽神的事迹和刘夏讲述了一遍。

    

    话说当年，外域异兽在兽神的带领下，穿越空间界面，不停掠夺星球灵气资源。

    

    它们所过之处，可以说是寸草不留。

    许多文明都在它们的利爪下，成为历史尘埃。

    

    而它们的不败战绩，在降临蓝星之时，终于终极。

    

    上古人族强者，几乎以全灭的代价，封印兽神，并且重创外域异兽。

    

    此后，蓝星得以发展，才有了今天的繁荣。

    

    “可是，外域异兽不是这几百年才出现的吗？

    难道之前都没有吗？”

    

    如果按照应龙的说法，外域异兽很早就有，那为什么在蓝星的历史记载中，它们是近百年才出现的呢？

    

    “因为，那一战之后，它们恢复了千年。”

    

    听完这话，刘夏心头莫名一颤。

    

    两个种族，打到几乎灭族，这是何等惨烈啊！   

    “那这个幻兽秘境？”

    

    应龙接着说道：“这里，原本是不会出现人界的。

    只因为时间过去太久了，隐蔽的灵气逐渐消散，才被人族发现。”

    

    “而且，森林的结界，再过一百多年就会彻底消失。

    最终将彻底和蓝星融合在一起。”

    

    解释完这些，刘夏心中的疑惑也算是得到了解答。

    

    兽神挣脱束缚，对于蓝星而言，是一个即将爆发的灾难。

    

    好在因为它被封印多年，实力也削弱了许多，等它再次回来，也许也要百年以后。

    

    这种如此久远的时间，似乎也不是现在就要面对的危机。

    

    “我能不能活到那个时候，还是个问题。

    我担心这些干嘛！”

    

    刘夏嘴角一抿，无所谓笑笑。

    

    这时，刘夏发现自己捕捉幻兽的时间已经不多了。

    

    他连忙和应龙打声招呼，想要离去。

    

    “既然我的孩子和你有缘，不如就让它跟着你吧。”

    

    啥？

    

    刘夏一时不敢相信，应龙居然会提出这样的建议？

    

    可当他扭头，看着盘在自己肩膀，只有手指粗细的小应龙，瞬间感觉有点被坑了。

    

    虽说小应龙确实是传说级幻兽，可以它现在的实力，估计连初级幻兽都打不过。

    

    自己真能等到它成为完成体？

    

    似乎是感受到刘夏内心的质疑，小应龙猛地从他肩膀上跳下来，落到刘夏跟前。

    

    就在刘夏想着它要做什么的时候，小应龙身上气息突然一变，一股威压如同浪潮一般扑向刘夏。

    

    “这个！！”

    

    刘夏瞬间呆若木鸡。

    

    没想到这小家伙威压那么强。

    

    不过立即转念想到，气势归气势，但大家总不可能只靠气势唬人吧？

    

    正当他以为，小应龙就此为止时，令他更大跌眼镜的一幕出现了。

    

    只见小应龙撑起身躯，嘴巴大张。

    下一秒，一道灵气箭从它嘴里射出。

    

    灵气箭以极快的速度，在空中划出一道残影，然后直接击中不远处一块巨石。

    

    轰！   

    哗啦啦……   

    巨石炸得粉碎，碎石宛如下雨般，从天下落下来，发出一阵脆响。

    

    “我孩子虽然还年幼，可实力上，勉强算得上中级幻兽吧。”

    

    应龙看到刘夏那吃惊不已的模样，言辞虽是谦虚，可语气上却隐隐透露着骄傲。

    

    “而且，它如果和你签约，你实力提升后它也会跟着成长。”

    

    “所以你不用担心它帮不了你。”

    

    听完这些，刘夏那有些忐忑的心，也算定了不少。

    

    “那小家伙，你愿意和我一起吗？”

    

    刘夏蹲下身子，伸出手掌，示意小应龙爬到自己手上。

    

    后者呲溜一下，就又回到了自己的‘宝座’位置。

    

    “那我需要怎么签订契约呢？”

    

    进来之前，梦山海教给自己过一段御兽口诀。

    可是现在的小应龙，不是一般的幻兽，也不知道这段口诀有没有用。

    

    “你再给它一滴鲜血就可以了。”

    

    吞掉刘夏一滴鲜血后，小应龙忽然表现出有些难受。

    

    从刘夏肩膀跳到地上，不停扭动着身躯，与地面碎石不断摩擦。

    

    “这是什么情况！”

    

    难道自己的血液有毒不成？

    为什么小应龙会表现出那么难受的样子呢？

    

    此时，应龙的眼中也露出惊讶之色。

    

    “没想到你的圣龙血脉居然提升了它的血脉，它这是要进化了！”

    

    言语中，刘夏感觉到了应龙的羡慕之意。

    

    几分钟后，小应龙终于停止了挣扎。

    

    紧接着，它那纯白皮肤从头部顶端出现一条裂缝，然后逐渐延伸到尾部。

    

    蜕皮？

    

    随着纯白皮肤脱落，淡金色的新皮肤展露了出来。

    

    【叮咚！发现可收纳生物，是否收入系统？

    】   

    嗯？

    

    脑中跳出的提示，让刘夏表情一滞。

    

    他赶忙点开系统查看这个选择。

    

    这次，系统贴心的给他附加了介绍。

    

    【可收纳生物，收入系统后，除不能出门旅行以外，与旅行青蛙无异。

    并且可以自由进出系统空间。

    】   

    刘夏脑中突然闪过一个念头。

    

    和蛙崽无异。

    

    那换个角度来说，自己可以强化给蛙崽的东西，也可以附加到小应龙身上？

    

    如果真是这样，那小应龙未来可期啊！   

    “小家伙，一会我把你收进一个空间，你不要怕噢。”

    

    “好的妈妈。”

    小应龙那小脑袋点了点。

    

    【是】   

    嗖！   

    小应龙瞬间在刘夏面前消失不见。

    

    应龙猛地一惊，“我怎么感觉不到我孩子的气息了？”

    

    此时，在刘夏大脑中。

    

    系统那间小房子，小应龙正在里面转来转去……   

    

    

