    观风使这个官职，听起来好像一个笑话。

    这有些像成化年间的“传奉官”一样，就是因为进献各种珍奇讨得皇帝欢心，然后皇帝一高兴，赏赐了的一个官职。

    但是，这种不经过吏部，不经过选拔，廷推，和部议的选官过程，直接由皇帝任命的官员，除了出身不正，能力不够，也是被朝堂里所有正正经经的官员们视为异类，为之鄙视的。

    做官的人，也是有鄙视链的，进士出身的鄙视同进士出身的，同进士出身的鄙视举人出身，若是连科举都没参加过的传奉官，那更是在鄙视链的最底层了。

    但是，这样的官员，往往也就意味着得了皇帝或者是宫内某个贵人的欢心，官员们鄙视归鄙视，不与之为伍可以，但是也没有一个个什么事情都没有就冲上去打脸的。

    反正见惯不怪，奇怪自败，这样的官员，官运都不会太久，总是会被大浪淘沙被淘掉的。

    很不幸，江晚现在就是这样的官员，而他身上，不仅仅有皇帝，信王，甚至还有魏忠贤的眷顾，所以，即使他做了天怒人怨的事情，当地的官员冲上来直接不给面子打脸之前，应该也会先掂量掂量。

    除非这官员，真是将生死置之身外了。

    而此去苏州，江晚要面对的，大概就是这样的一些人，这让他有些头疼。

    出发之前，苏州那边送到京城的消息，已经转到了他的手中，而封万里以锦衣卫千户之职，专程被调到他身边“护卫听用”，但是江晚知道，自己身边带着的“没有文化”等听雨楼的护卫，那是真正护卫自己的人，而封万里带的这一票如狼似虎的锦衣卫，去苏州，那可是要杀人抓人的。

    魏忠贤绝对不是一个心眼大，能容忍别人冒犯的人，更被说苏州这一次闹事，他魏公公的生祠都被人砸了，甚至泼了大粪，这么耻辱的事情，不死几个人，不流点血那是绝对交代不过去的。

    而所谓的因加赋闹事什么的，纯粹就是魏忠贤找了一个由头，哪里有什么加赋闹事的事情，无非是魏忠贤乱政，朝野民间，多有正直刚方之人，根本不吃魏忠贤这一套。

    尤其有东林党人为首一阵官员或者读书人，他们该骂的骂从不会忌讳半点，而苏州这一次砸了他生祠，魏忠贤也是打算好好的惩治这几个跳的欢的，来杀鸡给猴看看。

    所以，江晚的这一次“观风”，对他来说，是找机会从江南富户里找些钱财，而对魏忠贤来说，就是好不掩饰的铲除异己，杀鸡骇猴。

    从京城到苏州的旅程，可比从京城到宁远的旅程要舒服得多。

    江晚在看着案卷，而在他对面的凯瑟琳，在看着马车窗外的风景，这一次凯瑟琳同行，江晚以私人身份邀请的，反正是公费旅游，多几个佛郎机人也不是什么大事。

    他想的或许是和凯瑟琳之间，关系更加融洽一点，但是，在凯瑟琳心里，却又是另外一回事情了，这从京城来的一路上，凯瑟琳脸上的笑容就没合拢过，心情愉悦至极。

    就连她本来看得很不顺眼的封万里，她现在看起来都觉得顺眼多了。

    “为什么你一路上一直要皱着眉头，你不是去苏州散心去的吗？”

    在江晚放下案卷的空档，凯瑟琳好奇地发问：“我一直想到苏杭看一看，没想到会是你的邀请让我这愿望成真了！”

    “我是散心，但是外面的那些，他们不是啊！”江晚摇摇头，苦笑了一下。

    “对了，凯瑟琳，要是你为了办一件利国利民的大好事，但是，办成这好事的前提，是要将另外一个好人抓起来甚至杀掉，你会怎么选择？”

    “怎么可能有这样的事情！”凯瑟琳笑了起来：“谁阻挡你办利国利民的大好事，那就一定不是好人，抓起来杀掉，那不是很正常的事情吗？”

    “但是，这个好人他并没有阻挡我办另外一个好事啊，只是如果不抓他杀他的话，别人会来阻拦，而且，一定会阻拦住！”江晚有些纠结，在他面前的案卷上，一阵风吹过，几个名字若隐若现。

    “哪里这么复杂！”凯瑟琳摇摇头：“宫廷争斗的时候，胜利的一方往往说另外一方都是坏人，罪不可赦，其实，若是他们失败了，也是同样的待遇，所以，好与坏，都是人说的，就看你自己的人，站在哪一边了！”

    江晚心里微微一动，自己站在哪一边呢！？

    当然是站在魏忠贤的对立面，站在朱由检的这一边，这还用问吗？

    他突然笑了起来，多么简单的事情，自己还纠结这么久，倒是这什么都不懂的凯瑟琳，一语道破了天机。

    “那你呢，你站在哪一边？”江晚笑着问道：“如果，你，我，大明还有佛郎机，让你选择的话？”

    “我当然站在我自己的这一边了！”凯瑟琳捋了捋被风吹得有点乱的发梢：“我叔叔告诉我，这个世界上，实力永远是人的根本，只要我实力足够强大，那么，考虑选边就是别人的事情，我自己就是一边！”

    “好！有志气！”江晚笑了起来，对着凯瑟琳竖起了大拇指。

    马车缓缓的停了下来，有人在外面轻轻的敲着车厢：“江先生，吴县到了，咱们是要进城，还是在城外先住一夜？”

    “先住一夜吧！”江晚说道：“大家赶路辛苦了，今天好好的休息休息，明天早上进城吧！”

    他撩开车帘，跳了下去，却是突然愣住了，不远处的十里亭外，二十余官民士绅聚集在一起，正一个个脸上堆满了笑容，看着他们这一行。

    “我先前派人知会了吴县县衙，没想到他们都来迎接先生了！”

    封万里低声说道：“魏公公的意思，咱们到苏州来做的事情，不必低调，越是大张旗鼓，越是能震慑宵小！”

    江晚脸刷的一下就垮了下来，看着封万里，眼神变得有几分冰冷：“封千户，此次来苏州，不知道是你主事，还是我主事，难道你临行之前，就没人吩咐过你吗？”

