    “邵峰？”电话那头唯唯诺诺的声音响起，让邵峰有些耳熟。

    “你是谁？”

    “我是赵凯，那个，南垣大学的赵凯！”赵凯的声音一下子高了不少。

    “赵凯？”邵峰愕然，他怎么会想到给自己打电话？

    “有事？”邵峰疑惑问道。

    “你方便出来见一面么？”赵凯声音微沉，即便是在电话这一头都能够听到他语气中的苦涩，仿佛有口难言。

    邵峰应下，心中不禁有些吃惊，他倒是有段时间没有见到赵凯了。自从凌飞来后，他也不需要用外力淬炼身躯，所以都快将赵凯忘记了。

    说了一声赵凯的地址，司机师傅开车转头，一直到南垣大学附近娱乐街内的一处酒吧。

    现在还是白天，酒吧内人几乎没有几个，开门进去，邵峰很快就看到了赵凯。

    “你这是怎么搞的？”邵峰眉头惊讶的看了眼赵凯。

    此时赵凯手里绑着绷带挂在脖子上，脸上有不少淤青和细密的伤口，似乎被什么人给揍了。

    “说来话长！”赵凯见到邵峰后苦笑着，他在南垣大学内也算是不良头目，平日内威风赫赫，如今却被打成这个模样。

    “姐，帮我朋友倒杯饮料。”赵凯坐在吧台上，对着里面一个身材妖娆的女子道。

    “姐？”邵峰微微张口，看向那女子的容貌和赵凯倒是有几分相似。

    “这里是我姐开的酒吧。”赵凯叹息一声道：“我今天来找你……”

    赵凯似乎有些难以启齿，微微握拳，咬牙道：“我是想让你来帮我的。”

    “帮你？打架？”邵峰更加疑惑了。

    “小凯，我来说吧。”一杯淡黄色的酒杯放到邵峰身旁，女子很冷静，说道：“最近酒吧有人找麻烦，前几天小凯气不过就打了一架，结果对方是吴疯子的人，说今晚要打断小凯的两条腿。”

    “小凯平日里那些狐朋狗友全都跑了，他没办法才给你打的电话。”说完女子还多看了邵峰几眼，道：“不过看你的模样，应该也是南垣大学的学生吧，有些事情你最好别来参加，小心被牵连。”

    邵峰看了赵凯一眼，发现他只是微微低头，身躯在颤抖着。女子虽然看似平静，但邵峰还是多多少少看到她眼眸深处的眸光闪烁。

    “如果没人帮你们呢？”邵峰皱眉问道，说实话，他很不想参与到这里来，更何况那所谓的什么吴疯子听起来就不像是好人。

    “邵峰，你不是很能打么？求求你帮帮我，帮帮我姐！”赵凯抬头望向邵峰，双眼含泪，咬牙道：“你要是不帮我，我姐姐就要去陪那个王八蛋了，求求你了。”

    赵凯猛然一下跪下，低头道：“我知道我以前很混蛋，如果你能帮我，我哪怕是当牛做马……”

    “不用！”邵峰眉头微皱，一把将赵凯从地上拽起。看了一眼那个女人，发现她表情很平静。

    “你不怕？”邵峰好奇问道。

    “有什么可怕的。”女子回到吧台后，叹了一声：“女人早晚都是要有男人的，我不能让他们打断小凯的腿，我也劝你别参与到这趟浑水来，吴疯子远远不是你和小凯想象的到的。”

    邵峰长叹一声，自己貌似又要卷入麻烦的事情中了。不过看看这对姐弟，他还真有些于心不忍。

    “算了，帮你们吧。”邵峰微微摇头。

    “真的？”赵凯抹了一把脸上的眼泪。

    “我还会骗你不成，不过那吴疯子到底是什么人？”邵峰淡淡问道，南垣大学周围有很多流氓混混他也知道，尤其是娱乐街这边。

    作为半个神仙级的人物，几个小混混而已，邵峰倒也不放在眼中。

    “小凯，你别胡闹了，让他回去吧。”女子忽然沉声道：“他一个学生，难道你让他也来挨打么？”

    “姐！你不知道……”赵凯开口，邵峰当初一人扛着数十人的打都能把别人累的精疲力尽，在他看来肯定是修炼横练功夫的高手，几个混混而已，应该……不会有什么问题吧？

    “够了！”女子一拍桌子，瞪着赵凯，然后又仿佛失去了全身的力气，道：“别闹了，小凯。”

    说完，女子便摇了摇头去收拾酒吧，赵凯紧咬嘴唇。

    “你和你姐姐两个人？”邵峰在一旁问道。

    “嗯，几年前父母出车祸死了，就剩下我和姐姐相依为命。”赵凯自己倒了一杯酒，一饮而尽，苦涩道：“幸好有父母的赔偿金，我姐姐辍学开了这间酒吧才勉强供我上大学，本来我前几天只是来玩的，谁知道那群人调戏我朋友的女人，我气不过就打了一架。”

    “谁想到对方会有那么大的来头，是我害了我姐……”

    说道此处，赵凯已经有些泣不成声，看的邵峰连连叹息。

    天海娱乐城内，几个人坐在一起，周围有不少的莺莺燕燕。

    “丁老板，还生气呢？”一个寸发方脸的男子端起酒杯道：“不就是被一个小兔崽子打了，今晚我帮你打断他的两条腿解气不就可以了。”

    “一个小孩儿而已。”说话的人有些发福，坐在沙发上阴沉着脸：“我在殷都那边好歹也算是有些面子，跑到南垣来居然被一个小子给打了，掉了点脸罢了。”

    吴疯子哈哈一笑，道：“那小子倒是无所谓，不过他姐姐我可是眼馋好久了，要不然当天我就把那小子弄个半死，给丁老板解气。”

    丁富顺看了眼吴疯子，脸色微沉，道：“女人我不管，那小子我必须看到他断两条腿，否则我这心里过不去。疯子，你不会连老哥这点面子都不给吧？”

    “当然不会，丁老哥可是二少的朋友，再说了，一个小学生而已，想怎么玩就怎么玩，就算是弄死……”吴疯子阴笑一声道：“只要做的好，也不是不可以的。”

    看到吴疯子的眼睛，丁福顺眼中一震，心中暗骂一声：疯子。

    这点小事还不至于弄死个人，不过他也暗暗咋舌，唐家二少果然在南垣市势力不小。吴疯子敢这么肆无忌惮也不是没有原因的，搂着身旁的女人，丁福顺露出一抹笑容。

    “对了，二少爷说过几天有一场地下拳赛，有些许热闹，好像南垣市不少大人物都要去，不知丁老哥有没有兴趣？”吴疯子眼中微微眯起，在他身旁，一名四十余岁的中年人眸光微动。

    “地下拳赛？”丁福顺眼中一亮。

    “我身旁这王彪可是习武多年，我打算向二少引荐一下，丁老哥你看如何？”吴疯子颇为得意的看了身后的中年人。

    在吴疯子微微点头后，王彪缓缓走前一步，从身旁抽出一根钢筋，双手发力，那钢筋轻易便被折弯，最后竟然被王彪拧成了一团，这一幕看的丁福顺合不拢嘴，膛目结舌。

    吴疯子也微微震惊，他尽管已经见过了王彪的实力，但现在看去还是感觉到无比震撼。一个人能用双手将钢筋折成这般模样，若是这双手拍在人的身上……

