    城中百姓爱戴南宫云齐这件事林玉竹知道。

    每次听到有人谈论南宫云齐的事，她都会认真去听。

    这会听到外面的人喊“八皇子回来了”弄得她有些懵。

    站起来走到门口一看，却见前方的人群已经分开站在了两旁，中间空了出来，南宫云齐威风凛凛地穿着盔甲骑在高头大马上，对四周崇拜或者感激的眼神全部忽视，他的眼中只有前方。

    只有那个一直等待他的女人。

    在南宫云齐之后是南宫羽彤的马车。

    林玉竹整个人都呆了，她以为南宫云齐会直接去边关，没想到会回安阳城来。

    而且，她怎么感觉南宫云齐所走的方向是她这边啊。

    越想越心慌，联想到织秀之前带来的那些莫名其妙的话，莫不是……

    她眼睛瞪得很大。

    叶子和孙紫菀从柜台后面走出来，医馆中的病人也都被街上的事吸引，一个个站在门口看着外面。

    孙紫菀很崇拜道：“八皇子简直太厉害了，和李将军一样厉害。”

    她特别崇拜在边关作战的将士，因为他们一直守护着后方的百姓，没有他们就没有后方百姓的安稳。

    叶子眼神奇怪地看了一眼林玉竹，她是知道林玉竹和南宫云齐的关系，大年三十南宫云齐来的时候当时她都吓傻了。

    后来才知道南宫云齐是林玉竹之前的丈夫，只是中间发生了很多事。

    林玉竹对着叶子摇了摇头，叶子便恢复了正常。

    南宫云齐直接停在了林氏女医馆门口。

    林玉竹震惊地看着南宫云齐，用眼神询问是什么意思。

    南宫云齐直接从马上下来，一步步走向林玉竹，此刻，仿佛天地间只剩下林玉竹一人，他眼中也只装得下林玉竹一人。

    挡在林玉竹前面的人分开，所有人的视线都看向了两人。

    南宫云齐眼中满是温柔。

    “你……”林玉竹想说什么最终咽了回去。

    南宫云齐温柔道：“我回来了，以后你再也不用受委屈，再也不用为了我吃苦了。”

    在场的人都懵了啊。

    这是怎么回事？八皇子和林大夫怎么这么不对劲啊！

    林玉竹听到这话不知为何眼眶红了，她只是不想成为南宫云齐的拖累，但她真的很想和南宫云齐在一起。

    捂着嘴盯着南宫云齐的双眼道：“真的吗？”

    南宫云齐认真点头，想要抱住林玉竹最终还是忍住，右手把林玉竹鬓角的头发别在了耳朵后面道：“真的，不骗你。”

    此时跟着前来宣旨的公公上前道：“林玉竹接旨。”

    所有人包括林玉竹全都跪了下来。

    “奉天承运……林氏医术精湛，且在雪灾中救灾民有功，赐封一品女医官，赏黄金千两，锦缎十匹……钦此。”

    赐封是为了给林玉竹医术正名，让一些居心叵测的人找不到说辞。

    至于八皇子妃的事，自然让南宫云齐自己解决。

    林玉竹磕头谢恩接过圣旨，心中很感动，以后她还能行医。

    南宫羽彤从马车上下来，上前含笑道：“你们夫妻团聚是大喜事，可千万别哭啊。”

    夫妻？

    八皇子怎么和林大夫成了夫妻，所有人眼中都充满了好奇。

    林玉竹点头道：“皇姐我是开心地哭。”

    “开心也不能哭，你们夫妻经历磨难才相聚，这是天大的喜事，大家也别好奇了，林大夫是八皇子失忆前明媒正娶回家的娘子，今后林大夫便是八皇妃。”南宫羽彤的语气中透着一股威严。

    这件事无需和大家做太多解释。

    南宫云齐回来了，林玉竹当然没心情再给人治病，和病人说了一声抱歉，请大家去别的医馆治病后，便直接关了医馆的门。

    叶子倒是淡定，南宫云齐和林玉竹的关系她早就清楚。

    但孙紫菀不一样，她等关门后还是懵的。

    好在叶子并未跟着离去，她才能询问一番：“你是不是早就知道林大夫和八皇子的关系。”

    南宫云齐和林玉竹相认了，但叶子也不敢把知道的事说出来，谁知道说了会不会给林玉竹带来麻烦。

    摇了摇头道：“我不知道啊，今天看到八皇子和姐姐在一起我也懵的。”

    孙紫菀想要打听消息的心思也没了，道：“那我们明天还是要开门治病吧。”

    叶子想了想道：“应该不会吧，姐姐好不容易和八皇子重逢，说什么也得温存两天啊。”

    孙紫菀想想好像也对，咧嘴一笑道：“那我明天早点过来去隔壁店铺帮忙。”

    她可闲不住，在家还要听她爹念叨，跟在林玉竹身边学了很多东西，最近一直抓药，看林玉竹开的药方，让她受益匪浅。

    叶子笑道：“那行，明天我估计也没什么事，我去酒楼帮忙好了。”

    林玉竹和南宫云齐直接去了酒楼。

    林老实和张碧华昨天就来到了安阳城，今天一早就去了酒楼帮忙。

    两人还不知道南宫云齐回来的事。

    很多看热闹的人看南宫云齐扶着林玉竹上马车，也都好奇地跟着。

    马车上。

    南宫云齐拉住了林玉竹的手，南宫羽彤在一旁打趣道：“以后你们就能光明正大在一起了。”

    林玉竹好奇道：“皇上和皇后娘娘同意我们在一起了？”

    她之前就担心皇上不同意，毕竟身份的悬殊始终是一道坎。

    南宫羽彤白了一眼林玉竹道：“你还叫皇上和皇后娘娘呢，你现在应该改口叫父皇母后，你是不知道元宵节那天贤妃的脸色有多难看，她还想让青樱嫁给云齐呢，简直就是痴心妄想。”

    林玉竹之前就知道青樱对南宫云齐有意，仰着头看着南宫云齐，笑道：“你还真受欢迎，今天就有很多姑娘嚷着想要嫁给你呢。”

    她就想笑一笑南宫云齐。

    结果换来的却是南宫云齐宠溺的眼神：“我心中想着谁，惦记着谁，钟意谁你还不清楚吗？别的女子根本就入不得我的眼。”

    这话说得林玉竹心神荡漾。

    南宫羽彤含笑揶揄道：“你们要说甜言蜜语回家说啊，也不考虑一下我的感受。”

    她在马车上就是多余的！

