    “对，杀了伪王！”

    “剿灭兰尼斯特家族，抢夺西境的金矿！”

    “抢光南方佬，听说，河湾地的高庭是维斯特洛最美的城堡。真想去抢夺一番啊！”

    罗柏听得出来，大多数伯爵大人对于次要目标的热情，高于首要目标。

    这也正是他能预料到的，毕竟光靠封臣的忠诚，荣誉来打仗，一路都是顺风还好，遇到逆境便会容易出现各种问题。

    但是让他们以切身利益为出发点打仗，只要不到最后一刻，相信他们都会坚定的，站在罗柏的阵营之中。

    “诸位大人，如果大家都没有意见，那么战略目标已经确定。

    现在，有谁能提出我们近期，可以实施的具体战术方案吗？”

    听到罗柏的发言，刚才热情满满的议论声顿时安静下来。

    “陛下，我认为应该联络河间地的徒利家族，和谷地的艾林家族，进行结盟。

    然后三方兵力同时进攻西境，一举拿下凯言城，然后轻松拿下君临城！”

    见到儿子后红光满面的美奇伯爵，见有些冷场，立刻站立起身，给罗柏撑起场面。

    “美奇伯爵关于结盟的建议是可行的，但进攻西境的方案，我觉得跟狗屁一样。”

    美奇伯爵话音刚落，一名外表具有北境汉子粗犷，身穿黑角驼鹿家徽皮甲的矮胖男人站起身来，摇头否决道。

    “哈瑞斯伯爵，既然你不赞同我的方案，那就请讲讲你的完美方案吧！”

    看着毫不给自己面子的霍伍德家族，哈瑞斯伯爵，美奇伯爵皱眉回击道。

    哈瑞斯伯爵等的就是这句话，他笑着点点头说道：“西境大多数地形都是起伏的山脉，与河间地接壤的东边界防御性极强。

    兰尼斯特只要屯兵在此，扼守住河间大道上的金牙城要塞，就算我们三方兵力齐聚，短时间恐怕也很难攻得下来。

    反而从西面日落之海，登陆西海岸进攻更加容易一些。

    当年，铁群岛的那些‘鱿鱼’，不就是这样进攻兰尼斯特港吗？”

    议事厅内，罗柏面露思索之色，默默的听着两位伯爵的争论，而其他伯爵听着哈瑞斯伯爵的话，不住的点头赞同。

    看着大家都很认同自己，哈瑞斯伯爵喘了口气继续说道：“但是，我们北境没有任何舰队，不可能渡过日落之海。

    所以，我认为，应该由徒利家族进攻金牙城，拖住兰尼斯特家族。我们和艾林家族合兵，一起直奔王领，拿下君临城，砍下伪王的脑袋。

    然后从南边通过滨海大道，拿下防御较弱的秧鸡厅。

    最后，打下兰尼斯特港和凯岩城，取下泰温·兰尼斯特的脑袋！”

    “对，对！”

    “我赞同这个方案！”

    哈瑞斯伯爵话一说完，不少北境伯爵点头赞同他的方案，这让美奇伯爵的脸色异常难看。

    看着面色难堪的父亲，克雷忍不住站起身来，朝罗柏询问道：“陛下，能允许我发表下意见吗？”

    “当然，今天的议事，允许任何人发言。一起讨论出最合理的方案！”

    罗柏闻言点点头，看着高台下的所有人，朗声说道。

    “感谢陛下！”

    克雷先对罗柏躬身行礼，然后转头对着哈瑞斯伯爵，开口说道：“哈瑞斯伯爵，您这套方案想要成功，必须建立在最理想的情况之下。

    泰温·兰尼斯特作为七国以智慧谋略出名的军事家，当徒利家族进攻金牙城时，他会什么都不做，任由我们和艾林家族，通过三叉河区域，直奔王领？

    而且就算我们能够通过，现在王领在兰尼斯特的掌控中，如果兰尼斯特家族抽调一部分兵力，从黄金大道前往君临，在正面将我们阻拦下来，

    泰温再带兵攻破徒利家族兵力，从后方夹击我们，到时候，我们被夹在中间，连一条退路都没有！”

    “对，对！”

    “赛文家的这小子，说得也有道理！”

    听克雷说完，一些墙头草般的伯爵，又开始出言赞同他的观点。

    看着自己儿子将哈瑞斯伯爵的方案反驳，美奇伯爵顿时感觉，刚才的尴尬难堪，消散不少。

    他灵光一闪，抬头看向罗柏，再度开口道：“陛下，我建议派出使者，前往铁群岛邀请巴隆大王与我们结盟。

    如果顺利结盟的话，我们可以佯攻金牙城，吸引泰温的注意力。然后分出部分军队乘坐巴隆大王的铁舰队，奇袭兰尼斯特港。

    至于使者人选，我推荐临冬城弓兵统帅席恩·葛雷乔伊。”

    听到美奇伯爵多说多错的建议，罗柏忍住捂脸摇头的冲动。不过，他也算歪打正着，刚好说到他想要实现的目标上了。

    待美奇伯爵两人落座之后，议事厅便再无人起身发言，场面有些尴尬。

    罗柏点点头，朗声开口道：“两位大人的意见都很好，但不算非常完善。

    综合了你们的意见，我提出个近期的战术方案吧！”

    “首先，徒利家族，我会让我母亲致信给我外公，结盟之事，我相信是没有任何问题。

    铁群岛确实需要派遣使者，前去寻求结盟。

    至于谷地的艾林家族暂时不用考虑，据我所知，我的姨妈，莱莎·艾林被小指头蛊惑，不可能与我们结盟。

    然后，临冬城的三万大军整顿几天，便开始出征，先行军到卡林湾扎营驻守。

    根据实时战局情况，再决定下一步的战术方案。

    大家有意见吗？”

    罗柏这万金油般的战术方案，意思其实就是说，先派使者结盟，然后走一步看一步。

    所有北境伯爵对视一眼，没人提出任何意见。

    确实，美奇伯爵和哈瑞斯伯爵的方案，都各有漏洞，没有到让所有人赞同的地步。

    见无人提出异议，罗柏点点头，继续开口说道：“至于铁群岛使者……席恩目前还在负责临冬城的新兵训练，暂时无法担任使者之职。

    拉姆斯·波顿，能麻烦您跑这一趟吗？”

    “愿意为您效劳，陛下！”

    听到罗柏叫到自己，拉姆斯立刻站起身子，行礼回答道。

    “好，诸位大人，今天的议事先到这里。

    请各位前往宴会大厅，稍后一起享用晚宴。

    对了，请深林堡的盖伯特·葛洛佛伯爵，托伦方城的赫曼·陶哈伯爵暂留，

    我想向两位咨询一些事情。”

    见拉姆斯接受出使铁群岛的任务，罗柏满意的点点头开口说道。

    “是，陛下！”

    “遵命！”

    “陛下，我们先行告退！”

    除了罗柏点名的两位伯爵，其他伯爵大人闻言，纷纷起身朝他行礼告退。

