
　　“傅承景，你这也太夸张了吧？这钻戒怎么着也得有……”

　　男人淡淡地道：“足足三千克拉，仅次于1905年1月25日,在普里米亚钻矿发现的库里南钻石，那块重3107克拉。”

　　“你是不是疯了？这可是原石，未经雕刻的，我虽然喜欢珠宝，但我不求大啊。”

　　“要给，我就要给最好的。因为你值得。”

　　不知道是不是夜深人静的时候容易动情，还是傅承景说这话的时候太深情款款。

　　宁云舒明明想端着一点，可嘴角却止不住地上扬，像一个得了糖果的小孩。

　　男人牵起她的小手，细密地吻了上去，凝神看着她的眼睛，像是在说话。

　　“知心，嫁给我。”

　　宁云舒别扭了一下，眼神闪烁。

　　“什么嫁给你？我矜持，又不是跟你催婚的意思。我安全感爆棚，好吗？”

　　“好好好，没安全感的从来就是我。之前，我把你弄丢过一次，这一次，我再也不会了，嫁给我。”

　　“我……”第一次被求婚，宁云舒心脏跳的很快。

　　都几年过去了，她怎么还是没有一点长进，生再大的气，有他哄着，马上毫无原则。

　　“长辈那，你不用担心。结婚从来就是我们之间的事，他们无权插手。”

　　“不是的，我只是……”宁云舒思绪有些乱，她很想立刻答应。

　　不过电视上，好像女方都会矜持几下，不然像小凡凡说的，上赶着要嫁似的。

　　“你妈那边不是答应了？你还在考虑什么？结婚了，小鬼可以名正言顺地叫你妈，这不是你满心期待的事？”

　　宁云舒睫毛闪动着，问道：“我今天在商场里遇到苏沫了，她是你授意安排给叶盛北的未婚妻？”

　　傅承景……

　　这么好的气氛，瞬间被破坏，这时候提叶盛北，简直就是给傅承景当头棒喝。

　　男人黑着脸，咬牙问道。

　　“都这个时候了，你还惦记着叶盛北？知心，你不会扮演宁云舒这个角色上瘾了，跟叶盛北假戏真做了？他到底哪儿比我强？！天籁小说网

　　他不过是个空有皮囊毫无作为的富二代！嘴上说的天花乱坠，实际上极其不可靠，遇到问题，只会对着对方死缠烂打，不知道在自己身上找问题的小子！”

　　宁云舒缩了缩脖子，她只是说了一句，哪知道傅承景这里就回击了一大段。

　　她点点头，道：“他毛病确实挺多，硬伤也很多，连你的边角都比不上，把他跟你比较，简直是对你的侮辱。纵然二少的优点千千万万，可我喜欢你的理由，只有一条就够了。”

　　傅承景刚刚滋生的怒气，一瞬间就消散了一大半。

　　“你真觉得我比他好？他比不上我？”

　　宁云舒点头如捣蒜，“当然了，他给你提鞋都不配，就连长相也比你差远了。”

　　“那你还在我面前提他的事？”傅承景眉心蹙在一起。

　　“我只是就事论事。今天我陪我朋友在商场碰到了苏沫，她看起来很奇怪，表面上看着对我有意见的样子，可是说着说着，就说要跟我交朋友。”

　　“少跟她接触，有的女人抱着什么心思跟你结交的，你又不清楚。总之，叶盛北身边的人，你一个都不用认识。”傅承景又拢了拢她的身子，以贴得更近。

　　“还有那个于萌萌，也是你基地认识的朋友？现在下榻在南城的酒店？”

　　宁云舒点了点头，“嗯，她也做过骨髓移植，跟我一样，身体体质比较差，最近南城天气不错，她在结婚之前出去旅游，顺便经过南城，就找到我了。”

　　“知心，我知道你待人真诚，但防人之心不可无。当初你们同是一个战壕的朋友，但几年过去，人心会变，万事小心。”傅承景叮嘱道。

　　“我知道，我们彼此知道对方的秘密，并加以严守。M国那边怎么样了？最近我一直不敢跟老师联系，我怕会给他带来负担。”宁云舒担忧地问道。

　　“差不多已经处理好了，目前联合基地，对你之前的身份信息和档案进一步地检查和完善，以后若有再怀疑妄图去调查的人，也不会查出任何破绽。”

　　宁云舒点点头，像是下定了决心，突然问道：“那宫家呢？”

　　宫家这两个字，一直是宁云舒的噩梦，回想五年前的事，她铤而走险做的事全都没把握，她成功脱离之前，还记得姥爷的表情，憎恨厌恶，恨不得立刻把她抓回来，攥在手心，跟从前苛待母亲那样，继续苛待她！

　　傅承景眸色闪动了一下，转瞬即逝，“沈、知、心，你是不是忘了要回答我什么？你现在话题越扯越远，是在逃避我？就不能给个准信？”

　　宁云舒被他的气息弄得颈间有点痒，发出咯咯咯的笑声。

　　“回答你什么，我不知道。”

　　末了，傅承景泄愤地吻了她几次，一次比一次的时间长，她不得不求饶。

　　“戒指我都收了，回没回答你有什么两样？”

　　“不行，我要你亲口说。”

　　宁云舒深呼了一口气，对着男人俊朗的容颜，坚定地道：“我……愿意。”

　　傅承景眉眼变得温和，脸上带着放松的笑意。

　　下一秒，宁云舒听到了她的声音。

　　“我愿意。”

　　她以为她产生幻听了，可是之后听到的声音，让她坚信自己没听错。

　　傅承景不知道从哪里掏出一支录音笔，还不断地按着重复键。

　　“录音笔，你什么时候放的？傅承景，你什么意思，你从什么时候开始录音的？”

　　“你之前的言而无信，让我产生了信任危机，录个音，看你以后还敢狡辩！”

　　宁云舒……

　　“我愿意。”

　　这句话简直魔音穿脑，宁云舒脸上一红，叫嚣着要从男人手中抢下录音笔。

　　可是因为她无名指上的钻戒太大了，她抬起来都费力，更别说抢东西了。

　　“我查过了，明天是良辰吉日，明天一早我们就去民政局。”傅承景按住宁云舒的手。

　　“没必要这么快吧？”她揶揄。

　　“除了明天，最适合的日子就是两年以后，你要我再等两年？！”

　　宁云舒很认真地思索了一下，摇摇头，视死如归地道：“明天就明天吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第720章 他给你提鞋都不配免费阅读。https://www.23sk.com 