    范红伟忍不住，道：“这怎么回事，难不成就没有仙君种菜吗？”

    范红伟感觉到一阵空虚，要不是他有师尊，可真就是没办法了。

    两个人踏入这大殿当中，正好看见前边一个石桌上前，有着一把长剑。

    不过那长剑是残剑，这长剑的旁边，则是有骨粉。

    两个人都是不明白，这是什么意思。

    赵入钩见此，直接上前，道：“那骨头还在吗？”

    赵入钩面如土灰，道：“这是怎么回事？”

    他不敢相信，道：“这里怎么会有残剑，而那骨头更是化成粉末？”

    赵入钩跪倒在地，更是大声哭泣。

    祖籍记载，这道宫里边是有不朽之王的证道骨，更是为铭记不朽者的牺牲，还有他的道的存在。

    为什么现在竟然成为粉末？

    而那把剑更是在那石桌上边，不敢想象，这把剑是当年仙域的手笔吗？

    他不敢想想，这可是第一圣界的唯一传承，不应该就这么断绝。

    两个人不解，慕容青则是问道：“赵前辈，这是怎么回事？”

    赵入钩带着哭腔，道：“不知道，按理来说，这里应该是有不朽之王的证道骨才对，但是现在我已经不知道是怎么回事了。”

    他的眼睛里充斥着绝望，眼泪更是不断的流淌下来。

    范红伟则是摆摆手，道：“没什么大事，就是时间太长，这骨头就粉碎了呗，看来这里没机缘了。”

    林道然揉揉眼睛，听见这话，则是道：“什么骨头？”

    范红伟听见这话，则是大喜，道：“师尊，你真的在这里啊？”

    林道然点点头，道：“是啊，你们好慢，我早就到这里了。”

    赵入钩看向那骨头，则是不可思议，道：“敢问这骨头是在哪里拿的？”

    林道然听见这话，则是道：“就在那个石桌上边。”

    而在场的所有人更是不敢相信，这就是不朽之王的证道骨，他们的眼光顿时看向林道然。

    林道然这一下子就被看毛楞，看来这东西不是好东西啊。

    林道然心直接凉半截，他刚才以为这是什么机关，所以这才拿着，以为可以开启什么出口，但是发现这根本就没用。

    一来二去的，把这件事情给忘了。

    一个人直接上前，道：“这位道友，这个东西你把握不住，你把这个东西扔了吧，让我来。”

    所有人都是看向这个宝物，他们可以感知到这个人什么修为都没有，说不定就是误打误撞捡便宜进来的。

    林道然无语，再怎么说，这东西看起来也是个好东西，虽然不能留在这里，但是也不能就这么白送给他。

    林道然轻咳一声，道：“这个东西还要看他自己的意思。”

    而下一刻，这个骨头则是浮现出一个虚影，道：“我想认您为主。”

    林道然一听这话，脸直接黑了，这不是明摆着拆他台吗？！

    范红伟和慕容青更是佩服，不愧是师尊，竟然可以让不朽之王的证道骨，认他当做主人。

    林道然一摆手，道：“想成为本尊的武器，你还差点意思。”

    林道然可真是无语了，拿一个骨头扔出去砸人，这多掉面子，更不用说这谁打仗，拿骨头啊！

    这话一出，在场的所有人都是为之震惊，这可是不朽之王的证道骨，先不说里边蕴含/着大道，现在竟然主动要成为这个人的武器。

    林道然心里琢磨，这东西可不能留在这手里，这不就是祸害吗，他现在一举一动可都是被这些仙人给盯着。

    林道然轻咳一声，道：“你可以选择我的徒弟。”

    那虚影见此，也是轻叹一声，他还是头一次看见，用天道金竹剔牙的，灵泉悟道茶当水喝，古凰作为下酒菜……

    虚影见此，则是召集那粉末，一下子附着在范红伟的草里。

    所有人见此，更是大吃一惊，赵入钩则是瞳孔一缩，道：“我明白了，那个骨头就是其意志，不过这粉末是怎么会附着在这个草的下边？”

    赵入钩惊恐道：“这是什么草？”

    根本不敢想，这草怕不是传说当中，举世难寻，根本没有人见过的那一株。

    但是如果要是那一株的话，未免太过于可怕。

    范红伟则是直接回答道：“这就是用来喂猪的，偶尔还喂鸡鸭鹅什么的。”

    赵入钩听见这话，脑袋嗡嗡的，这仙王骨灰都要自动附着的草，现在用来喂猪？！

    这是什么大户人家啊，赵入钩更是直接看向林道然。

    范红伟则是道：“师尊，没想到你这速度也太快了，我们之前还以为你去做什么去了。”

    林道然听见这话，则是内心无语，他这自己都不知道，怎么稀里糊涂就来这里。

    林道然神色淡然，道：“你们几个太慢了。”

    慕容青则是看向那个残剑，他感觉到有一些不一样，而他不断靠近的时候，那个残剑则是不断颤/抖起来。

    残剑发出一声剑鸣，而恐怖的剑意更是席卷此地。

    所有在悟道的人，这也是直接跪倒在地。

    这是一种来自灵魂的战栗，更是无法抵抗的存在，凌驾在不朽之上。

    史青则是道：“这剑意，没想到传说竟然是真的，武琼仙王背叛仙域，暗中帮助第一圣界……”

    而门外的身影更是跪倒在地，无法起身，他勉强抬头，道：“这不是武琼仙王，没想到他因为跟第一圣界关系交好，甚至背叛仙域，不过最后下落不明……”

    身影继续道：“这是他的剑，当初他一怒拔剑面对诸王，失败只能被埋葬在这里吗。”

    而他更是陷入到某种悲伤之中。

    而那残剑则是从石桌当中飞出，直接落入林道然的手里。

    林道然直接愣住，而在场的人更是愣住。

    林道然看向手里的残剑，道：“本尊跟你无缘，不必强求。”

    他直接一把塞进慕容青的手里，这才算是松一口气，这鬼东西怎么跑他自己手里来了。

    慕容青见这残剑的气息古朴，表面斑驳，不知道是什么材质，不过那恐怖的气息，实在是让人为之心惊。

