    地面上，碎裂的通道门开始突然发光，那些遍布血肉的花纹图腾开始变得璀璨，逐渐升空，充满了神圣却又黑暗堕落的气息。

    渐渐的，那些血肉碎块上的那些花纹在发亮，抽离，随着花纹的消失，所有的血肉开始枯萎，失去了神性精华，变成了一块块坚硬但却无用的红色石头。

    而地面上的众血液，也开始消散，化为了巨大的光芒，像是洒下了神灵雨，而这些神灵雨在空中渐渐凝聚，组成了一个人形的轮廓。

    “是二翼堕落炽天使？”

    望着神灵雨，朗仁萎靡的神情一亮，一是感应到了熟悉的祝福气息让他惊喜，二是他沐浴在这些神灵雨当中，疼痛欲裂的灵魂传来了暖洋洋的舒泰感觉，受到了治愈。

    果然，与他之前所猜测的那样，这复苏期的门中，同样也封印着一位神秘存在的祝福，从气息上来看，与堕落炽天使很像。

    很快，一位通体洁白，似男非男，似女非女的天使出现在朗仁的面前，祂悬浮在低空中，通体晶莹，面容模糊，背后长着两对对巨大的翅膀。

    这两对翅膀两只洁白，散发着神圣的光辉，另外两只翅膀漆黑无比，充满了黑暗堕落的感觉，这两种极致的反差出现在了这样一尊天使的身上，另祂多出了一种美感。

    眼前这一尊，正是朗仁所熟悉的堕落炽天使，但却不是二翼，而是四翼！

    “居然是四翼…”朗仁镜子一样的双眸倒映出堕落炽天使的完美身材，他没想到，自己之前的预言，竟然真的成真了…

    复苏期的门内封印着堕落炽天使的一部分，那说明，其他的门内封印着堕落炽天使更加强大的部分。

    “能让不可知之地的混沌气出手，将祂分为许多部分，说明，这个炽天使很可能就是神明级别的！”朗仁突然分析出了这个可能。

    从先前了解的信息来看，这不可知之地封印着神明，据说在伊甸深处被封印着。

    谁能想到这通道门内居然也封印着神明，而且作为镇守通道的通道门，肯定是极为重要的，说明这尊神明，来头可能非常大。

    这不可知之地涉及到远古时代的神灵，朗仁虽然不了解那段时间究竟发生了什么，但在这样一个封印神明的地方，这通道门内的堕落炽天使恐怕存在的时间极长，能追溯到无数个纪元前。

    “炽天使…”看着眼前神圣的天使，朗仁露出了回忆的目光。

    印象中，炽天使存在于旧约圣经当中，乃是众天使之首，地位位列于准天使，天使，大天使之上的至高者，传达神的意志，是爱和光明的歌颂神，也是善的化身，绝不容许恶的存在。

    不过这是那个时代的传说罢了，是否为真已经得不到考证。

    而堕落的炽天使，就比较耐人寻味了。

    象征光明的化身，究竟发生了什么事，让祂堕落？还是说，是这炽天使经过不可知之地的混沌气和红雾的污染，才变得堕落的？

    短短时间内，朗仁思索出大量的信息，大胆猜测着。

    眼前的四翼堕落炽天使抬起一根白皙的手指，一如往常一样，轻轻点向他的眉心，霎时间，所有的血液以及花纹蒸发，变成了大量的光芒，从他的眉心爆发，齐齐涌向他的身体当中，并且形成了一片璀璨的光团，将他包裹在其中。

    “我乃堕落炽天使，被封印在这里无数岁月，有缘人，感谢你将我解救了部分。”

    “作为回报，我将赠予你我的四翼，以及我的神环。”

    一道温和且缥缈的意识传入了脑海中。

    隐约间，朗仁似乎堕落炽天使在微笑，看到了那巨大的黑白翅膀将他包裹，那四翼堕落炽天使朝他拥抱而来。

    嗡！

    滚烫灼热的感觉从皮肤浮现，所有的细胞在光芒中开始沸腾，灵魂也不在剧痛，开始飞速愈合，传来了极度舒适的感觉，就像是浸泡在温泉水中，身躯不在压抑，让他感觉得到了某种升华。

    这一刻，他能明显感觉到自己身上布满了无数的锁链，那些扭曲的黑色锁链穿透了他的每一寸血肉，像是将他穿透的千疮百孔，有些触目惊心，而在光芒中，体表那些血肉的黑色诡夜咒印开始扭曲，冒烟，有几根锁链首次在天使的祝福中如冰雪般融化。

    虽然消融的数量很少，但却让他得到了丝丝畅快之快，相较于以前，那种轻快感提高了不少。

    同一时间。

    如同福临心至，他的脑海中像是闪过无数道模糊的人影，那些人影气息恐怖，无法看清，只有堕落炽天使的模样略微清晰，祂悬浮在天空中，散发着洁白的光芒，如同太阳一样璀璨。

    直到那些涌入身体的光芒变成了沸腾的开水，让他的身躯滚烫，在沸腾达到了巅峰的时候，在一种来自血脉中的“本能”促使中，他浑身肌肉猛地暴起，下意识的脱口而出：

    “命纹，全开！”

    猛的，所有命纹浮现，嘭的一声，伴随着四只大型黑白翅膀出现，在后背展开，充满了无与伦比的神圣和妖邪之感。

    这一刻，朗仁通体燃烧着火焰，携带黑白的大翅，就像是一尊真正的神明降世，充满了高贵，以及不可触犯。

    渐渐的，天空中的堕落炽天使的身影变得虚幻，原本强烈的光芒也变得有些淡薄起来。

    但这，并没有结束！

    “唰！”

    当所有光芒全部被吸入身体之后，堕落炽天使消散了，留下了紧闭双眼的朗仁，进入到了一种诡异的状态当中。

    皮肤上的咒印如同蚯蚓般扭曲，看起来有些摄人。

    他沉浸在四翼堕落炽天使的祝福当中，清晰感受到了炽天使充满了神圣的力量，那些光芒正在帮他消融诡夜诅咒。

    时间一分一秒的过去，直到一道黑色的圆形光圈出现，浮现在朗仁的头顶一寸处。

    缓缓的，朗仁睁开了双眼，露出了洁白无瑕的镜眸，在那盛世容颜的上方，黑色的光环缓缓旋转着，衬托的他如同神明中的君王。

    “堕落神环，解放时可以让自己进入堕落状态，需配合堕落图腾才能激活，若没有光明神环压制，将永远沦落为堕落生物。”

    望着地面上失去精华的红色石头，他有些出神，脑海中多出了一些惊人的信息。

