    “好。”

    “叶星，过段时间我一定去银河系拜访。”

    闻言，一位位强者连忙说道。

    他们看向叶星，尤其是看向叶星旁边的剑痕，心中畏惧。

    谁也想不到，他们两人竟然走到了一起。

    叶星应付了两句，随即身影掠动，迅速向远处飞去。

    “太过分了，一位真灵境弱者竟然让一位可以击杀不死境巅峰，真实实力达到普通不死境无敌层次的强者保护！”伯元澜怒吼道。

    在这么多强者面前被击成重伤，他伯元澜绝对成为了众人的笑柄。

    “伯元澜，我先前就说了不要去惹叶星。”旁边一位强者劝道。

    “哼！没有其他强者保护叶星，我一根手指头就能碾死他。”伯元澜怒吼道。

    旁边强者摇头，就算能碾压叶星又如何？有剑痕在，伯元澜绝对没有一丝抵挡之力，甚至会被轻易击杀。

    此时伯元澜愤怒，心中更是嫉妒之火燃烧。

    他到现在也才只有顶尖不死境实力，但是叶星却有那般恐怖强者保护。

    “我一定要将消息传出去，让众人看看现阶段最强大天才是如何在强者保护下与我们争夺宝物的！”

    伯元澜心中愤怒咆哮。

    ……

    时空城巨大府邸内，龙人族中年男子正默默站立着。

    虚空中一道道奇异秘纹闪动，各种奇异秘纹闪动，时而分开，时而组合在一起，散发着无比奇妙的波动。

    “嗯？”忽然这位龙人族强者看向了腕表，直接点击开。

    瞬间，一位身穿金色长袍，脸上还有金色秘纹的男子虚影出现在了他面前。

    “凌恒。”金色秘纹男子看着凌恒道主，面带微笑道。

    “金阳墨，你找我有什么事么？”凌恒道主微皱着眉头道。

    他和这金阳墨的关系可不算好。

    “呵呵。”金阳墨微笑道：“这次是因为你的弟子叶星。”

    “叶星？”凌恒道主盯着金阳墨。

    “凌恒，你对你这弟子还真是看重，在他真灵境的时候安排了剑痕专门保护他的安全。”金阳墨嘴角带着一丝笑容道，但说话的语气却有点刺耳，让人感到不舒服。

    “剑痕保护？”闻言，凌恒道主摇头道：“剑痕不是我安排的。”

    他自然知道是怎么回事。

    “哈哈，没想到强大的凌恒，从来不屑于说谎的凌恒现在竟然不敢承认自己做的事。”金阳墨听到凌恒道主这么说，似乎想起了什么，大笑道。

    “时空圣尊大人不可能专门给叶星安排不死境强者保护，如果不是你，难道叶星是凭借自己能力让实力达到普通不死境无敌层次的剑痕专门来保护他？”

    金阳墨摇头，明显不相信。

    “你不相信与我有什么关系？”凌恒道主冷漠道：“金阳墨，没事的话就这样吧，我还有事情，没有空和你闲聊。”

    凌恒道主开始下逐客令了。

    “这才是凌恒道主的脾气，既然如此，那我就不打扰了。”

    金阳墨一点都没有生气，反而大笑道：“哈哈哈，想不到强大的凌恒道主敢做不敢当。”

    哗！

    凌恒道主皱眉，随即他一挥手，金阳墨的身影便消失不见。

    宫殿内，只有凌恒道主一人站立着。

    “叶星这次闹出的动静挺大的。”

    凌恒道主点击腕表，查看诸多信息，此时他心中暗暗想着。

    在紫鎏金遗迹空间内发生的事情他自然知道。

    “异族强者，你们想要刺杀叶星，迟了，若是你们知道叶星的底牌，估计会绝望吧！”凌恒道主背负着双手。

    现在叶星便有普通不死境无敌层次实力，而且还有死亡道则界分身，谁能杀他？

    在人族内的异族任何刺杀行动，势必会以失败而告终。

    ……

    而在人族区域内，紫鎏金遗迹内发生的事情也在不知名的助力下，在不断传播着。

    “这次叶星离开地球，一下子吸引了三十位异族强者出现，而且将这些异族全部击杀。”

    “没想到剑痕竟然专门跟在叶星身边保护他的安全。”

    “虽然这次一下子击杀那么多异族，但是叶星现在已经达到了真灵境，但是身边还有不死境强者保护，甚至是那等最顶尖的不死境强者保护！”

    “叶星是绝世天才没错，但是也不能太过偏袒吧？”

    “难道要一直保护叶星到不死境？甚至大道之主？他能不能突破到大道之主还不一定呢。”

    众多人族强者议论着。

    在真灵境都要依靠自己，想要获取什么资源基本上都是靠自己去得到。

    人族资源也是属于人族所有强者所有，并不是单独一个人的，而叶星显然占据了太多资源，自然会引起很多强者不满。

    没有强者会认为叶星自己有能力请动剑痕那等恐怖强者保护。

    “看着吧，叶星一直待在银河系地球上，出来都有这等强者保护，看他什么时候能突破到不死境。”

    “对，占用太多资源又如何？绝世天才又如何？等到时间流逝，如果不能突破，那天赋自然会黯淡。”

    “我们就看这叶星到底能达到什么地步？”

    ……

    人族强者议论纷纷，至于异族强者则是无比暴怒。

    “该死，这人族还真是谨慎，竟然安排那人类剑痕专门保护叶星安全！”

    “我们潜伏在人族的最强者都不可能是人类剑痕的对手。”

    “等待机会！我就不相信那人类叶星一直要人类剑痕保护。”

    众多异族暴怒之后，又全都潜伏了下来。

    ……

    紫鎏金遗迹内发生的事情引起了一定范围的影响，此时吸引无数强者关注的叶星却是来到了时空城内。

    “嗯？到了？”通过传送阵，很快叶星便来到了一处。

    眼前是一座无比巨大的宫殿，宫殿前还有一层巨大光幕，此时这里有一位身穿紫色短袍的老者。

    “叶星。”老者看到叶星，笑着走了过来。

    叶星脸上也露出了一丝笑容道：“塔混。”

    这是时空城兑换宝库，这一次叶星在紫鎏金遗迹内得到了十斤紫鎏金，还有十六颗紫鎏金种，这些都是对炼器有帮助，叶星现在可不是炼器师，所以这些对他没有任何作用，兑换成相应的宝物比较好。