    这把怪异的短剑当中也不知道聚集了多少魂魄，总之一个接着一个模糊的鬼影子开始出现在四周，周围的阴气也是越来越浓郁，这让站在不远处的李大地和王淼都忍不住的打起了冷颤来。

    我回头对李大地说道：“大地，你和三水开车离的稍微远点儿，尤其是三水。”

    原本这天气就凉，王淼又只是一个普通人，所以他一听马上对李大地说道：“大地哥，你们在这里看着吧，我去远处给你放风。”

    说着他就上了车，启动了车子就赶紧远离了这边，在这般多待一秒钟对他来说都是一种十分糟糕的体验。

    李大地虽然异于常人，但随着阴气越来越重，他也开始缓步后退数十米远，拿出武器警惕起来。

    “那边到底什么情况？”李大地看不到具体发生了，但是他的感觉还是很清晰的，“到底被你们放出来了多少鬼啊？”

    我回头笑道：“不知道，现在看起来有几十个了，不过都很虚弱，还是持续当中。”

    “我去~”李大地汗颜：“我说你俩可悠着点儿，别过头了。”

    “放心。”我应了一声，回头继续关注着不远处地面上的那把短剑。

    我和老王都是阴阳邮差，根本不惧这种程度的阴气，可以说现在这里的阴气虽然很重，但和阴间的大环境相比较，这里还是显得有些弱，唯一不同的是那边接连不断被释放出来的模糊魂魄。

    不难看出，这些魂魄之所以模糊那是因为消耗过大，我甚至看到了好几个刚刚显形就直接消散在空气当中，那些魂魄已经不足以支撑他们在人世间片刻的功夫，即便是在晚上，我估计把他们丢在阴间也是如此，因为此时这里的环境和阴间大地并没有很大的差别。

    老王来到我身边说道：“这把剑可不一般啊，还在继续释放，我的乖乖，不会是一把什么不知名的魔剑吧？”

    “不清楚。”我抓抓头发，“不过这样下去不会有什么问题吧？”

    老王看看周围的状况，摇头道：“应该不会，虽然阴气鬼物很多，但这些明显都十分弱，感觉上并没有什么不对的地方，嗯……你让影儿把周围的阴气给清理一下，万一有哪个不长眼的突然跑过来，那可玩大了。”

    我扭头对影儿交代了一声，让她注意一下这里的阴气时不时能吸收掉，如果有什么异常感觉就不吸收就好，反正这些东西到了白天就什么都剩不下了。

    影儿略微都转了一圈，发现这些阴气并没有什么异常，于是她快速的将周围开始朝四周扩散的阴气统统吸收掉，而那些模糊的鬼影子她则没有去动。

    随着之前被释放出来的大量阴气被吸收掉，一些模糊的鬼体快速的消散，不过短剑还在持续当中，很快周围就又是成片的阴气笼罩。

    短剑的释放过程一直持续了十多分钟的时间，它这才停止了释放，而整把短剑的颜色似乎也发生了一些改变。

    我和老王走上前检查了一下短剑释放出来的各种模糊影子，里面还能看到一些似乎挺完整的鬼，只是他们都痴呆了一般，站在原地是一动不动，任由我和老王如何询问也无济于事。

    老王叹了口气：“竟然完全失去了自助意识，看起来这把剑的确是有问题。”

    “那他们……”我指着周围数百鬼影子，问道。

    “清理掉吧，让他们在这里被第二天太阳晒没了，还不如便宜了你家影儿。”老王说道：“这些鬼就算是下了阴间也活不了几天的。”

    我点点头，给影儿下了指令，影儿伸出小手，顿时一股强大的吸力牵引下，数百鬼影子开始被她牵引到面前，随后被压缩成一团又一团阴气，接着被她吸入手心，看着就像是吸星大法一般，场面甚至还有些壮观。

    等影儿做完之后，我赶忙问道：“没问题吧？”

    影儿摇头，笑嘻嘻拉着我的胳膊说道：“没事的哥哥，这些鬼就只是失去了意识，其实他们现在的存在也就相当于一团阴气。”

    听她这样说，我微微松了口气，毕竟影儿可是会暴走的存在，我必须确定她现在的状态，以免出问题。

    从怪异短剑当中释放出来的一切都被吸收掉，随后我和老王就走上前查看短剑的情况，之前就看到它的颜色似乎发生了改变，走上前一看，还真是。

    之前这把短剑全身泛着一层淡淡的红黑色金属光泽，而释放出那么多东西之后短剑呈现出通体淡红色，而且似乎还隐隐有些透明。

    老王伸手将短剑从地面拔了出来，来回翻看了一下，又检查了一番，微微摇头道：“真奇怪，难道说这剑没有了那些魂魄支撑就又变成了平常之物？”

    我四下看了看，几步到边上捡起一块石头送到老王眼前：“试试看？”

    老王愣了一下，接过石头，用这奇形怪状的短剑在上面轻轻的劈砍了一下，结果发出金属碰撞的脆响，其他的就再也没有什么了，这让我和他都有些摸不着头脑。

    “你看看。”老王将短剑递了过来。

    我伸手接过短剑，来回翻看着。

    这时，李大地感觉到周围没有了那些阴寒，于是他快步跑了过来问道：“什么情况？”

    “不知道，现在短剑变了一个颜色。”老王指着我手里的短剑。

    我查看了一番也是看不出一二来，于是将短剑递给李大地：“你见识广，你看看，之前那种邪异的感觉也消失不见了，似乎就看着特别了一些，有点儿透明的感觉，但又看不出来是什么金属做的。”

    李大地接过短剑，来回研究了片刻，随后似乎想起了什么，扭头四下看了看，随后就看到他跑到一颗一尺多高的野草旁边，然后直接用短剑去触碰那野草。

    “你这是做什么呢？”我有些好奇，跟过去看个究竟。

    “看出什么了？”老王也跟了过来。

    我刚刚走过来就看到李大地刚刚将短剑剑身触碰在那野草之上，来回的蹭啊蹭的……

