    他想了一阵，蓦的消失在榻上，出现在安王府自己的屋内，坐在榻上开始修炼。

    大风城那边暂时不需要担心，寇穷他们都是心腹，即使有什么异常他们也不会多嘴，会视而不见，况且已经提前告诉他们。

    而且大风城内很稳定，四宗都忙着对付大离武林，没有闲暇惹事，平稳为主，所以不会有事烦心。

    他在大风城算是彻底的自由，随时能回到安王府。

    练功一夜，没有什么进境，他如今的修为精深，一晚的修炼精进微乎其微。

    第二天清晨时分，冷秋与冷晴早早过来练剑，楚离也练自己的剑法，练的是小无极剑。

    小无极剑的奥妙在于浑然如一，没有弱点。

    照理说，天下间没有无弱点的剑法，任何剑法都有破绽，所谓天衣无缝，只有天衣才能无缝，剑法更不可能无缝，只是看各自的施展，能不能扬长避短。

    但小无极剑法却不同，与其他的剑法路数都不一样，是一种真正简单而又精妙的剑法，剑势连绵如圆，像是前世他见过的太极剑法。

    但小无极剑法施展起来可不是软绵绵的，不但不以柔缓为主，反而度奇快，好像多划一个圆，反而让剑势更快几分，像是通过一种离心力，催动长剑加，奥妙无穷。

    楚离对这套小无极剑很感兴趣，觉得奇妙无比，蕴着天地奥妙，需要好好精研，将其融合进神剑七式中。

    不过这套剑法精妙，还真不是一时半会儿就能悟透的，即使聪明如他，也有很多地方需要细细揣摩。

    正在练剑时，外面忽然传来敲门声：“百夫长，我是杨宗文。”

    “进来！”楚离停下长剑。

    杨宗文推开门进到小院，身形修长，依旧文质彬彬模样，抱拳见礼：“百夫长。”

    他又抱拳冲正在练剑的二女行礼。

    楚离摆摆手，指了指石桌旁，然后自己坐下。

    杨宗文坐到他对面。

    楚离道：“这么早过来，有急事？”

    “是。”杨宗文道：“许统领因为平王妃被刺一案内疚而辞退了副统领之位，自求去守皇陵。“

    “我已经知道了。”楚离颌。

    “昨天马上就新来了一位副统领。”

    楚离皱眉：“这么快？”

    感觉像是迫不及待的接任一般。

    杨宗文摇头叹道：“这位新来的副统领实在是……”

    楚离道：“到底怎么回事？”

    杨宗文皱眉：“他好像对咱们梅二院有敌意，说要让百夫长明天过去见他。”

    “什么来历？”

    “他叫顾圻，禁宫护卫出身，修为很高，行事霸道。”杨宗文道：“感觉比统领更像统领，统领似乎对他忌惮几分，什么都依着他。”

    “看来后台强硬。”楚离点点头。

    “他算是将门之后，父亲曾是将军，后来战死沙场，所以深得皇上看重，一直在禁宫当差，算是不小的红人。”

    “怪不得，年轻气盛啊。”

    “他已经六十三岁，曾放出地方历练过，手段很强硬。”

    楚离点点头。

    杨宗文道：“他说咱们梅二院太清闲，百夫长你更没有百夫长的样子。”

    楚离露出一丝淡淡笑意：“看来他是准备拿我开刀，杀鸡儆猴了！”

    “看起来有这个意思。”杨宗文脸色沉重：“咱们梅二院最出风头，他只有拿下咱们，才能震得住其余几院！”

    “那倒要看看他的本事了。”楚离道。

    杨宗文忙道：“百夫长要怎么做？”

    “既然话，我明天去拜见一下吧。”楚离道。

    “……最好别见。”杨宗文叹道。

    百夫长的脾气刚硬，宁折不弯，初来的顾统领也是一样，两人碰到一起，绝对会起剧烈冲突。

    不过避而不见却又不妥，对方会觉得百会长看不起他，原本还有一丝转寰余地，现在变成了直接对峙，更难办，他毕竟是副统领，官大一级压死人。

    楚离道：“我若不见他，他一定会对付你们。”

    “咱们没什么可怕的。”杨宗文道：“反正也不做事，挨过这一段时间。”

    楚离摇头失笑：“这还没见面就要对上了哪成，去见见就是了，又不是皇上！”

    “那也没办法。”杨宗文哼一声：“他把咱们当软杮子捏，难不成就任由他捏？”

    “他可是副统领！”

    “统领不是还得求着百夫长您？”

    楚离笑道：“你们傲气比我还高呢。”

    “谁让咱们是百夫长的人呐。”杨宗文笑道：“不过百夫长，平王妃遇刺案的结果出来了吗？”

    楚离摇头：“我只捉到了人，审出什么就不清楚，秘卫府里的规矩你不懂？不该打听的别打听，没好处！”

    “是。”杨宗文肃然应道。

    他一下就明白此事非同小可，很是凶险。

    楚离摆摆手：“去吧，让大伙别跟新来的副统领硬顶！”

    “是。”杨宗文道：“我会让大伙都老实一点。”

    “嗯。”楚离道。

    杨宗文知趣的告辞离开，楚离则坐在石桌旁沉吟。

    这个顾圻上来就要针对自己，到底是何来历，倒要探一探，许还德冷面如铁，却是个公正之人，行事不会给人下绊子，是难得的好上司。

    傅梦山手腕圆滑，冷血无情只重利益，只要自己有足够的本事，他就会护着自己，可如今他都对这个顾圻退避三舍，想必有什么内情，倒要好好的问一问才行。

    ——

    秘卫府大厅

    正中的太师椅上坐着一个修长挺拔的身影，一身紫袍透着华贵，相貌平常，看似六十多岁，一双眼睛炯炯有神，目光凌厉，似乎能够直接看透人心。

    他正冷冷对禇良哼道：“楚百夫长可来了？”

    “顾统领，楚百夫长还没到。”禇良摇头道：“楚百夫长素来不会正常的点卯，来的话会直接去梅二院，他平时也不会过来。”

    “哼，他到底是不是秘卫府的百夫长！”顾圻哼道。

    禇良道：“他还是安王府的大总管，琐事极多，所以平时很少过来，只有出了案子，要用到他的时候，才会把他招呼过来。”

    “看来统领对他很迁就啊！”顾圻哼道。

    禇良点点头：“是，统领与许统领对他都包容，所以梅二院的家伙们也个个眼睛长在头顶上，平时对大伙都是爱搭不理的！”

    “很好！”顾圻哼一声。

    禇良道：“顾统领要小心，楚百夫长手下都是精兵强将，虽说他们傲气，但有骄傲的资本，统领初来乍到，还是不得罪他们的好！”

    “我倒要看看，他到底有多傲！”顾圻淡淡道：“他有多久没来秘卫府了？”

    “哦……，估计有半年了吧。”禇良道。

    顾圻冷笑道：“闭关练功，还真是悠闲自在！”

    “顾统领，楚百夫长到了梅二院！”外面忽然传来一声禀报。

    “让他过来见我！”顾圻哼道。

    禇良忙道：“顾统领，我亲自过去吧。”

    “嗯，去吧。”顾圻摆摆手。(未完待续。)