    这一次，韩非没再被动迎击，面朝着那承载了数十万里沧海巨浪之力的一拳，他主动杀了上去。

    “你是拳宗的人，那我便以拳术败你。拳出，灭世。”

    韩非此拳，猩红可怖，落在旁人眼里，仿若世界崩塌，炼狱焚火，那滔天杀意，虽未与之交战，亦感觉杀意刺骨，让人凛然心惊。

    极道之争，进一步，无论胜败，可保道心无虞，退一步，道心蒙尘，而对手必将成为心中的高山。

    裴千南低吼，全身金光璀璨，有法相自身后崛起，有麒麟自眉心显化融合，给人的感觉宛若一只奔腾的野兽。其战力，神魂，意志，诸多方面，都呈现出了翻倍式的成长。

    若无强者的心，谁能入得神榜？

    围观者众，此刻也纷纷凝神，他们都是一代天骄级人物，见得这等场面，心头大为震动，同时又有难掩的兴奋和激动。

    或许，面对这一击，很多人自愧不如。但是，这不代表他们会畏惧。恰巧相反，他们会更加觉得，这种级别的战斗，一旦成功参与其中而不陨，对自己的成长，将大有裨益。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    拳芒相对的威能，席卷天地，那亿万滴喷溅的水珠，或气化，或如急速旳箭矢，或瞬间炸开。

    “咔咔……嘭……”

    那剧烈的爆炸和轰鸣声中，那残破的无尽虚空开口处，众人只见六只铜环，有三枚轰然碎裂，还有三枚直接被打飞入千万里外。

    而裴千南，躬身成虾米，倒飞冲天，再一看，他的两条胳膊，已经没了。他的一身血肉，只剩下不足三分之一，其余处只剩道骨在闪烁着光芒。

    “嘶~”

    “好强。”

    说时迟，那时快，韩非欲乘胜追击。裴千南虽是走极道，但也只不过走单极道，而且还没有走完。所以，刚才那一击，不仅仅是从体魄上完全碾压了他，更是直接震碎了他大量的神魂，连带着镇魂神器，一并被自己击穿。

    不过，许是裴千南的确是拳宗天骄人物，所以那镇魂神器不弱，是一件后天灵宝。

    所以，一道灭世之拳，轰杀不了他，那就再来一拳。

    不过，就在韩非想补上一击的时候，虚空之上，一只玄玉之手，结奇异印法，道纹大阵，盘旋于天，似要将韩非按下。

    “阵法大师？”

    能够随手凝结这个级别阵法的，绝非常人。韩非目光一扫，就看见那赵芊芊竟已凌空而立，单手结印，漠然出手。

    “融合！”

    只看见，韩非双目，刹那间一黑一白，阴阳神眼现世，只须臾间便觅得阵法核心。

    “嘭！”

    只见那道纹印法大阵，如一面镜子般，瞬息破碎。

    “咦~”

    赵芊芊眸光一闪，似乎对韩非瞬间就破了自己的印法大阵感到有些意外。

    “是那双瞳。”

    赵芊芊身后，有逍遥境强者道：“果然是人族的特色。如果我没记错，那双瞳名为阴阳神眼，一种极其罕见的瞳术。历史上，只出现过寥寥数次，但每一次的拥有者，都是极其强大的存在。”

    叶天人身后，有护道者道：“天人，此人实力已经超过了情报信息太多。这等实力，恐已走到极道尽头，光凭裴千南一人，不可能敌的过了。我们……”

    叶天人皱眉：“以多欺少，非我所愿。”

    叶天人的两名护道者紧皱着眉头：“天人，此番我们可不完全是来打架的，终究，不可让其逃脱了啊！”

    叶天人不为所动：“有我在，他走不了。”

    见叶天人态度坚决，这两名护道者也就没再说话。

    但赵芊芊没有叶天人那高傲的性格。她知道，今日这里真正能正面挡住韩非的，也就寥寥数人，叶天人的性子她所有听闻，指望不上，裴千南第一个动手，若是直接被轰杀，不仅对士气所有影响，而且无强者扼制，韩非完全是有可能跑掉的。

    虽然在场还有不少逍遥境强者，但是在极道修行者眼中，逍遥境并不是高不可攀。甚至，不管是她，还是裴千南，都不会怕逍遥境。

    此刻，赵芊芊一击被破，手中拖着的那玉瓶中，微微倾洒，倒出一滴晶莹剔透的水珠。此水珠一出，此间天地，重力全失。

    “混沌元水？”

    韩非心头一动，是巧合还是自己运气好？这女人竟然倒出了一滴混沌元水来的。但这混沌元水的品质好像比自己的无尽水档次要高啊！

    无尽水现在只是上品神器级别的，实际上对他现在来说，作用其实都已经很小了。但这女人拿出来的混沌元水，瞬间抽取了此间天地的力之法则，使得此间引力全无。这看上去，至少也得是极品神器级别的混沌元水了。

    “抢了。”

    韩非眸中精光一闪，单手在虚空一划拉，时光法则，破碎时空，你有本事抽取力之法则，有本事去抽取其他时间线的法则啊！

    果然，韩非一脚踏入其他时间线，跟着，赵芊芊心头一凛，单手再结印，按向身前半米之外。

    “嘭！”

    结果这一印法大阵刚出，就被一击洞穿。

    就在韩非现身，几乎已经拍到赵芊芊的时候，那玉瓶中一连出现了八滴这混沌元水，加上先前的一滴，便是九滴。每一滴，竟然都代表着一种法则。

    此刻，九滴混沌元水，在其身前凝成一面阵盾。

    “嘭！”

    韩非一击未能奏效，而另一边，裴千南已经稳住身形，双臂正在恢复。

    裴千南，七窍流血，连忙往嘴里塞了一枚丹药，然后身上噼啪作响，对赵芊芊道：“多谢。”

    随即，只听裴千南道：“人皇韩非，实力已达证道境极道巅峰，已非同境单人可抗衡。我输了，我认。但是可惜，今日不是切磋之战，诸位既然见识到了他的实力，那便一起上吧！”

    “出手。”

    “杀。”

    “杀极道，天经地义。”

    随着裴千南的一席话，有部分人已然出手。现在有裴千南和赵芊芊俩人牵制，应是他们最好的出手时机。

    否则，一旦这俩人败了，到时候，没人牵制韩非，他们再出手，就容易被针对了。说白了，就是现在他们出手不会拉仇恨，所以出手也不怕。

    而韩非却不关注这个，可惜他之前不知道这瓶子里装的是混沌元水，早知道，他早就用虚空盗术给抢过来了。

    现在，混沌元水都放出来了，一共九滴，虚空盗术一次性也就最多抢来三滴。这不行，一旦虚空盗术暴露，这女人肯定得将其收入体内。

    这不，韩非一击不成，反手掏出一柄重锤，刹那间，锤影万千。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    极限之锤爆发，甭管这几滴混沌元水中，到底有几种法则之力，但是我轰的你根本用不出来。

    一旦法则涌现，我就给你轰碎。

    不过赵芊芊也不是什么好像相与之辈，其瞳孔泛白，试图以一缕魂念杀入韩非和本命星辰。

    但是，这或许是赵芊芊这辈子做过的最后悔的一个举动。因为她知道韩非的体魄很强，连裴千南都不是对手，更是可能已经走到了极道巅峰。那他的神魂之力就必然会弱化，这才是她的突破方向。

    面对这个级别的敌人，她和韩非拼体魄，或者拼大术这种战斗方式，显然无异于自掘坟墓。

    而且，赵芊芊本来就不是走炼体路线的，她强大的地方，是神魂。

    虽然赵芊芊知道韩非肯定有镇魂神器庇护，但是她并不担心。只听她忽然开口，清喝一声：“禁魂。”

    下一刻，韩非就感觉一股磅礴的魂念冲入自己的眉心。

    说实话，韩非都惊了，他到目前为止，还没遇到过有人如此迫不及待地让魂念往自己的脑海里钻的。

    下一刻，炼妖壶动了，都不需要韩非自己去抹杀这些魂念，它们就被小藤给扯住了。

    却见赵芊芊陡然间神色大变：“你，怎么可能？”

    “噗~”

    赵芊芊血洒长空，倒不是韩非出手的缘故，而是她的魂念断了，反噬的结果。

    “不好！”

    “少主。”

    那两名逍遥境强者，本来还等着看戏，可下一刻，等来的却是赵芊芊的反噬。

    “趁她病，要她命。”

    “盗，盗，盗……”

    韩非兴奋了，如果直接对混沌元水使用虚空盗术，他一下子最多只能收获三滴混沌元水。但若击杀赵芊芊，这九滴混沌元水，他将照单全收。

    混沌元水数量到这个地步，显然就不是极品神器这么简单了，说不定可以晋级混沌灵宝都可能。

    说时迟，那时快。赵芊芊的镇魂神器出现，那是一枚铜印，看起来就知道不凡。

    可铜印再不凡，也只有被虚空盗术盗回来的份。

    第一次虚空盗术，唤出铜印。

    第二次虚空盗术，盗回铜印。

    第三次虚空盗术，便是赵芊芊的意识了。

    在韩非盗取赵芊芊意识时，明显感受到强烈的魂力试图反噬自己，企图争夺虚空盗术的力量。

    可是，且不说自己现在实力是证道巅峰，和赵芊芊是一个级别。单自己极限平衡之道来说，自己的魂力，同样走到了极道上限，这也不是赵芊芊可以挣脱的了的。

    故而，饶是赵芊芊曾是昔日神榜强者，也没能挣开虚空盗术的力量。

    三次虚空盗术，于瞬息之间，一气呵成。那两名逍遥境强者虽然已经出手。但韩非周身，万道封神枪现，硬生生挡住了那二人。除非这里所有人一起出手轰击，否则不可能在一息之内轰破自己的封神枪阵。

    而自己，只需要这一息时间就够了。

    本来此番，韩非就准备大开杀戒来着，只不过这女人运气太差，恰好被自己完克。装逼不成，反手送上一血。

    此刻，已经有不少人已经出手，加上那两个逍遥境强者，只有万道封神枪是扛不住几息的。

    所以，韩非也没有怜香惜玉或者拿这女子当人质的念头，极限之锤，眨眼千万锤，诸神黄昏发动，杀神道催动。

    “咚咚咚！”

    就看见一阵狂轰滥炸，赵芊芊已被砸得血肉模糊，身上的极品神器战衣，终于没能扛住。

    就在这极品神器破碎，韩非准备发动致命一击的时候，赵芊芊脖颈下，一枚珍珠挂坠，突然闪耀。

    “嗯？”

    韩非凛然，豁然间爆退，并反手捞取那九滴不受控制的混沌元水。

    “嘭！”

    只感受到一股强烈的反震之力，一道虚影浮现，那是强者的意志。那虚影反手就是一击，恐怖的力量快到韩非反应不及，被一指头戳中。

    “嘭。”

    “铛！”

    只看见一片砂砾飞溅，星海玄沙硬是被一击戳爆。跟着韩非身上，彻底龟裂，星海玄沙所化的外皮护甲，纷纷脱落。

    “长生境的力量？”

    韩非目光一冷，这群王八蛋，这是有十足的底气，打定了自己不会死，所以才这般有恃无恐。

    甚至，这些保命手段，很可能是故意设置的。有些强者，料定赵芊芊他们不是自己的对手，所以设置了这么个保命手段，其实就是想借此发挥长生境实力，对自己出手。能杀就好，不能杀也能重创自己，给其他人创造杀机。

    “怎么可能。”

    “他挡住了长生境强者的攻击？”

    那两个正在轰击封神枪阵的逍遥境强者，露出惊骇之色。

    下一刻，有人道：“他身前有一枚鳞片。”

    韩非龇牙，幸亏他有东神鳄的本命鳞片，可以抵挡大帝境强者一击，可以抵挡长生境强者正面出手三十余息，否则这回怕是得遭受重创。

    不过，既然这长生境一击，没能对他奏效，那完蛋的就不是他了。

    韩非双手一合，握住巨锤，集万千锤之力于一击，轰然砸下。

    “住手。”

    “尔敢。”

    “嘭~”

    一锤轰落，赵芊芊至死都没完全苏醒过来，就被砸得飞灰湮灭。

    是的，这個时候，韩非也不考虑将赵芊芊的尸骸收入本命星辰了，这时候若不击杀，下一秒就没机会了。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，大道裂痕出现，今日这里的所有人，恐怕都没想到，这么多人中，第一个陨落的，竟然会是昔日神榜的强者，而且还是一个很强的神榜强者。

    可以说，赵芊芊恐有一身实力，但是在此战中，可能连三成都没能发挥出来。

    恐怕，就连赵芊芊自己都没曾想过，自己会以这样的方式，终结自己的修行之路。

    裴千南凛然，叶天人的剑铮鸣不已，想要出鞘。

    他们知道，赵芊芊绝对不可能这么弱。实际上，从赵芊芊一出手那架势来看，他们甚至觉得能够压制住韩非。毕竟那曼妙身姿，凌波微步于九天之上，单手结印镇苍穹，净瓶滴落混沌水，看起来就是天骄中的天骄。

    “咔擦！嘭~”

    这时，封神枪阵终于被破，韩非已然将混沌元水和那方镇魂神器小印给收了起来。

    “吼！敢杀我飞仙楼的天骄，你找死。”

    “杀！”

    这时候，同时出手的强者，超过了五十人。

    但这回，韩非没有再用东神鳄的本命鳞片。这鳞片是防御用的，但是自己今日可不是来挨打的。

    本来是想狩猎，但经帝雀提醒，韩非觉得这是绝佳的突破之机。既如此，自己唯有一战。

    “吼~”

    封神枪阵破，韩非瞬间被诸多强横的攻势所淹没。

    围观者中。

    叶天人努力按下手中的剑，哪怕他现在战意滔天，但他的骄傲，不允许他此刻如那些人一般出手。

    易无浪此刻露出意味深长的笑容，虚空神殿的弟子又如何？人力终有穷时，再天骄，你也只是一个人而已。面对这么多天骄，凭什么能赢？

    只是，还没等易无浪高兴太久，他嘴角的笑容，就有些僵硬了。继而，他的脸上露出了些微震惊之色。

    不只是易无浪，其他人也都纷纷露出震撼的神色。

    “这！这家伙，好强的体魄。”

    “这就是极道修行者吗？”

    “这家伙若是成长起来，还有谁能扼制？”

    只看见，战场之中，韩非身上气血冲天，杀意盈野。在面对五十多人的围攻之下，他竟据守一方，扛着诸天大术，甚至不少神术，强势冲杀。

    只听裴千南低喝：“他的天道玉髓骨，极有可能已经完全炼成。”

    “什么？这就练成了？他才证道巅峰啊！天道玉髓骨最快难道不是要逍遥巅峰，甚至入长生境才能炼成么？”

    有人面色凝重：“的确曾有人在证道境就炼成天道玉髓骨，仅是此骨炼成，实力便堪比逍遥境。”

    “诸位，一起上吧！今日也别想着谁能单挑斩韩非入逍遥了。我觉得，无论如何，能合力斩他，就已经足够了。”

    韩非此刻，大道尚未完全运转，他之所以能完全炼成天道玉髓骨，一是因为自己拥有绝对充足的资源，二是借用了魔域的天道之力，三是走碧玉石桥走出来的，四是人族至尊神术不停地在潜移默化地提升他的实力。

    有此四种机缘，他才能在证道境，就彻底炼成天道玉髓骨。此骨炼成，再凭借自身的体魄和战力，直接让他拥有了足以单挑逍遥境巅峰的战力。

    故而，此刻虽有众帝来袭，但他也能强行抗衡一二。

    却见韩非身影如鬼魅，背后似乎长了眼睛似的，金光拳印，如星空中闪烁的星辰流光。

    看上去，韩非一路横扫，凡战之处，无一人敢与其正面交锋。但实际上，韩非知道，这么下去终究不是个办法，这些人可不是寻常的证道境，他们这是明显在放风筝呢。

    韩非当即心头一狠，一步踏入虚界，下一刻，出现在一人身边，大道归一剑，剑破星珠。

    “轰隆隆~”

    天穹大道裂痕出现的那一刻，韩非身上也遭受到了数十重轰击。

    有人更是喝道：“是虚界，他领悟了虚界法门，大家小心，注意虚空波动。”

    韩非再入虚界，意图对一人出手时，在他出现的瞬间，有人斩虚空，导致虚空乱流搅动，韩非差点被扯进去。

    “不行！从虚界也不行。对方人太多，一切的小手段，用处已经不大，看来只能强杀了。”

    论魂杀术，论体魄，论速度，所有的综合实力中，自己都是最强大。但是韩非知道，这种强大，还不够强。

    他现在是以三倍战力在作战，但即便天道玉髓骨成，也最多施展到四倍战力。没办法，如果能入逍遥境，他或许能发挥五倍战力，可惜，现在还不行。

    韩非想起帝雀的话，在生死边缘，悟得自己的逍遥，我的逍遥，是什么？

    韩非不再管其他，兵来将挡水来土掩，有神术来，斩之。有魂杀术袭杀，轰之。盯上一人，必杀之。

    十息之后，韩非斩一人。

    三十息后，韩非斩一人，但被诸天大术轰得七窍流血，气息不稳。

    五十息后，韩非再斩一人，硬生生将那人撕碎，血洒沧海，但自身被大术侵体。

    ……

    两百息后，这是韩非斩掉的第十三人。韩非的强大，有目共睹，但是这个伤亡比例，并不会让人后退。因为他们都看得出来，韩非不过是在强撑着而已。

    易无浪混在人群中，一边抹掉嘴角的血迹，一边出手还叫唤道：“之前连斩十一人的威风哪里去了？”

    有人道：“韩非，老子承认打不过你，你们虚空神殿的确是强，但你今天必死。”

    “负隅顽抗，今日你虚空神殿强者不出，将神仙难救。”

    这会儿，叶天人和裴千南都没出手。

    叶天人：“出手之人多达82人，若非韩非孤身一人，这些，不过都是死人。”

    “少主，这世上，本就没有什么公平可言。不若趁此之际……”

    “不，我不是裴千南，这种混战，我是不会出手的。”

    裴千南嗤笑一声：“呵！你以为你出手就有用了？啥也不是。”

    远处，虚空之上，有人在远观。

    有人唏嘘：“果然不愧是虚空神殿的弟子啊！这等战力，若是成长起来，着实难以想象。”

    有人漠然应道：“他不该这个阶段放出人族，一个强者有了弱点，就不再是强者了。此局，他必输。”

    有人淡淡道：“到现在还扛着，至此都不想用虚空印记？”

    “放心，终究会用的，若是人都陨落了，留着虚空印记不用能干什么？”

    此刻的韩非，浑身已然遍体鳞伤，细密的碎纹布满全身。这可不是星海玄沙，而是他的肉身，星海玄沙早在前百息的时候，就已经被破了。

    “桀桀！这就说所谓的中海神州的天骄么？还以为你们有多强，这么多人打一个都打不死……呸，简直废物……”

    “混账，死到临头还嘴硬。”

    “缠魂术，死亡纠缠。”

    “大家不要被他给唬住了，他已是樯橹之末。”

    有人发动神术，意图趁韩非分心，将其拿下。

    “逍遥么？”

    韩非喃喃低语，忽然间，他猛然伸手，虚空一抓，捏爆了魂杀术，其速度忽然暴涨，刹那间来到那人身前，捏住此人脖颈，以极寒法则瞬间封住此人的身体。

    “嘿！真正的战斗，现在才开始呢……嘭……”

