    二柱子的确学了卡卡西的千鸟，但是千鸟的修练难度是A级，即便以二柱子的天赋，此时施展开来也需要些许时间的酝酿。

    噼啪！

    观众莫名其妙的等了半饷后，终于看到二柱子的左手闪烁出刺目雷光，噼啪炸响，仿佛手握雷霆的雷神众。

    随后二柱子迅速启动，化作残影直直从墙上落下，他左手的雷电疯狂炸裂，声势惊人！

    主看台上的封火不屑的瞥了下嘴：拾人牙慧，臭不要脸。

    但坐在封火前面化身四代风影的大蛇丸却是瞪大了眼睛，心中欢喜之极，恨不得直接冲下去将二柱子一口吞下，然后回味半年！

    “那招是什么？好厉害！！”

    选手席上，鸣人目瞪口呆的看着残影中那道璀璨的雷光，心神摇曳。

    “是千鸟！”

    凯侧头看了眼卡卡西，“没想到你这么乱来，竟然将这招传给了佐助。”

    “喂喂，你有资格说我吗？”卡卡西不能忍了，“你还不是把你那个乱来的禁术，传给了小李。”

    站在旁边的鸣人一听，顿时有些慌。

    ‘卡卡西老师将这招千鸟传给佐助却不传给我……吗？’

    讲真的，鸣人有些嫉妒。

    毕竟才毕业不到半年，骚年心性，会嫉妒也是正常。

    但一想到自己掌握的通灵术，鸣人就重新振作起来了！

    思忖间，二柱子已经来到沙球前。

    簌簌……

    一根根尖锐的沙刺在第一时间就刺向疾驰而来的二柱子，但，此时的二柱子速度比之前更要快上三分，再加上写轮眼的动态视力，竟是闲庭散步直接错身避开这一根根尖锐的沙刺，随后将闪烁着雷光的左手刺进沙球。

    刺耳的雷鸣刹那爆鸣，流动的沙球疯狂旋转想要将千鸟转移，但这超越人体极限的突刺，加上千鸟中雷电的瞬间破坏力，毫无疑问的将沙球直接击穿！

    二柱子忽得露出一抹胜券在握的骄傲笑容：“抓到你了！”

    因为他感觉到了自己的手，自己的五指，已经刺入了我爱罗的身体！

    温热的血液顺着他的手指溢出，那种感觉，妙不可言！

    “我爱罗，还记得我们第一次见面嘛！”二柱子露出几分嘲讽之意，“那个时候，你将全部注意力都放在……那个人身上，对我却说只有一点点的兴趣，呵呵，想不到你会败在我的手里吧！”

    说到这里，二柱子心头的火气上来了，情不自禁抓紧左手五指！

    沙球内一片黑暗，我爱罗呆呆的低头看着那只左手，他能感觉到，这只左手的五指，正在自己的体内撕碎，似乎要从他身上撕下一大片血肉！

    这种痛楚已经……已经多久没品尝过了？

    感受着体内的鲜血顺着伤口不停溢出，我爱罗全身都颤栗起来。

    “不，不，不！！！”

    嘶吼声中，一股恐怖的气息仿佛狼烟般直冲云霄！

    二柱子最先感受到变化，只觉得左手抓住的血肉，似乎变成了什么奇怪的东西，那触感，那触感……

    他眼中忽得闪过惊愕之色，随后猛得拔出左手朝后退去！

    一只模样狰狞的黄褐色巨爪闪电般从沙球中探出，狂暴的擦着二柱子的身体落在地上，发出地震般的震颤！

    “那是……什么？！”

    卡卡西、凯、阿斯玛等人全部瞪大了眼睛，不敢置信的看着沙球。

    不远处，砂隐村的指导上忍马基露出不满之色：‘这家伙，竟然自作主张提前……混蛋！’

    随后他猛得抬头死死的盯着主看台的方向！

    “吼！！！”

    一声如蛮荒巨兽的嘶吼，携卷着无尽怒意疯狂的咆哮而起，恐怖的吼声化作重重音波席卷四方看台！

    但下一瞬，那巨大狰狞的黄褐色怪爪，却忽得化作流沙落在了地上。

    随后，那沙球也似失去了束缚，在‘沙沙’声中无力的掉落在地。

    我爱罗捂着血流不止的左肩，双眸中尽是不敢置信。

    自己竟然……附体失败了？

    做为年轻的一尾人柱力，我爱罗显然无法自由的操控体内尾兽，但通过年幼的凄惨经历，以及他的变态心理，已经掌握将一尾短暂附体的技能，但这一附体过程，需要时间，很长的时间，而且最关键的是……不能被打断！

    宇智波佐助……这个杀千刀的究竟干了什么？！！

    我爱罗眼中的血丝一根根以肉眼可见的速度增生！

    与此同时，看台席上。

    伪装成暗部的药师兜，缓缓眯起眼睛。

    正所谓计划不如变化快，此刻我爱罗附身失败，而且看起来似乎受了重伤，若是继续和宇智波佐助比赛，以佐助的性格，很有可能会直接杀死我爱罗！

    我爱罗一死，尾兽就会失控，到时敌我不分，会将大蛇丸定下的计划彻底破坏掉！

    既然如此，就只能提前发动了。

    药师兜对时机的把握一直都很好，乘着其他暗部被我爱罗吸引时，已经悄无声息的结印。

    涅盘精舍之术！

    刹那，一片片白色的羽毛突兀的从天而降，越来越多，密密麻麻仿佛大雪般将整个竞技场彻底笼罩！

    观众席上的观众，大都多是平民，身份高贵的也是各国大名、大臣，虽然也有忍者，但也多是中忍、下忍，又没有防备，哪里抵抗得了药师兜的幻术？

    就见一个个观众晕晕欲睡，一名名忍者摇头晃脑，不到半分钟就已经陷入沉睡不可自拔。

    鸣人、奈良鹿丸等人尽数中招！

    好在卡卡西、凯、红等人极为警觉，在见到这些白色羽毛的瞬间就已经结印破开幻术。

    其余暗部也都各自结印，破开幻术后迅速散落四周，保护观众席上的观众！

    “来了！”

    卡卡西的右眼眯成一条缝，寒光四射。

    主看台上。

    化身四代风影的大蛇丸看到下面的白色羽毛，眼中闪过冷冽到极致的寒光，猛得侧头看向猿飞日斩。

    猿飞日斩似有所觉，亦是回眸传情。

    他身后装扮成暗部的自来也浑身一紧，蠢蠢欲动。

    而隐在不远处的暗部队长旗木朔茂更是已经抽出短刃，直指四代风影！

    封火也缓缓掀开眼帘。

    “动手！”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

