    第3206章小话

    “可惜你们正在守孝，本来想着这趟回来请你去青州游玩的，那里有海，有码头，南来北往的货物都在码头上交易，好东西特别多。”

    长豫也叹气，“明达给我的信上也写了，还说你们在海边修建了一个别院，坐在阁楼上便可观海，那里的珍珠和一些海货极便宜。”

    周满拉着她的手道：“等你出孝可以去看看。”

    长豫没说话。

    周满便探头去看她的神色，“这是怎么了？”

    长豫叹息道：“驸马要守孝，朝中的官职已经停了，他已经与我商量好了，孝期过后起复他要谋外放官职，到时候我肯定要跟着的，青州，怕是去不了了。”

    周满笑道：“这有什么，你就和驸马告两个月的假来看我们不行吗？难道你们就要时时刻刻在一起，一刻也分开不得？”

    长豫忍不住挠她，“尽笑话我，哪家不是妻随夫行，丈夫去哪儿，妻子就去哪儿的？”

    周满心中暗道：她就不是。

    她想了想道：“明达就不是。”

    明达和白二之所以会去青州是因为明达想去，所以白二才混到太子出差的队伍里，后来太子离开青州，白二干脆和翰林院告假留在了青州。

    说起来白二这假请的有点儿长啊，要不是他岳父是皇帝，恐怕早被裁了。

    长豫见她突然发起呆来，便推了推她问道：“你想什么呢？”

    “我在想要不要帮白二在青州谋个官职。”

    “算了吧，”长豫道：“明达心大，只怕不愿只留在青州，到时候她要是还想去别处，驸马有官职在身反而不好走。”

    周满一听也是，但进宫和皇帝辞行时还是忍不住说了一下明达和白二郎在青州的丰功伟绩，“……医署、育善堂和官田码头等建设都有公主和驸马相帮，陛下，您有没有想过赏他们一个官儿当当？”

    皇帝就掀起眼皮来看她，“朕倒是不介意给公主和驸马官当，但朕觉得郭刺史介意，要不你去问问郭刺史，他愿不愿意要个公主和驸马当下官？”

    周满立即不吭声了。

    皇帝一脸嫌弃的挥手道：“行了，知道你明日要走，朕今天就不多留你了，去东宫辞行吧。”

    周满没想去东宫的，但皇帝都提了，她便也只能去东宫辞行。

    从太极殿到东宫要路过太医院，她干脆转进去和同僚们辞行。

    太医院比以前热闹了一点儿，周立如和几位医助在院子里切药和整理药材，看到周满立即起身迎过去，“小姑！”

    周满对她点了点头，问道：“萧院正和刘太医他们在吗？”

    “在的，”周立如压低了声音道：“罗大人也在呢。”

    周满颔首，低声道：“下衙以后你和刘焕回家用饭吧，我明日就要走了，晚上我们家吃个团圆饭。”

    周立如应下。

    周满去找萧院正几人辞行。

    罗大人看到她，连忙起身行礼，“周大人。”

    周满回了一礼，和几人笑道：“我明日就要离京，今日来和诸位大人辞行。”

    罗大人笑道：“这一次周大人可谓满载而去。”

    周满恭维道：“是萧院正和罗大人大方。”

    萧院正挥手道：“别拍马屁了，再说下去，我心疼起来，那些东西就不给你了。”

    周满立即闭嘴。

    刘太医笑道：“周大人前日和昨日去看了药坊，不知可有建议？”

    “没有，”周满摇头道：“他们做得很好，尤其是做青霉素的工艺，他们比我还熟练，而且改良了器具，使生产的速度更快了。”

    罗大人突然道：“听闻吐蕃最近动作频繁，几次和陇右起冲突。”

    周满挑眉，“罗大人是担心军中耗费的药材增加，需要成药？”

    罗大人点头道：“周大人，您觉得我们应不应该让药坊加大生产量？”

    周满若有所思，“是应该早做准备。”

    萧院正：“……我去兵部问过，只是入冬前的惯例冲突，应该不会形成大战。”

    他道：“我大晋现在国泰民安，兵强马壮，吐蕃岂敢来犯？成药是有时间限制的，做出来太久不用，那药性就散了。”

    周满道：“三年左右的时间呢，而且就算军中不用，地方上的花销也不少，完全不怕没销路。”

    “成药太贵了，有些丸药的效果还比不上汤药，生产这么多，谁能销去？”

    “您就放心吧，”周满道：“别说这只是一个药坊，便是再多开两个，生产的成药也能卖出去，我大晋这么多人，其中商旅出门在外，还有些富贵人家备药，那都是可以用成药的。”

    罗大人连连点头，和周满一起劝萧院正，“而且自军中有太医署的学生进去后，耗费的药材就更多了，其中成药的数量也在增加，就算没有大战，这些药也能消耗完。”

    周满：“我大晋又不是今年才兵强马壮，安居乐业，这些年什么时候断过战事？您就放心吧，我们的药不缺人买。”

    萧院正：……这话说的，好似他盼着打仗，盼着将士们受伤一样。

    萧院正最后被俩人说服，药坊要扩大生产。

    罗大人呼出了一口气，果然叫上周满是对的，为了这事儿，他都磨萧院正两个月了，结果他就是不愿意扩大生产。

    萧院正将周满送出太医院，其实是和她说悄悄话，俩人沿着宫道慢悠悠的往东宫去，他压低了声音道：“这段时日实在是太忙了，我一直没能问你，你觉得陛下脉象如何？”

    周满左右看了看。

    萧院正道：“别看了，这条宫道开阔，没人能听到我们说话。”

    周满这才小声道：“比之我上次离开京城时虚了很多，这是气虚亏空，或许是因为陛下上次生病，病灶未除，将来只怕会经常生病。”

    萧院正点头，“我也有此担忧，所以我打算劝陛下出去过冬。”

    周满惊讶，“您打算用汤泉治病？”

    “对，陛下痰湿严重，却又气虚亏空，用药，怕是会虚不受补，反而会引起别的病症来，”萧院正道：“所以最好的法子是出宫过冬，到时候配以针灸慢慢调理。”

    周满点头，“这的确是个好法子。”

    “针法上你可有建议？”

    “还真有，”周满小声道：“大人下午要是有空，等我见过太子后便去找您探讨一下针法。”

    ?  ?今晚太晚了，还有一更明天再补上，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

