    “逃啊！！”

    见月明溪离开，剑十三等人顿时运转灵力，纷纷朝着那空间裂痕涌入。

    可，哪怕众人反应再快，仍旧只有寥寥几人逃离了仙宫。

    剩下的一众宗族天骄，皆是一脸苍白地坠落在地，茫然地看着那一道缓缓走来的魔尸。

    下一刹，阵阵惨叫声轰然响彻。

    只见龙神尸骸所过之处，根本无人能挡住他一爪之力，纷纷破碎而开。

    原本崩裂的仙宫，渐渐被一股血气笼罩。

    无尽的魔雾奔涌而开，遮掩八荒，将那神魂、灵力乃至血脉之力尽数吞噬。

    虚空之上，一道身影静静盘坐。

    只见此时，夏尘一身白衣，浑身魔意流转，宛如一尊魔日，盖压天地。

    而在其头顶上方，太初磨盘缓缓运转，镇压所有窥探。

    “快…快看…那是什么？”

    终于，有天骄看到了大殿上方突然出现的人影，眼眸骤然一凝。

    可，还不等他们惊呼出声，却见那人影身外，一尊黑色灵漩囊括天地，将整座大殿包裹其中。

    而龙神尸骸也突然停下了脚步，呆立一侧，再未发出一丝声响。

    “嗡！”

    整座仙宫，嗡鸣骤响，符纹涌荡。

    此时所有云州天骄皆是神色惊恐地看到，他们的血肉生机，神魂灵力，竟在以一种肉眼可见的速度，迅速消磨。

    而有月明溪布下的这道封印，夏尘倒也不必担心被人打扰。

    方才，他之所以放剑十三离去，倒也不是心慈手软。

    总归，今日之事总要有人见证。

    而寻常弟子怕是刚出秘境，就会被月明溪当场诛杀。

    剑十三作为云州第一妖孽，以月明溪的实力，不施展神符的前提下，很难将其镇杀。

    至于这位商盟传人…夏尘并非不想杀，实在是她走的太果断了。

    “嗡！！”

    与此同时，天元古界。

    只见月明溪的身影踏破虚空，从天而降，眼眸中仍旧有些惊悸之色。

    刚刚那龙神尸骸眼中的魔意，实在太恐怖了。

    哪怕以她的心性，仅仅一眼，都有种沉沦其中，难以挣脱之感。

    若非她脖间挂着一枚无上神玉，怕是根本来不及逃脱，就被那魔尸诛杀了。

    只是！！

    此时的月明溪，心底仍旧有些疑惑。

    自始至终，她似乎都未看到夏尘的尸骸。

    虽说，以剑十三、林炎三人的实力，全力施展的攻势，的确足以镇杀任何魂海之人。

    可，莫名的，月明溪就是觉得有些不安，有种被人摘了桃子的感觉。

    “嗡！”

    就在此时，虚空之上再度传来阵阵嗡鸣。

    只见剑十三以及四位宗族天骄现出身形，正一脸阴沉地看着她。

    “月明溪，你如此歹毒，云州各大势力是不会放过你的。”

    “一群自欺欺人的蝼蚁，造化之争，本就是你死我活，怎么…难道你们此行没有杀人？”

    月明溪森冷一笑，玉手负于身后，捻玩着一枚灵玉。

    既然此次她失败了，恐怕接下来很长一段时间，都无法再驾临云州。

    更何况，这处荒凉偏州真正吸引她的，就是龙神墓葬。

    而如今，墓葬已现，恐怕等到人族退出古境，四大遗族便会派遣强者，前去镇压龙神尸骸，得其传承造化。

    “走吧。”

    剑十三眸光淡漠地看了月明溪一眼，终究是未敢对这位商盟传人出手，率领众人朝着古界入口行去。

    算算时间，距离古界关闭仅余两日。

    他们必须要在两日之内，离开天元古界，否则就会被困在此三年之久。

    “哼。”

    直到众人身影走远，月明溪方才转头看向远处仙宫。

    此时她很想回去，再探究竟。

    可，如果那魔尸当真是被人掌控，或者说…夏尘未死，她此去很可能是自投罗网。

    “夏尘，如果你真的没死，我会让你知道…什么叫生不如死。”

    话落，月明溪这才转身，消失在了虚空之上。

    “嗡！！”

    原本喧嚣的天元古界，突然陷入了一片死寂。

    而在那仙宫之中，所有魔气尽皆消弭，就连血骨尸骸，都已不见踪影。

    夏尘盘坐虚空，周身灵威浩荡。

    在吞噬了这宫中的灵力、神魂之后，他的境界也是连破三境，迈入了魂海八品的层次。

    就连神魂，都达到了可怕的归元五品。

    “苍龙化神诀，这门功法威势虽然恐怖，可按照记载，却需要大妖精血才能修至大成，看来有时间要去妖族走一走。”

    夏尘眸中神纹显化，心念一动，周身竟有青鳞浮现，致密坚韧，无坚可摧。

    原本，以夏尘的混沌不灭神体，就足以碾压归元一境了。

    再有这苍龙化神诀相辅，怕就算神州的那些帝子、神子，也再难破他防御。

    “焚经。”

    旋即，只见夏尘嘴角突然扬起一抹玩味，将龙神尸骸收起，身影一闪顿时消失在了原地。

    镇魔台，第八层中。

    这座神台，本就拥有镇压邪魔的无上神力，对于残魂更具威慑。

    夏尘低头，把玩着手中的一枚青铜古戒，语气平静地道，“出来吧？”

    之前他诛杀萧远之时，这位戒指里的老爷爷便带走灵火，躲入了戒中，妄图能逃过一劫。

    可，这般举动自然是没能逃过夏尘的神魂感知，只是没来得及收拾他罢了。

    对于火老的身份，如今夏尘已经知晓了。

    但，真正令他感兴趣的，不单单是那两道天地灵火，还有火老曾经的宗门，玄丹圣地。

    “装死？”

    夏尘摇头一笑，指间顿时有一缕乌光缭绕，化作吞噬之力，将古戒包裹。

    “呵呵呵，小友，小友别动怒，有话好好说。”

    伴随着一声嗡鸣响彻，只见那古戒之上，顿时亮起一丝清辉。

    而火老的身影也是出现在了夏尘面前，周身魂芒暗淡，显得颇为的虚弱。

    “灵火呢？”

    夏尘笑容温婉，他之所以选在此处收拾火老，也是担心林依看到，会多生疑虑。

    “小友啊，不是我吓唬你，这灵火可不是谁人都能融合的！一个不小心，就可能会形神俱灭，这样吧，我看你跟萧远年龄相仿，不如我跪下给你磕两个，我们结为兄弟，我传你丹道大典，助你踏临大道巅峰。”

