    第552章 再入神魔界，轰动

    萧玉的脚步一顿，看了眼陈墨。

    陈墨随意道：“正好顺路。”

    “那行吧。”

    ...

    在加玛帝国闲逛了一圈，给蝶买了一些不值钱的小玩意后，便是离开了加玛帝国。

    两日后。

    雷神飞舟带着蛇人族、纳兰家族和米特尔家族一行人，离开了西北区域。

    雷神飞舟全力开启。

    三日后，便是到达了中州。

    分别时。

    若琳劝萧玉也加入墨影楼。

    其实萧玉也是心动的，但想着自己和萧炎的关系，她又张不出这张口，又是看了眼陈墨，希望他开口挽留自己。

    陈墨自然是不会挽留的。

    萧玉又不是人才，而且她也不是绝美的那一类，只能算得上上佳，唯一突出的就是那双大长腿，但这也不能太吸引陈墨。

    于是，萧玉心中略带不舍的离开了。

    ...

    回到丹塔。

    剿灭星陨阁的行动一切顺利，星陨阁的一些主要人物全都被活捉了起来，其中就包括慕青鸾在内。

    雅妃把名单交给陈墨，问他怎么处理，陈墨说道：“杀了吧。”

    雅妃怔了一下，略带调侃道：“慕青鸾长得好不错呦！”

    陈墨白了她一眼：“我是见女的迈不开腿的人吗？”

    “不是吗？我可听说，你又从西北区域带回来两个妹妹。”

    “月媚是，若琳不是，她想加入墨影楼，我看故人，就答应了。”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    “我不信。”

    “好你个小妖精，欠收拾了不是。”

    见眼神带着玩味的雅妃，陈墨故作凶狠的说道。

    “那你来呀！”雅妃还朝陈墨勾了勾手。

    “反了你了。”

    ...

    收拾了一波欠调教的雅妃，并让她温习了一遍乐器后，陈墨方才满意的离开。

    如今除了古龙岛的事没有解决后，一切都算是步入了正轨。

    陈墨为清墨、蝶、云韵、小医仙等人炼制起了菩提大还丹，这是九品丹药，能够五成的几率步入半圣。

    虽然几女都还没有突破半圣，但陈墨打算先炼制出来，以备不时之需。

    炼制完后，陈墨打算再进神魔界。

    现在陈墨想要提升修为，所需要的能量已经十分庞大了，光吸收斗气的话，那得到猴年马月，除此之外，圣体第三重还差的一种神兽精血，也只有神魔界才能弄到。

    如今陈墨的实力，应该也能再打破几项极境。

    而打破极境的奖励，可是不菲的。

    ...

    因为前往神魔界是灵魂前往。

    那他的肉身，可得防备好了。

    布下多种手段，并分离出一缕灵魂，好遇到危机情况可随时苏醒，并让美杜莎女王她们做好护法后，陈墨手握神魔令，灵魂再次进入了神魔界。

    ...

    虽然陈墨人不在神魔界，但神魔界到处都是陈墨的传说。

    打破五项极境。

    破了挑战广场叶伊人在灵府境留下的关卡记录。

    四大圣地有三家给出最高的待遇，邀陈墨加入。

    这种种成就，都在诉说着陈墨的不凡。

    而“墨”这个名字，已经响彻整个神魔界，以及现实的神界和魔界。

    然而距离那日“墨”离开后，足足有七八年的时间，神魔界没有他的消息传出。

    有人说他已经加入了飘渺圣地，然后天赋极高，为了防止他现在意外，已经将“他”藏了起来，然后等有朝一日再惊艳世人。

    也有人说他已经陨落了，毕竟他曾拒绝过圣地的邀请，而且他的风光太盛，得罪了许多人，查出他现实的身份后，有人秘密的把他给杀了。

    还有人说他在哪哪哪现身过...

    总之所什么的都有。

    也因为他的原因，让近年来本就冷清的极境广场，迎来了许多人，纷纷都像和墨一样，破极境。

    也有人是因为想踩墨出名，专门来破墨所创下的极境。

    然而这些年来，却无人可以做到。

    ...

    “我跟你们讲，上次墨就是买了我的神水，再接连打破五项极境的和叶伊人在挑战广场的记录的。”

    挑战广场之外，一名摆着摊的老者再吹嘘着自己的神水，引得来往的路人围观。

    “真的假的，墨真的是喝了你得神水再接连打破五项极境的？”

    一位看上去刚来神魔界的青年男子，听到老者话，起了兴趣。

    “那是当然，我的神水可是能激发一个人的潜力...”

    就在老者正在如何吹嘘自己的神水，好如何哄骗对方上当的时候。

    【墨打破灵轮境肉身极境，奖七彩神鹏真羽一支。】

    【墨打破灵轮境速度极境，奖身法神通初始篇一部。】

    【墨打破灵轮境防御极境，奖九幽之水一份。】

    【墨打破灵轮境御火之道极境，奖剑法神通初始篇一部。】

    一道道金光自神魔界初始之地的符文中落下，与此同时，天空中出现了一行行字，每一字都发出耀眼的光，发出响亮的惊雷之声。

    从而也震惊了整个神魔界。

    “墨？是上次打破极境的那个墨吗？”

    “不是他还有谁，神魔界可不会弄错人的称号。”

    “据说他不是死了，怎么还活着？”

    “你有亲眼看到吗？你自己都说据说了。”

    “天啊，上次打破的这些极境，都是灵府境的，现在就是灵轮境了，我得天呀！看来这几年时间，他又成长到灵轮境最强了。”

    “七彩神鹏真羽，可是神兽经过淬炼的羽毛，可以比肩一般的圣器了，还是打造神器的最好材料。”

    “两部神通，就算是初始篇，也是非常的不错了。啧啧，不愧是神魔界，出手也太阔绰了吧！”

    “九幽之水，这可是淬炼肉身的最好材料，且完全没有任何副作用。”

    众人震惊不已，纷纷议论了起来，然后疯狂冲上极境广场，想一睹墨的风采。

    然而等他们赶到极境广场的时候，陈墨已经不在了，他去往了挑战广场。

    进入了挑战广场的那块巨大石碑之中。

    上次他还是斗宗之境，便闯到了295关。

    如今达到了九星斗尊，不知道能达到多少关...

    石碑的光幕之上，数字从295开始攀升了起来。

    ps：再说一遍神魔界的境界。

    斗宗对应灵府境。

    斗尊对应灵轮境。

    斗圣对应神魄境。

    斗帝对应洞天境。

    之上还有化玄境、轮回境、神境。

    (本章完)

