    队员们全部坐在会议桌旁，紧张兮兮的等待着喜比刚助回来。

    司令室的自动门打开，喜比刚助沉着一张脸走进来，大家看他的脸色，心里虽没听到答案但已经忍不住开始失望起来。

    喜比刚助扫了大家一眼，突然露出了一个大大的笑脸：“总监同意我们休假了！而且还是两天，说是让我们好好的放松一下，调整一下心态再回来！”

    “耶！”

    一瞬间，司令室里的队员们开始欢呼起来。

    “我刚刚看队长的脸色，还以为这次休假的申请没通过呢！”飞鸟信不由得吐槽道。

    “我也是啊！心里面都快失望了！”中岛勉捂住胸口戏精道。

    “我也是！”×4。

    风野信微笑着看向喜比刚助：“看来喜比队长刚才的确是把他们吓得不轻呢。”

    “可惜没吓到风野指挥你。”喜比刚助拿起水杯接了一杯水后满脸笑容的坐回自己的位置。

    风野信笑了笑：“能吓到我的事可不多噢。”

    “队长，休假的时间从什么时候开始啊？”绿川麻衣期待的看着喜比刚助问道。

    喜比刚助回答道：“休假的话是从明天开始，一共两天，休完假就要赶紧调整好状态继续上班了！”

    “好耶！那我们明天一起去唱歌吧？对了，在唱歌前，去看看”绿川麻衣对之前在南极海底说的唱歌念念不忘，而现在机会就来了！

    “唱歌？可以啊！没问题！”

    大家都对绿川麻衣的这个提议表示赞同。

    说着，中岛勉突然兴奋的拍了一下手说道：“那我们后天的话就去束良湖钓鱼吧？怎么样？”

    “这个也好诶！到时候我们唱完歌就可以直接去束良湖了吧？再在束良湖边办个派对怎么样？”飞鸟信也提议道。

    “这个也好！”大家纷纷赞同。

    风野信看着大家高兴的样子，却是有些扫大家兴地说道：“钓鱼的话，你们去就好了，我就不去了。”

    “啊？为什么啊？”绿川麻衣不解的看着风野信，“该不会是风野指挥不会钓鱼吧？”

    风野信一噎。

    他想起了自己鱼类绝缘体的体质，整个人都风中凌乱了一下，随后假装什么事都没有的样子，笑着摇头将自己的想法说出来：“倒也不是，我是想去找大古他们聚聚。”

    “这样啊……”绿川麻衣有些失望。

    风野信露出歉意的笑，双手合十不好意思道：“不好意思，下次再有休假的话再说吧，好不好？”

    “那好吧，毕竟风野指挥和大古先生他们也很久都没有聚过了。”绿川麻衣只是小小的失望了一下之后又为这两天的假期开始兴奋起来，并且已经在和由美村良他们一起商量着要带什么东西去束良湖了。

    风野信看着他们又开始高兴起来，笑着拿起杯子抿了一口奶茶之后，从兜里面拿出了手机给居间慧打去了电话。

    正在处理工作的居间慧拿出手机，见是风野信打来的，脸上顿时露出了笑容，接通了电话：“阿信？今天怎么想到给我打电话了？”

    “这不是刚解决了一个大危机，总监那边批准休假了嘛，就想问问后天队长要不要一起去火星基地跟大古他们聚一聚？到时候我也会去木星把野瑞给接过来的。”风野信笑着回答道。

    居间慧闻言，看了看自己手边日历上的时间，而后笑着说道：“后天的话，可以一起去，我后天也刚好可以休假。”

    “好的队长，我一会给堀井和新城，还有宗方指挥打个电话，到时候就在基地入口等我就好了，我会让超越号去接你们的。”风野信说道。

    居间慧微笑：“好。”

    两人互道了别后，风野信又给还在地球上的胜利队的队员们打去了电话，并且还联系上了身在木星的野瑞，得到的消息是就算是要请假也得去聚一聚，毕竟像这样子能聚会的时间可是一天要比一天的少了，而且野瑞也表示木星上的事情也逐渐步入了正轨，他也可以稍微的离开一下到并不怎么远的火星去聚一聚。

    这样子的话大家都已经商量好了，风野信挂断了电话。

    看见大家还在兴高采烈的讨论着假期的玩法，也就由他们去，好不容易死里逃生，而地球也恢复了平静并且短时间内还不会出现怪兽了，还不让他们放松一下可不得被怨念给淹没。

    时间，也很快在大家的讨论下流逝的已经跨到了第二天。

    一大早，队员们就已经穿着家常服来到了司令室里面等待，因为超级胜利队的队员们都去休假所以司令室里的工作暂时由其他部门的工作人员来负责。

    风野信在来到司令室的时候就看见了全员到齐，风野信愣了一下，随即无奈的笑道：“你们都这么早的啊？真是，玩的时候起多早都可以，一到特训就被床给封印了是吗？”

    “玩和特训哪能一样嘛，一个能让身心都得到快乐和放松，一个除了累还是累呢。”难得放假，平时因为风野信的威严和已经开始在逐渐形成的气场震慑而不敢跟风野信抱怨特训的事的大家伙今天却是一反常态的敢跟风野信说出心里话来。

    风野信也不恼，反而戏谑道：“你们敢这么说，信不信等休完假我把你们的训练量全部加倍啊？”

    闻言，大家伙的脸色霎时变化。

    一下子都挎着个脸。

    他们刚才咋就这么勇敢呢？

    风野信见状，忍不住笑了起来：“看你们一个个的，就这点志气还跟我抱怨呢？跟你们开玩笑的，这两天的话就好好的玩个开心吧！”

    “我们就知道风野指挥肯定是在跟我们开玩笑的，”大家伙开心地给风野信来了一个熊抱，而后拉着风野信就往司令室外走，“那我们现在就赶紧出发吧！玩的时间可是很有限的呢！”

    按照计划，大家的第一站便是医疗中心。

    他们在昨天商量出行计划的时候，就是把看望南极海底基地冰城的幸存者小宫的事情给放在了第一件事，然后才是去唱歌，唱完歌之后就是一起去束良湖，去到束良湖的时候可以准备开派对，然后第二天就是一起去钓鱼，但是风野信要自己离开去和胜利队的队友们聚会，然后在当天晚上就回基地，收拾收拾放飞自我的心准备开始上班。

    这就是这两天的休假计划。

    他们人多，因此在出来的时候是开了一辆小巴车，小巴车吭哧吭哧的行驶在路上缓缓的向医疗中心开去。

    虽然休假的时间很有限，但是毕竟是休假，因此一行人的行驶速度还是比较慢的，虽然开车的是急性子的飞鸟信，但是在大家的强烈要求下，还是将小巴车的行驶速度放慢了不少，因此他们也看到了以前赶时间出任务的时候没有留意过的好风景。

    一行人甚至还没有到KTV就开始唱起了很嗨皮的歌。

    风野信坐在副驾驶座上看了一眼在后面嗨起来的大家，伸手敲了一下跟着后面的人开始摇摆的飞鸟信的手臂一下，无奈地说道：“飞鸟你给我好好开车，别跟后面的玩起来了，整车人的性命都在你手上呢！”

    飞鸟信被风野信敲了一下，委委屈屈的从嗨皮模式退出来后，企图专心开车，后面的队友们看见飞鸟信被风野信教训了顿时发出大笑声，就连平时一直板着脸严肃的喜比刚助也放飞了自我跟大家一起闹腾了起来。

    飞鸟信瞬间不快乐了：“风野，你看他们，全部都在笑我！你说你干的都什么事啊？”

    “人事啊。”风野信笑了起来，“而且我这也是为了大家的安全着想，你还是专心的开车吧，飞鸟司机先生。”

    飞鸟信：“……”！@#￥%*……

    飞鸟信怒，一脚油门踩下去，小巴车瞬间如同离弦之箭一般加快了行驶的速度，窗外的好风景迅速的掠过，看不见好风景了的大家伙瞬间怒气值上涨，感受到后面杀气的风野信默默地往自己那边的车门靠了靠，余光似乎看见了队员们已经开始抄家伙就等着一会飞鸟信停下车之后给他打的直接入住医疗中心。

    似乎预见了飞鸟信的惨状，风野信在心里给飞鸟信祈祷了一下。

    在飞鸟信赶着找打的速度下，小巴车来到了医疗中心，将小巴车停在了一个停车位之后，飞鸟信一脸舒畅的下了车，活动了一下筋骨。

    “看来飞鸟队员开车开得很累呢，要不要我们帮你松下筋骨？”飞鸟信的身后传来了杀气腾腾的声音，风野信已经自觉远离，免得波及到自己，并且从车上拿出了一包瓜子拆封，看着这一幕默默的磕起瓜子。

    然而神经有些大条的飞鸟信似乎没有听出身后的杀气的样子，还一脸惊喜的回过身看向队友们：“真的吗？那真是太好了，你们的力道可别太重了。”

    说着，飞鸟信又转过了身，好像真的打算要他们捶背一样。

    队员们互相对视了一眼，然后抄起了家伙，“超级狠”的往飞鸟信的背上砸去。

    飞鸟信在队员们的家伙即将打中他时，突然往前跑去，同时大叫：“你们别当我傻啊！我刚刚让你们看不了风景，你们会好好的给我松筋骨我才不相信嘞！肯定是要拿东西打我！”

    飞鸟信往前跑出了一段距离之后，回头一看，果然看见了自家的队友拿着家伙面面相觑着，飞鸟信顿时感受到了队友们满满的恶意。

    风野信磕了几颗瓜子之后将瓜子用袋子装好放回车里边之后招呼着大家道：“大家都消消气，也都不要继续闹了，要知道，你们在这里多闹一秒我们可能就要少唱一秒的歌哦！”

    “啊？这可不行！我们赶紧进去看看那个幸存者吧！”大家伙哀嚎道，将家伙全部丢回小巴车里之后，又把拿来看望病人的礼物拿出来才立即赶往医疗中心，而飞鸟信却是还心有余悸的慢慢的跟在大家后面挪着进了医疗中心。

    但是大家在经过风野信的提醒了之后已经没有心思跟飞鸟信闹了，大家快步走进医疗中心的大厅，刚好看见小宫和纱织还有纱织的妈妈在医疗中心的大厅休息区里面，而纱织此时正在自弹自唱着《只想守护你》这首歌。

    大家不约而同的停下了脚步，在听着纱织唱完一首歌之后，才拿着礼物上前慰问小宫。

    “谢谢你们救了我。”

    在离别的时候小宫再次向超级胜利队的队员们道了谢，超级胜利队的队员们笑着朝小宫一家人摆了摆手后打闹着离开了医疗中心。

    大家把刚刚破坏了他们看风景的飞鸟信推搡着不让他跟上大家去唱歌，飞鸟信看见大家真的离开的不见人影了之后心里面顿时郁闷了起来，撅起嘴巴踢着脚走出了医疗中心的大门。

    刚靠近柱子的时候，中岛勉和假屋狩矢他们跳出来给飞鸟信一个突脸，让飞鸟信吓了一跳之后揽着他的肩膀一起走向喜比刚助等人。

    “我还以为你们真的不等我，要自己去唱歌了呢。”飞鸟信郁闷的说道，但是知道了大家其实在等着他跟他开玩笑又开心了起来。

    “当然了，虽然你让我们看不到风景是让人很生气了，但是我们可是队友啊，怎么可能丢下你自己一个人在这里呢。”假屋狩矢朝飞鸟信的胸口打了一拳笑道。

    “就是啊，你可别把我们想的太小心眼好不好？”绿川麻衣也深以为同道。

    由美村良也笑着说道：“我们可不会丢下我们的司机先生自己去唱歌的，虽然这个司机先生好像没出什么力。”

    我哪有没出力，我出的力气可大了，可是我又不能说，好气哦！

    飞鸟信心里想到，但是他不可能这样反驳，因为他是戴拿的身份大家还是不知道的，因此他也只能拿变身前的事情辩解道：“我哪有没出什么力呀，我也是出了力的，我可是消灭了很多那些怪物的！”

