    也就是说，在过去的很长一段时间，风公子都有机会向萧南天下手。

    这已经不能用语言来形容了。

    简直超越了萧南天的理解范畴。

    “打得一拳开，免得百拳来，咱们今天就把账算个清楚吧。”

    掌印龙头站了出来。

    萧南天为了青冥宗，付出了这么多，作为回报，他们也愿意为萧南天牺牲一切，包括自己的生命。

    “你照照镜子，看看自己还有几颗牙齿？还跟毛头小子一样毛毛躁躁，也不害羞。”

    风公子笑了笑，云淡风轻，似乎根本就没有将这些人放在眼里。

    说也奇怪，无论路相貌，还是声音，他看起来都是一个青年，可萧南天却总觉得他像一个老妖怪。

    一个让人难以琢磨的老妖怪！

    萧南天不敢说话，全神贯注的盯着风公子，防备他突然出手。

    可谁知道，风公子似乎根本就没有动手的打算，淡淡的扫了萧南天一眼，便离开了。

    “你……”

    掌印龙头刚要拦截，萧南天一把拉住了他，冲他摇了摇头。

    “难道就这样让他走了？”

    掌印龙头一脸错愕。

    “他不想冒险，我也不想冒险。”

    萧南天道：“我没有把握战胜他，但有把握杀死他。”

    听了这话，众人都是一愣。

    没有把握战胜他，却有把握杀死他？

    这是什么逻辑啊？

    不过，他们也没有在这个问题上纠结下去，连忙查看萧南天的伤势，结果发现，萧南天竟然连一没皮外伤都没有。

    “你这家伙，究竟是吃什么东西长大的！”

    王少坤一脸赞叹。

    萧南天没有回答他，只是望着风公子离开的方向，他都感觉到，风公子并没有走远，也许，正在某个灌木丛从关注着自己。

    这种感觉，让他很不舒服。

    “下次，我不会让你这么轻易离开的。”

    萧南天喃喃道。

    “不管怎么说，樊大鹏落在我们手上了，这场闹剧，也该告一段落了。”

    一尘道

    “这才刚刚开始。”

    萧南天道：“难道你还没发现吗？樊大鹏只是一个傀儡而已，风公子才是真正的幕后黑手，此人一天不除，明天就会冒出十个樊大鹏来。”

    “无量寿佛。”

    一尘双手合十，一脸担心。

    “别说这么多了，还是回去先调养一下吧。”

    王少坤道：“你可千万不能出事，我们都要仰仗于你呢。”

    萧南天点了点头。

    ……

    三里外的一棵大树下。

    风公子突然坐倒在地，撸起袖子，只见他的一条胳膊都已经肿了起来，而且还在不停的颤抖。

    “一拳之威，恐怖如斯，萧南天啊萧南天，我还是小瞧你了！”

    在别人看来，他明显占据了上风，其实这也萧南天和他自己知道，两人这次交手，半斤八两，谁都没有占到一点便宜。

    可是很快，他的表情又变得狰狞了起来，“竟然能伤到我，简直不可原谅！”

    说罢，他一拳打在了大树上，那大.腿粗的大树，竟然被他一拳打成了两截。

    而他出拳的姿势，则跟萧南天打他那拳，一模一样，但威力却差了不少。

    他闭着眼睛沉思了一会儿，但最终还是摇了摇头，无法参透萧南天的拳意。

    又喘了两口气，他这才跌跌撞撞的站了起来，继续赶路。

    而他所走的方向，正是传说中地狱之门的所在地。

    越走，温度越高，植物也越少，炙热的高温仿佛要把空气中的每一滴水分都蒸发干净。

    这里，是一座火山，焰口处经常有火山灰喷出，在地面覆盖了厚厚一层，一棵植物都没有。

    数百年来，秘境中的各的宗门都把这里列为禁地，绝对不会靠近一步，哪怕是修为再高深的人，也不敢靠近一步。

    别说是人了，就连小鸟都飞不过去。

    而风公子，却好像丝毫都没有察觉一样，径直向火山顶爬去。

    走才半山腰的时候，脚下的火山灰已经不多了，取而代之的是黢黑且干裂的土地，从土地的裂缝处，你能够清晰的看到流动的岩浆。

    火红的岩浆，冒着气泡，就像是煮沸的水一样。

    风公子每走一步，都会留下一个深深的脚印，直到逼进火山口时，他这才绕了一圈，继续前行。

    火山有阴阳两面。

    阳面简直就是蛮荒之地，但是阴面却是一处洞天福地，一处瀑布旁，盖着一个草庐，看起来就跟世外桃源没有什么区别。

    风公子走进草庐，再也支持不住，终于昏睡了过去。

    ……

    萧南天等人没有回营地，而是带着樊大鹏，回了摘星峰的巨灵宗。

    如今，樊大鹏成为了阶下囚，狄莺、徐长老也死于非命，剩下的几位长老都没有什么才干，巨灵宗群龙无首，自然都归顺了萧南天。

    “莫名其妙的打了一场，可直到现在，我们都还不知道这个风公子究竟是何许人也。”

    掌印龙头道：“这辈子，我都没有见过这么目中无人的人，比你小子还可恶。”

    说着，他瞪了萧南天一眼。

    “想要知道他是什么人，也很简单，去地狱之门看一看就知道了。”

    萧南天道：“地狱之门的消息是他散布出来的，而他离开的方向也正好是地狱之门，我想，两者之间一定有关系。”

    “不行！”

    王少坤、掌印龙头等人几乎是异口同声的说道。

    “为何？”

    萧南天奇道：“难道你们不想知道，那个地狱之门究竟存不存在吗？”

    “我们当然想知道，可那里，那里是禁地啊！”

    掌印龙头道：“我曾经听上一辈的太上长老说过，秘境之中本有三千宗门，风光一时，就是因为地狱之门，一.夜之间，让一半宗门灰飞烟灭，只有，又用一座火山将这个世界分成了阴阳两面，也就是南北两极，南极是绝对不能去的！”

    “南极？不会有企鹅吧？”

    萧南天忍不住摇了摇头。

    “我不知道什么是企鹅，但那边的确有不知名的怪兽。”

    掌印龙头道：“上代长老，就是为了给妻子采药，去了南极，之后数月未归，最后还是九大长老一同将其接了回来，不过，那时，他已经是堆白骨，骨头上全都是巨大的齿痕。”

