    张延龄笑了，不用自己提，朱厚照自己便开口问了。

    “皇上，臣只能说，我大明要想富强起来，必须要做好两件事。其一，还田与民，让百姓们有地可种。其二，开商路，开财源。臣记得跟皇上说过这些话。这件事不是可行不可行的问题，而是必须要做，否则，民不富，国不安。朝廷无财税，则各项事务都将难以开展。大到兵马无饷，小到皇上连建个马场都要斟酌再三。现在到了皇上该下决心的时候了。”

    朱厚照皱眉道：“可是朕担心，此事万一又出了差错，那便如何是好？”

    张延龄道：“皇上难道忘了，几年前皇上登基之时的豪情壮志了么？皇上立志要做千古一帝，要中兴大明，开创一番事业。这才过去几年，皇上便前怕狼后怕虎了么？臣只能说，有些事，皇上必须要做，不做便看不到成功的希望，只会逐渐衰落下去，苟延残喘。与其如此，何不下决心一搏？”

    朱厚照沉吟不语。

    张延龄道：“臣知道皇上现在行事谨慎，所以臣愿意挑起这副重担。臣会找勋贵之家商谈，让他们交出大部分的土地，归于百姓。若能成功，有勋贵之家领头，将有大量土地回到百姓手中。”

    朱厚照惊愕道：“你当真要这么做？他们怎肯如此？你要是要他们交出田产，他们还不恨你入骨？”

    张延龄笑道：“那是我的事，我自有我的法子。成不成功另说，我会去做的。另外，皇上要做的便是下旨开海禁，设立市舶司，成立大明水军。臣将打造战船，前往番国，开通海路，为大量海贸船只保驾护航。如此一来，海路一旦通畅，必有大量商贾参与海贸。我大明盛产且独一无二的瓷器丝绸等物将源源不断销售到番国。番国的货物财富也将滚滚而来。既拉动大明国内的桑蚕手工业烧造业的发展，吸收大量的闲散人口有事可干，有钱可赚。同时，贸易之中可产生大量财税。”

    这话当初张延龄便跟朱厚照说过。此刻再听，时过境迁，感受自是不同。朱厚照的神情郑重了起来。

    “如此一来，你估摸着一年可增收多少钱税？”朱厚照问道。，

    张延龄笑道：“增加的财富无法计算，单以朝廷增收而论，一旦形成海贸规模，朝廷每年增收几百万两银子是绝无问题的。具体数额，确实不好估计。但是这不是重点，重点在于，百姓有事可做，大量闲散荒地可种桑蚕，大量纺织染织烧造作坊得以红火，大量商贸流通的产生，带动造船航运车马旅店等各行各业的大发展，这其中产生的财富将不可估算。有真金白银流入百姓口袋的，也有看不见摸不到的好处，便是百姓安居乐业，社会稳定，民富国安，这不正是朝廷所追求的海清河晏的结果么？”

    朱厚照站起身来，眼睛开始放光。

    “百姓富了，朝廷自然富了。舟船车马税，手工作坊税，商贸税都可以收起来，哪怕收的少一些，但是积少成多，也是一笔巨大的数目。正所谓牵一发动全身，一处活，处处活。不出三年，朝廷的财税亏空必将消解。这之后，朝廷每年都会不缺银子，那将是怎样的景象？不是盛世是什么？”

    张延龄讲的简略，但是朱厚照本就是聪明人，很多事他并不是不懂，而是懒得去想，或者没心思去做。听张延龄提纲挈领的这么一说，朱厚照似乎看到了那美好的前景。

    “舅舅，朕对此很是期待啊。你这么一说，朕似乎看到一个生机勃勃的大明了。可是，这件事当真能做得成么？你要出海开通航路，可是佛郎机人不是在海外横行么？这海贸之路能开的通么？”朱厚照期盼的看着张延龄道。

    “谁挡路，便打败他们。海贸商道必须开通。佛郎机人把持的马六甲海峡，臣会领军打败他们，让他们俯首称臣。既然要扩张向外，免不了一番较量，因为人人都盯着外边的大肥肉。我们自然也要去分一杯羹。只要皇上下决心，臣将率领我大明水军出海，扫清一切障碍。”张延龄坚定的道。

    “可是，我大明哪来的战船？要打造战船得花多少银子？要想操练水军，重建水军，得花多少银子啊。朝廷拿的出来么？杨廷和他们一定不会同意的。我虽然对舅舅很有信心，但这都是实际的问题。”朱厚照皱眉道。

    张延龄呵呵笑道：“皇上，银子不要朝廷一文。只需要朝廷下旨，开海禁，给政策。大力发展商贸之事。当然，臣要办这些事，必须名正言顺。市舶司建立，必须臣来领衔，制定缴税规则。出海的水军建立，必须臣来统领。臣既然要做这件事，便不希望有人掣肘。至于银子，战船，兵士的训练，打不打得赢佛郎机人，这些事都在臣身上。若是臣做不成，朝廷也没什么损失，臣也会自领责罚。”

    朱厚照呆呆看着张延龄道：“舅舅，看来你早已酝酿许久，势在必行了。”

    张延龄道：“是，不得不为之，为了皇上，为了大明，我们必须要这么干。大明要中兴，百姓要安居乐业，我们这些人，不能尸位素餐无动于衷。不能看着局面一天天的恶化下去。只要皇上下决心做一番事情，臣将为皇上披荆斩棘，冲锋在前。从个人而言，别人都说我这个护国公是沾了皇亲的光，是皇上的恩宠，我也要证明给他们看，臣这个护国公是十足真金，不掺杂水分的。”

    朱厚照喘息几口，缓缓道：“舅舅，你既有如此雄心，朕岂能不支持你干一番大事业。不过话要说在头里，你自筹集银两打造海船训练水军，想必也要举债借银子。将来市舶收益是否也要分给你几成？朕的意思不是说不该如此，而是这么做岂非是和朝廷争利？岂非要被人攻讦？”

    张延龄摇头道：“皇上放心，市舶商贸之利，臣一概不取。臣自然是要大举举债，这银子也自然是要赚回来的。臣也不瞒着皇上，臣将组建海贸商行，参与贸易。贸易之中得利，不涉朝廷财税。贸易过程中该交的税一文不少。这可不过分吧？”

    朱厚照大笑起来道：“这倒是个好法子。做生意挣钱，谁能说什么？最多说你近水楼台先得月了。可是这楼是你盖的，别人能说什么？”

    张延龄笑道：“臣这么做，不仅是为了得利，同时也是增强天下人的信心。无人带头得利，百姓岂会眼红？得有人带着他们这么干。否则天下人总是小心翼翼。一旦得利，便趋之若鹜了。”

    朱厚照呵呵笑道：“是这个理儿。”

    张延龄道：“另外还有一个得利的手段，臣也可向皇上明言。那便是海外番国的大量人力和土地。我大明可不能再和三宝太监当年一样，宝船所到之处秋毫无犯，反而给予恩惠。我们出海，不但要贸易，而且要掠夺。臣直言不讳的说，臣只为我大明百姓考虑，并不想博爱四方。所以，那里的土地和人力我大明是要占的，是要攫取的。这个世界，本就不是公平的。正如我大明一旦摔落，周边蛮夷之族，海外番国都是要来瓜分咱们的。所以，臣将这话跟皇上明说。免得将来有人用道德上的伪善枷锁来捆绑臣，臣可不吃这一套。”

    朱厚照本就是个特立独行，性格叛逆之人。别人听了这话不免要惊诧万分，觉得张延龄这话毫无人性，悖逆了天下大同的教诲。但朱厚照却并不觉得意外。张延龄这是变相的为大明开疆拓土的举动。而且，从道理上来说，治下之民才是民。治外之民无需仁慈，朱厚照也并不觉的说不通。

    “当然，海外收益，朝廷自可得利。毕竟是朝廷的力量。到时候，臣会按规矩上缴所得之利。但这一部分，是要流血拼命的，朝廷不能拿太多。我想，三七分成已经是最高极限了。”张延龄道。

    朱厚照没话说，这虽然只是愿景，但是很显然，张延龄已经考虑的很清楚了。他也做好了准备。如他所言，若能做成这件事的话，将会是一件震铄古今的大事。大明也将因此大获其利，中兴之世绝非妄想。

    “好，舅舅，朕便答应了你。你放手去做，朕将全力支持你。朕不日将下旨开放海禁，设市舶司，鼓励海贸。具体事务，还得你自己去办。这件事，我想，文武官员们也不会有太大的反对意见的。一切看你的了。”朱厚照笑道。

    “多则五年，少则三年，臣定要皇上看到一个不一样的大明。到那时，必是个盛世繁华富庶之国。”张延龄沉声道。

    “好，朕等着。”朱厚照看着张延龄，君臣舅甥二人相视大笑起来。

