    黄昏，被克扣的月币准时送到了奇诺手中，也让他对哈克的私房钱有了新认知。

    月币数量是否准确，奇诺用称量法计算过，基本上没有偏差，想必哈克也不敢耍花招。

    混合月币的总重量超过15吨，装了几十个巨型麻袋，自己的马车根本放不下。

    奇诺只能在薄暮城专门雇佣了一支运输重货的商队，把这些麻袋搬上马车，和自己带来的1800枚银月混在一起，吩咐随从看守。

    随后，他用小袋子装了沉甸甸的100枚银月，将车厢挨个锁好封死，走向贫民区。

    和干净整洁的主城区不同，贫民区突出一个脏乱差，地面上到处都是污秽的淤泥，还有马车驶过牲畜留下的排泄物。

    苍蝇是这里的常客，偶尔会看到肥胖的老鼠从路边跑过，被衣衫褴褛的店主熟练地抓住，摔死后丢进竹筐，送去后厨做成馅饼，再以牛肉的名义摆出来卖。

    对于有洁癖的奇诺来说，这里简直是地狱，他避开那些污秽的道路，绕了很远的路，这才找到一间地下酒馆。

    所谓地下酒馆，就是不具备合法资质，但经营者在地下势力的后台很硬，官吏们也默许其存在的酒馆。

    相对于正规酒馆，地下酒馆的秩序很混乱，而且还有一个约定俗成的规矩：可以打架，打出人命也没关系，但不管出什么事，都只能自己私下解决，不许出去向治安士兵告状。

    所以，普通平民不会来地下酒馆，这里的客人要么是嗜血如命、无人敢惹的角斗士，要么是各种违禁品贩子，或者一些身上背着命案，想找个避风港歇一歇的罪犯、杀手、雇佣兵等等。

    黄昏的酒馆总是那么热闹，到处都是粗犷的吼声、劝酒声，碰杯之后空中酒沫飞溅。还能看到奴隶贩子在贩卖新抓来的壮丁。

    别看这些奴隶戴着枷锁，落魄不堪，他们之中有不少天赋超凡的战士，甚至某个可能就是未来的竞技场冠军。

    除了酒肉，男女之事当然也不能少，环顾看去，总能看到男人和酒馆侍女在调情。

    有的人被花言巧语忽悠走钱包，一杯杯酒下去喝得烂醉，却只摸到小手。

    也有的是情场老手，暧昧过后直入主题，商量价格，谈妥后到角落开始上演一幅幅令人荷尔蒙上升的画面。

    地下酒馆永远不缺流血事件，起因有可能是争一个女人、不小心撞了对方一下、或者是两人对视，其中一方来了句：“你瞅啥？”

    不管是什么原因，现在，酒馆中央有两个喝醉的男人在打架。

    其中一个伟岸如牛，浑身爆炸性肌肉，身上有数不清的战痕。

    另一个比他矮两个头，身材精瘦，大腿还没人胳膊粗。

    前者毫无疑问是角斗士，他身上不仅有战痕，还有当地家族的铁烙印标志——这种标志只有通过试炼的正规角斗士才能拥有，也是进入竞技场的凭证。

    “加油！伙计，是男人就弄死他！”在酒客们的起哄声中，角斗士扑了上去，来了一记凶猛的扫堂腿，布满老茧的劲足在地板刮出一片尘印，刹那间击破精瘦男人的下盘。

    精瘦男人还没来得及爬起，角斗士就凭借绝对的力量优势将其按倒，一顿毒打。

    “噗噗噗噗噗！...”这种近距离殴打是真正意义上的拳拳到肉，他下手还带着角斗士特有的狠辣，专门往五官、软肋这种弱点打。

    由于力量极大，他的拳头还带着一种撕裂性，一拳下去就能让皮肤开裂，鲜血淋漓。

    没过多久，他拳上就沾满了精瘦男人的鲜血与碎肉。

    角斗士拳如雨下，一直打到精瘦男人不省人事，这才一脚将其踢开，举起双臂向观众们展示自己彪悍的肌肉：“吼！”

    观众们也跟着举杯欢呼。

    作为打赢的奖励，角斗士还获得了酒馆老板免费赠送的葡萄酒。

    奇诺脸上露出满意的微笑，看向斗殴发生的方向，打了个响指：“嘿，伙计，有兴趣来帮我干活吗？”

    “he~tui！干你大爷去吧！”角斗士最看不起奇诺这种身材娇小的男孩子，直接往地上啐了口唾沫。

    奇诺耸了耸肩，笑着说：“不好意思，我不是在和你说话。”

    话音落，角斗士兀然感觉身后有人，他下意识往后一瞥，看见一张沾满血狞笑的脸。

    “咔——”随着骨头破碎和血肉撕裂的声音，精瘦男人趁角斗士松懈，粗暴地掰断他的脖子，让他生平第一次看到了自己的后背。

    角斗士僵硬了数秒，无力瘫倒在地，脸上一片青紫，吐出发黑的舌头，眼球内的毛细血管也在压迫下彻底爆裂，浮现出密密麻麻的血斑，尸颤片刻后没了动静。

    短暂的死寂后，起哄声再次爆发，大家指着地上的尸体不停取笑。

    “给你个建议，下次没必要那么用力，掰断第一节寰椎就够了，这样更省力、高效。”奇诺震了震手中的钱袋，微笑着问，“所以，有兴趣帮我干活吗？”

    精瘦男人抹掉脸上的血，走到奇诺身边，冷眼问：“什么活？”

    奇诺拿出4枚银月，整整齐齐摆在桌上：“当我的狗，暂定半个月，要加时间的话我会再续。总共给你10枚银月，这4枚是定金。”

    精瘦男人看了一眼那鼓鼓的钱袋，目光中满是藏不住的贪婪：“20枚。”

    奇诺再拿出1枚银月放到桌上，淡淡地说：“11枚，再讨价还价，你和那位角斗士一个下场。”

    精瘦男人下意识看向奇诺，他是嗜血如命的雇佣兵，从能拿得动兵器起就四处干脏活，终日和人命打交道，不仅自身危险，对危险的感知也比常人敏感。

    眼前这个男孩子看着人畜无害，但当注视着那双琥珀色眼瞳，他心里却有一种本能性的危机感，焦躁的生物电流在神经末梢四处奔走，起了一身鸡皮疙瘩。

    他一开始还不知道原因，后来反应过来了——是这个人的微笑。

    那是一种毫无意义的微笑，不代表高兴，也不代表任何情绪，就像刻在脸上，一如小丑演出时戴着的面具，你根本不知道面具后是一副多么危险的嘴脸。

    片刻权衡后，精瘦男人收下钱，沉声说：“那就11枚吧。”

    奇诺：“合作愉快。”

    精瘦男人伸出手，奇诺看了一眼他手上的血污，摇头说：“握手就不必了。我叫奇诺·凡·海尔辛，你的名字？”

    “卢戈，我没见过自己的父亲，也不知道姓氏。”卢戈上下打量着奇诺，疑惑地问，“奇诺·凡·海尔辛...你是希林镇的民政官？”

    “哦？我的名字这么有辨识度吗？”

    “呵呵，他们都说希林镇民政官是个小废物，每天混吃等死，没有半点本事。现在我看来，要么是那些人脑子出了问题，要么你是假冒的。”

    奇诺的微笑变得更加深邃：“你觉得是哪种？”

    危险感又来了。卢戈搓了搓自己的皮肤，视线扭向一旁：“狗不需要知道这么多。你给我喂肉，我帮你咬人，就这么简单。”

    “好狗。”奇诺给他买了一壶上品桃酿酒，以及半斤极品牛肉。

