    黑泽睁开眼。

    米黄色的墙纸，一面书柜，一盏落地灯，书桌上散乱摆放着几本书籍。

    陌生的房间？

    不对，这是我的房间。

    在他这么想的时候，他的脑袋突然剧烈疼痛，痛到他连声音都发不出来，仿佛灵魂在被撕扯。

    “呼......”

    不知过去多久，总算掌控身体的黑泽开始大口喘气。

    背后已经是汗涔涔一片。

    前世记忆苏醒，夺舍灵魂融合？

    他也不知道该如何形容发生在自己身上事情。

    简单来说，就是他莫名其妙多出一段陌生记忆。

    还有......

    眼前这串神秘文字。

    “精灵养成模拟器。”

    随着他的注意力集中在上面。

    很快眼前的内容发生变化。

    【人物面板】

    玩家：黑泽

    等级：1（0/10）

    灵能：F-

    魅力：E

    精灵：嘟嘟鸟

    种族资质：一星级

    等级：5

    体重：十二公斤

    属性：无

    技能：白-突啄LV1（4/5）

    “您获得了新手礼包，是否开启？”

    “是。”

    “获得100点券！”

    “正在为您开启兑换商店。”

    【兑换商店】

    微弱精灵成长果实——10点券（使用后精灵可获得一定成长。）

    提示1：点券获取途径——任务奖励，比赛结算成果，其他。

    提示2：努力提升玩家个人等级，可解锁更多商品。

    黑泽花了好些时间消化这些神秘消息。

    脑袋有些晕乎乎的，但同时也有几分惊喜。

    首先，他现在的个人属性和精灵属性都被参数化了，一目了然。

    但这些数据要远比现实中的更具体清晰。

    比如精灵等级，他以前只知道自己的嘟嘟鸟是入门级实力。

    这个面板却能把入门级的实力细化成1-10级。

    而面板上出现的精灵技能，外界更是连大致的等级划分都做不到，毕竟技能的掌握度无法通过机器测量。

    至于那些数据是否可信，他隐隐觉得应该没错。

    非常符合他在俱乐部里的对战战绩，输多赢少。

    没办法，他只是小康家庭出生，天赋又极其普通。

    不过能够觉醒灵能，成为一名光荣的精灵师已经是祖上积德。

    他原本给自己制定的人生规划是努力变强，然后通过考核成为一名帅气却普通的联盟干事。

    娶个温柔的妻子，养几只精灵，过上小富的生活。

    但现在，他的人生似乎迎来了转折点。

    他看向兑换商店。

    目前里面有且仅有一件商品。

    “确认购买微弱精灵成长果实*1？”

    “是。”

    “购买成功，剩余点券90”

    并没有实物出现，但是个人面板背包栏中多出了一个小果子的缩略图。

    “咕咕！”

    正巧，他的精灵嘟嘟鸟顶着房间门下的小门蹿了进来。

    这是一头浅白色的“走地鸡”。

    它飞快地跳上了床，而后在黑泽的怀里拱了又拱。

    “早上好。”

    “咕咕！”嘟嘟鸟热情地回应。

    使用微弱精灵成长果实。

    黑泽心中默念。

    瞬间，神奇能量涌入嘟嘟鸟体内。

    在他的感知中，嘟嘟鸟的气息变强了。

    “嘟嘟鸟获得了成长！”

    “嘟嘟鸟等级提升至6级！”

    “咕咕咕咕咕咕！”

    嘟嘟鸟浑身抖了抖，发出的叫声急促而酥爽。

    短暂的快感褪去，嘟嘟鸟歪了歪脑袋，迷迷糊糊地望着黑泽。

    它不理解发生了什么。

    黑泽摸了摸它的脑袋。

    沉下心思，进入脑中面板。

    “确认购买微弱精灵成长果实*9？”

    “是。”

    “购买成功，剩余点券0。”

    目前能买的就只有微弱果实，再加上能提升精灵实力，因此没有什么好犹豫的。

    使用微弱精灵成长果实。

    疑惑的嘟嘟鸟再次抖了起来。

    不过这次它只轻轻叫了两声。

    嘟嘟鸟的气息再次变强！

    “嘟嘟鸟获得了成长！”

    “嘟嘟鸟等级提升至7级！”

    “咕咕！”

    使用微弱精灵成长果实。

    .......

    “嘟嘟鸟获得了成长！”

    “嘟嘟鸟等级提升至11级！血脉能量大幅上涨！”

    “习得白级精灵技能【尖叫】”

    ......

    “咕！”

    随着咕...嘟嘟鸟实力不断提升，需要消耗的微弱果实，也从原来的一枚一级提升到两枚一级。

    黑泽使用完最后一个果实，嘟嘟鸟的等级停留在12级。

    看来这就是目前能达到的实力极限了。

    氪金真的有用！可惜现在他已经一滴都不剩了。

    “LV5→LV12！”

    光看数据的变化就能明白嘟嘟鸟的提升有多大。

    在他的感知中，几乎无法把面前这只气息雄厚的精灵和以前那只擅长卖萌的大鸟联系在一起。

    你，真的好陌生。

    他把已经咕得快没声的嘟嘟鸟抱起来，高高举过头顶。

    它变强了，也变胖了。

    【精灵面板】

    精灵：嘟嘟鸟

    种族资质：一星级

    等级：12

    体重：十五公斤

    属性：无

    技能：白-突啄LV1（4/5），白-尖叫LV1（0/5）

    胖了足足6斤。

    初级精灵和入门级精灵的力量差距是极大的。

    现代精灵学界把精灵的综合实力划分为8个等级。

    入门级，初级，中级，高级，超级，御守，王座，神座。

    而精灵的种族资质则代表该种精灵能够抵达的实力上限。

    一星级的种族实力上限是初级，即系统划分的0-20级。

    想要突破上限，需要实现精灵进化。

    但进化的难度比较大，资源，运气，努力缺一不可。

    如果不能实现进化，嘟嘟鸟的上限就是20级。

    他举高高的嘟嘟鸟放下来，抱进怀里。

    他并不后悔提升它的实力。

    以他现在的灵能，并不足以支撑契约第二只精灵。

    而且种族资质越好的精灵，想要契约的难度就越大，就算把一头二星级乃至五星级的精灵蛋放在他面前，他也没法契约成功，只能瞪眼干看着。

    嘟嘟鸟就是他现在唯一的选择。

    也是他最好的选择，因为它是他的初始精灵。

