    当然，这还得从回说起。

    上次在莫白他们分析了数月一无所获之后，不少物理学家渐渐的失去了信心。

    不过，对于莫白无脑崇拜的一众燕大学子，却是仍是不断的一直分析。

    “最后100个粒子。”

    这是最后100个粒子。

    这会儿，一众学子已经抛开了电脑分析，而是用手工一个一个不断的研究。

    “这个不是。”

    “这个产生的是其他粒子。”

    “这个粒子的衰变虽然与上帝粒子有一些像，但却并不是上帝粒子。”

    “这个也不是……”

    一个又一个否定，转眼，100个粒子只剩下10个。

    “最后10个了。”

    “各位同学，最后的10个全部交给你们了。”

    “不过，你们不要抱什么希望了。”

    王总工叹了一口气。

    他其实也是无比的期待，但可惜，这一次的实验就到今天算是差不多结束。

    但可惜，上帝粒子没有能够找到。

    不过还好，虽然上帝粒子没有找到，但其他一系列的粒子也有非常大的研究价值。

    “王总工，我相信，上帝粒子一定能找到。”

    张志杰无比坚定的说道。

    “这是你们莫白老师对你们说的吗？”

    王总工问道。

    “是的。”

    一众学子点点头。

    “嗯，你们的莫白老师是一位非常有才华的老师。”

    王总工没有点头，也没有摇头。

    他其实无比的佩服莫白。

    只是，有的时候，不是你天才，你就一定能做出什么。

    实验室里失败的例子太多了。

    可以说，实验室里千百次的失败，才能换回一次成功。

    甚至，千百次的失败连一次成功都换不回。

    没办法，科研就是这样。

    有的一些科学家研究了一辈子，什么成果也发现不了。

    这一次实验虽然花费巨大，虽然也无比的遗憾，但只能这样了。

    拍了拍张志杰的肩膀，王总工准备回去休息一下。

    百万亿的粒子都没能找到上帝粒子，最后10个粒子又有什么好看的呢？

    他还得好好的做这一次实验的总结。

    不过，就在他转身的时候，这时，张志杰突然叫出了声：“王总工，您看，您看，这几颗粒子的衰变过程？”

    “怎么了？”

    “王总工，这几颗粒子的衰变数值与其他粒子的衰变数值完全不一样，我们怀疑……”

    “你们怀疑是上帝粒子？”

    “是的。”

    “应该不太可能。”

    王总工摇摇头：“其他一些粒子的衰变有的时候与上帝粒子的衰变很像……”

    在标准粒子模型里，虽然上帝粒子没有找到，但有关上帝粒子的一些参数却早已得出。

    如果标准模型里上帝粒子的参数是正确的，那么，按照这样的参数，他就能找到这样的粒子。

    如果没找到，那么，这就证明标准模型并不准确。

    其实这个实验就是一个反推论。

    就像人们一直不断的去反推“相对论”是否正确一样。

    只是，虽然人们一直将相对论奉为经典，可到现在为止，仍没有人能证明相对论是绝对正确。

    或许可以说，相对论其实也是相对正确的。

    “我来看看……”

    王总工扶了扶眼镜，盯着剩下的最后几个粒子。

    “咦……”

    “好像确实有一些不一样。”

    “我的天……”

    “赶紧的，打电话给你们的莫白老师，快……”

    整个实验室，瞬间轰动起来。

    是的。

    在最后10个粒子当中，上帝粒子终于出现。

    “你们好样的。”

    莫白与一众学子拥抱。

    要知道，连他都以为要找到上帝粒子，只能依靠上帝。

    毕竟，上帝粒子之所以叫上帝粒子，就是因为他太难发现了。

    哪怕你就是有粒子对撞机，你也不一定能发现。

    不过，上帝似乎站在了人类的面前，在最后一刻，在最后10个粒子当中，人类首次发现了上帝粒子。

    “莫白老师，赶紧写论文发到科学期刊上。”

    “嗯，我现在就写。”

    莫白重重的点头。

    这个发现，哪怕就是莫白也是无比的兴奋。

    当天下午，莫白就将论文发到了科学期刊。

    不用说，莫白的论文一经发布，全球震动。

    【人类首次发现上帝粒子。】

    【我们可以放心了，量子理论并没有错。】

    【华国超级发现，上帝粒子。】

    【这一次诺贝尔奖，舍莫白取谁？】

    一系列的媒体简直要疯了。

    这个发现实在是太重大太重大了。

    这样的一个发现，可以说影响整个物理学界，甚至是影响整个现代物理学。

    他的发现，不仅仅是发现了上帝粒子，而且还郑重的告诉你，我们现代物理学并没有错。

    这样的发现，注定是伟大的发现。

    他所带来的价值，意义，完全超过此前诺贝尔奖任何的发现。

    “不，这不可能。”

    “华国怎么可能发现上帝粒子，他们哪里有这个实力？”

    “发现上帝粒子需要强子对撞机，而强子对撞机只有欧洲与米国有，华国靠什么发现？”

    “欧洲与米国已经完全封杀了华国，并不与他们合作，华国不可能发现上帝粒子。”

    虽然经过科学杂志爆料，但仍有一些物理学家，看客，他们止不住的不忍相信。

    不过，不相信没关系，是不是真的，重复一次实验就可以。

    “不，我们不会让你们麻省重复这一次实验。”

    “为什么？”

    “难道你们不知道，如果你们重复做出了这一个实验，那今年你们的诺贝尔奖还要吗？”

    “大校先生，现在说诺贝尔奖已经无关轻重了。在上帝粒子面前，哪怕今年我们获得诺贝尔奖，我们也相形失色。而且，如果我们不重复，欧洲的大型强子对撞机也一定会重复。”

    “你们麻省真的要确定重复做这一次实验？”

    “是的。”

    “那好吧，希望上帝能保佑你。”

    可惜，上帝这一次并没有保佑麻省理工。

    在他们重复做出实验之后，他们得已确认，华国发现的上帝粒子是真的。

    同样，不只是他们确认，欧洲大型量子对撞机lhc也发布了申明，他们表示：通过莫白发表在科学期刊上面的研究方法，他们亦重复找到了上帝粒子。他们对此恭喜莫白，并说道，莫白是他们认为的爱因斯坦之后最伟大的物理学家。

    爱因斯坦之后最伟大的物理学家。

    一锤定因。

    这是对莫白在物理学研究方面最好的诠释。