    “多谢掌柜，代替我谢谢你家那个公子。”白冰漓笑着说道。

    掌柜连忙摆手，“姑娘可是太客气了，我就在门外守着，您有事请叫我。”恭敬地说罢，便走出了房间。

    走出去的掌柜拿出了一张传送符，在上面写了一大堆的文字，最后启动，将信件的内容传到了万里之外。

    万里之外的北洲疆域，北湘国拍卖场的后院。

    一身月牙白袍、精致无双的男人，站在窗边看着月亮，眼神里，是透过万年的孤寂感。

    突然，手中的传送符有异动，古井无波的眸子里瞬间染上了几分光亮，骨节分明的手缓缓地打开传送符，嘴角慢慢的勾起了一抹笑意。

    “原来在东洲疆域啊。”

    轻笑着喃喃了一句，然后收回了传送符，脑海中想起了那个一身男袍带着半边面具出现在他面前的姑娘，嘴角不由得勾满了笑意。

    其实第一次见面的时候，离芜就猜到了白离是一个女孩子，他想知道的是——白离是不是就是白冰漓。

    果然如此。

    终于等到了，看来自己的时间——也快结束了。

    ……

    在白冰漓他们进去没有多长时间之后，终于又有一拨人的出现引起了议论声，原来是上官家的公子上官予承，小姐上官予诺。

    据说上官家的家主是一个十分真性情的老头子，和顾藤森更是数年的好友，爱妻如命，娶妻多年未有小妾。

    并且据说上官家的专一都是祖传的，所以上官家基本就是一脉单传，都不存在什么家主竞争，也从来不掺和别人家的事情，只是这种场合都会让自己家的小辈出来历练一番。

    上官予承英气俊逸，属于十分阳刚俊朗的类型，就像一个邻家的哥哥大男孩儿一样温暖。

    上官予诺是十分活泼的性子，只是脾气成了一个混世小魔王，没人敢惹，毕竟背后有整个上官家族撑着腰呢。

    “神仙姐姐，我也想喝这个……”轩辕墨凑到了白冰漓的旁边，小眼神里满是好奇和期待。

    白冰漓一怔，这么大点的孩子怎么会想要喝酒呢？

    额……行吧，她自己第一次喝酒的时候好像才三岁。

    “你是小孩子，不能喝酒。”白冰漓一本正经的说道。

    轩辕墨小嘴一撇，“我都十一岁了，早就不是小孩子了。”

    “那你去问问你们大长老还有你哥哥吧，如果他们同意，我再给你喝酒。”四楼的包厢大得很，他们虽然在一个包间里面，但是却没有坐在一个桌子上。

    她和南羡安、顾萧坐在一起，另一边就是轩辕皓轩还有大长老，轩辕墨这个小家伙就在两边来回的串。

    “好嘞。”轩辕墨一乐，屁颠屁颠的跑到了轩辕皓轩的旁边，大长老嘛，肯定是禁不住自己软磨硬泡的，而哥哥……其实有一点难搞。

    果然不出所料，大长老本来是不同意的，但是在轩辕墨的不断地撒娇攻势当中，最终终于是妥协了。

    “哥哥，我……想喝酒可以吗？”轩辕墨刚才还蹦蹦跳跳跳的，来到轩辕墨的身边一下子就变成了乖巧的小白兔。

    也真的是奇怪了，哥哥从来不打他不骂他，但是他还是对哥哥有一种害怕的感觉，更准确地说是——敬畏。

    轩辕皓轩抬起了眼眸，眼神寂静不起任何波澜，“那酒——是什么酒？”

    啊？

    轩辕墨一愣，难道哥哥不应该是直接拒绝吗？他都已经做好了下一步的说辞了啊，这问起来是什么酒是什么意思？

    “哥哥，刚才那掌柜的说给神仙姐姐准备的是醉清风。”轩辕墨一边观察着哥哥的反应一边说道。

    “醉清风……”轩辕皓轩独自喃喃着，眸光闪了闪，“喝吧，能不能给我也讨两杯过来。”

    “哥哥你要喝酒？！”轩辕墨瞬间石化，从来没有听说过哥哥喝酒啊，而且因为身体的原因，更是从来不喝酒。

    现在是为啥，难不成是醉清风的名气太大了，让哥哥这个任何事情都不在意的人也动了想要尝一尝的心思？

    “想要喝酒过来拿吧，别折腾小墨了，过来一起坐。”

    从另一边传过来一阵十分清丽的声音，轩辕皓轩抬头，便看见一双好像是无底黑洞一样的眼睛看着自己，仿佛——能够吸引天下的一切东西。

    其实离得并不远，白冰漓完全能够听到他们在说什么，她总觉得这个轩辕皓轩实在是太过孤寂，她不是圣人，不会见谁都救，但是好歹是小墨的哥哥，就这样把他一个人放在那边好像是放逐似的，怪怪的。

    轩辕墨大眼睛一转，连忙拉起了轩辕皓轩的胳膊，“对啊哥哥，坐在这儿干什么，过去和神仙姐姐一起坐，人多热闹。”

    这小家伙的动作倒也是快，轩辕皓轩还没有反应过来呢，直接就被轩辕墨给按在了座位上。

    “大长老，你也坐。”轩辕墨好像生怕他会走似的，连忙将大长老也给按在了座位上，于是一屋子的人这一下倒是齐全了，全都坐在了一起。

    轩辕皓轩奇怪的眼神看向了轩辕墨，这小子到底搞什么呢，怎么觉得有一点奇怪。

    但是也没有多想，只是朝着白冰漓微微颔了颔首，“叨扰了。”

    他指的不仅仅是现在的事情，还有这么多天小墨的打扰和对他的照顾。

    白冰漓给每个人都斟了酒，笑着道了句，“无妨。”

    没有打开盖子的时候的香气就已经是十分的浓郁了，如今打开了盖子，香味好像能直接透过肌肤闯到人们的心里去。

    “啧，有生之年还能尝到醉清风，我可真是沾了女神的光了哈哈哈。”顾萧一口就直接将一杯都喝了个干净，笑着说道。

    南羡安也端起酒杯一饮而尽，香气直达脾胃，“醉清风果然是名不虚传啊，确实是沾了冰漓的光了。”

    “你们两个就别打趣我了，就你们还能没喝过醉清风？”打死她也不会信的啊，东洲疆域的一流势力，是这片疆域的统治者般的存在，怎么可能没有喝过醉清风。

    “女神我真的没有骗你，我们家原来只得到了一坛，我也就喝了一口，后来全都被老爷子藏起来了，我长这么大也就喝过一口。”顾萧一杯下去就已经有点脸红了，朝着白冰漓说道。

