    云苏话音落下，现场越发的安静了。

    让霜老教授的孙子给她道歉？这可是大事情啊！

    “怎么样？敢吗？”云苏眯眸嘴角勾起一抹嘲讽，看向霜小言，眼带挑衅。

    说起来，就算没有这小屁孩，考核师恐怕也不知道云苏所写是对是错。

    不过，云苏不是一个忍气吞声的人，自然也不可能被人侮辱了，还不反抗。

    霜小言瞪着一双眼回视，看到云苏眼中的挑衅，他一咬牙，“好，我答应你！你要是炼制出了澪骨玉露，我就给你道歉！”

    “你要是炼制不出来，你今天所有考核作废！还要跟我爷爷道歉！”霜小言仰头，毫不示弱的开口。

    是个护爷狂魔。

    云苏眉头一挑，这小子，还懂得反将一军？

    嘴角勾起一抹轻笑，云苏无所谓的耸了耸肩，“如你所言。”

    “你们所有人给我们作证！”霜小言绝不相信云苏真的能够炼制出这种，曾经让爷爷也颇为头疼的药剂。

    众人面面相觑，也想看看云苏到底有什么样的本事。

    考核师轻轻叹口气，心中却有些担忧。

    原本这绿阶炼药师考核的实践题相较于澪骨玉露的炼制，是比较简单的。

    而现在云苏被迫炼制难度极高的澪骨玉露……

    若是云苏炼制不出这个澪骨玉露，那今日所有考核结果都会作废，那他这儿出两位绿阶炼药师的壮举，就萎缩了一半！

    他是极不愿意看到这个结果的。

    但事已至此，已别无办法。

    他只能同众人一起站着，看云苏进药材室取药材，再然后去了炼药室。

    与她一同进入炼药室的，还有岚风，他也取了自己绿阶考核所要炼制药剂的药材，准备炼药。

    两人相视一笑，并没有从对方眼神中看到半点的紧张。

    这也在岚风的意料之中。

    与云苏炼了几次药，云苏对药材药性的掌握度，以及对炼药流程的熟悉度，大大超过了他的想象。

    他知道，炼制这澪骨玉露虽然有些特别，但对于云苏来说，应该不是难事。

    也正因如此，他刚刚才会提出让云苏来炼制出这澪骨玉露来。

    这样，才能堵住这些人的嘴巴！

    看到这一幕，原本考核结束准备离开的众人也都暂时放弃离开，转而将炼药室给围了起来。

    绿阶炼药师本就难得，更何况如今这个绿阶炼药师考核，竟还牵扯到了霜老亲自布置的题目！

    在场的人虽然没见过霜老题目，但听过霜老大名。

    那可是号称炼药师协会出题最难的一位教授！

    云苏到底能不能将那澪骨玉露炼制出来，大家都很好奇！

    考核师见此，也没有特意驱赶这些人离开，同大家一起站到了炼药室门口。

    炼药台内，云苏已经开始动手了。

    澪骨玉露是一种淬体药剂，炼制方法不算很复杂，但也需要将近二十种药草融合，过程比较繁琐。

    云苏先处理这些药草，再然后是提纯。

    霜小言站得离云苏最近，一双眼睛睁得大大的，一眨不眨的看着云苏提纯，嘴角勾着一抹凶狠。

    他倒要看看云苏不用风含粒，以普通的提纯方法，是怎么把那澪骨花给提纯出来的。

    那可是连爷爷都没办法的事！

    他绝对不相信云苏这么个小丫头片子竟然比爷爷还要厉害。

    云苏动作很熟练，一丝不苟的，脸上带着一抹漫不经心，眼到手已到，整个过程犹如行云流水，流畅至极。

    不像其他考核者，做完一个动作，还需要好好思索一会儿，才能进行第二个动作。

    众人看得极其舒适，心中了然，难怪云苏每次都能够那么快炼制好药剂，原来她炼药期间一点耽搁的时间都没有！

    不过一会儿时间，云苏已经处理了十多种药材，众人如何看不出云苏的手法是极为专业的炼药手法？

    霜小言的表情从一开始轻视，到如今脸上已经被凝重所取代。

    似乎爷爷炼药的时候，也给不了他这种望而生畏的感觉。

    但看云苏炼药的时候，这种感觉却真实存在。

    这个云苏，果真是不简单。

    不过，一想到云苏说他爷爷错了，他的表情又沉了下来。

    云苏已经将澪骨花投入了鼎炉之中，鼎炉下面的火焰加大，将澪骨花瞬间包裹了进去，灼热的温度很快将澪骨花给融成了药液。

    霜小言一眨不眨的看着，就连考核师以及一众考核者都不约而同的往前走了一步，想看得更清楚一些。

    以最简单的提纯手法来提纯这澪骨花，到底需要怎么做？

    云苏依旧是那副淡淡的表情，手却控制着澪骨花液在鼎炉中上下翻转。

    用的的确是一种很普通的炼药提纯手法，不添加任何其他提纯药物。

    她一连翻转好几次，突然，有细碎的杂质从澪骨花液中析了出来，被云苏轻飘飘的扫到了鼎炉一边！

    “这杂质真的析出来了？”有人惊愕。

    霜小言也睁大了眼睛，满脸的不可思议。

    “这，这怎么可能？”就连他爷爷都无法做到这一点？云苏竟然做到了？

    在场的人并没有看出云苏的手法与一般手法有什么不一样。

    那边边上，岚风抬眼看了云苏这边一眼，目光落在云苏规律抖动的小手指上，眉头微微一挑。

    澪骨花的杂质不断析出，很多都落到了鼎炉底下，被云苏一扫，扫出了鼎炉。

    渐渐的，鼎炉当中的澪骨花液越来越纯澈，晶莹剔透的。

    达到某一个界定值之后，云苏挥手，将澪骨花液给取出了鼎炉。

    晶莹剔透的澪骨花液泛着淡淡的光泽，被云苏装进了器皿当中，还带着火焰的余温。

    随着云苏将器皿放下，围观的众人都愣住了。

    这就提纯完了？还真的是普通的提纯方法，全程什么提纯物都没有加进去！

    霜小言的表情从不敢置信到震惊。

    他不愿相信，但云苏所提纯的药液就放在他面前，容不得他不相信。

    那澪骨花液，他在爷爷的炼药室看过一次，但爷爷提纯出来的澪骨花液，并没有这么干净。

    而现在，云苏提纯的这个，竟比爷爷提纯的还要晶莹剔透？

