    阿瑞斯强行催动体内的血脉力量，将其体内的黄金战力给激发出来。

    化作恐怖的黄金战拳朝着楚风轰杀而去，爆发出恐怖的威势！！！

    随着阿瑞斯这一拳轰出，

    虚空都是轰鸣作响，

    传出震耳欲聋的爆炸声。

    刺眼的金黄色光芒闪耀而出。

    这一拳袭来，好似一轮旭日朝着楚风轰杀而来，强势无比！！！

    随着激发出体内黄金战力，

    阿瑞斯这一拳比他之前的攻击强大了最少几十倍。

    如今就算是一位元婴境强者都挡不住他这一拳的威力！！！

    轰——

    面对着阿瑞斯这可怕的一拳。

    楚风毫不犹豫，

    他挥舞着火麒麟臂就轰杀而出。

    顿时一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    赤红色的光芒和黄金色的光芒碰撞在一起，

    两道恐怖的光芒在空中交织轰击在一起，

    形成两股无形的能量光波，朝着整座岛屿覆盖而去。

    此刻这黑夜下的虚空都被这两道光芒给照射的无比明亮！！！

    两股恐怖的力量不断轰在一起，

    形成一股股可怕的余波扩散开来。

    “破！！！”

    这时楚风爆喝一声。

    他的麒麟臂爆发出滔天的麒麟之力。

    恐怖的麒麟之火席卷而出。

    就算强如这黄金战力，面对这超级神兽至尊火麒麟的力量也根本抵挡不住。

    轰隆隆！！！

    随着一连串的轰鸣声响起。

    阿瑞斯爆发出来的黄金战力被强势摧毁掉了。

    他整个身子都被楚风的麒麟臂给强势轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    阿瑞斯身子足足飞出去上百米远，然后狠狠地砸在地上吐着血。

    这一击，直接让阿瑞斯受到重创。

    其体内五脏六腑都被麒麟臂的力量给击伤了。

    此刻阿瑞斯神色难看，眼中透着难以置信的神色注视着楚风。

    这时楚风一脸冰冷的神色朝着阿瑞斯走去，站在其面前，冷漠道：“你现在可服？”

    阿瑞斯强忍着伤痛从地上爬了起来。

    他看着楚风沉声道：“没想到你的实力如此之强！！！”

    “你之前说过，我接下你这这一拳，你便臣服于我，可算数？”

    楚风看着阿瑞斯冷冷地说道。

    “我阿瑞斯说话一言九鼎，当然算数！！！”

    “既然你接住了我这一拳。”

    “那你便是我黄金战神阿瑞斯的主人！！！”

    “阿瑞斯拜见主人！！！”

    阿瑞斯直接跪在楚风面前，躬身叫道。

    “我这个人最不喜欢的就是叛徒。”

    “你现在臣服于我，认我为主。”

    “若是你敢背叛我，我保证你会生不如死！！！”

    楚风看着阿瑞斯冷冷地喝道，可怕的威压笼罩着他的身子。

    “我阿瑞斯最恨叛徒，若是我有一天背叛主人。”

    “不用主人行动，我自我了解！！！”

    阿瑞斯直接说道。

    “很好，希望你说到做到！！！”

    楚风冷道。

    随即楚风目光扫向了一旁的那位八神之一的冥神。

    “你是想死还是想活呢？”

    楚风看着冥神冷道。

    “你想让我臣服于你？”

    冥神看着楚风目光闪烁着。

    “要不臣服，要不死！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    这时冥神瞳孔一凝，沉声道：

    “我若是臣服于你，恐怕我背后的势力不会放过你！！！”

    “我楚风，无惧任何势力！！！”

    “圣山，神盟，神族的人我都杀了，也不差你背后一个势力了！！！”

    “与我为敌，杀了便是！！！”

    楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “不愧是魔主，强势嚣张，霸道凌厉，无惧一切！！！”

    “我冥神愿意跟随你这样的主人。”

    “我倒是想看看你未来能闯出一番怎样的天地出来！！！”

    冥神眼中泛着精芒注视着楚风说道。

    “未来，我要让这片世界臣服于我脚下！！！”

    “我楚风，当主宰天地！！！”

    楚风一双瞳孔迸射出锐利的精芒，一脸冷漠的喝道。

    其身上散发着强势无敌，唯我独尊的无上之威！！！

    君临天下，镇压八荒！！！

    这一刻，楚风好似那主宰天地的大帝，势不可挡！！！

    “冥幽拜见主人！！！”

    这时冥神跪在楚风面前，叫道。

    “既然你臣服于我，是否该说说你的身份了。”

    “我可不想对我的手下一无所知！！！”

    楚风看着冥神冷漠的说道。

    “我来自冥殿，名叫冥天，乃是冥殿殿主之子。”

    “至于冥殿乃是西方古势力之一！！！”

    冥天开口说道。

    “冥殿！！！”

    楚风眼中泛着精芒。

    “看来你们冥殿和那个所谓的圣山，神盟，神族一样。”

    “都是西方世界中隐藏的古老势力了。”

    楚风淡淡的说着。

    “没错，在西方世界存在着众多古老的势力。”

    “这些势力传承于几千年甚至上万年，已经凌驾于这尘世间了。”

    “他们不再这尘世间居住，而是独自开辟了新的空间。”

    “比如神族便是居住在众神之乡。”

    冥天说道。

    “众神之乡？那是什么地方？”

    楚风好奇道。

    “众神之乡乃是一个聚集着无数超脱凡人的无上强者存在的地方。”

    “那个地方的人都将自己称之为神，所以被称之为众神之乡。”

    “比如众神殿便是众神之乡的一位神在尘世间的传承势力。”

    “神族也是众神之乡中一个强大无比的势力！！！”

    “还有你之前灭掉的阿波罗家族的先祖便是众神之乡的一位强大无比的神，名叫太阳神！！！”

    冥天沉声说道。

    “众神之乡？有意思！！！”

    “我倒是想看看这个世上是不是真的有神的存在！！！”

    楚风嘴角噙着一抹玩味的笑容，冷冷地哼道。

    “众神之乡十分可怕，就算是血域也不敢轻易去挑衅众神之乡！！！”

    冥天开口说道。

    “血域？那又是什么？”

    楚风好奇道。

    “血域和众神之乡一样，都是西方世界一些超级古老的势力和无上强者汇聚在一起的一个地方。”

    “不过和众神之乡不一样。”

    “血域的人都是凶恶残暴的存在，犹如恶魔一般。”

    “冥殿便是血域的一方势力。”

    冥天解释道。

    PS：今天网站严查，章节被屏蔽几十张了，刚刚改完，今天就先更一章了，我还得继续去修改章节，如若之前有章节消失看不到了，不用担心，只是暂时被屏蔽了，等修改完毕会放出来的

