    “停！”盛少杰一声高喊，双方都没有再动，我也想看看他究竟想闹个什么名堂出来，因此也让周扬他们停了手。

    霍耿瑞这个时候猛地清醒过来，连忙松开拽住盛少杰的手道：“盛哥，你没事呀，吓死我了！”

    盛少杰抖了抖身子，站稳了，好不容易严肃起来，却怎么也掩饰不掉他那痞里痞气的样子。

    “霍耿瑞，瞧你这点儿出息，你盛哥我是那种什么准备都不做的人吗？”

    话音刚一落下，盛少杰就突然击了击掌，一股寒意自背部升起。

    我察觉到情况不妙，看向周扬，周扬直接冲上前去，一拳就砸向盛少杰旁边的霍耿瑞。

    霍耿瑞直接被打了一个趔趄，紧接着密密麻麻的拳头朝着他呼了过去，盛少杰正惊讶之间，我也冲了上去。

    好歹是在健身房练了一下，跟盛少杰这种公子哥儿比起来，所占的优势可不是一星半点。

    盛少杰只能连连往后退，外面里三层外三层的人围进来，很明显都是眼前这个家伙搞的鬼。

    弄了半天他早就已经发现了周扬在盯着他，前面故意示弱，原来是人还没到。

    我就说这个家伙骨子里面狡猾的很，也从来没有觉得会很好收拾。

    只是，他要是觉得能靠这么点人围着我和周扬，也未免太过天真。

    这些冲进来的时候基本上都是街头混混，跟我让周扬带来的保镖，根本就没有任何可比性。

    “动手！”我一击桌子大呵一声。

    一场打斗彻底开始。

    霍耿瑞连连败退，根本就不是周扬的对手，而盛少杰也因为早就已经被我的保镖围在了中间，失去了庇护，外面来的人却支援不上，只能够被我打的东躲西藏。

    一会儿钻桌子，一会儿躲到柜子后面，一会儿把椅子带倒，却最后还是没有逃过被我狠狠的砸了一拳头刚好砸在眼睛上，瞬间变成了一只大熊猫。

    不过他叫来的人在人数上占到了绝对优势，从外面围进来后，我们渐渐有些招架不住，外围的保镖承受了绝大部分的压力。

    盛少杰眼看就要被我一板凳砸出脑震荡，突然我身后感到了一阵凉意，几乎是凭着本能往旁边一闪躲，后面的一把冷刀子落了空。

    盛少杰叫来的人里面还是有些有本事的，比如这位……

    “阿杰，你总算是来了，给我弄死他！”盛少杰瞬间又好像找回了自信，整理了一下自己的衣领。

    那被他唤作“阿杰”的年轻人马上就朝我递过来，我能看出这家伙是练过的，想来别人一直所说的跟在盛少杰身边那个身手很好的保镖就是他了。

    这家伙这几年跟着盛少杰可没少断人胳膊断人腿，还几次三番的带着人到我的一些地盘上嚣张。

    这家伙是个人才，可惜跟了一只豺狼，与狼为伍，那么我也没有任何珍惜人才的必要了！

    我身后高壮的保镖马上躺在了我面前，和阿杰缠斗在了一起。

    另外一个保镖马上上前帮着我打盛少杰。

    盛少杰可能怎么都没想到，他自己带来了那么多人，竟然就只有阿杰一个禁得住打，其他全部都被揍趴下了，就算没有趴下，也丝毫没有反抗的余地。

    周扬在刚才注意到，我差点被下冷刀子的时候，就已经往我这边靠了过来，我们两个背对背站着，随时应付那些冲上来的家伙。

    “程总，您没事儿吧，这家伙没伤着你吧！”周扬刚才应该是被吓到了。

    我摇了摇头：“没事。”

    这点小场面我还没有放在眼里。

    这个阿杰的确是有点本事，打了这么老半天，两个保镖竟然也没把它给压制住，反倒是让盛少杰寻了可乘之机，朝着一边的小门，夺门而出。

    我顿觉不妙，大喊一声：“不要让盛少杰跑了！”

    这个家伙跑了没关系，只是高德儿刚刚是被他的人给带走的，我不可能让高德儿独自一个人置身险境。

    周扬也马上反应过来，正要追出去之际，那个阿杰竟然伤了两个保镖朝着我和周扬冲了过来。

    我和周扬只好迎难而上，而盛少杰带来的人看见老板都跑了，也往外面败退。

    周扬和阿杰几乎不相上下，两个人打的正酣，眼看着盛少杰霍耿瑞都已经快要跑了，看到旁边吧台上的酒瓶子，我眼睛一亮。

    抄起酒瓶子就往阿杰的后脑勺一砸，事实上根本就没有起到像电视剧里面直接被砸晕的效果，在至少给周扬充分争取到了时间。

    周扬抓住阿杰愣神的一瞬间，一脚踢在他的腿弯处，紧接着一记拳头落在了他的眼睛上，拳打脚踢一番过后，阿杰彻底失去了战斗力。

    我和周扬带着打手连忙往外追去，盛少杰果然已经去车库取了车，眼看着车就要开走，周扬带着保镖直接冲过去关上了车库的门。

    盛少杰和霍耿瑞都被周扬他们给生拉硬拽出来。

    这下，盛少杰他们就休想离开这儿，一个都别想跑！

    我看着面前的盛少杰气急败坏，目光阴狠的瞪着我，好像突然意识到了所有事情的罪魁祸首就是他旁边的这个人，直接一脚踹在霍耿瑞的肚子上。

    下一秒挣脱了周扬的手，开门便上了车。

    周扬上前开门，并没有打开，回头看了我一眼。

    我不仅冷笑，都到这个时候了，还反锁车门有什么用？

    看刚才的霍耿瑞毫无防备，一路滚到了地上，滚到了我面前。

    只见他痛楚的捂着自己的肚子，挣扎着想要起来，我故意站立在原地，看他怎样慢悠悠的站起来，就在他站的快要起来的时候，我一脚踹在胸口上。

    我并没有觉得自己有多残忍，弱肉强食，这个世界本来就是这样，更何况这家伙又不是什么好人！

    “怎么，盛总，您这是打算做深闺小姐，躲在车里一直不出来吗？”

    我带来的保镖都哈哈大笑起来，这种羞辱想必盛少杰一辈子都不会忘。

    我知道他现在根本就不敢出来，他只要敢出来，我就敢揍他。

