    “滚！”这时候，苏言初淡淡吐出了一个字。

    苏嫣然听到这个字，就快碰到穗子的手僵住了。

    苏言初伸手将苏嫣然的手拨开，淡淡开口：“不牢妹妹费心。”

    起初苏嫣然说想要帮她的时候，她有那么一瞬间是心动的。

    但，当她手伸过来的时候，她就想到，这穗子是云北寒要一直随身戴着的。

    若是他一直随身戴着苏嫣然编的东西，她会被恶心死的。

    算了算了，不想他佩戴苏嫣然编的东西，还是自己来吧。

    所以，她拿起穗子，继续编。

    这一次她编得很迅速，不过片刻就编好了。

    “妹妹，你这个是不是要送给我的？”苏佑安指了指那个穗子，开口问。

    苏言初扫了他一眼，淡淡开口：“没睡醒呢？”

    苏佑安：……

    好无情的妹妹，这穗子不是给他的，肯定是给哪个狗男人的。

    “你说，你的穗子是编给哪个男人的？”他追问说。

    “跟你有关系吗？”苏言初嘴角勾了勾，笑着说。

    “竟然让妹妹帮编东西。我知道是谁，我打死他！”苏佑安气愤地说。

    他都没有得到过妹妹编的穗子，真是气死他了。

    “云北寒，去吧。”苏言初挑挑眉说。

    苏佑安有些不解：“嗯？”

    “让你去打死云北寒呢，听不懂？”苏言初似笑非笑地说。

    苏佑安：……

    卧槽！自家妹妹竟然在给云北寒编穗子？

    “我可以收回刚才的话吗？”苏佑安怂兮兮地开口说。

    这个不敢打，也打不过，如果非要打，估计倒霉的是他。

    “四哥哥，你若是需要穗子，我可以给你编，你是要剑穗，还是要玉佩或者其他物品的穗子呢？”苏嫣然温柔地开口问。

    苏佑安十分高兴，正想要让苏嫣然给他编一个剑穗，却想起萧浅语说过得，苏嫣然对妹妹心怀不轨。

    他看向苏言初，只见她已经开始吃东西了。

    所以，他也拿起筷子，一边吃东西，一边开口说：“不用啦，我逗妹妹玩而已，我不缺穗子的，好一些没用呢。”

    不过，如果妹妹愿意把刚编好的给他，他还是乐意收的。

    只不过，那是云北寒的。

    要不起！

    “对了，寒王殿下呢？”苏佑安在周围都没有看到云北寒，所以开口问。

    “不知道，进城就没影了。”苏言初一边吃着东西，一边说了一句。

    云北寒倒是跟她说了一句，说是要去处理一些事情。

    但他没有说具体要处理什么，她也就没有多问。

    -

    苏言初和苏佑安讨论的云北寒，此时正在城外树林之中，他身长玉立，负手站着，挺拔而俊美。

    在他前面，正跪着一整排黑衣人。

    他们一身黑色，手背绑着，腿无一例外，都是在流着血。

    云一在一旁垂头回答：“这些人，都是今天出发就开始跟着的，因为跟得太紧，被我们发现了。”

    “来历都查过了吗？”云北寒冷漠问。

    “是云千重的人，但是目的还不是太清楚。不过这样鬼鬼祟祟地跟着，属下觉得，应该不安好心。”云一开口说完，顿了顿，才问，“这些人，要怎么处理？”

    “都杀了！把小指割了，给云千重送去！”云北寒浑身带着冷意。

    他知道，无论云千重想要做什么，但这些人的目标十有八九就是苏言初。

    他不允许有人觊觎苏言初，更不允许有人妄图伤害苏言初。

    “是！”云一答应了一句。

    随后云北寒也不再多留，飞身往城门口掠去。

    -

    收到一包小手指的云千重浑身都在发抖。

    他安排的前锋队伍，整整十个，都是他最精英的下属，都被云北寒杀了！

    云北寒甚至让人给他送了这些下属的小指，简直太明目张胆了。

    他怎么敢的？怎么敢这样做的！

    “这是……”苏嫣然也被吓得脸色苍白，“这是云北寒做的？”

    “不是他还有谁？这天下就没有比他嚣张的人！”云千重愤恨地说。

    可即便他生气，又能如何？

    他根本不是云北寒的对手。

    还有就是，连父皇都畏惧的人，他拿什么跟这样的人斗？

    想着，他拿出了纸笔，一边克制着手的颤抖，一边写信。

    苏嫣然看他写的命令是让他的人后撤，没有命令不许再行动。

    她脸色有些难看起来。

    “千重哥哥，你这样就要放弃了吗？你让他们撤了，我们还有什么机会？”苏嫣然开口问。

    “就算不撤，我们就有机会了？”云千重冷声反问，“我们之前就很清楚，只要云北寒还护着苏言初，我们就永远都没有机会。不是吗？”

    苏嫣然深深地皱起眉头。

    苏言初没有说过，云北寒会跟着来。

    这确实打乱了他们所有的计划。

    现在事情又回到了原点，他们还是需要先把云北寒和苏言初分开才行。

    “千重哥哥，你放心，我一定会想办法让云北寒厌恶苏言初的。到时候我们在行动就是了。”苏嫣然眼眸渐渐眯起，眸光之中闪着阴狠之意。

    “也只能如此了。”云千重点点头。

    在云北寒厌恶、离开苏言初之前，他是绝对不会在动用他的手下了。

    他手下本来也没有太多的高手，他可不想一次折完。

    “千重哥哥，我忽然想到了一个很好的办法！”苏嫣然说完，凑近了云千重，在他耳边低声说了起来。

    云千重听了，眼中也迸发出狠毒的眸光。

    最终，他点了点头：“就这么办，我就不信云北寒能接受一个水性杨花、没了贞洁的女人！”

    -

    次日，苏言初吃早饭的时候，就感觉云千重和苏嫣然看她的目光之中带着狠戾之意。

    虽然她不知道云北寒让人杀了云千重的人，还将那些人的小指割下来给云千重送来了。

    更不知道这件事让两人颇为触动。

    但是她知道，这两人的这个表现，十有八九是想了什么诡计，要算计她了。

    她虽然不知道这两人想要怎么算计她，但她也并不担心。

    白天需要赶路，所以他们在白天要害她的几率不大。

    那就剩下到达下一个城郭之后的晚上了。

    他们到底想要干什么，她拭目以待。<!--over-->

