
　　车家二老联系到了节目组，表示愿意和何小米沟通，可将节目组给乐坏。

　　节目组又联系到何小米那边，何小米团队接到这个消息，同样很高兴。

　　何小米有些意外，但是听到经纪人给她说车家老二的态度，很可能是想认回她，还是有些期待。

　　节目录制的那天，车家二老等待在休息室，与他们同来的人还有他们最宝贝的孙女，车瑞禾。

　　车瑞禾外形在普通人中还算不错，但是在美女扎堆的娱乐圈里面，就显得很普通了，尤其是五官，少了些特色，脸部还做了一些修正。

　　之前因为唐果的缘故，参演了一些剧，可惜不是吃这碗饭的料，没什么水花。

　　她和车家老二都觉得，是唐果对这件事不上心，而不是她没有天赋。

　　这次车瑞禾跟着来，当然是蹭热度来的，好歹她也参演过一些电视剧，在露面之后，网友肯定会扒出她的身份。

　　这些事情，也就她和车家二老知道，节目组全都不知道。

　　也是车瑞禾不太出众，暂时没人认出她是谁。关于这点，车瑞禾还真的有点不高兴，可这会儿也不能表达什么。

　　看着屏幕上，主持人与何小米的交谈。

　　车瑞禾有些羡慕，这个何小米还真是厉害，出道就是巅峰，也不知道走了什么大运。

　　没多久，车瑞禾就同车家二老上台，与何小米见面。

　　车家老二当众表明了愿意认何小米，就算车若茜一直不承认，他们也要认，不管怎么样，何小米都是他们的外孙女。

　　车瑞禾也没有放弃这个节目的热度，赶紧跟着说：“听了小米的遭遇，最近爷爷奶奶十分难受，一直都想来见你。最近没有来找你，其实去做姑妈的工作了，可惜姑妈还是不愿意。爷爷奶奶怕你失望，就先来了。”

　　“你怎么也是姑妈的女儿，是爷爷奶奶的外孙女，也是我的表姐，都知道关系了，一家人肯定是要相认。”天籁小说网

　　车家二老连忙附和，表示是这样的，还说车若茜不认她，将来何小米逢年过节就去车家，这也是她的家。

　　车家二老都如此态度了，何小米不可能不认。

　　于是，双方相拥，算是对这件事当一个回应。

　　主持人心里也有些激动，等这个节目播出之后，恐怕会掀起一些轰动吧？

　　这时，她看了下自己的小卡片，发现上面的提示，虽说愣了一下，随后又觉得这样做理所应当。

　　因此等到几人情绪缓和下来，主持人说了一段感人肺腑的话语，跟着又说道：“恭喜你们一家人能团圆，不过按照流程，以及稳妥起见，接下来你们还是需要去做一个亲子鉴定。”

　　双方对这个话题，都没有质疑，这确实是流程，不能说认就认，没有鉴定关系的话，法律上也不会承认他们的亲缘关系。

　　车若茜肯定是不愿意接受这个的，所以车家老二的其中一人，决定和何小米去做这个。

　　节目播出之后，何小米的粉丝确实高兴，逢人便说他们家小米也有家，有人疼爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5224章 大山女主的妹妹（84）免费阅读。https://www.23sk.com 