    “WE这手加里奥很明显给RNG的下路造成了巨大的压力，”米勒仔细分析着双方的交战，“我个人很期待这把加里奥还有什么不一样的发挥。”

    记得点点头，“每次有新英雄登录职业赛场，其实都是对各大战队赛训组的一个新考验，一旦证实新英雄在职业赛场上行得通，很有可能在接下来的版本就会流行起来。”

    RNG这波主动出击没有获得任何收获, 反而让乌兹将治疗给交了出来。

    “史森明，我Poke下消耗了在上，对面这加里奥的范围控制有点头痛。”乌兹这把心态放的很平。

    加里奥的W技能有点过于变态，像石头人与阿木木这种AOE控制技能都是在R技能上才有。

    而加里奥确是在W的位置，十几秒就能拥有一个超级强力的控制，简直是有些让人匪夷所思。

    这波反打下来, 其实也是提前沟通的好处，Condi开局就规划好了刷野路线, 苏行与杰克知道自家下半野区要拱手相让, 也知道对方会提前动手来抓波机会，苏行也提前做好了预警。

    “这一点也不像你啊！”杰克补完一个炮车兵说道，“对方都在脸上你都不Q技能消耗么啊！”

    “你没发现乌兹是故意走到小兵面前的么？”苏行标记了下乌兹的位置。

    这招以血量换兵线的举动很明显，目的就是为了让苏行用Q的AOE伤害去影响兵线的走势。

    “感觉可以放在边上一点，不碰到兵线也可以。”杰克说道。

    苏行则是摇摇头，“加里奥释放技能的时候有个很明显的僵直效果，抬手太长了，很容易被对方反手给消耗到，得不偿失。”

    兮夜听着队友交流也是时不时回应两句，虽然中路被压线很辛苦，但是他个人却感觉很舒服。

    人的愉悦心情总是跟期望值有关，兮夜早就打好算盘被压20、30刀甚至说一波兵一个不吃。

    可是现在随着等级提高，他不仅能吃到小兵，还能利用天赋【探云手】的效果来获得额外的金币。

    这简直就是爽翻了天。

    现在局势小优，所以兮夜还出了一个杀人戒来提高自己的输出。

    他们这套阵容的输出点主要是在维鲁斯跟兰博手上，他适量补点输出也无伤大雅。

    而且这个天赋效果只要对敌方英雄发起了启迪次普通攻击还会偷取10金币。

    冷却时间只有5秒，兮夜摸一下就相当于白赚一个远程兵的金币。

    小虎闷不做声，心理早就将兮夜问候了十几遍了。

    而且他消耗这个石头人的速度太慢了。

    卢锡安虽然爆发很高, 但是他又个致命的弱点，那就是手太短了！

    500码的射程让他必须时刻小心生怕引起防御塔仇恨，根本不敢肆意妄为消耗塔下的兮夜血量。

    而兮夜前期为了对线，布甲鞋子+主W【野蛮打击】加点方式，让小虎伤害是隔皮挠痒——丝毫不痛。

    小虎试探过几次后便放弃了，与其浪费蓝量与平A的机会，不如趁机多消耗下防御塔的血量。

    一旦石头人到达六级后，他就没有像现在这种机会了。

    但是他前期伤害实在太低，加上防御塔前期有个减免伤害的机制在，所以小虎对防御塔的消耗更低了。

    而且，卢锡安不像女警，是为了推塔才拿出这个英雄来的。

    他最重要作用是在线上打出压制力，甚至能够单杀对方，但很显然一旦他转变思路，就等于放弃了他所拥有的优势。

    小虎是个极其聪明的选手，发现防御塔血量没怎么掉，他立即就意识到了不对劲。

    “我感觉我才是充电宝了！”小虎语气非常无奈, 浑身感觉不对劲。

    这个石头人简直就是派来折磨他的。

    “WE的中野不仅在前期没有劣势，反而隐隐约约有点克制对方的意思。”米勒站在上帝视角很清晰看到双方经济对比。

    “中路虽然落后12个刀, 但是经济只落后了100, 而双方打野的经济差距有个500左右，主要还是集中在Condi拿下一血那波。”记得补充道。

    “乌兹强制力依旧很强，即使是JKL也在不知不觉中被乌兹拉开了12个小兵的差距了。”娃娃看着面板数据说道。

    “我来抓一波中路，”苏行看着中路的兵线形式，“杰克你快推线，假装回城！”

    苏行赶紧指挥着自家队友。

    杰克跟苏行默契程度非常高，所以自然明白了苏行的用意。

    “这波兵他可能会来消耗我！”兮夜看着卢锡安的位置，“这波是炮车兵的兵线，可以来抓。”

    苏行点点头，他就是想仗着回家的这波时间差来做点事情。

    要知道他现在状态并不好，下路虽然没有产生人头，但双方的换血频率非常夸张。

    苏行的蓝量与血量的状态并不好，可是别忘记了，在河道有个【蜜饯果实】能够回血回蓝，能够很好的帮助线上的英雄进行回复。

    他抓的就是这波机会。

    配合上队员抓人，最为忌惮的就是提前露出破绽让对方察觉出风吹草动。

    兮夜心态非常稳，这把已经被压成这样了，他也不在乎在被压一下，所以他连Q消耗卢锡安的机会都没有。

    “我来中路抓一波！”麻辣香锅的皇子见到对方下路回家，也是卡在兮夜眼位消失的瞬间到位。

    “两队的人员都开始在中路进行蹲伏了，”米勒看着剑拔弩张的双方，“兮夜的石头人没能升到6级，这波显然是RNG早就预想好的操作。”

    “可是Conid的兰博在吃到一个人头和上路兵线经验后，他已经6级了，可是自从抓完一波人后，他就没有出现在RNG的视野中，所以这波RNG队员不是很清楚他的等级的.......”

    苏行借助蜜饯果实成功将状态补给了起来，不过蓝量也仅仅能够维持住他放W与E两个技能。

    “石头人动了，他利用Q成功补刀一个小兵获得移速朝着卢锡安快速跑过去。”记得的语速非常快，他才从其他赛区回来没多久，他的普通话中还带有一丝不同的声调。

    不过并不影响观众们的观感。

    “直接打！”麻辣香锅从草丛中走了出来。

    本来气势汹汹的石头人立马后退，假装是第一时间发挥了对方打野皇子在附近。

    “他们没人！”石头人这一退也给了小虎信号，直接滑步朝着石头人脸上冲了过去。

    麻辣香锅也一个极其刁钻的EQ二连朝着石头人面门冲了过去。

    “加里奥来了，但是他为什么在距离很远的地方放了W！”米勒有些没有明白。

    可是光芒一闪，带着W的加里奥直接出现在了皇子面前，不仅将皇子的EQ二连打断了，还嘲讽到了两个人。

    “打的好！”Condi的大喊一声。

    “兰博的大招精准的落到两人的脚下，伤害非常的高！”

    要知道加里奥的二级W嘲讽可是足足有1.2秒时间，这在职业赛场上足以做很多事情了。

    兰博W加速朝着两人脸上走过去，利用Q的AOE伤害烤着两位英雄。

    苏行也再次用E技能将在嘲讽状态的卢锡安给击飞，兮夜一巴掌一巴掌的拍在他的身躯上。

    “卢锡安闪现没能叫出来直接秒杀！皇子想要逃跑，可是被石头人一发Q技能收掉了他最后一丝残血！”米勒的声音高昂，借助着全场的喇叭传到每一位现场的观众耳朵中。

    【这加里奥W闪？还有这种操作！】

    【太变态了吧，那么远的距离啊，根本连反应的时间都有。】

    【RNG这下前期炸了，石头人这波拿下一个人头前期的劣势全部被打回来了。】

    “干的好啊二老板。”兮夜脸上非常开心，这颗人头让他大大发育了一波，回家之后再次补上一件防装。

    “这W闪简直就是为我量身定做，杀人越货的必备良药。”苏行也非常开心。

    自从加里奥改版后，他就开始跟柯南两人研究了半天这英雄。

    7.4版本的练习模式上线后，他们能够练习技能次数也变得非常容易了。

    无CD的模式，让很多需要时间去验证的操作变得容易了很多。

    这个W闪就是经过在练习模式中发掘出来，并且这加里奥还有很多玩法没有被研究出来。

    新英雄一般登场后，赛场有个潜规则是默认搬，可是加里奥是个重做英雄。

    原则上他是本来就存在于英雄选择中的，所以他并没有默认ban掉，这才给了苏行选出来打辅助的机会。

    【知道买什么了吧！我这就去买个加里奥玩玩。】

    【而且这个操作不难啊，我刚好在玩上单加里奥，边看比赛边看排位，本来我们大劣势，没想到我刚好看到Steadfast这波操作，立马试了一下，对方一点防备都没有，成功嘲讽到了五个人，直接一波结束游戏。】

    不仅是直播间炸开锅了，现场的音浪也随着导播回放，一波波回荡在整个正大广场中。

    “老头子，大家怎么都激动起来喊我们么子名字”苏母十分不解，他只是知道自己儿子这波的角色将对方给杀掉了，但她真的看不懂是发生了什么。

    苏父摸着下巴，眉头紧蹙，“以我对这个游戏的理解，应该是咱儿子做出了很大贡献。”

    苏母白了一眼身边的男人，一脸嫌弃的说道，“果然狗嘴里面吐不出象牙，自己儿子从事的事业都不清楚，看我回去怎么收拾你。”

    两位中年夫妻的对面也是引起旁边一位女生的注意，耐心说道，“叔叔，阿姨，刚才那一波是Steadfast做了从来没有人做出来的操作，而且帮助队伍建立了巨大优势，让所有人感觉到非常吃惊.......”

    得了，又是个说了等于没说的话。

    WE队伍中一片祥和，而RNG队伍中则是非常沉默。

    “这加里奥什么时候去中路！”小虎说道，“不是说下路回家了吗？”

    “完了，这把前期节奏又没了，”麻辣香锅摇摇头，“对方这是把我打野路线给算死了，中下是找不到机会了。”

    兰博拿到两个头，石头人也拿下个人头，他们前期中野强势期直接被两级反转。

    皇子是个非常吃节奏的英雄，可是现在不仅节奏没有，还将中路的卢锡安给带崩了。

    “抓下上路吧。”小虎沉思片刻，觉得没有机会，只能选择没有打野支援的957去动手。

    苏行回城后，补出装备与真眼，跟杰克前后相差5秒回到线上。

    7分40秒，下路又是一波激烈的对拼。

    苏行成功卡视野将乌兹给击飞，利用W的嘲讽再次将他给控住。

    “维鲁斯还没有6级，这波乌兹还有闪现的......”米勒看着EZ虽然交出E技能，但是还被嘲讽道，顿时感觉有些不妙。

    两人早就商量好了，特意留了一下残血小兵，在苏行控住人头打出被动收掉小兵后，他迅速升到6级。

    同时刚才补掉的小兵成功为他提供了25%的攻速加成。

    “JKL直接闪现上前，他这波抱着必杀的心思......”娃娃看着杰克闪现上前，顿时明白了WE下路两人的杀意。

    小明第一时间往前面顶，可是他前面有小兵，Q【疏通航道】没有办法命中任何一个人。

    所以他只能先交出E减速到维鲁斯，在往兵线前面走，利用被动技能来控制维鲁斯。

    因为没有第一时间控住维鲁斯，乌兹刚从嘲讽状态下解除控制，立马又被R【腐败链锁】给牵住。

    但是这时候异变突生，本要到达EZ身体的大招被泰坦闪现挡了下来。

    苏行眉头紧蹙，他们这波必杀控制Combo被泰坦挡了下来，乌兹获得喘息的机会，连闪现都省了下来，走出了R的技能范围，开始反打。

    “RNG这波反打也非常漂亮！”米勒说道，“酒桶读了传送，WE这波要炸啊！”

    不仅是酒桶下来，957的慎大招传送了维鲁斯身上，兮夜也读取了传送。

    双方打野都在往下路赶，这波看似一波先手控制，却没想到被小明的泰坦找到机会。

    “杰克先往后撤！”苏行身上没有技能，但是他已经升到了6级，还有一次击飞对方的机会。

    但他不能先撤，他必须站在维鲁斯的身后，不然就会暴露出杰克位置，被泰坦给控住。

