    加玛圣城！炼药师公会！

    今日这炼药师公会来了一位大人物，准确的说，是两位大人物。

    加玛帝国史上最为年轻的六品炼药师，甚至有可能是整片大陆之上最为年轻的六品炼药师，曾经一口气炼制了三枚六品丹药的炼药大师！药轩！

    塔戈尔沙漠蛇人族的女王，凶名与艳名并驾齐驱的存在。

    “恭喜大师成功晋升斗皇！”

    黑岩城的奥托看到了药轩，立刻十分恭敬的走了上来, 弯腰行礼。

    他自然也看到了美杜莎女王，不过他只是看了一眼便将头低下了，不论药轩与美杜莎的关系是怎样的，他也没有这个资格去询问，去评价。

    “奥托先生。”

    药轩也彬彬有礼，让奥托有种受宠若惊的感觉。

    “不敢当, 不敢当, 大师来公会，可是需要什么材料？我这便命人取来。”

    奥托连忙开口道, 如今的药轩虽然没有加入加玛帝国的炼药师公会，但是也当了一个客卿长老，但是整个炼药师公会都将药轩当做会长，对待他比对待法玛还要尊敬。

    达者为先！

    这就是炼药师公会之中的规矩......换句通俗一些的话来说，那就是能者上，弱者下！

    “没有，只是来逛一逛而已......对了，琳菲呢？”

    药轩想到了一个好主意，他要好好的报复一下美杜莎，最起码要让美杜莎知道知道什么叫危机感。

    伴随着琳菲这个名字的出现，美杜莎身上的气息波动了一下，她的眼神也猛地锐利起来，仿佛刀锋一般看向了药轩的背影。

    顿时，药轩感觉如芒在背，不过他只是身躯僵硬了一下便放松了下来。

    很好！就是这样！

    “啊？啊！琳菲在公会之中学习。”

    奥托没有想到药轩会提起琳菲, 不过他还是很快反应了过来，恭敬的解释了一下。

    同时奥托的心中也燃起了一丝丝的八卦之火。

    他当然不敢当面询问药轩为什么问起琳菲, 不过如果真的如他所想......他的那个弟子可能要一飞冲天了。

    想到这里，奥托的心中有些无奈，甚至有种想要向世界抱怨命运不公的想法。

    他如果也是一个女人......

    “将她叫来吧。”

    药轩决定用雪魅与琳菲这两个小小的工具人来刺激一下美杜莎，虽然有些幼稚，不过他相信，这很有用。

    “是！”

    奥托开口应声，随后他便直接离开了。

    见到奥托离去，药轩也没有阻止，只是坐在原地等了起来。

    “琳菲是谁？”

    美杜莎开口道，声音之中带着淡淡的质问，虽然她已经极力掩饰了，不过只要是个人就可以听出此时美杜莎话语之中的之中的质问与危险。

    药轩只是冷冷的看了美杜莎一眼。

    “你管得着吗？”

    药轩开口道，眼眸微微眯起，让美杜莎再次愣住。

    随后美杜莎的脸色逐渐变得冰冷起来，她并没有多说什么，只是静静的等待着。

    如果真的有人胆敢觊觎她的男人......她不会在药轩面前动手，这已经是她能够做到的极限了。

    不一会儿的功夫，奥托便领来了两个......美人！

    琳菲古灵精怪，雪魅清冷秀丽, 各有千秋, 当然，最最重要的还是两人此时的状态。

    两人都是面露羞红之色，一点也不像是去见一个长辈一样的大人物。

    见此，药轩也是微微一愣。

    “见过药轩大师！”

    两人齐齐行礼，态度十分的恭敬，不过俏脸之上带着淡淡的古怪之色。

    那种古怪很是复杂，欣喜，雀跃，紧张，畏惧......

    雪魅此时心中有些纠结，她偷眼看向了药轩，不得不说，药轩不论是从那个方面来说都是十分优秀的。

    但是她还是有些别扭，她幕强，但是让她毫无尊严的去跪舔，她是做不到的......好吧，她刚刚是死皮赖脸跟着琳菲过来的......甚至为此，她还与自己的这个好闺蜜好好的纠缠了一番。

    而琳菲则是已经进入了自己的幻想了，比如......救命之恩，以身相许之类的......

    虽然严格来说，琳菲并没有救药轩一命，她只是给了药轩一个休息的地方而已，不过少女情怀总是诗，喜欢幻想也是很正常的事情。

    或许当时的药轩已经油尽灯枯了，或许如果没有她，药轩可能会被人痛下杀手......

    “当初多谢你的帮助，有什么想要的，你可以直接与我说。”

    药轩开口道，他是来报恩的，虽然那个恩情已经用一瓶五品回气丹报答了，但是因为美杜莎的原因，他想要再报答一次。

    当然，他知道美杜莎的秉行，所以他并没有要用琳菲等人的性命来刺激美杜莎的想法。

    凭借他的手段，保护好琳菲也没有任何问题。

    “我没有什么想要的，而且我当初也不算是救你......”

    琳菲虽然爱幻想，但是她自己的心中还是有些数的。

    此时美杜莎的目光也落在了琳菲的身上，她没有释放自己的气势，但她仅仅只是将目光放在琳菲的身上，便给了琳菲一种极为可怕的压制，仿佛是被魔神盯上了一般。

    顿时，琳菲连话都没有说完，便直接被镇在原地，整个人动弹不得。

    这还是美杜莎没有刻意释放威压的结果，若是美杜莎刻意释放威压，琳菲会十分不堪，十分狼狈的。

    此时的药轩也看到了琳菲的模样，于是他直接爆发出了斗皇的气势，将琳菲庇护了起来。

    被药轩庇护的琳菲也回过了神来，整个人仿佛从水中出来一般，全身都是汗水，同时她也大口大口的喘着粗气，目光恐惧的看向了美杜莎。

    实际上刚刚她进来的时候就看到了美杜莎，不过她只是震惊于美杜莎的美貌，便低下了头，有些自卑，她没有想到这个极美的女人就是传说当中的美杜莎女王。

    “你想做什么！”

    药轩那冰冷的声音传出，随后斗皇的气息爆发了，气氛也逐渐剑拔弩张了起来！

    美杜莎也被药轩的气息一激，她猛然看向了药轩，眼神之中没有什么小女人的委屈，只有浓浓的愤怒。

    “如果你只是想要让我愤怒，那好，你做到了！”

    美杜莎开口，但是这有点......做作的感觉，而且恶人先告状。

    药轩不甘示弱，也是直接开口了！

