    因为大都有打赌的缘故，众人在内心期待中榜的同时，又希望凌云不要中榜，这样他们才得以双喜临门。

    哪怕就算到最后未能中榜，若是能赢得赌注，得些钱财，亦能宽慰宽慰受伤的心。

    总而言之，客栈聚集的众人，除了杨二狗，再找不出一个希望凌云中榜的人。

    此时的杨二狗，心突突地跳，紧张无比，紧握的双手正在冒汗。

    不知道是不是，因为把全部身家，都投在凌云身上的缘故，反正为凌云担忧的仅此他一人。

    客栈一楼，人满为患，座无虚席。

    有人一杯接一杯的喝茶。

    有人站起来，在这拥挤的地方不停踱步。

    有人两眼发直，喃喃自语...

    凌云一行人，此时正坐在客栈楼梯旁的一角，他亦是一口接着一口的喝茶。

    乡试放榜，对于凌云而言，不单只是要上榜，还象征着一场豪赌的输赢，两者的胜利他全都要。

    相对于凌云的惶惶不安，王景辉倒显得有些镇定，不知是认命还是胸有成竹。

    见到凌云紧张模样，王景辉不由笑道，“凌兄，能不能中，已成定局，何不放宽心胸，静待消息。”

    凌云可没有他这般心如止水，不管是为家人，还是为自己，该有的紧张，还是会有。

    不过听了王景辉的话，他倒是心静不少，但还是摇摇头道，“王兄，数年寒窗苦读，静待这一刻，说不紧张，那是玩笑话，你且看在座的诸位，何人不紧张？”

    王景辉闻之，环视一周，发现确实如此。

    其实这种关键时刻，哪有不紧张之人，哪怕是稳操胜券，胸有成竹之人，或多或少亦有点不安。

    王景辉内心其实还是有所期待，只是不想表露出来，只能压抑在心中。

    凌云抿抿嘴，不再说什么，将茶杯举起，示意他喝茶。

    安南府城，城东地段，这儿是安南府有钱有势的象征，住在这儿的人，非富即贵。

    只见一府邸，一家五口坐在正门前院，你一言我一语说着什么，眉宇间显露出期待的眼神。

    一男子昂首挺胸，抬头看着朦胧的月光，自信满满道，“爹娘，您二老尽管放心，解元之名，必当落在我们李家府中。”

    言外之意，解元非他莫属。

    男人一听，微微点头，但还是忍不住叮嘱道，“报喜之人未到，切勿妄尊自大，目中无人。”

    男人话音刚落，旁边的女人，亦是语重心长道，“志明，你爹说的对，做人还是需要要谦虚谨慎，你虽说自幼天资聪颖，灵心慧性，但不可小觑这天下之人。天下之大，人才荟萃，亦有天赋强于你之人。”

    原来这座院子，正是安南府城一门双才子家的府邸，说话的年轻男子，正是此次参加乡试的李志明。

    此时的他，自信满满，神采奕奕，似乎在他眼里，乡试榜首已是囊中之物，根本无需担心。

    只是父母的话，令他心生不悦，心想哪有不信任自己儿子的父母，说出儿子不如别人的话来。

    他自认为，凭他自己的本事，解元不过是唾手可得，哪有像他们讲的那般，小心谨慎。

    想他李志明自幼天资卓越，从小与同龄人相比，次次第一，小小解元，不过是小菜一碟。

    只不过父母的话，让他颇具打击，不由得看向李志礼，委屈道，“哥，你说，这解元是不是非弟弟莫属。”

    既然父母不信他，那他只好求助于李志礼，可能在他心里，只要能得到李志礼的认可，那他就是名副其实的榜首。

    李志礼先是一愣，没想到弟弟会这么问他，他想当然觉得，第一非他弟弟莫属。

    只是刚想开口，那个瘦小的身影，浮现在他脑海中，使得他欲言又止，一时间不知道该说什么。

    顿了顿，含糊其辞道，“弟弟，不管是不是解元，你都是我们家的骄傲。”

    闻听此言，李志明闷闷不乐，没想到他们一家都不信任他，将头扭过一边，不再跟他们交流。

    李志礼见状，发出无奈的叹息，心想他这弟弟为人孤傲，目中无人，这样下去不知是好是坏。

    若是今次让他得得解元之名，怕是会加剧他的自傲，反而不利于他的成长。

    因为他从李志明身上，看到了三年前的自己，只不过错失解元之后，他才意识到自己的错误。

    所以，相对于李志明摘得头名，他更失望的是错失头名，要不然，他这种行为，在一意孤行，怕是容易夭折。

    李志明太顺风顺水了，他不得不担心，将来若是遇到挫折，会不会一蹶不起，谁也不知道，

    相对于将来，他更希望是现在，越早经历，会更好些。

    视线拉回客栈，因为还未有官差来报喜的原因，谁也不知道谁会上榜，因而如今的客栈，还是一片风平浪静。

    也正因为如此，凌云还得以坐在哪悠闲的喝茶聊天。

    风平浪静，不过是相对的，越来越多的人从座位上站起，走出客栈门口，向着门外翘首而望。

    只是门外除了来往的行人，丝毫没有铜鼓声响起，更不要说马蹄声。

    十点一刻，此时距离报喜时间，悄然已过一刻钟，但却没有听到有报喜的声音往这边传。

    众人焦躁不安地同时，纷纷想着，莫不是大家都落榜了吧？

    要不会时间过那么久，这儿几十个人，却没有传来一个报喜人地声音。

    不知不觉，越来越多地人站在客栈门口，挤不出去的人，要么惦着脚，要么搬凳子，伸长脖子向外看。

    ”哒哒哒...“

    马蹄声终于响起，客栈里的人纷纷站起，一股脑往门口冲去，只是此时的门口哪里还装得下人。

    你挤我我挤你，不小心将门口给挤塌了。

    ”别挤，挤什么挤。“

    ”你怎么不说你自己，明明就你挤得起劲。”

    ......

    站在最门口得人，看见骑马的衙役越来越近，不由得喃喃自语，“这里，快来这里...”

    ”这...这该不会是路过的吧？“

    此话一出，众人纷纷望向他，那人见状，立即捂住嘴巴。

