    顾漾有些欣慰地看着阮雪玲，没想到阮雪玲竟然还留意大佬姐姐喜好了。

    不过，大佬姐姐之所以经常夹这道菜，是因为它离她最近。

    大佬姐姐本身对菜肴并没有什么特别偏好。

    顾漾也没说穿泼阮雪玲凉水，她从李婶手里拿过托盘，“妈妈，我给姐姐送去吧。”

    顾矜的房门再次被敲响。

    “姐姐，我可以进来吗？”

    顾矜：“可以。”

    顾漾进门后，就发现顾矜正坐在电脑桌前处理什么文件，手指时不时敲打着键盘。

    顾漾伸手在她面前晃了晃，然后将笔记本电脑息屏，把电脑挪开，将晚饭放她面前，对她眨巴了下眼睛：“姐姐，先吃晚饭？”

    顾矜看着她，轻“嗯”了声，端起托盘道：“我跟你们在楼下吃。”

    顾漾笑起来双眼弯弯：“好呀，一家人就要整整齐齐。”

    顾矜眸光微明，似有阳光驱散阴霾，应了声：“好。”

    阮雪玲看到跟顾漾下楼的顾矜，脸上也露出了笑容，“小矜，你不用压力太大。妈妈是希望你更优秀，但更希望你能够开心。”

    顾矜眸光微微一顿，“嗯。”

    阮雪玲也习惯了顾矜冷淡的态度。

    “啧啧，顾矜，原来你考砸了，难怪不敢下楼见爸妈。”顾沛得意地瞟向顾矜。

    因为上次考砸沦为全家最菜，也为了跟阮雪玲证明打电竞不影响学习，顾沛知耻后勇，这次考得不错，进了高二一班前十。

    阮雪玲：“吃你的饭去。”

    顾沛：“……”果然，顾矜回来以后，他在家里就没什么地位可言！

    阮雪玲给顾矜夹了菜，然后又给顾漾夹菜，“漾漾，我跟你说，你是不知道，你送我的那瓶香水……”

    阮雪玲把在唐家后花园的事情说了一遍，眉飞色舞，神情十分自得，“那个傅夫人平时看你眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，这会知道我们家漾漾有多优秀了吧？”

    顾漾没想到傅明修的妈妈竟然是京城调香世家的品香师。

    原书里面没提到这些，对傅夫人描写也只有只言片语，还是因为傅明修是原身头号舔狗，才有她的笔墨。

    不过，无论是原书中还是原身记忆中，傅夫人对原身都很不喜。

    顾兆明听了也很惊讶，“漾漾调的香水竟然价值千万？真的假的？”

    阮雪玲白了他一眼，“当然是真的，洛香盈怎么可能砸她娘家的招牌？”

    洛香盈就是傅夫人的全名。

    顾兆明想想也是，开玩笑道：“乖乖，那我们家以后哪天要是破产了，就得靠漾漾来养家了。”

    顾漾：“……”破产这玩笑可开不得啊！

    第二天。

    顾兆明去顾氏集团上班，特意喷了顾漾给他调的香水檀宁。

    高层会议的时候，顾兆明刚进会议室，一股清宁平和的檀香就弥漫开来。

    财务部总监笑呵呵地问最近的一个年轻女性高层，“白总监，你今天喷的什么香水，怪好闻的。”

    白总监皱了皱眉：“我没喷香水。”

    自从上次喷了香水，顾董事长闻到后捂着鼻子说熏人后，她上班都不喷香水了。

