    “我跟你并不熟！”

    梦心妍站在门口，很警惕的看着龙尊，不敢往卧室走，甚至想好了跑路的准备。

    “现在就熟了啊。”

    龙尊一点没把自己当外人，直接坐在了卧室的沙发椅上。

    “你是怎么进来的？”

    梦心妍难以想象，这里可是别墅区，那些保安首先就会审核每天进来的人，而且自己买的这栋，锁上大门之后，没有任何死角，大半夜竟然有一个男的跑到她卧室门口来。

    不管是谁，遇到这种情况都得被吓到。

    “天底下能拦住我的东西，并没有多少。梦小姐，我的耐心是有限度的。”

    “你想做什么！”

    “我知道你跟李南的关系不错，我这里有一瓶药，我不管你想什么办法，喂他吃下去，就算合作成功。”

    龙尊拿出了一个玻璃瓶，很小，有点类似那种口服液。

    里面装满了蓝色的液体。

    “不可能！”

    梦心妍想都没想，直接拒绝了。

    固然，她对李南的人产生了犹豫，主要还是因为有点害怕，可无论如何都不至于去做这种事。

    下一秒，龙尊突然从沙发椅上起来，跑到了她面前。

    她的眼睛，竟然跟不上速度，龙尊好像会瞬移一般，就这样，一只手托住了她的下巴。

    这一刻，龙尊那张帅气的脸，显得十分阴沉。

    “你没得选！要是做不好，我就安排几个人，来给你拍个小电影，到时候你就可以在全世界任何一个网站欣赏了。”

    龙尊说完，直接把玻璃瓶从梦心妍的领口塞了进去，然后，转身离开。

    梦心妍浑身都在颤抖，龙尊给她的感觉，实在是太可怕了。

    尤其是对她的心理作用，比任何时候的压迫感都要强。

    她瞬间就知道了自己的渺小，龙尊既然说了，肯定能轻易就能做到。

    刚刚走几步的龙尊，突然回头，看着梦心妍：“对了，你身上的香味很好闻，事情办完之后，给你个机会，当我的女人，比跟着李南有前途多了！”

    龙尊不管什么时候，表现的都很自信。

    仿佛所有的事情都在他的掌握之中一般。

    梦心妍从很多人身上都看到过这种，但是从没有哪一个，能达到龙尊的程度。

    李南都没有。

    在她看来，龙尊跟李南，仿佛是两个极端。

    李南是那种什么都不在意的样子，而龙尊则是想要把所有东西都控制在手里的模样。

    这两种人，都是她招惹不起的。

    从领口拿出那个装着蓝色液体的玻璃瓶，她关上了卧室的门。

    这一次，不管谁敲门，她都不会开了。

    至于是否安全，已经不在她的考虑范围，毕竟龙尊表现出来的实力，所谓的防护，在他眼里一文不值。

    只要他想，随时都能进入自己卧室。

    ……

    在送回林素素之后，林素素把车子借给他开了。

    反正林素素家里的车子不少，随便都能开一辆走。

    把车子随便找个地方一停，李南就回到出租屋。

    这里面住的什么人都有，好歹也是一辆跑车，临时停一下还好，要是在外面放一夜，明天指不定会发生啥情况。

    终究是林素素的东西，他也不想给弄出毛病来。

    洗澡，躺在床上，拿出了上帝之心。

    水滴形状，如同宝石般流露出亮眼的光芒。

    李南可以肯定，这玩意绝对不是石头。

    看上去很坚硬，不过用力捏，能够感觉有点柔软，可不管用多大的力气，想要让这玩意变形都做不到。

    柔中带硬，李南记忆中，黄金具备这个属性，可黄金他可以直接捏变形的。

    这玩意他没办法。

    这不是他第一次进行尝试了，大脑中一直没找到符合这种情况的东西。

    尤其是它的颜色，竟然是蓝色，一点金属光泽都没有。

    “这玩意，不少人都想要啊！”

    今天他获取了很多信息，龙王发布的消息，还有他主动来招惹自己，两件事联合起来，已经很明显了，那个家伙知道上帝之心在自己手里，肯定会想办法拿走。

    就在这个时候，突然一个身影出现在了门口。

    李南立马就做出了反应，把上帝之心给吞了下去。

    这玩意他消化不掉，肚子里面是最好的隐藏地点，他随时都能取出来。

    “谁在外面！”

    他知道来人了，并不清楚是谁。

    不过能悄无声息接近他门口，绝对不是一般人。

    李南几乎可以感知到周围五十米的动静，可现在他距离门口也就三四米。

    “厉害，这样都能发现。”

    外面传来了一个声音，这个声音，李南很熟悉。

    他下床，打开了门，龙尊就站在了门口。

    “怎么？来我这想要炫耀一下你今天的成果？”

    李南面无表情的说了一句。

    “一点小伎俩，有什么好炫耀的，就是想来看看你，没想到你还是一如既往的不拘小节，这种地方也能住得下去。”

    看了一眼整个出租屋，龙尊觉得李南简直就是一个奇葩。

    以他的身份，想要住什么地方不行，想要什么女人没有，只要亮出来，林家巴不得把林素素往他床上送。

    结果呢？

    这个家伙竟然甘心去给人家当司机，被人家那边各种羞辱。

    他实在是理解不了。

    “没什么好看的，个人有个人的喜好。”

    “不过不得不说，你挑女人的眼光还是很强的。”

    “你什么意思？”

    李南很清楚，这个家伙绝对不会说这种多余的话。

    “就是提醒你一下，小心点身边的女人，我给了她们毒药，就看你会不会中招了。”

    “还有脸说我？你自己不也是个神经病？”

    竟然单独跑过来把这件事告诉他，龙尊这是对自己有多大的自信？

    在李南看来，这就是神经病行为，想要证明自己跟别人有多么的不一样。

    毒药这玩意，他从来没怕过。

    不管是天然毒药也好，化学毒药也好，对他的影响几乎没有。

    龙尊早就知道，故意来提醒一句，至少在气势上，他占据了主动权。

    “走吧，给你个机会，咱俩打一场，你赢了我就消失，你输了，就把命留下来。”

    “我对打架没兴趣，你要是想对我动手，就尽管来，咱俩也不是认识一天两天了，没必要搞这些虚头巴脑的东西，实话跟你说，麦哲伦家族我确实去过，海威也是我杀的，如果我猜测的不错，你想要的东西也在我身上，有能力就来拿，没能力就哪来的滚哪去。”

    说完，李南直接就回到床上躺着了。

    不过注意力，一直在龙尊身上没有离开。

    他的话刚说完，龙尊的脸色明显变了，再也没有之前的镇定跟底气。

    “我不信你真拿到那件东西了！”

    “信不信由你，我也没要求你要信什么。”

    “把东西拿出来，我饶你一名！”

    龙尊的语气变得急促起来。

    “呵呵，龙王，你不觉得这种话对我没用吗？”

    “李南，别以为你武道宗师就是多厉害的人物，天底下比你强的多了去了。把东西交出来，我饶你一命，也答应不对你的女人动手。”

    “喂，你脑子是不是有问题，什么时候用女人也能威胁到我了？你就是把她们全部杀了，对我也没有一丁点影响。

    反而让我有机会去接触别的女人，免得被缠上。”

    李南觉得头疼，以前从来没人会用女人来威胁他，这才回国几天啊，被人用女人威胁好几次了。

    “是你对自己实力太盲目自信了，武道宗师，其实在整个武道体系当中，只是很小的一个门槛罢了，华夏至少有两三百宗师，可你以为修炼出了一口先天真气就天下无敌了吗？恐怕你还不知道武道宗师走出第二步之后的实力有多么强大吧？”

    龙尊觉得，自己的威胁，仿佛打在了棉花上一样，很恶心。

    李南这个家伙，油盐不进。

    要不是在这里动手，影响太大，他真不想墨迹了。

    “听你的意思，你已经走出第二步了？”

    李南明白了，这个家伙隐藏了实力。

    平日表现出的，也就化劲巅峰，跟狐王，猪王这些人实力差不多。

    实际上，他隐藏的很深，否则怎么可能一脸鄙视武道宗师呢。

    “第二步？你把第二步想象的太简单了，天底下多少武学天才，三百年来，有几个走到第二步的？就算我没走到，你也不会是我的对手！”

    “那你完全可以直接动手。”

    “我想给你一个机会！主动把那个东西拿给我，不然你以为我会一直跟你说废话？你的武学天赋并不是我见过最强的，但是你无比坚强的毅力，我从未见过，所以我想让你给我当手下，将来我保证带你走上宗师第二步！”

    说这话的时候，龙尊再次恢复了底气十足的模样，仿佛他就是人间的帝王，看上了谁，想收谁作为手下，是对方莫大的荣耀一般。

    “当你手下，我没啥兴趣，这样吧，咱俩做一个交易，你告诉我那件东西是什么，我饶你一命。”

    李南的语气很平静，也没有表现的多么有自信，跟龙尊处于两种极端。

    但这就是他。

    他的自信，从来不会表现出来。

    那是从小到大就烙印在骨子里面的东西。

