    “预防什么？”兰斯洛已经握住了霜斩的剑柄，“预防我们失败么？”

    “不，不是的。”精灵叹了口气，“预防你们成功，那样萨瑞兹顿之眼顺利的回到摩格隆达尔城，而我花了那么大的功夫才将它弄走的。”

    众人被这话语里的意思震惊，对方可是个枯萎之主，一座失去商业价值的摩格隆达尔城显然并不符合它的利益。

    爱洛提希雅盯着这个深渊狐首魔变的精灵，脸上的神色由狐疑逐渐变成了惊愕，她的剑刃上一下亮起了金色的光芒，指着对手高声问道：

    “你！你身上为什么有巴托异界的味道？”

    “哦，冷静点，宝贝儿。”精灵咯咯的笑着，“既然你可以成为一个圣武士，我又为什么不能为巴特兹们效力呢？咱们似乎都对自己的种族没什么忠诚呢。”

    兰斯洛的心迅速的沉了下去。他虽然已经突破到了筑基期，实力比原来强了一倍有余，但却因为刚才乱摸东西而消耗了大量的真元，眼前的尤格罗斯魔数目众多，而且纪律严明，训练有素，是比变异恶魔难对付得多的敌人。

    “可是为什么？”魅魔圣武士看起来还是有些难以置信，“你已经拥有了很高的地位了，为什么还要做这个？”

    “什么地位？一个随时可能被干掉的枯萎之主么？”精灵脸上露出不屑一鼓笑容，那种邪恶的表情在看惯了阿拉密尔的众人眼中极其别扭，“这种制度显然非常愚蠢，我花了那么多心血爬上来的位置，居然任何一个下属都能走进我的办公室，宣称自己将成为我的继任者，然后给我来上两刀？”

    “所以你觉得，魔鬼的那种森严的等级制度更有吸引力？”爱洛缇西雅话语中的愤怒多过好奇，“但在那种社会里，你必须要有一定的地位才能远离悲惨的生活，可摩格隆达尔城再怎么繁荣，也不过是个中立城市罢了，毁了它又能算多大的功勋？”

    “哈哈哈蛤，谁在意摩格隆达尔了？”撒图古拉仰头大笑，“拜尔大公在意的是从深渊更低层面涌出来的恶魔军团，如果没有了萨瑞兹顿之眼提供的地图，那些愚蠢的家伙会花上数倍的时间才能从血渊里出来，假如它们真的能找到路，而九狱的军队们则会趁机占领万渊平原上的每一个角落。”

    “那么，魔鬼们究竟给你许诺了什么好处，让你甘愿给自己找个主子？”爱洛缇西雅话语中的愤怒多过好奇，魅魔非常熟悉一般恶魔的视为方式，虽然她已不再认同，“而且，只要你还是个塔纳厘，魔鬼们迟早都会将你抛弃，你难道连这个都想不明白么？”

    “那如果我不再是个塔那厘了呢？”金发的精灵露出一个嘲弄的笑容，他打了个响指，火焰出现在了指尖，接着撒图古拉用手指顶住自己的下巴，他的整张脸都被火焰笼罩了，但依旧保持着那种惹人厌恶的笑容。

    “你…你已经不是塔那厘了！”爱洛提希雅退后了一步，脸上充满了震惊，“这…究竟是怎么做到的？”

    “拜尔大公有许多非常有能力的手下。”撒图古拉将手指从下巴上挪开，火焰也随之熄灭，“怎么样，魅魔？我想大公会非常乐意接受你的效劳的，而这也是你今活着离开的唯一方式。”

    “为什么你们这些家伙总想让我回到邪恶的阵营？难道我让魔鬼们对自我存在的意义产生了怀疑么？”爱洛提希雅摇了摇头，“我早已和自己的邪恶性划清界限，所以我是不会向魔鬼妥协的，而且我也确信我的伙伴们对此也没有任何兴趣。”

    “顺带一提，你的消息也太闭塞了。”卡拉林勇敢的开口道，虽然明显非常紧张，“拜尔已经不是大公了，现在的阿佛纳斯大公是扎瑞尔。”

    “凭借我们这些忠心耿耿的部下，拜尔大公很快会夺回属于它的位置，但你们是不可能看到那一幕的了。”撒图古拉露出一个胜券在握的笑容，接着用一种奇怪的语言吐出了几个字，而兰斯洛通过与科隆威尔的心灵连接听懂了对那些词语的意思。

    那是炼狱语，意思大概是‘降临吧，我的契约战士！’

    虚影在变节枯萎之主的身后出现，并迅速的实体化。八名钢魔，魔鬼中的精锐重步兵，出现在了这间曾经属于奥比里斯恶魔领主的宫殿中，而周围那些尤格罗斯魔族佣兵们对此毫无反应，显然它们效忠的对象是撒图古拉这个个体，而不是什么摩格隆达尔这座深渊城剩

    兰斯洛的心进一步的沉了下去。敌饶数量是己方的五倍有余，即使他的真元没有被萨瑞兹顿之眼吸收，也难以对抗如此多实力不弱的敌人，而以他现在的状态，自己或许该考虑如何尽可能保存伙伴们尸体的完整了。

    “那么再见了，朋友们。”金发精灵举起自己的胳膊朝前挥了一下，仿佛在驱赶几只苍蝇，向自己的手下们下令道：“杀光它们。”

    “诶呀，别这么急嘛。”

    又是一个凭空出现的嗓音响起，这嗓音带着一种奇异的颤抖，让人联想到某种体积庞大的野兽。

    兰斯洛脸色再次一变，他从怀里掏出了一枚金色的徽记，那上面传出的魔法波动让他毫不犹豫的将其扔了出去，仿佛那是菲尔制作的炸弹一样。

    徽记确实在半空中炸开了，变成一个巨大的传送门。一只红色的巨龙懒洋洋的穿过那道光门，出现在了大殿之郑

    和那头不时光临双桥镇、搜集宝石的年轻同族相比，这头红龙看起来已经有些老了。凭借着敏锐的洞察力，兰斯洛注意到它头上的角长的已经开始卷曲，身上的鳞片也显得凌乱而缺乏光泽，而爪子和翅膀的根部甚至还有着病变般的黑斑。

    但它依然是一条强壮、威严又美丽的生物，而且对于一头龙来，年长并不意味着实力的衰退。这头巨龙给兰斯洛的压力不亚于以炎魔形态战斗时的无名氏，而它仅仅是安静的站在那里，以一种冰冷的目光注视着变节的枯萎之主。

