    唰！！！

    天剑直接将其领悟的剑意释放出来。

    一股无形而凌厉的剑意释放出来。

    这剑意形成一股可怕的剑势，瞬间压迫着李天鸿的身子。

    空间中瞬间充斥着一股肃杀之气。

    “斩！！！”

    随之天剑手掌并拢，凝气成兵，一把元气利剑形成。

    他直接催动这元气利剑就朝着李天鸿轰杀而去。

    轰！！！

    可怕的元气利剑将虚空都给撕裂开来。

    融合着天剑所领悟的剑意，这一剑威力更加恐怖。

    虽然是元气利剑，却比真剑爆发出来的攻击更加可怕。

    这一剑直接和李天鸿的攻击轰在一起。

    一道爆炸声直接响起，两股力量彻底炸开。

    不过天剑的这一剑却是势如破竹的将李天鸿的攻击劈开了。

    这元气利剑的余波直接轰在李天鸿身上。

    噗嗤！！！

    当场李天鸿直接被劈飞出去。

    重重的砸在地上，口中狂吐鲜血，神情显得无比难看。

    其胸口更是有着一道深深的剑痕，深可见骨！！！

    看到这一幕。

    四周的江州民众一个个神情都是显得十分激动。

    至于李天鸿此刻的神情显得无比难看。

    其眼中闪烁着阴沉的神色注视着天剑。

    “实力不错，可惜这里是华国。”

    “还不是你棒国之人可以撒野的地方。”

    天剑看着李天鸿冷漠的说着。

    “哼，你们给我等着！！！”

    李天鸿神色阴冷的哼道。

    他起身捂着胸口就要离开这里。

    “谁允许你走了？”

    蓦然间，一道冰冷的喝声突兀响起。

    楚风直接出现在了这里。

    “主人！！！”

    诸位魔王和天剑直接对着楚风叫道。

    “你就是那个江州楚少？”

    看着楚风，这李天鸿的眼中闪烁着凌厉的杀机，心中直接怒火燃烧着。

    “在我的地盘打伤了我的人，还出言不逊，就想这么走了？”

    “你以为这是你家么？”

    楚风冷漠的看着李天鸿。

    “你想干什么？”

    李天鸿神色冰冷的注视着楚风。

    “死！！！”

    楚风爆喝一声，眼中迸射出两道可怕的杀光。

    “你……”

    听到楚风的话，这李天鸿的神色一变。

    他正要说什么，结果楚风瞬间出现在其面前。

    轰！！！

    可怕的一拳爆发出来。

    楚风一拳闪电般的轰在李天鸿的身上。

    当场就将其胸口给打穿了。

    噗嗤！！！

    李天鸿瞪大着眼睛看着楚风，一口鲜血喷出。

    这李天鸿噗通一声，直接跪在了地上。

    其脑袋垂了下去，当场惨死。

    一代棒国武道宗师，堂堂棒国武道协会副会长就这样被楚风一拳秒杀掉了。

    四周的人，看着这一幕，他们的眼中都是充满震撼的神色。

    “犯我华国，虽远必诛！！！”

    “无论是谁，敢来我华国挑衅，必须死！！！”

    “尤其是江州，谁敢在这里闹事。”

    “不管他是谁，我都送他去见阎王！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，身上散发出一股可怕强势的气息，震慑四方。

    “好！！！”

    听到楚风这番话。

    四周围观的那些人一个个对着楚风鼓着掌。

    他们眼中都是带着崇拜敬佩的神色看着楚风。

    一时间，楚风直接成为了整个江州民众心中的偶像和大英雄。

    堪比民国时期的霍大师和陈大师。

    “来人，将这家伙的尸体送到棒国武道协会去。”

    “警告他们，再敢来犯，杀无赦！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “是！！！”

    诸位魔王点了点头。

    “你们怎么样？”

    随即楚风看着蔡老爷子和孙老爷子说着。

    “谢谢楚少出手。”

    两人脸色苍白的说着。

    “爷爷！！！”

    这时蔡淑媛和孙萱连忙跑了过来叫道。

    “立刻送他们去医院。”

    楚风直接说道。

    随后楚风他们回到魔会所中。

    这时楚风的电话响起，乃是秋雅打来的。

    “秋雅，怎么了？”

    楚风问道。

    “小风不好了，刚才我接到我母亲打来的电话。”

    “秋家来了一群强者，他们现在正在对秋家进行屠杀。”

    秋雅一脸着急的说着。

    “什么？”

    楚风神色一变。

    “主人不好了，刚刚秋家发来求救，白族派出一批强者正在对秋家下手。”

    天狼出现在楚风面前说道。

    “该死的！！！”

    楚风眼中闪过一抹冷芒。

    他对着电话中的秋雅说着：“秋雅，你别着急，我现在就去秋家。”

    随即楚风离开了这里，开着魔龙战车就以最快的速度朝着秋家而去。

    不过这秋家距离江州的距离比较远。

    纵然楚风将魔龙战车最强的速度都开了出来，甚至将车当飞机一样开。

    也开了将近半个小时才来到秋家。

    此刻这秋家之中，一股浓郁的血腥之气弥漫开来。

    楚风直接冲进秋家之中，其神色一变。

    秋家之中。

    随处可见的尸体，地上和墙上布满鲜血，空气中血气浓郁。

    此时这秋家之中，所有秋家之人全部惨死，无一活口。

    包括这秋雅的父母都是倒在了血泊之中。

    楚风还是来晚了一步，让秋家被灭门了。

    “白族！！！”

    此刻楚风眼中闪烁着凌厉的杀意，一字一句的喝道。

    这时楚风的电话再次响起。

    他接完这电话就离开了这里，前往天阳门。

    他刚刚接到消息。

    这白族的人灭掉秋家之后又前往了天阳门。

    显然他们这是来报复了。

    天阳门，

    此刻所有天阳门弟子全部聚集在这里。

    领头的是天阳门主阳天华和数位天阳门长老还有太上长老。

    如今他们的实力都已经突破到了先天之境。

    不过此时他们的神情则是显得十分沉重。

    不少弟子眼中都是透着惊惧的神色。

    在这些天阳门弟子面前，站着二十多道身影。

    这些人实力最低的都是先天境的实力。

    实力最强的已经达到了宗师之境。

    他们正是白族派来的强者。

    之前白族的人被诸位魔王灭杀，彻底惹恼了这黄级隐修势力白族族长。

    他下达命令要血洗整个江南。

    所以这白族直接派出强者要将江南这些势力全部诛杀掉。

    “我们乃是楚少的人，就算你们灭了我天阳门，楚少也不会放过你们的。”

    阳天华看着这群白族之人一脸坚定的喝道。

