    而且，刚才的那个绝色女子真的是落倾颜吗？

    他们怕不是看错了吧！

    最最最最最重点是，落倾颜旁边的小女孩竟然管落家家主叫做，外公！！！

    那岂不是落倾颜的孩子？落倾颜还有男人了？

    瞬间，这个消息席卷了整个京城内外。

    多少版本的故事流传在民间，甚至圣上那里都有所耳闻。

    比如：

    九年前确定已经身死的落倾颜竟然在九年后回来了。

    丑女落倾颜摇身一变成为大美女！

    落倾颜竟然有了一个女儿？？？

    这九年间落倾颜究竟发生了些什么？

    不要小看流言的力量，短短一天之间。

    整个京城内的饭后谈话就变成了这个，就算茶楼里的说书先生都在讲不同版本的故事。

    那叫做一个信誓旦旦，煞有其事。

    对此，

    在落府安然的落倾颜却是毫不在乎。

    总有一天，京城里，再也不会有这么流言。

    落昔得知落倾颜回到落府的消息，心中慌乱的不行。

    她当时可是直接在落倾衍面前撕破了伪装啊。

    而且，落倾颜怎么可能活着回来？

    她当初可是给落倾颜下了药性超级强烈只要不和男人交合就会爆体而亡的媚药！还特意找了三个赤级的修炼者去解决那个落倾颜。

    在这种情况之下，

    就凭借着落倾颜那个废物，根本修炼不了的能力，怎么可能活着？！！

    落昔越想越不安，最后决定亲自回落府一趟。

    不管落倾颜究竟回没回来，她都不能让落倾颜活着威胁自己现在的地位！

    当初她能杀落倾颜一次，现在也能杀第二次！

    就这样，

    落昔抱着忐忑不安以及狠辣的想法去了落府。

    如果真的是落倾颜，不知道是不是已经告诉了落长恒当初的事情了。

    她必须要先下手为强。

    象征着四王府的轿子停到了落府门前。

    落昔端的优雅淑荣的下了马车，走进了落府。

    见落父对她和以前没有多大的差别，落昔悄悄的松了一口气。

    看来，落倾颜的确还没有告诉落父当初的事情。

    落昔脚步有些急切的向落倾颜的院子走去。她现在需要知道。

    回来的那个人，究竟是不是落倾颜？

    万一是其他人假冒的呢，那她还可以和那个人合作，一起吞掉落家。

    其实落倾颜的确没有告诉落父关于九年前落昔的事情，这种事情她自己解决就好，只是来往的信件之中寥寥数语说了关于落昔不用再给她资源信任。

    而落父当然是毫不犹豫的答应了。

    落昔也没有怀疑，毕竟她之前的资源都是靠着落倾颜才有的，如今落倾颜已经死了，落家对他不重视也正常。

    反正她有一个神秘女子的帮忙，还嫁给了四王爷。

    也不缺落家的喜欢帮助。

    落府后院的鱼池塘旁边，一个漂亮精致的小姑娘惬意倚靠在栏杆旁，她怀中抱着一个火红色的凤凰，单手撒着鱼食。

    落昔的脚步停顿了下来，看着不远处的那个小姑娘，听说落倾颜带着一个女儿回来，大约八、九岁岁的样子，还不离手的抱着一个火红色的小凤凰。

    那么这个小姑娘，应该就是流言中落倾颜的女儿了吧。

    这么想着，落昔直接向染白所在的地方走了过去。

