    咔嚓！

    银白色的电弧从苏羽魔杖顶端激射而出，直接命中了圣骑士霸天虎。

    -143！

    霸天虎根本没来得及反应，就化为一道白光消失在原地。

    电弧在命中霸天虎之后继续弹跳。

    大黄蜂、清漓、悠悠我心。

    -150！

    -151！

    -155！

    三个巨大的数字分别在他们的头顶跳出。

    苏羽对他们有等级压制，几乎把【闪电链】的满额伤害给打了出来！

    三人没来得及做反击动作，就直接化为白光，下线反省去了。

    看到这一幕，斩天剑惊得愣在了原地。

    他引以为傲的四位公会核心成员，居然被苏羽一个法术全部秒杀了？

    差距真的有这么大吗？

    苏羽则是对他笑了笑：“还是刚刚那个问题，让我加入你们公会，你们配吗？”

    “这......”斩天剑脸色发白，说不出话来。

    ......

    与此同时，东海城东郊的一座小别墅内。

    四位年轻人同时摘下自己的头盔，脸色难看地从各自的卧室中走了出来。

    卧室前的走廊上，四人面面相觑，都是一脸的难以置信。

    “我们......就这么被秒杀了？还是被一个法术秒杀的？”一位瘦削的青年男子声音有些嘶哑地说道。

    青年男子的ID是【悠悠我心】，斩天公会排名前三的牧师，也是斩天剑手下最得力的干将之一。

    他跟随斩天公会征战了五六个大型网游，还第一次碰到如此厉害的对手！

    四人当中唯一的女性【清漓】点了点头，扶着中庭栏杆神情冷肃地说道：“没错，我们是被秒杀了，而且相比论坛视频，‘克星’的伤害高了20点，甚至还多掌握了一个群攻技能。”

    “怎么会这样！”四人中的【霸天虎】有些暴躁：“论坛视频里，克星不是说他获得高级NPC的buff才能秒杀的帝血的人吗？难道他身上的buff还在？”

    “buff可能只是他的托词。”【悠悠我心】脸色阴沉：“从东山剑见到他已经过了4个小时，游戏设计师肯定不会设计出能存在这么长时间的buff。现在的克星应该是他的真实实力。”

    “真是活见鬼了！”【大黄蜂】一拳打在了洁白的墙壁上，把墙壁打出了一个浅浅的拳印。

    他转头，看向走廊最深处的那个房间：“会长还在游戏里，也不知道他老人家现在怎么样了。”

    ......

    回到游戏中。

    面对沉默不语斩天剑，苏羽并没有出手杀他，而是冷冷道：“秒杀你的四位手下是给你一个教训。记住，以后不要欺压普通玩家，不然今天的事情还会重演！”

    说完转身离开。

    听到苏羽的话，斩天剑这才明白。

    原来克星是因为刚才的“堵村口事件”对他们产生恶感，才对他们下重手的啊！

    但这件事他们斩天公会根本就是冤枉的！

    看到苏羽转身要走，斩天剑马上解释道：“小兄弟，事情根本不是你想的那样！刚才堵村口的并不是我们斩天公会的人，而是帝血弑天公会伪装的...（省略200字）...”

    斩天剑对苏羽解释了一大通，还拿出了不少刚刚搜集到的证据。

    苏羽冷冷地听着。

    其实他对这些根本不在乎，他只是想找借口打击斩天公会，仅此而已。

    等斩天剑说完，苏羽冷淡地点了点头：“这么说，我是冤枉你们了？”

    “当然，我们肯定是被冤枉了。”斩天剑急忙说道。

    “那好吧，我们加个好友，以后有事再联系。”

    苏羽随手给斩天剑扔了一个好友申请，转身头也不回的走了。

    斩天剑看到苏羽还是不太相信他们的样子，也很无奈。

    “算了，加个好友也行，以后再慢慢拉拢。”斩天剑看着苏羽远去的背影，暗暗想道。

    ......

    苏羽一路向西，朝着诺兰村的民居区走去。

    对于斩天剑邀请他加公会这件事，苏羽最好的做法，其实是加入斩天公会。

    凭苏羽的实力，他可以轻松混入斩天公会的核心圈子，并在关键时刻破坏他们的背叛计划。

    但是苏羽知道自己的性格，当间谍很容易在眼神、面部表情等细节上露出马脚，前功尽弃。

    于是苏羽选择了更加稳妥的路线。

    他添加斩天剑为好友，以后聊得熟络了，再卖给他们一些无关紧要的装备巩固“友谊”，同样能获得不少斩天公会的动向。

    凭借这些动向，他再想办法收拾这些叛徒。

    ……

    苏羽刚抵达村西民居区。

    这时候真红眼黑龙上线，并发来了消息：

    “大佬，按照您的指示，我已经彻底把论坛给搅乱了！现在大多数人都坚信斩天公会一定干了龌龊的勾当！(*≧▽≦)”

    苏羽：“辛苦你了！可惜我不认识帝血弑天那个富二代，不然我一定让他奖励你个大红包。”

    真红眼黑龙：“帝血？等等，大佬你......ヾ(?`?′?)??”

    苏羽：“好啦，做任务呢，有空再聊=。=”

    苏羽关掉了私聊界面，开始专心做任务。

    ......

    诺兰村麻雀虽小，却也五脏俱全，铁匠铺，裁缝店，酒馆，民居，各大公会......各种类型的建筑一应俱全。

    民居区一个人迹罕至的小巷里，苏羽和一个正躺在长椅上休息的NPC老大爷聊起天来。

    “大伯，今天天气不错啊！”苏羽热情地和NPC老大爷打招呼。

    “嘿嘿，小兄弟，你从哪里看出不错的？今天明明是阴天。”NPC老大爷被苏羽逗乐了。

    “阴天不是挺好的嘛！凉爽舒适，总比被大太阳晒着要好！”苏羽笑。

    “说的不错。”NPC老大爷舒服地躺在椅子上：“阴天了，我的女儿恐怕会来看我，真是幸福呐！”

    “哦？您的女儿？”苏羽接口。

    “对啊！我跟你说，我的女儿……”

    就这样，苏羽和老大爷闲聊了起来。

    时间一分一秒的流逝。

    半个小时后：

    NPC老大爷幸福地说道：“阴天了，我的女儿恐怕会来看我，真是幸福呐！”

    苏羽：“哦？您的女儿？”

    “对啊！我跟你说，我的女儿……”

    一个小时后，类似的对话再一次出现：

    NPC老大爷一脸幸福地说道：“阴天了，我的女儿恐怕会来看我，真是幸福呐！”

    苏羽：“哦？您的女儿？”

    一个半小时后：

     NPC老大爷幸福地说道：“阴天了，我的女儿……”

    不知不觉间，两个小时过去了。

    在这两个小时里，苏羽陪着NPC老大爷，把对话足足重复了4遍！

