    孟安在外面兴奋的四处游玩试验了一小会，便立即返回洞府，随后盘坐于洞府门口面朝太阳。

    他突然想起，说来也奇怪，观想入定打坐如此多天，他却未有饥饿之感，而且感觉突破金丹之后，身体方面有了其他质的变化，先是一边沉下心来，思绪不断，然后仔细扫描体内变化！

    突然

    于右手掌心黑洞小世界处

    随着他的意念扫描以及操控，他渐渐回想起来，在他晋升金丹之时，黑洞小世界渐渐的有了太极阴阳二气，互相缠绕，达成平衡，并在其中缓缓旋转，弥补了残缺！

    “不错不错！”

    孟安心中兴奋着。

    果然还是万事开头难，就如当初的他，用了将近一年多的时间才于右手开辟了黑洞残破小世界，而现在，突破金丹之时，他就将残缺黑洞世界顺着突破金丹之时而接触到万物规律天道法则，进一步领悟了规则成就神通，进而推演出并弥补了原有缺陷成了真正的小世界。

    “接下来就是要做到真正掌控了，这也是对自身最为关键的一步！”

    “掌控世界是一种较为抽象概念，也是一种道的终极形态，身为创造者就必须达到一种收发随意的控制状态！”

    “而要做到真正掌控体内世界，就是需要与黑洞小世界达到你中有我，我中有你，或者，我就是你，你就是我的状态！”

    孟安沉思着，那么又该怎么达到这个状态呢？

    “对了，掌控……总不可能就靠想象吧？”

    他试着操控体内金丹，以太阴炼之术与星火炼魂术成就的金丹天然就具有太阴太阳之力，也不知道是不是受到他的意念影响，金丹中的太阴太阳之力开始变幻不定，金丹的颜色一下子变得漆黑无比，一下子又变得金光闪闪。

    “是这样吗？渐渐地，金丹被黑洞小世界吸引，突然，一眨眼，金丹就瞬间转移到黑洞世界中了！”

    孟安深吸一口气：“那接下来就是回归原初混沌了，以达到阴阳融合，不分彼此程度！”

    他缓缓地用意念，将不停变幻黑洞小世界的阴阳金丹使其压缩，让其与世界重合，混淆。

    所谓混沌，指的就是混乱无序！

    很快，变幻不定的阴阳金丹彻底与黑洞小世界重合了。

    “轰——”

    突然，孟安感觉神魂中像是响起一道非常虚幻，又极其真实不虚而较为遥远的轰鸣声，然后，他整个身体呆呆的楞住了，脑海一片空白！

    也是在这突然的一瞬间，右手掌心处的整个小世界里，突然风云变色，瞬间凝聚成一道身影。

    赫然是孟安的身影。

    这一瞬间，小世界里剧烈变化，只见那原本纯黑色的虚幻场景，渐渐的有了颜色，从黑色变成了灰色。接下来，清气上升变成天空，浊气下沉变成陆地，从而真正的形成了一个小世界！

    但不等孟安仔细思考，只来得及在世界上打下自身烙印，那道身影便凭空消失了，像是从未出现过。

    随后，孟安的意识恢复，他急忙感应体内世界的情况。

