
　　嘴角略带，嘲讽讥诮的勾起，弯出一抹冷冷的弧。

　　原来在他心里，依旧还是那样，她竟天真的妄想，他们之间的关系会好转，然后日益融洽。

　　可事实，却狠狠地甩给她一巴掌。

　　敛眉，抬步走进去，寻了个静谧无人的地方坐下，眼底深暗的看向那两个男人所在的方向。

　　“你不要太过分霍傅司······”

　　听到云彦义愤填膺的指控，霍傅司只是淡然自若的抖了抖烟灰，然后含在嘴里，轻轻吸佐，烟雾缭绕。ŴŴŴ.23sk.com

　　云彦是不吸烟的人，他崇尚健康，对这种类似于毒药般的东西十分不喜。

　　因此下意识紧皱眉头，躲避的动作较为明显。

　　落在霍傅司眼里，解读成别的意味，他晦暗不明的笑了笑，下一瞬，他便故意吐出烟圈，对着云彦的方向。

　　“咳咳咳······你干什么？！”一声暴喝，云彦被烟雾呛的眼眶猩红，看起来有些狼狈滑稽。

　　不远处，将这一切尽收眼底的聂云萝攥了攥粉拳。

　　她没想到霍傅司这个人居然这么幼稚又恶劣，明明看到云彦对香烟的气味敏感，还故意凑过去。

　　视野里，只看到霍傅司英俊立体的侧脸上薄唇勾起，笑的有些冷，“警告你，不要对别人的老婆打歪主意。”

　　他还念在他们是从小玩到大的好友的份上，才点到为止。

　　若换了其他人，早就不知道死哪儿去了。

　　也就是不喜欢聂云萝又怎样？喜欢，又怎样呢？

　　只要挂上了他霍傅司的名头，就由不得其他人觊觎肖想。

　　听到这话，云彦目光笔直的看着面前的男人，忽然觉得眼前这个熟识了将近二十七年的男人，陌生的可怕。

　　脑海里，忽然浮现出自家哥哥云峰对他说过的话：“离那姑娘远点儿，不要忘了傅司他是个什么样的人。”

　　他是个什么样的人呢？

　　云彦恍惚发现，似乎对这个至交多年的人，他竟真的了解甚浅。

　　能在不到五年的时间里，将霍氏发展成如今这样鼎盛繁荣的状态，绝不是凡人所能做到的。

　　霍傅司家里本就有红色背景，祖上两代都是军政世家，但到了他这里，毅然决然的选择从商。

　　可他创业期间，从来没有那一次，动用过家里面的关系。

　　而他与他父亲霍荣的关系本就水火不容，怎会有人出手相助。

　　云彦是知道，霍傅司绝不是像顾祁岩那种人，为了达到目的不择手段，什么事都肯做。

　　霍氏的强盛，自然不会是跟恒泰一样，走灰色交易壮大自己。

　　可，也绝不会简单干净到哪里去。

　　心口渐渐沉下去，云彦收回思绪，强迫自己不去多想。

　　因为想的越多，他怕自己就会越来越无法控制自己，对霍傅司展开调查。

　　如果真的查到了什么，他能怎么做？

　　彻底宣告兄弟情谊破裂么？

　　他自认没有这样狠心，也无法做到。

　　可对他近乎禁锢霸占聂云萝的行为，实在是看不下去。

　　那样美好的女孩，怎能被苛待？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第247章 警告你免费阅读。https://xs.23sk.com 