    翌日清晨，天色阴沉。

    虽然有风吹过，但是难捱八月天气的闷热。

    这是位于骷髅城堡前方的巨大广场，整体由一种洁白的石头拼接而成，宽广而又辽阔。

    在广场的靠近骷髅城堡的位置，筑有一张高台。

    这高台长八宽六，两米多高，是供海贼团高层召开全员大会时讲话所用。

    此时广场已经聚集的几百号人，都各自携带着行李，似乎正在等待着什么。

    这些人大多数都是少年，是今年一月加入的洛克斯海贼团的新人。

    洛克斯每年都有固定的招新时间，正常都是一月份开始，持续时间是一个月。

    说起来他们要比菲斯早加入海贼团两个月，但是一年的实习期还没过，就要直接进入战场。

    “听说了吗？这次是副船长亲自带队！”

    “是啊！听说副船长艾尔伯特曾经与洛克斯船长大战十天十夜，最终惜败一招，才答应加入洛克斯海贼团！”

    “废话艾尔伯特副船长当然是强大无比！他可是拥有着恶魔果实中最稀有的幻兽系！”

    “幻兽系？是那个比自然系更加稀少的恶魔果实吗？”

    ……

    人群中响起小声的议论声，似乎对这个传说中的副船长很感兴趣。

    也有人面露忧色，似乎在担心着前方未知的命运。

    “快快快，菲斯别磨蹭了，咱们往前走一点，等会可以一睹副船长大人的风采！”

    里维十分兴奋，拉着菲斯的胳膊在人群中左闪右闪，朝着高台的方向跑去。

    他双眼之中闪烁着一种浓烈的光芒，那是说不清道不明的情绪。

    像尊崇，又像向往。

    两人从图书馆出来之后便回到宿舍收拾行李，今天一早就拎着包来到了集合地。

    没想到其他人来的更早。

    “你很崇拜副船长？”

    菲斯不动神色地挣开了里维的手，整理了一下身上的青色休闲衬衫，将头上的遮阳帽压得很低。

    最近一段时间他出门都要带上这玩意，主要是怕被那群狂热的粉丝认出来。

    要不是天气炎热，他都要裹上一层围巾。

    “是啊，你不知道副船长有多厉害！他可是曾经与洛克斯船长大战十天十夜的男人！”

    里维如数家珍，将副船长的事迹一项一项列举出来。

    副船长两年前在海上凭空出现，初战就是挑战洛克斯船长。

    身据强大的幻兽种果实，拥有着25亿的天价悬赏金！

    被称为来自地狱的男人，艾尔伯特。

    外号“地狱王”！

    对敌杀伐果断，对自己人却意外地谦逊低调，非常受人欢迎。

    喜欢指导新人，完全和新人团体打成一片，还主持了一月份的蜂巢大祭。

    随着里维的娓娓道来，一个神秘、强大又随和的形象跃然于纸上。

    特别是当他讲到幻兽系果实之时，双眼之中有星星闪烁。

    “你似乎很喜欢幻兽种果实？”

    菲斯有些不理解，按理说自然系果实才是许多人毕生的追求。

    已经拥有毒气果实能力的里维，竟然会对幻兽种如此推崇。

    而且这个副船长，身上有许多疑点啊。

    原作之中根本没有这号人物，竟然会凭空出现。

    “是啊！你是不知道幻兽种果实有多酷！既能幻化出各种神话生物，还拥有各种稀奇古怪的能力！简直太酷了！”

    说到这里维眼神有些遗憾，似乎在暗暗可惜自己吃了毒气果实。

    “而且副船长的果实，在幻兽种之中都是那种顶级的存在，是……哎副船长来了！”

    里维激动地拉着菲斯，指了指从骷髅城堡走出的一行四人。

    领头的是一位身材高大的男人，有七米开外，身材匀称笔直，穿着一身裁剪合体的黑色西装，头戴黑色礼帽。

    他的身后跟着一男两女，其一是二番队副队长纪凡纳，另一个是身穿黄色豹纹长裙的高挑女子，金色长发飘散，长相有些艳丽。

    还有一个身材高大的女子，青色长发过腰，打扮十分奇特，身着巫女袍，头上绑着黑色丝带，手持白色招魂幡。

    这两个女人菲斯都没有见过，是生面孔。

    “嗷！艾尔伯特大人！”

    “艾尔伯特副船长！请问这次是您带队前往前线吗？”

    “大人我是你的粉丝，能不能给我签个名！”

    ……

    一瞬间气氛炸裂了开来，整个广场上的新人都在欢呼雀跃。

    艾尔伯特走到高台之上，大手徐徐按下。

    整个广场的人都开始安静了下来，静静等着他开口。

    “诸位海贼团的未来之星们，我是你们的副船长艾尔伯特，我相信大家已经知道我的大概来意。”

    他的声音清亮中带着一些嘶哑，有着非常强的感染力，让人不由自主想要服从。

    “由三大海贼巨头牵头组成的海贼联盟，已经开始全面反扑我们的地盘，大量兄弟战死。现在，海贼船需要你们的力量！”

    “时间有限！接下来，我会带着几个新人先行前往战场，你们跟随Mr.巴金和黑炭暮蝉登船。”

    说完，他开始念诵一串名单。

    “菲斯！”

    “夏蒙！”

    “里维！”

    “阿莫兹！”

    “乔布！”

    ……

    “好了，上面这些人来到高台之上，跟我一起出发。”

    艾尔伯特念完十几个人的名字，身形膨胀开来，浑身黑色毛发生长，头颅化为一只漆黑色狗头，脖子之上又长出一白一灰两颗硕大的狗头。

    霎时间，一头上百米的三头巨犬就出现在高台之上。

    它浑身上下缠绕着灰色的气息，四蹄踏着漆黑色的幽冥火焰，尾巴之上有寒霜闪烁。

    凶悍！矫健！威武！

    这是菲斯对三头犬的第一印象，还有那两个女人竟然是Mr.巴金与黑炭暮婵！

    “哇！出现了，艾尔伯特大人的果实能力，犬犬果实.幻兽种.地狱三头犬形态！”

    “听说艾尔伯特大人的三颗头颅，每一颗都可以发动不同种类的攻击！”

    “强大!实在是太强大了！”

    ……

    就在地狱三头犬出现的一刹那，整个广场沸腾了。

    “不要磨蹭了，快到我的背上来！”

    三头犬中间的头颅咧开大嘴催促。

    “走吧菲斯！”

    看到纪凡纳与夏蒙等人跳上了三头犬的背，里维拉着菲斯窜出人群一跃而起，坐到了纪凡纳的身旁。

    “哇那个人就是菲斯吗？最强新人！”

    “是啊！他就是那个打败凯多的怪物！”

    “又帅又强还低调！我要给他生猴子。”

    ……

    场上的气氛又掀起了新一波的高潮，菲斯恨不得找个地方躲起来。

    “坐稳了！”

    这次是白色的狗头提醒。

    就在众人疑惑之时，三头犬一跃而起，飞入高空之中。

    找准了某个方向，艾尔伯特开始狂奔起来。

    随着每次犬爪落下，一朵朵白色霜云在空中凝结，稳稳地承载住它庞大的身躯。

    霜云开道，踏空而行！

