    “秦公子，你觉得当今圣上怎么样？”

    　　此话一出，原本还吵闹的院子瞬间安静了下来。

    　　所有的眼睛都落到了秦牧身上。

    　　只见秦牧看了一眼李世民，有些不耐烦的说道：“你是说李老二啊……怎么说呢，这个人有些复杂。”

    　　这……李老二？

    　　房玄龄来这里听秦牧说了好多次李老二了，但还是吓得不轻。

    　　不过李世民似乎倒是习惯了。

    　　“怎么说？”

    　　李世民目不转睛的盯着秦牧，眼中隐藏不住的期待。

    　　他非常的想知道，自己在这个有经天纬地之才的年轻人心中，到底是一个什么样的形象。

    　　一旁的房玄龄和裴寂则是大气不敢喘，从一开始秦牧骂陛下来看，这家伙可是什么都敢说的人。

    　　两人生怕秦牧语出惊人，一不小心就惹恼了圣上。

    　　而李渊倒是一副看戏的样子。

    　　“李老二啊，他不是什么好人！”秦牧喝了一口酒，轻描淡写的说道。

    　　轰！

    　　这句话就像是一道闷雷，在房玄龄和裴寂脑袋上炸响，让两人的耳朵嗡嗡作响。

    　　果然，这家伙来了！

    　　两人偷偷的瞟向李世民，李世民虽然强装镇定，但是那微妙的表情变化已经出卖了他，房玄龄和裴寂都是官场老手，知道此刻陛下的心中恐怕已经是惊涛骇浪。

    　　李世民吸了一口气，装作若无其事的问道：

    　　“哦？秦公子似乎对陛下有成见呢？”

    　　“成见倒是说不上。”

    　　秦牧微微摇了摇头，说道：“李老二在玄武门前，以雷霆一般的手段，诛杀了自己的两位兄弟，逼得李渊退位，这本就是大逆不道的事情。”

    　　“玄武门之变虽说李世民有逼不得已的原因，但是做了就是做了，这是谁都无法改变的事实！”

    　　“所以平心而论，你们觉得他算是个好人吗？”

    　　面对秦牧的反问，李世民沉默了。

    　　秦牧说得不错，玄武门之变是事实，杀兄逼父是事实，无论他如何掩盖，历史依旧会铭记。

    　　后世在评论他的时候，始终绕不开这个点。

    　　但是如果他当时不策动玄武门事变，那么死的人就是他自己。

    　　想要戴上皇冠，就要承受它的重量！

    　　李世民心中暗叹一声，眼眸有些灰暗……

    　　而一旁的房玄龄和裴寂则是听得冷汗连连，不时用袖子擦额头，坐如针毡，只想求秦牧不要再说下去了。

    　　“但是！”

    　　秦牧继续开口，吓了房玄龄和裴寂心惊胆颤，生怕秦牧又说什么让李世民原地爆炸的话来。

    　　“但是，如果以私德来评论一个帝皇，那就太幼稚，太浅薄了。”

    　　“一个皇帝杀自家人，哪怕是不孝不悌，和天下的老百姓都没有太多的关系。”

    　　“只要能让老百姓过上好日子，那么他就是一个好皇帝。”

    　　话音落下，李世民原本灰暗的眼眸变得明亮，紧紧的盯着秦牧。

    　　只听秦牧继续说道：“所以说李老二虽然不是一个好人，但是这不妨碍他以后能够成为一个好皇帝。”

    　　好皇帝？！

    　　闻言，李世民的眼中彻底亮了。

    　　李世民自问玄武门事变他心中确实有愧，但是自从他登基以来，励精图治，砥砺前行，不曾敢有丝毫的放松。

    　　而且任人唯贤，即使是整天喷他的魏征，他也忍下了。

    　　为的什么？

    　　为的还不是这天下社稷和万千的黎民百姓？！

    　　所以说，他自认为能够担起好皇帝这三个沉甸甸的字。

    　　然而如今坊间却盛传，他弑兄囚父，皇位来得不正，导致连年天灾，这让他有苦说不出，倍感委屈。

    　　如今听了秦牧一席话，他释然了！

    　　我虽然不算一个好人，但这不妨碍我以后成为一个好皇帝！

    　　好啊，说得太好了！

    　　李世民看向秦牧的目光完全变了……

    　　看着李世民的表情变化，房玄龄和裴寂在心中长长的舒了一口气，同时也对秦牧由衷的赞叹。

    　　这小子的才学和谈吐，够他们学一辈子的！

    　　三两句话，俨然已经虏获了李世民的心。

    　　果然！

    　　李世民自己斟了一杯酒，一饮而尽，然后两眼放光的看着秦牧，道：

    　　“秦公子，以你的才华埋没在这乡野之间实在是太可惜了，我帮你引荐，入朝为官如何？”

    　　房玄龄闻言，饱含深意的看了一眼秦牧。

    　　他位极人臣，如何看不出来这是当今陛下对于秦牧的喜爱。

    　　以李世民如今对秦牧的喜爱，再加上秦牧如今不过是十五六岁的样子，以他惊人的才华，秦牧的仕途可以说是前途无量，平步青云，必将位极人臣！

    　　想到这里，连他都不免流露出一抹羡慕之色。

    　　然而让他意想不到的是。

    　　秦牧听了李世民的话之后，非但没有任何反应，而是摇了摇头，颇为不屑的笑道：

    　　“做官？你不是开玩笑吧？”

    　　李世民认真的道：“不开玩笑，秦公子，你相信我，有我的举荐，我可以保证你的起点不会低。”

    　　房玄龄连忙点头附和道：“是啊，秦公子，二公子在朝廷颇有些势力，只要他举荐，保证你平步青云！”

    　　颇有些势力？

    　　秦牧扫了一眼李世民，看来这家伙也是世家出身啊，陇西李氏？赵郡李氏？

    　　不过他并不关心这些，而是笑道：“做官那才是浪费我的才华！”

    　　“秦公子，你这句话我不敢苟同，以你的经纬之才，只有进入朝廷，才能一展抱负，真正造福天下百姓，他日封侯拜相，光宗耀祖，岂不美哉？！”

    　　面对房玄龄的劝说，秦牧不耐烦的挥了挥手：

    　　“我为什么要造福天下百姓？再说了也不一定非得做官才能光宗耀祖吧？！”

    　　房玄龄：“……”

    　　事实上，秦牧压根就没想过要做官。

    　　朝九晚五，天天打卡上班，还必须要循规蹈矩。

    　　这跟他前世的社畜有何区别？

    　　累不累啊！

    　　以前他没得选，但是现在好不容易成为天选之子，穿越来到大唐，还不好好的享受生活？

    　　没事喝点小酒，作点小诗，引得小姑娘争相崇拜，然后整点新玩意，眨眼就赚得盆满钵满。

    　　做一个享受生活的有钱人，他不香吗？

    　　想要让我进入朝廷，除非让我做皇帝！

