    那士兵立刻不再做声，身边的梅琳扫视了一下周围，发现木质的盾牌的确在燃烧，一些士兵惊恐之下已经将盾牌给扔了。

    但是这种情况下扔掉盾牌，等于是把自己暴露在了箭雨之下……

    梅琳隐隐想到了什么，皱着绣眉说道：“丈夫，我听巫师说过，这些外来者中可能会拥有元素加持，这些弓箭的箭头上有热能的加持！”

    “元素武器？”

    多尔诺连连摇头道：“不可能！”

    “大巫师有过指引，现在的这群外来者都很弱小，不可能拥有元素武器！”

    “梅琳，我们不要考虑这么多，勇士们勇敢前进就行！”

    他再度发出了激励之声，士兵们在减速带、战争迷雾的阻碍下，冒着热能箭雨，向前冲锋。

    时间一分一秒的过去，在阵亡了大量的动物之后，他们终于冲过了第一条死亡走廊！

    “前进！”

    “胜利就在前方！”

    士兵爬过动物的尸体，向前挺近！

    “兹！”

    又是一道雷电划过，一个叫的最起劲的士兵被闪电轰中，直接倒在了地上。

    瞭望塔上，小金好奇道：“主人，需要我发出虎啸吗？”

    洛宇淡笑摇头道：“杀鸡焉用牛刀？”

    “能够用防御阵解决的问题，我们就不用亲自上阵了。”

    小金似懂非懂的点了点头，而此刻的洛宇平静的看着这一切，七条死亡走廊，他们才走过第一条。

    根本就不到自己出手的时候。

    现在所有的袭击单位都已经进入了死亡走廊之中，洛宇心算了一下，如果按照现在这个打击效率，就算这群人顶着盾牌都很难走过四条走廊。

    现在看来，热能加持还是非常有功效的，这个中暑几率还真不小，不仅仅是中箭的那些士兵中暑了，一部分中箭的动物也中暑了。

    这些动物可以驯服后自己留着，也可以卖掉，总比卖肉强。

    另外，减速带和战争迷雾的效果非常不错，洛宇心中大体与上次对比了一下，对面的行进速度慢了一倍都不止。

    八座2星的箭塔威力十足，这些箭塔隐藏在真正迷雾中，或许斯卡萨部落的人看不见，但是洛宇是看的真切，唰唰的箭矢一排排的射出来，那叫一个厉害。

    这火力当真比从前凶猛了一倍。

    这么下去，这群部落的人根本就不堪一击。

    洛宇点开了能源界面，看了下雷电和热能储备。

    【雷电储存箱：14500/50000】

    【热能储存箱：37080/50000】

    能源储备很充分，电击塔还能够劈出145道闪电，热能的消耗速度不算快，以现在的消耗速度，能够坚持5小时以上。

    别说五小时了，洛宇觉得这群人能够坚持一小时都算是个奇迹了好吧。

    他操作了一下，将电击塔的威力给调小了一些。

    现在是秒杀500体质以下的，调整了一下后，变成秒杀20体质以下的就行了。

    不需要那么大的威力，电晕比电死更加的经济。

    不过无论是多大威力，每次消耗的电能都是一样，这一点就挺不科学的。

    “兹！”

    又是一道电弧劈出，一个冲在前方的女弓箭手全身一僵，身体开始剧烈的抽搐了几下，接着倒在了地上陷入昏迷。

    这就是一个俘虏到手了。

    洛宇嘴角露出了一丝笑容，看了眼群里的聊天框，这会没什么人说话，大家都在专心的面对袭击呢。

    区域频道倒是有点惨烈，有人的围墙被冲破了，看来是无了。

    这个夏天，热浪、蚊虫病害等自然灾害有点多，很多人没有精力布置防御手段。

    退出了区域聊天，洛宇再度看向了下方。

    冲过了第一条死亡走廊的士兵们还在艰难的前进，突然，洛宇发现多尔诺和梅琳正在商量着什么。

    “等等，好像人数没有660啊？”

    洛宇感觉到了什么。

    是了，提示是对方用了聪明的战术，看来有后手！

    果然，洛宇的想法很快得到了印证。

    【空袭警报：一群斯卡萨部落的士兵正在以空降的方式进攻您的领地】

    “空降？！”

    洛宇吃了一惊，环顾四周，发现东面的天空出现了黑点，细看之下是穿戴着毛皮滑翔翼的士兵，正在从天空中滑翔过来！

    估计是直接从山上跳下来，一路滑翔冲进领地，厉害啊！

    看着快速俯冲过来的滑翔士兵，洛宇眼中露出了好奇之色，这么快的速度，他们要怎么停下来呢？

    这不会一头撞死在围墙上吗？

    他心中这般想着，滑翔士兵已经冲到了距离基地核心五百米以内的上空了。

    “兹！”

    电击塔开火了，当场电翻了一个，他抓不住滑翔翼直接从天空跌落下来，摔的粉身碎骨。

    “滋滋滋……”

    电弧不断的对空发射，对方的空军一个个的被点掉，但是对方的人数在六十人，电击塔只有一座，很难全部剿灭敌人！

    “嗖嗖嗖！”

    靠近基地的时候，箭塔开火了，箭矢不断的飞上天空，虽然向上射击威力降低了，但这是带着热能的箭头。

    不需要攻击产生多少杀伤，只要箭矢插入了滑翔翼上，立刻就引燃。

    原本俯冲向基地的士兵在半空中化为了一团火球，乱飞一阵后直接坠落，引燃了一片草原。

    洛宇看的真切，这些士兵似乎想要依靠俯冲越过围墙，直接进入核心区域，但是他们似乎没有想到箭塔能够引燃滑翔翼。

    自己还是有先见之明呀，把所有的箭塔都给升级连同热能了，要不然还真没这效果。

    这会投石车也在向着天空抛射石块，虽然命中率感人，但压迫力十足。

    如果继续坚持要落在围墙内，只怕全部降落之前全部就会被箭塔给射死，关键你还看不清具体的降落地点，因为整个核心区域，都被战争迷雾笼罩了。

    要死不死的落在弩箭身边怎么办？这不当场没命了？

    所以，这群精锐滑翔士兵决定远远的降落，不攻击围墙内的核心区域了，而是降落后从后方攻击打击阵！

