    ?哪怕项云和大魔王拥有半仙兵，此刻也终于是被遏制住了冲锋的势头，陷入焦灼的混战之中！
    项云被整整十二名半圣围攻，其中包括三名斩第二关的半圣强者，这些可都是三大势力之中，太上长老级别的人物，即便在超级势力也是地位非凡，此刻却同时围攻项云一人！
    几乎每一瞬间，都有数道威力强悍的神通，来到项云身边，项云只能疯狂的以神农鼎轰击，将这些攻势一一化解。
    即便如此，他也是被震得身形踉跄不稳，大为吃力起来，甚至身上已经出现了不轻的伤势。
    虽然项云现在，能够发挥出神农鼎的一定威力，可也架不住这么多半圣强者的疯狂围攻，更关键的是，神农鼎消耗的气血之力巨大，项云一路冲到这里，已经感觉到气血之力开始有消耗过度的迹象！
    若是一旦气血耗尽，无法催动神农鼎，被十几名半圣围攻，项云都能够想象到自己的下场，只怕眨眼间，就要被轰成筛子！
    而大魔王的情况同样不容乐观，此刻被整整九名亚圣围攻，整个战场的虚空几乎都被撕开了，完全在真空中混战起来，术法与云器光华疯狂闪动，光是战斗余波，就足以让星河武王强者形神俱灭！
    饶是大魔王轮动血色长锏，发射出道道惊鸿，但九名亚圣也是不甘示弱，直接将自成空间凝聚出来，携着莫大威能，向着大魔王碾压而下！
    九名亚圣的空间之力何其庞大，此刻凝聚起来，就如同另一个世界一般，携带着混沌的空间乱流，朝着大魔王镇压而来！
    大魔王全力催动长锏，直接将长锏幻化成一道数十丈长的擎天巨柱，血光冲天，撑起九座叠加的空间！
    但即便如此，大魔王此刻也是额头冒出了冷汗，面色凝重，显然要同时是抵挡住九名亚圣，他也是有些艰难了！
    眼看到战场中，苦苦支撑的项云和大魔王，李悠扬眼中闪过一抹难以置信的神色，本以为项云他们会在第六七层就会被拿下，没想到他们竟然一路冲到了这里，而且还在激烈反抗。
    项云和大魔王所表现出的战力，完全超过了同阶强者所应该拥有的能力，更出乎了他的预料。
    “无名宗，你到底是个什么样的宗门？”李悠扬喃喃自语，同时心中也是涌起了一股寒意。
    “三弟，你的眼光果然毒辣，竟然早早的就看出了无名宗的潜力，和他们搭上了联系，若是再让无名宗成长一段时光，到时候，我恐怕真的没有资格与你争了？”
    想到这里，李悠扬目光微微眯起，对项云说道。
    “项宗主，我再给你一次机会，若是你愿意带领无名宗归顺我神剑宗，我保证，不会伤你性命！”
    此言一出，不仅是项云，杀手堂和鹰涧峡谷之人都是脸色一变。
    “李兄，你这是什么意思？”傲风有些不满的看向了李悠扬。
    “呵呵……”李悠扬轻笑一声。
    “当然，你的毁灭灵根还是要交出来，让我神剑宗和鹰涧峡谷共享，你放心，我神剑宗会尽量帮助你再次恢复丹田和灵根，甚至提供你大量的修炼资源，让你成为当世强者，当然前提是，你要为我神剑宗所用！”
    闻言，傲风脸色稍微缓和了下来，却是双目炙热的盯着项云手中的神农鼎，说道。
    “好，你们要那小子，但他手中的那件半仙兵要归我们！”
    刚才的战斗中，神农鼎展现出强大的威能，傲风早就已经是眼热至极了。
    李悠扬目光闪动，点头道。
    “没问题。”
    而项云却是嗤笑一声。
    “你们当我白痴吗，将自己交给你们作为试验品，生死都要受你们控制，还要交出身上的宝物？”
    李悠扬冷笑道。
“项宗主，你觉得这些身外之物和你的性命相比，谁更重要呢？”
    项云冷哼一声，正要断然回绝，忽然他面露一丝异色，朝着大魔王的方向看了一眼，当即话锋一转，犹豫着说道。
    “可是，我与杀手堂、鹰涧峡谷都有仇怨，若是受制于你们，你凭什么保证我的性命！”
    项云的此言，似乎有了一丝意动之色，只是在与李悠扬谈条件。
    李悠扬见状，心中微微一喜，便说道。
    “项宗主你放心，我神剑宗做事，从来都是说一不二，既然说过能够保住你的性命，便不会食言。
    至于鹰涧峡谷和杀手堂与你的恩怨，我们也会想办法帮你化解，并给他们补偿。”
    项云自然不可能真的是心动了，想要臣服于神剑宗，此刻他一边和李悠扬装模作样的讨价还价，一边却是在和大魔王暗中以心声沟通。
    “这样真的行吗？对方可是有九位亚圣，十几名半圣强者呀！要是一个不慎，我岂不是小命玩完？”项云很是有些怀疑的询问道。
    “哎……你放心好了，本座什么时候骗过你，难道你还不相信我的能力？”
    项云闻言，还是有些犹豫。
    “你确定，你的破灭法目真的能够搞定他们？”
    “你不是废话吗，破灭法目可是我上古魔魇一族的看家本领，不过破灭法目的攻击范围有限，所以要想办法，尽可能的将他们聚集起来，将杀伤力发挥到最大！”
    “可是，你让我去当诱饵，要是你一个没瞄准，我岂不是也要跟着玩完？”
    大魔王顿时急了。
    “小子，到底去不去呀，都给你说了，你也拥有破灭法目，只要我们的破灭之力相遇，就会发生剧烈爆炸，那威力绝对能阴死这群王八蛋，而且只要你反应快快点，根本伤不到你的。
    再说了，要是再这样僵持下去，我们俩都得玩完，对了，还有你的漂亮师姐，肯定也要死在这里。”
    项云闻言，深吸了一口气。
    “好，那我答应你，不过我还是得提醒你，我要是死了，你也得跟着完蛋！”
    “诶……我知道了，你快去吧，我真的要撑不住了！”
    大魔王是真的急了，他那长锏之上的血光，已经变得越来越稀薄了。
    而此刻，李悠扬已经再次给项云做出保证，许诺一定会保证项云的安全。
    而他们需要项云的黑耀戒，以及获得毁灭灵根，并承诺会求焚丹谷再炼制一炉虚天化灵丹，助项云恢复丹田。
    眼项云脸上露出挣扎之色，眼看李悠扬眼中已经有了不耐的神色，项云终于是点点头道。
    “好，我答应你，你先让他们停手！”
    听到项云答应了自己的条件，李悠扬眼中精光一闪，当即一挥手道！
    “都停手！”
    当下，神剑宗的半圣和亚圣强者们，齐齐退出了战场，可鹰涧峡谷和杀手堂的强者却没有停止，继续进攻。
    李悠扬望向傲风和杀手堂的一位亚圣强者道。
    “两位暂且让你们的人停手，先前我们答应好的分配条件不会变，而且我神剑宗会付出足够的代价，为项云买命！”
    闻言，傲风和那名杀手堂的强者，这才点了点头，喝止住了己方的强者。
    一时间，原本激烈的战场，瞬间平静了下来。
    项云也立刻停止向着神农鼎灌输气血之力，他站在原地，忍不住喘息起来。
    虽然从第八层一直冲到这第三层，战斗持续的时间，不过一炷香的时间，但项云体内的气血之力，却已经所剩无几。
    以刚才那种强度进行防御，他最多还能够支撑十个呼吸的时间。
    趁着这个时间，项云体内气血平复，并快速从天地之间摄取能量，虽然这样做并不会有太大的作用，但能多一丝力量，总归是好的。
    与此同时，大魔王也是将长锏恢复原状，他似乎已经极为疲累，单手杵着长锏支撑身躯，双眼圆瞪，大口大口的喘着粗气，满头都是汗水，高大的身躯仿佛随时都会栽倒。
    看到大魔王的样子，项云不禁心中暗暗感叹，这伙演技还真是不赖，若不是知道他还想阴别人，项云都以为他要挂了。
    “项宗主，我们已经停手，表现出了足够的诚意，现在应该是你表现诚意的时候了吧，你过来，来到我的身边！”
    项云目光扫视着周围，对自己虎视眈眈的三大势力强者，此刻他们虽然已经停手，却是站在四方，隐隐将两人包围在一起。
    项云故作紧张的说道。
    “不……不行，神剑宗虽然不杀我，可杀手堂和鹰涧峡谷未必会放过我，万一他们偷袭怎么办？你让他们退到一边去！”
    闻言，李悠扬眉头一皱。
    傲风更是不耐的说道：“要投降就投降，哪来这么多要求，李兄，这家诡计多端，我看还是直接拿下他，再给他身上种下禁制，还怕他不答应你的要求吗？”
    项云闻言，顿时怒斥。
    “傲风，你个小王八蛋，最好给我闭嘴，你要是敢逼我，我就自爆丹田。
    到时候，你们什么也别想得到，对了还有黑耀戒，以及这件半仙兵，临死之前我也会毁掉它们！”
    “小子，你……你竟敢骂我！”
    见项云到了此时，竟还敢辱骂自己，傲风顿时气得双目泛红。
    而见到傲风暴怒，项云却是丝毫不惧，反而怒斥道！
    “我骂的就是你，现在我已经投靠了神剑宗，你以为我还会怕你，就凭你，还敢跟我抢女人，你也不撒泼尿照照自己。
    就你这怂样，实力菜，身体虚，还一天到晚的装逼，我要是你，直接把自己龙筋抽了，上吊自杀，死了才干脆！”
    项云这一席话骂的不可谓不狠，完全不留余地，是赤裸裸的侮辱，傲风本就对项云恨之入骨，此刻更是太阳穴鼓动，一张英俊的面容都变得扭曲，有些失去了理智！
    “你……你该死！来人，给我杀了他，杀了他！”
    傲风一声令下，鹰涧峡谷众人立刻便要出手！
    而李悠扬却是眉头一皱，下一刻，神剑宗强者齐齐闪身，直接拦在了鹰涧峡谷众人身前！
    “李悠扬，你想干什么，难道你要与我鹰涧峡谷为敌吗？”傲风暴怒的喝道！
    李悠扬却是双目厉芒一闪！
    “冷静点！我们要的毁灭法则！”
    “可是我还要他的命！谁都别想拦我！”傲风咆哮出声。
    “傲风殿下，你最好不要冲动！”
    此刻杀手堂的领头之人，那位亚圣强者也是开口说道。
    “若是他真的毁了那把钥匙，自爆了丹田，我们可就是竹篮打水一场空了。”
    此言一出，杀手堂众强者也是目光一冷，齐刷刷的看向鹰涧峡谷这一方。
    见到这一幕，项云顿时心中大喜呀，要是就这样就能让三大势力直接打起来，自己岂不是不战而屈人之兵，比大魔王那个冒险的法子，还要靠谱多了。
    然而，想象固然是美好的，现实却是不可能实现。
    就在双方气氛剑拔弩张之际，李悠扬目光一瞥，望向项云冷笑道。
    “项宗主，难道你的诚意就是“挑拨离间”，想要让我们内讧吗？这未免太儿戏了吧？也不是诚心合作的方式呀。”
