    洛萨11重新出现在杰森面前的时候，已经是十分钟后了。

    这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人的白色西装被完全的换下，此刻穿着蓝色的牛仔裤和白色的T恤，然后，头发也用大背头变成了原本的模样。

    一同变回来的，还有那种无害的气质。

    杰森盯着危险气息全无的洛萨11，目光中带着思索。

    真的是烙印到了骨子里的恐惧，然后，才能够极高程度的模仿？

    人是矛盾的生物。

    明明一些可怕的场景想要忘却，但是却会被牢牢记住。

    不单单是场景本身，甚至，能够影响到整个人的记忆，乃至是性格。

    眼前的洛萨11就是类似的人吗？

    杰森猜测着。

    洛萨11却没有想那么多，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人径直打开了‘门’，就这么走进了杰森的房间。

    “洛萨11少爷？”

    比尔德、佩尔斯脸色一变。

    “我有些话和杰森说。”

    “能够给我一个单独的空间吗？”

    洛萨11冲着两人微笑的说道。

    面对着这样的请求，比尔德、佩尔斯虽然担心洛萨11的安全，但还是照做了。

    罗斯罗、嘉伦却是没有一丁点儿的担心。

    罗斯罗不认为杰森会伤害洛萨11。

    至于嘉伦？

    则是完全将杰森的个人崇拜凌驾在一切之上了。

    很快的，走廊上的四人离开了‘狂虐者公寓’，佩尔斯还特意将监控全部的关闭。

    呼！

    洛萨11长长的吐了口浊气。

    然后，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人就径直的瘫软在了杰森的沙发上。

    “吓死我了。”

    “我还以为要完蛋了。”

    “还好我那位长兄的名气大得吓人，把森德3吓跑了。”

    洛萨11脖子靠在沙发上，全身以一个极度舒展的姿势放松着，嘴里既像是喃喃自语，又好像是在向杰森解释着。

    杰森没有回答，拿起拿个掌上电脑，开始点餐了。

    而面对着沉默的杰森，洛萨11则是继续说着。

    “我啊，本来就没有什么梦想。”

    “我就是一个废柴的继承人，依靠着家族的资源过过灯红酒绿的生活，然后过个十几年，就老老实实的当个播种工和家族安排的女人结婚，生一大堆孩子，至少是11个起步，因为我是洛萨11嘛。”

    “接着，等儿子们能够独当一面，女儿们也都结婚的时候，我就开始过属于自己的退休生活，这个是家族允许的，我可以在一定范围内有着自由，比如喝喝酒、泡泡吧，偶尔蹦个野迪之类的，没有人会管着我了，就这么的过个几十年，我就可以去死了，埋在家族的墓地里。”

    “当然是边缘位置，像我这种废柴，是没有资格进核心位置的，我那个未来的老婆也一样，能够嫁给我这个废柴的，大概率和我是一样的人，我俩的墓应该挨在一起，毕竟，夫妻那么多年了，这点最后的尊严还是要有的，即使我俩活着的时候，大概率各玩各的，但最后还是得在一起，而且，在我俩的墓碑上一定会刻着‘爱情’的字样——这大概就是我俩唯一能够写的墓志铭了。”

    “虽然，是假的。”

    “但……”

    “我不讨厌这样的生活啊！”

    “这就是我想要的啊！”

    “为什么要被打破啊！”

    洛萨11说着说着情绪就激动起来。

    然后，杰森听到了抽泣声。

    没错！

    就是抽泣！

    扭过头，杰森就看到洛萨11身躯一抽一抽，擦着眼泪的模样。

    虽然泪水模糊了对方的双眼，但是杰森还是看到了洛萨11眼中的惊惧。

    果然，你也发现了不对劲的地方！

    杰森默默的想道。

    刚刚发生的一切看起来都是那么的巧合，说是没有人安排的话，杰森是怎么都不会相信的。

    而最值得怀疑的，自然就是洛萨11。

    可一个被吓到尿裤子，痛哭流涕的人真的安排了这样的事情吗？

    杰森持保留态度。

    与此同时，另外一个家伙的嫌疑则是直线提高。

    甚至，从某种程度来说，对方更值得怀疑。

    毕竟，从一开始，这就都是对方的‘布局’！

    那位策划了森德9死亡，引起了整个‘游戏大厦’暴动的‘幕后布局者’！

    虽然对方最后的计划没有成功，但是谁又规定了，对方没有后续计划？

    至少，杰森可以肯定，对方想要的绝对不是现在人们看到的‘游戏大厦暴动’！

    尽管在所有人看来，这已经很严重了。

    但不要忘记一点！

    唐娜！

    那位‘赫拉家族’在F区的代表、代理者！

    在对方的身上，有着‘食物’残留的气息！

    和最初闯入他这里的不速之客身上的‘食物’残留气息是一模一样的。

    而当他出现在‘游戏大厦’的顶楼时，唐娜却是死亡了。

    一个参与到了‘幕后布局者’关键一环计划中的人，会这么轻而易举的死亡吗？

    或者说，会死得毫无价值吗？

    至于引起当时威特斯、罗德尼的内讧？

    根本没有必要。

    有太多的手段能够做到这一点，根本不需要唐娜这样一位‘赫拉家族’的代表的死亡。

    简单的说，不值得。

    投入和回报完全不成正比。

    因此，在杰森的猜测中，只剩下了一个可能：金蝉脱壳！

    而之后，杰森收集到的一些关于对方的资料，也证明了对方似乎早有准备。

    两年前突然带起了面纱，对外说是皮肤病，虽然大部分人都认可这一点，但是在杰森看来，却是对方计划开始的时候。

    谋划了两年，甚至不惜潜入到‘游戏大厦’中，怎么可能就这么简单结束。

    潜入！

    随着对唐娜资料的收集，杰森有一定把握，唐娜极有可能就是‘幕后布局者’。

    当然了，这个唐娜是不是真正的唐娜，杰森无法判断。

    但，他希望是。

    不然的话，他会有更大的麻烦。

    设想一下，一个人突然顶替另外一个人，却没有被发现，这个人的学习、模仿能力将会是多么的强大？

    而且，被顶替的人，还不是什么小人物，是一个背着百大家族的半‘公众人物’。

    这就不单单是学习、模仿能力强大能够解释的了。

    对方身边必然有着一个极为隐秘且强大的团队。

    更重要的一点，对方必然掌握了某种秘术！

    或者……

    仪式！

    杰森的脑海中不自觉的浮现着这些。

    然后，他就要开口询问洛萨11。

    杰森想要知道更多。

    而眼前的洛萨11就是一个很好的交流对象。

    还有什么是比一个了解事情始末的人交流更合适的吗？

    自然是这个交流者，还是一个聪明人。

    不过，就在杰森即将开口的时候，洛萨11却是抬起了头，泪眼婆娑的看着杰森。

    “洛萨1知道我假扮他，一定不会放过我的。”

    “我们跑吧！”

    “我们把F区‘游戏大厦’的财富洗劫了，跑到那些‘荒原之地’，以杰森你的武力，配合比尔德、罗斯罗、佩尔斯、嘉伦的话，一定可以轻易办到的！”

    洛萨11祈求、期待的看着杰森。

    杰森一皱眉。

    事情似乎和他想象的不一样。

    洛萨11似乎并没有发现什么异常。

    只是单纯的惧怕自己的兄长？

    “杰森你是不知道那个家伙的可怕！”

    “如果这次事情被他知道了，我一定会被扒了皮的，而且……我以往的废柴人生，会被那家伙当做欺骗，他讨厌被欺骗。”

    “所以，我被扒了皮后，一定会被涂抹蜜糖，然后，扔进蚂蚁窝。”

    洛萨11一边说着，一边就再次无法抑制恐惧的哭起来。

    看着一个大男人哭泣，杰森再次保持了沉默。

    他实在不知道说什么。

    所以，他抬手在掌上电脑上又加了一份烤羊排（备注：多放孜然、多放辣）。

    羊腿脆嫩。

    羊排则是肥瘦相间的。

    两种源自同样生物，但却带着截然不同口感的食物，真的是让杰森感到了造物的神奇。

    哭了几分钟，听到咀嚼声的洛萨11再次抬起头。

    看着拿着一根羊腿大口咀嚼的杰森，他一阵愕然，哭声都不由自主的停了下来。

    “杰森，现在不是吃饭的时候啊！”

    “我们要商量逃生大计！”

    洛萨11哭丧着脸，对着杰森说道。

    “晚了。”

    杰森头也不抬的回了一句。

    晚了？

    洛萨11眨了眨眼，随后这位以废柴为人生的‘洛萨家族’第十一顺位继承人想到了什么，当即疯了一般向着外面跑去。

    杰森扫了一眼对方的背影，微微摇了摇头。

    他刚刚可不是唬骗洛萨11。

    而是真的晚了！

    当森德3走出这里后，一切就都注定了。

    不过，这和他没有没人会的关系。

    甚至，从某种程度上来说，对方所做的一切，对他来说是极为有利的。

    浑水，才好摸鱼。

    更不用说，现在他手中还拿着一根烤羊腿。

    烤羊腿，它不香吗？

    还是一会儿端上来的羊排不够好吃？

    静静等待就好。

    ……

    森德3脸色发白的返回了自己的车上。

    陷阱！

    一切都是陷阱！

    离开！

    马上离开！

    不然，小命就要不保！

    脑海中充斥着这样的念头，森德3直接对着自己的秘书说道。

    “埃德尔，去家族在F区的避难所！”

    中年秘书一愣，但是马上就安排起来。

    当悬浮汽车开始急速行驶起来，‘游戏大厦’内没有涌出追兵时，森德3才稍稍放下了心。

    “少爷，发生了什么？”

    中年秘书忍不住的问道。

    “我们中计了。”

    “洛萨11的目标根本不是森德8！”

    “而是我！”

    森德3迅速的将刚刚发生的一切讲述了一遍。

    顿时，中年秘书惊了。

    甚至，带着一丝不知所措。

    ‘洛萨家族’都是疯子吗？

    父亲是这样。

    长兄是这样。

    就连一直伪装成废柴的老幺也是这样。

    竟然干出一人设计‘森德家族’、‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’这样的事情来！

    他难道不知道后果吗？

    疯子！

    真的是疯子！

    忍不住的，这位中年秘书脑海中只剩下了这一评价。

    而直面了伪装过后洛萨11的森德3，这个时候还在大口的喘息着。

    “太像了！！”

    “埃德尔你知道吗？”

    “当洛萨11走出来的时候，我以为我要面对的就是洛萨1那个恐怖的家伙。”

    森德3调整着呼吸。

    他希望自己冷静下来。

    但是，这么做却没有什么用。

    他的脑海中总是充斥着洛萨11的冰冷、癫狂的目光。

    就像是寒冰与烈焰。

    但更像是爆炸！

    将敌人炸得粉身碎骨。

    也将自己炸得粉身碎骨。

    “洛萨1！”

    森德3低声念叨着。

    而在这个时候，那位一直表现沉稳的中年秘书，则是发挥着重要作用。

    他用掌上电脑将这里发生的一切都告知了家族，同时，开始调动家族在F区的隐秘势力，让他们前来给与森德3保护。

    “只需要拖延时间，等到家族的支援到来，就安全了！”

    埃德尔说着。

    森德3点了点头。

    不过，这位‘森德家族’第三顺位继承人却直到看到属于‘森德家族’的避难所时，才算是真正意义上的松了口气。

    从外表上看，这里就是一栋毫不起眼的六层建筑。

    但其中却是深达地下千米的‘避难所’。

    不仅物资丰富，而且防御惊人。

    只要进入其中，即使是面对一艘中型战舰齐射，也足以抵抗三次。

    而且，常驻的百人小队，也是装备精良，且拥有三辆战车。

    当然了，以‘森德家族’的实力，这都不算什么，想要真正的安排，防卫力量翻上百倍，都是轻而易举的，但却不够隐蔽。

    ‘避难所’足够的隐蔽，才是第一。

    可森德3却是顾不了那么多。

    一路行来，悬浮汽车早已暴露了这里。

    而此刻，在悬浮汽车停下的时候，森德3更是跳下车就向着里面走去。

    埃德尔紧随其后。

    门口是电脑控制的门，当森德3将手掌放上去后，机械音马上响了起来。

    叮！

    “认证通过！”

    “欢迎您的到来，森德3少爷！”

    机械音后，铁门开启。

    森德3迫不及待的走了进去。

    身后，铁门缓缓的关上。

    咔！

    金属的撞击声中，森德3脚步不停的加快。

    只有到来真正的‘避难所’内，他才能够放下警惕。

    因此，他一刻都不想停留。

    可走着走着，他的脚步停下了。

    一股熟悉的、淡淡的味道飘入了鼻中。

    血腥味！

    森德3脸色一变，转身就跑。

    但，晚了！

    等待许久的男子从阴影中冲出，身影掠过了森德3和对方的秘书。

    森德3倒地了。

    胸前破了一个大洞。

    鲜活的心脏早已消失不见。

    但是，森德3没有死亡，他先是低头看了看自己的被剖开的胸膛，又看了看出手的男子，最终，目光看向了远处缓步而来的女人。

    这个女人他认得。

    是……唐娜！

    本该死去的唐娜！

    一瞬间，森德3想到了很多。

    “这、这……”

    砰！

    他挣扎着，想要说什么，但却被唐娜一枪打断。

    眉心中枪的森德3，彻底的死亡了。

    而在这个时候，森德3的手机响了起来。

    叮铃铃！

    看着来电提示上标注的‘洛萨11’，唐娜嘴角翘了翘。

    然后，她轻咳了两声，这才接起了电话。

    没有等洛萨11开口，她就用一种甜甜的，带着显而易见的爱慕声，说道——

    “少爷，都解决了！”

