    第310章 一夜折磨玉小刚，灵魂都裂开了

    大清早。

    武魂殿监牢里。

    玉小刚又是经历了一个不眠之夜。

    顺带着，唐三也是如此。

    师徒俩生无可恋。

    死都不能。

    就在昨夜，一群拥有精神力魂技的魂师，轮流折磨他们。

    用技能打他们的灵魂。

    鞭挞，践踏，侮辱。

    并且利用各种草药属性，对他们的精神进行打击。

    火烧，毒攻，刺透等等。

    尤其是玉小刚。

    承受了他无法承受的精神压力。

    来自精神层次的痛苦，简直比肉身更加恐怖。

    千穿百孔。灵魂都从中间裂开了，撕开了。

    千仞雪看着快要晕死过去的唐三。

    冷冷说道：“玉小刚，以后再叫我东儿姐姐的名字，我定然让你死都不能。”

    虽然看着唐三，但是她的话是对玉小刚说的。

    她也没什么想法，仅仅只是为了泄愤。

    听说胡列娜这个圣女也出手教训过玉小刚，夫君也早早教训过玉小刚。

    现在身为教皇的妹妹，不出手能行？

    玉小刚彻底死心了。

    逃，逃不掉。死，死不了。

    所有人还看不起他，并为了比比东那个心狠手辣的女人，折磨于他。

    明明他才是受害者。

    “别，别伤害小三，有什么冲我来。”

    玉小刚灵魂虚弱，有气无力的传音。

    这次，是他连累的弟子。不然弟子不会跟着他这么白受罪。

    弟子都快翻白眼儿了。

    弟子明明是个天才，却因为种种因果，落魄如此。

    以至于他的理论也没有机会实践下去，为他正名。

    玉小刚想想就心绞痛。

    千仞雪确实没想这时候折磨唐三。

    反正都是一死。

    只是这种情况下，唐三是顺带的那一个。

    然后冷哼一声，“来人，把他丢到猪圈，合理喂养，切记，不能饿死。”

    从东儿姐姐那里拿走的，通通加倍还回来。

    利用我姐姐，现在秋后算账也得算。

    其他的，她也懒得问玉小刚。

    只想快点解决杀戮之都的问题，用十二级魂导炮弹，炸死他们。

    一点儿都不浪费。

    “是。”

    很快有狱卒把唐三拖了下去，并丢到猪圈里面去。

    科学合理的喂养着，吊着一口气不能死。

    ……

    教皇殿。

    到了清早，林修才舍得消停下来。

    怀中抱美人，一丝都没有的那种皮肤紧贴。

    比比东慵懒且成熟，曼妙又绝美。

    只感觉浑身无力，今天看来干不了正事了，也不想干，懒得动弹。

    埋在林修怀中。

    “夫君，杀戮之都的事，由你来策划吧。”

    这时候，就别想甩手了。

    总不能被自己养大，反过来把自己还拱了，还没心没肺不干正事。

    如果敢拒绝……女儿还想不想要了？

    林修吻了吻比比东的洁白额头，“好，东儿，这件事交给夫君。”

    果然，确定关系以后，就没有逾越之说。

    不然这是教皇冕下该操心的事。

    东儿也叫的是非常顺口，毕竟一开始就打算变质的。

    可不像老师，此刻应该会觉得非常古怪吧。

    比比东轻嗯一声，就开始迷迷糊糊的想睡觉。

    林修把她裹得严严实实，然后起身，坐在床边，挽着被裹着的娇躯，看了她一阵。

    百看不厌。

    老师，终于也成了他怀中的小宝贝。

    不说别的，虚荣心征服欲还是有点儿的。这个不否认。

    以后，谁教谁？谁养谁？

    翻盘了，绝不再吃软饭。

    没一会儿，千仞雪敲门。

    “姐姐。”

    打完了玉小刚，她都是为了姐姐，总归有些话想对姐姐说。

    一晚上没合眼，忍着疲劳感也要来。

    林修这时候当然能自作主张。

    示意让教皇老婆安心。

    “雪儿，进来吧。”

    比比东……

    假装睡着，没看见，没听见。

    千仞雪听到夫君的声音，暗道不妙，夫君怎么会在姐姐这里？

    难不成夫君心里又没数？还真可能也喜欢姐姐？

    天，姐姐可是他的老师啊。

    紧接着推门而入。

    “夫君。”

    完了。夫君真的在，姐姐躺在床上，似乎睡着了。

    我是不是不应该这时候来打扰？一时间内心五味杂陈。

    林修把千仞雪拉到床边坐下，“雪儿，你来的正好……”

    千仞雪瞥一眼自家姐姐，然后美眸盯着林修，直接打断道：“夫君，你是不是欺负姐姐了？”

    林修……

    “没，雪儿，我心疼东儿还来不及呢。”

    怎么会欺负她，没有的事。

    千仞雪……

    东儿？这是一个弟子该叫的？看来夫君心里真的没数，称呼都变了。

    然后也没有纠结。

    姐妹之间要吐露心声，夫君不能听见。

    说道：“夫君，你快走吧，我有话要和姐姐说。”

    如果夫君昨夜在姐姐这里过夜，姐姐肯定没有睡着。

    就像她之前一样，不到早上是消停不下来的。

    林修……

    怎么我又多余了。

    接着就老老实实的离开。

    千仞雪坐在床边，接着脱掉裙子，躺在了比比东身边，抱住自家姐姐的后背。

    悠悠道：“姐姐，你受苦了。”

    她知道姐姐没有睡着。

    她也知道，许多事，确实是身不由己。

    姐姐也有她的苦衷。

    比比东睁开美眸，初为真正的女人，内心也是温柔太多。

    “雪儿，你也在外面受苦了。”

    没想到，过去想的给弟子带娃，到头来，会在未来某一天，也是给自己带娃。

    她也渴望感情，她也渴望正常人的生活。有爱人，有宝宝。

    有依靠，不在是一个人。

    因为她这个年龄，别人家的娃都已经谈恋爱了。

    她现在才开始，总会想到这个问题。

    千仞雪嗯了一声，“姐姐，夫君是不是欺负你了？”

    以后她们会一起生活，所以，姐姐再也不会和以前那样对她了吧？

    比比东想了想昨夜自己的腿和自己的脚还有胸部……算是吧，但是不能承认。

    “他怎么敢欺负我。”

    好歹也是老师。

    但事实上，老师也被欺负了，还成了弟子怀中的小宝贝。

    一夜未眠。

    不仅把弟子养大，将来还得给他生女儿带娃。

    这任教皇太难了。

    “雪儿，你怎么来了？”说正事。

    那些都是歪事，逆徒干的好事。

    千仞雪说道：“姐姐，我也一夜没睡，我陪你吧。”

    比比东嗯了一声。

    没有问下去。

    虽然不知道自家妹妹怎么就突然变得这么可爱。

    罢了罢了。

    姐妹情深。

    ……

    (本章完)

