

               邮箱1g内存，橙子科技早在上个月就已经出来了。

    不过，苏启为了等待其他几个分类的进度。

    所以并没有全面上线。

    滴滴社交软件准备的杀招，并不是又更新了某个软件。

    而是胖子他们，根据苏启思路开发出来的一个附带小社交游戏。

    真心说！

    现有的好友名单里，你可以通过这个开发出来的小程序进入其中，然后点开你的好友对你好友说你想说的话。

    当然了，对方只会收到提示，这是你好友，也只会显示是男是女，其他一概不会体现出来。

    苏启自信这个小程序，绝对会刮起一阵橙子之风。

    还有梦幻西游！也会在这一波上线当中彻底上线！

    完美世界纯真的仙侠元素，让老外接受起来可能会需要时间。

    但是梦幻西游就不一样了，里面所有的人物都被卡通画了，而且86版西游记，还在很多国家热播，这一定程度上更容易让他们接受。

    苏启而后给韩国，日国，南越三个市场的负责人一起进行视频会议。

    陶元凯的压力异常巨大，在韩国的时候，市场是一片蛮荒。

    但米国不同，就目前而言，全球范围内能够叫的出口的互联网企业，全部都来自于米国。

    这里还是互联网的发源地！

    所以他在视频会议上提出：“启哥，不是我怕事，我来米国有一段时间了，一直都在深入的调查当中。”

    “我觉得我们还是要一个个的来，一下子树敌太多，只怕会马上会被扑死。”

    “现在我们的目标是呀呼，那么我建议是先把呀呼的邮箱给弄死，其他的还是有步骤的进行吧。”

    秦兰在视频里也点头：“我在米国的时间长，我同意陶总的想法。”

    “卫总和宁总，看你们两个有什么想法。”

    日国市场负责卫康说：“我没意见，现在日国市场里，我们还处在野蛮的增长状态当中，没有大动作我们也一样的增长。”

    宁总是华夏总部这边派过去协助刘锝铧的，他那边情况也一样，同样也持相同意见。

    几个人的建议，让苏心情稍微冷静了一点。

    他要弄呀呼，其实还是个人的目的为主，他需要呀呼那边的人，配合自己来寻找乔思思的ip地址。

    希望渺茫，但是他还是愿意用尽自己的全身力量，去寻找这个让他心里充满了遗憾的女孩儿。

    总觉得亏欠了这女孩很多很多。

    叹了口气：“那行吧，先扩大邮箱内存。”

    “陶总，我需要用最快的速度，来逼迫他们折服！”

    陶元凯拍了拍胸脯：“完全没有问题！我已经在他们那边装逼过了，三天之内我要让你们给跪我面前唱征服！”

    “他们那个大卫，太他妈嚣张了，而且在明显的歧视我们华夏人，我们现在心里都憋着一口气！”

    苏启点头：“那行，还是我们一贯的处事风格。不管你是谁，不管你什么来头，先他妈干了再说！大不了鞋子脱了，继续光脚！”

    “本来他妈就是光脚的汉子，怕个几把毛！”

    几个人在视频里哈哈大笑！

    逼格很高的视频会议就此结束。

    当天晚上，橙子科技各大分部，滴滴邮箱全面升级！

    米国的小马哥，在失去了许总后，他现在的状态犹如惊弓之鸟。

    他好像忘记了自己的工作内容，每天一到自己办公室，就要打开滴滴软件研究一番！

    生怕哪一天滴滴突然又更新了什么鬼一样的东西。然后让他们怎么死的都不行。

    这天早上，他穿过大办公区，坐在了自己的办公桌跟前。

    打开电脑，如同往常一样的点开滴滴软件。

    刚一点进去，滴滴软件下面就有一个弹窗页面蹦了出来。

    邮箱！G时代从我滴滴开始！

    你还在用着小内存，还需要会员才能够享受多少m的邮箱吗？

    丢了吧，滴滴邮箱，超大内存，重要的是，你不需要花钱！

    他整个人都从凳子上蹦起来了，然后在办公室里来回踱步。

    “怎么办！怎么办！滴滴果然又出手了！”

    “该死的！他们怎么总是这么吓人！”

    “完蛋了，企鹅要面临巨大的灾难了！”

    “等等。邮箱！难道只有邮箱更新了？”

    想到这一层，他赶紧回到了桌子跟前，看了一会后，他刚刚那种焦躁不安的情绪，立马转变为了狂喜。

    妈的，吓死老子了！一个屁邮箱能顶个毛用！

    能撼动我们什么！那本来就不是我们的核心业务！

    助理这时候也紧张的走进了办公室：“马总，加州呀呼那边传来消息，昨天橙子科技的陶元凯去了一趟他们那里。”

    “而且跟他们其中一个创始人闹的的非常不愉快！”

    马总一愣，突然哈哈大笑起来：“我明白了，橙子科技这是要搞呀呼！目标不是我们！”

    “狗日的，吓死宝宝了！我们安然无恙！”

    助理懵逼的望着他：“马……总，这跟您家宝宝有什么关系？”

    马总赶紧正色，清理了下喉咙说“没你的事。”

    “还是那句话，给我密切注视橙子科技一切动态，包括许总那边也要给我盯着！”

    “呀呼自大了，他们要遭殃咯，最好帮我们把全部的火力都吸引过去就好！”

    助理想了想问：“马总，我一直特别好奇，橙子科技难道就真的这么恐怖吗？”

    “他们在其他几个地方确实牛逼，但这里是我们企鹅的天下，而且我看他们也没有任何动静啊。估计也在忌惮吧？”

    马总瞪着他：“你懂个屁，只有跟橙子科技的人交手过，你才知道他们的牛逼”

    “你不是在报纸上看到过吗，这个世界上，最牛逼的互联网产品经理是苏启！”

    “苏启事谁？橙子科技的创始人！”

    马总突然闭嘴，拍了拍自己的脑袋：“妈的，我怎么也跟许总一样，也开始吹苏启的牛逼啦？”

    “出去出去！今天我心情好，不叼你了！”

    助理一愣，赶紧见鬼了一样的小跑了出去。