    突夫这一击的力量，当然超过了一般尊者该有的实力，若放到一般的强者里，都当得过一位低阶次关级全力一击力量了。

     毕竟不管贾岩如何的看不上，他也是一位中等天赋天才，对一般生物而言，几乎是不敢直视的恐怖存在。

    可这一击，在别人眼里厉害，但放在贾岩面前……

    就完全不够看！

    “哈哈，你居然不躲，给我死！”

    只见那突可袭杀而至，‘比荒夫’竟仿佛吓呆了，根本没有动弹。

    “这比荒夫一定是一辈子没有见过如此可怕的中等天赋天才，吓傻了。”

    “谁说不是呢，我看啊，他接下来一辈子都会因为败在这一击下而失去了晋升的动力，好好一个天才，可惜了。”

    观战生物见到贾岩根本不敢动，都露出同情之色。

    换作任何一个人，到贾岩的角度，都会是差不多的表现吧？可惜，可怜。

    整个星空中，爆发出一阵的耀眼光辉。

    然后一道身影，就像是被轰击而飞的炮弹，一边喷出鲜血，一边倒飞而出。

    “果然啊，真可怜。”

    “唉，其实那比荒夫也很不错的，居然败得如此凄惨。”

    一位位民众看着那倒飞的身影，都露出了同情。

    “不对！”

    就在此时，一位半恒星级观战者，猛地神情一变，惊叫起来。

    “不对？怎么了。”其身边的观众们，都一阵的疑惑，这战斗局面，谁都看得明明白白，还有什么不对劲的？

    莫非那倒飞出去的，还会是突可不成，这又不是搞笑战斗……

    “咦？”一位半恒星级强者身边的民众，本想笑的表情，在凝望战斗局面后，同样是一震。

    与此同时，一位位的观众，都发现了不对劲之地。

    因为那倒飞者，似乎很是眼熟。

    看体态，也绝非那飞行生物的比荒夫啊。

    “我去！居然是突可！这这这……”

    猛地，有眼尖的观众，直接惊叫了出来。

    “怎么可能，居然真是突可，他怎么攻击了，还是自己倒飞而出？”

    “到底发生了什么事情，为什么会这样。”

    就在一群生物，几乎都被眼前发生的一幕，震惊得目瞪口呆之际，那突可不愧是中等天赋天才，就在倒飞即将飞出战台圈子，要败之际，猛地脑波力量一个催动，然后险险的停住了身躯。

    “你……”

    他扭身，回头望着那之前爆发一击之地，只见在那耀眼的光华里，一道身影缓缓重新出现。

    不正是那比荒夫又是何人？

    “你，也是等天赋天才！？”突可大惊失色问道。

    贾岩在战斗圈子内，淡淡点了点头：“不错。”

    他在之前的一击中，终于下定决心，将自己伪装的程度，稍微提高了一点点。

    达到中等天赋尊者的实力。

    刚好突可自信攻来，根本就不信自己的攻击会失利，所以贾岩抓准了机会，没有用出太大的力量，就将他一击击飞。

    这说起来复杂，其实只是一瞬间发生的事情。

    “该死！你也是中等天赋，居然隐瞒到现在，让我大意受伤！”

    突可表情难看极了，要知道之前一击，他隐隐感觉到，对方使用出来的力量，也不大，哪怕跟他一样是中等天赋，双方实力差距肯定没有这么大。

    一切都是因为他大意了，或者说，这比荒夫，从一开始不显露实力，便是因为在这里等着他！？

    “呵……你认为是便是吧。”贾岩没有承认，也没有否认，这种作派更令得突可愤怒。

    “一定是！居然一路以来都在算计我，你这样的不配成为强者！”

    听闻突可的话语，贾岩长长叹口气。

    别说他根本就没有想要算计对方，就算之前真的是算计，但算计就无法成为强者？

    每个强者有各自的战斗方式，不巧的，精通算计的强者，在宇宙里地位极高，甚至越阶战斗里的天才中，大部分都是精通算计和陷阱的。

    “突可，不管你说什么，现在是你败了，给我承认吧。”贾岩淡淡言道。

    “我没有败！哪怕现在实力下降，我也一定不会败！”

    突可疯狂了，向着贾岩方向猛地全力冲来。

    他知道，自己在之前一击下，受了重伤，本来能够跟‘比荒夫’差不多的实力，瞬间就不如对方了。

    可他不甘。

    就差最后一步，他就能够到达生化星域中央星区，进行天才战域门票的最后之战了，倒在这里，几乎是他一辈子的屈辱。

    所以他想要爆发全部力量，试试看还有没有翻盘的可能。

    “哼，不自量力！”

    贾岩淡淡摇头，然后模拟出与对方相等的实力，躲开这一击。

    他战斗技巧超过对方不知道多少，哪怕装出相同实力，也绝非是面前的区区中等天赋尊者能够相比的。

    星空中又一次闪耀出战斗波动，突可喷出一口鲜血的委靡下来。

    “混蛋啊，不应该这样的。不应该这样的。”突可想要动弹，却怎么也动不了了。

    “呃，这一场，比荒夫获胜，强者狭路相逢，勇者胜，比荒夫获得进入中央星区的门票！”

     在场边的红天武馆裁判，顿了好一会儿，这才是愣神的宣布了战斗结果。

    “天！我看到了什么?不可一视的突可居然输了，而且还是倒在这最后一步上。”

    “笑死我了，什么中等天赋天才，居然连地区战都无法渡过，所谓的中等天赋强者，原来就这么个水准么。”

    “不是突可太弱，而是对手也跟他一样强大，而且比荒夫大人心机更深，看看吧，这便是得意的下场，你们听到没有，未来哪怕表面看起来比敌人强大，也不能太过于放松，说不定敌就远远超过你想像的狡猾。”

    一位位观众，几乎无法从震惊中回过神来。

    这一场天才通行证之争，到了最后，最被人看好的中等天赋天才突可，竟是没有进入前五，倒在了之前没有任何名声的‘比荒夫’脚下。

    而那比荒夫，更是在突可极为自信之下，爆发出了同样的中等天赋实力，令得全场震憾无比。

    这就是命。

    “不可能，我不可能输啊。我是几十年来才出现一个的本星区天才，我不会输的。”

    看着那突可被其势力尊者，拖死狗般拖到台下，整个观战区域的民众，都沉默了。

    “唉，突可阁下也挺可惜的，谁能料到，我们这里几十年才会出现一个的中等天赋天才，居然在这一届里面，一口气出现了两个。”

    贾岩带着满满的关注之芒，无数强者的凝重凝望，回到了通一势力尊者们所在的区域。

    此时的整个通一势力队伍，已经完全不知道该认为眼前的是梦，还是真实了。

    “我作梦的吧？比荒夫，竟是赢了突可？那个不可一视，我们看都不敢正眼看他的突可？”

    “应该不是你作梦，因为我也看到了，可……这不应该啊！”

    “看来比荒夫阁下，真的超过我们太多太多，呵，亏我们之前还想挤兑他。”

    一群的通一势力众尊者，看到贾岩回到众人队伍里，几乎是手脚都不知往哪里放。

    特别是几个与贾岩有过言语过节的，更是不知道如何面对他了，心头颤抖，生怕贾岩对他们进行惩罚。

    要知道别的普通民众不太清楚，中等天赋强者与一般的强者有什么区别，可身为‘天才’的他们却很明白，一位真正的天才，与他们之间的差距大如鸿沟，哪怕他们一起上，都不可能击败眼前的比荒夫。

    “比，比荒夫，恭喜你得胜，拿到了去往中央星区的通行证。”

    最后还是堂途比较镇定，表情讨好的对走近的贾岩如此言道。

    “嗯，这几天也要感谢你们了。”贾岩点点头。

    通一势力这一次，因为贾岩的出现，几乎是瞬间在周边的势力中爆红了。

    甚至爆红到了飞衡势力之地，当然因为双方并非同一个通行证系统内，所以这红的程度就弱了不少。

    加上贾岩稍微装扮过身体外表，本就因为势力之主死亡，陷入混乱的飞衡势力众高层，只是将这新闻当成了花边新闻，看过就忘了，根本没有人注意到，那名头极亮的比荒夫，会是杀死他们势力领主比坦之人！

    “好了，你们五个拿到通行证者，过两天就是我们去往中央星区之时了，不过在那之前，我要跟你们说说中央星区和争夺天才战域船票的事情，省得到时候你们无法拿捏分寸，白白浪费了性命。”

    通行证进行完毕后的第二天，红天武馆势力一位半恒星级，就将贾岩与其余四位拿到通行证的尊者天才，叫到了势力议事殿，对他们进行训话。

    “虽然很残酷，不过我首先告诉你们，除了比荒夫外，你们其余四个，根本就没有机会竞争去往天才战域船票的机会，甚至比荒夫，都有些危险。”

    “什么？”

    当半恒星级强者说出这第一句话后，除了贾岩外，另外四位尊者天才几乎是瞬间就炸了。

    他们打生打死，每一个都寄托了整个势力民众的期待，好不容易获得通行证，以为能够到中央星区一鸣惊人了，可路都没有上，居然就被告知一开始就没有机会？！

    这谁能接受！