
　　“叮！叮！叮！……”

　　在一连串的轻响声中，七口宝剑已经分别插在夜未明身遭的地面之上，左四右三，按照“天罡北斗阵”的方位排列得整整齐齐。

　　见到这一幕，刚刚握紧了“定火神针”，摆开架势的牛志春顿时大惊，连忙开口说道：“不……这招不行！使用《万剑归宗》属于耍赖行为！”

　　作为当初大战绝无神战斗的直接参与者，牛志春可是知道他这一招的恐怖威力。

　　若论基础属性，现在的夜未明的确被压制到了与牛志春同等的程度，但当初在三分校场的时候，夜未明的基础属性还不如绝无神呢，不也照样用这招《万剑归宗》把对方打得吱哇乱叫？

　　牛志春现在那个悔啊！他十分的后悔，后悔自己为什么不提前把话讲清楚，让他不允许使用《万剑归宗》。

　　然而，面对着牛志春的要求，夜未明却是从善如流的点了点头道：“好，你说不用《万剑归宗》，我便不用好了。”

　　言罢，他的身形猛地化作一把银白色的绝世好剑，以迅雷不及掩耳之势，直接撞在牛志春的护体真气之上。

　　“Duang！”

　　宛如暮鼓晨钟般的巨响声中，牛志春手中的“定火神针”直接被震得脱手飞出，就连身上的那层护体气罩，也在这一撞之下应声而碎。

　　不过好在，他的护身气罩虽然被震碎，但也总算是成功的抵消了夜未明这一招“人剑合一”的正面冲击。

　　这也许算是，在这一招之间，与夜未明斗了一个旗鼓相当？

　　然而，还不等老牛来得及高兴，就见到眼前七道剑光闪动，却是之前被夜未明提前抛出来的七口长剑，同时在这一招“人剑合一”的带动之下，争先恐后的朝着他周身要害刺来。

　　剑转七星！

　　璀璨的剑光接连不断的击打在牛志春周身要害之上，却是发出一声声宛如金铁交鸣一般的清脆声响，虽然依旧没能破掉老牛的不灭金身，但也依旧打出了一串客观的伤害！

　　“叮！叮！叮！”

　　-51435！

　　-31422！

　　-647329！

　　……

　　嗯，夜未明打出的暴击伤害，就只有三个而已。从第四道剑影开始，所有的攻击尽数落空，没能再给这头老牛制造出哪怕一点的伤害。

　　因为……在第三次攻击的时候，夜未明的御虚宝剑撞击在老牛心口之时，便成功的触发了“一击必杀”的效果，直接将他打成了一道白光。

　　后续的攻击在失去目标的情况下，自然不可能再造成任何的伤害。

　　哎，说起来，这真是一个悲伤的故事。

　　随着老牛被当场击杀，夜未明原本被压制的属性也在一瞬间恢复了原状。这种全身上下充斥着力量的感觉，之前还不觉得什么，但在短暂的失去之后，再次拥有却又觉得那么的美好与满足。

　　一边不紧不慢的将七口宝剑重新收起，夜未明转头看向在看台上已经重新复活的牛志春：“其实，要破你的《不灭金身》，我至少有……嗯，方法实在是太多了，有点数不过来怎么办？”

　　回答夜未明的，是一根金光闪闪的中指：“我收回之前的话，你丫的就是一个大变态！以后不论是在任何的情况下，我都不会再向你发出任何挑战，我发四！”

　　夜未明轻轻一笑，飘然跃下擂台，同时看着在场的几个小伙伴，口中说道：“话说，我们这里现在有一个比较给力的任务，需要挑战一个199级的大BOSS，不过参加的条件却必须要等级达到100级别以上才行，有人想要一起参与一波吗？”天籁小说网

　　老牛闻言立即举手：“算我一个！”

　　夜未明轻轻点头：“我早就把你计算在内了，肯定跑不了你！”

　　老牛嘿嘿一笑，又道：“事实上，挑战夜兄绝对是一个十分愚蠢的行为，但和夜兄一起组队打BOSS，却是十分令人感到愉快的事情呢。”

　　“还是那句话，跟着夜兄混，吃香喝辣！”

　　老牛虽然看起来有一点憨，但这家伙也是粗中有细，实际上精明着呢！

　　听到夜未明这边有任务要招人，毫不犹豫的便答应了下来，甚至就连是什么任务都没问，展示出其对夜未明绝对的信任。

　　这时，另一边的将进酒却是开口问道：“夜兄能不能先说一下那个任务的大致内容，让我们考虑一下？”

　　“当然！”

　　夜未明回答得十分干脆，跟着便将与“天香豆蔻”相关的事情，以及雷峰塔中隐藏密道和那个特殊副本的事情与众人说了一遍，最后补充道：“在那个密道之中满是毒蛇，所以想要进入其中，必须要拥有避毒能力才行。”

　　“当然，这件事情本身并不是问题。我、三月和刀妹的避毒之法已经搞定了。除此之外，我还可以炼制出两颗强效避毒丹药，可以让服用之人在短时间内，身上散发出一种特殊的气味，世间毒物一旦遇到这种气味，都会避之唯恐不及。”

　　“所以，我们要找帮手的名额，也就仅限于两人而已。”

　　不料将进酒在听到夜未明的话后，嘴角却是勾勒起一丝略显得意的微笑，轻轻摇头说道：“准确的说，应该是三个。”

　　夜未明闻言不由一愣：“三个？”

　　“没错！”将进酒说着一摊手，用一种略显自负的语气继续说道：“夜兄应该知道，我现在好歹在明面上也是星宿派的首席大弟子。作为一个以用毒为主的门派首席，你该不会以为我连一点避毒的本事都没有吧？”

　　说到这里，将进酒略微停顿了一下，跟着补充道：“不过我的办法只对我自己有用，若是没有修炼过星宿派功法之人使用我的办法，必将遭到毒素的反噬，后果十分严重。所以，我最多只能够独善其身，并不能帮助夜兄将队伍进一步扩编了。”

　　夜未明闻言，脸上顿时露出兴奋的笑容，跟着说道：“其实能多出来一个名额，就已经算是意外之喜了！”

　　言罢，却是将目光落在另一边的武当派三大高手身上。

　　见到夜未明带有询问的目光，云冕立刻摊手表示：“等级98，那个副本我还不配去。”

　　殷不亏摸了摸鼻子，略带无奈的说道：“没办法，我的等级也不过百……”

　　藏星羽：“俺也一样！”

　　果然，现阶段能够达到100级的玩家屈指可数，即便是如武当三大高手这样的强者，也都没有突破到第100级的大关。

　　无奈之下，夜未明只能飞鸽找人。

　　而他第一个想到的，自然是有过无数次合作的小桥妹子。

　　【小桥，我这里有一个很不错的任务，大家一起组队去打一个199级的大BOSS，要求等级达到100就可以参加，有没有兴趣来一起刷上一波？】——夜未明

　　【夜大哥，虽然我很想和你一起组队去打BOSS，而且只要我想的话，随时都可以突破第100级。

　　但我现在手头上刚好有着一个十分重要的任务，必须要立刻去完成。

　　为了这个任务，我还特地找非鱼来帮忙来着。

　　所以，夜大哥的任务如果不是特别缺人的话，我就不参与了。】——透明的天桥

　　原来小桥妹子有着重要的任务在身。

　　夜未明当即表示……

　　【没问题，既然你有重要的任务，那就先忙你的。我这里的人手足够，你不用担心。】——夜未明

　　事实上，夜未明在发出这条飞鸽传书的时候，心里多少有些犹豫。毕竟，那个副本之中有着多少好处不知道，但其中的恐怖成分，肯定是不会招女孩子待见的。

　　三月和刀妹都是从黄首尊那里直接接到的任务，因此必须要参与其中，所以夜未明在主观上，其实并不希望小桥和自己一起往蛇窟里钻。

　　夜未明正打算再联系一下其他人试试，却不料小桥的鸽子居然再次飞来。

　　【嗯，真的不好意思了，夜大哥。不过，我这次接到的任务也是很给力的呢！等我把任务做完之后，再送你一个大礼。

　　别问是什么东西，问就保密！?(?′3‘?)?】——透明的天桥

　　小桥妹子还和自己玩上神秘了？

　　夜未明微微一笑，随之便轻轻摇头，没有再过多的关注此事。转而拉出好友列表，一个个的给他的小伙伴们放起了鸽子。

　　莜莜，等级未满。

　　流云，身处特殊地图无法联系。

　　唐三彩，因为经常陪葬，所以等级未满……

　　……

　　在尝试着将自己比较熟悉的，信得过的小伙伴们联系了一个遍，夜未明也没有找到一个合适的人选。最后，还是抱着瞎猫碰死耗子心态，给颓废龙发了一条信息之后，得到了对方愿意加入这次捉妖大军的好消息。

　　至此，神捕司捉妖小队的人员才算是被正式敲定了下来。

　　参与本次任务者共有六人，分别是：夜未明、三月、刀妹、牛志春、将进酒和颓废龙。

　　在与众人约好入夜会合之后，夜未明当即便立刻折返回天剑山庄，开始捣鼓起各种药材来。

　　事实上，他在这次任务中需要准备的东西，要远比他和其他人说得更多。

　　所谓的避毒，其实只是最基础的条件而已。除此之外，他还需要为本次任务专门准备一些丹药，特别是解毒的丹药，一定要越多越好。

　　毕竟，不论是夜未明本身的避毒属性，亦或是血羽冠、通犀地龙丸，还是其他的避毒手段。这些东西能够驱散普通的毒虫毒物，但却无法逼退199级的蛇妖！

　　而既然是蛇妖，它的攻击手段之中，恐怕也多半是以毒为主。夜未明自身可以不怕任何毒物，但其他的小伙伴却是不行。

　　因此解毒丹这种东西一定要做足准备，有备无患。

　　除此之外，老牛既然觉醒了那个名为“疾速代谢”的特殊天赋，自然也要好好的利用才行。夜未明为了让这肉盾可以多抗一些伤害，专门给他准备了不少的顶级回血丹药，却是打算将这头血牛的剩余价值，在这次任务中彻底压榨干净。

　　因此一番操作下来，已经耗去了他大半天的时间。

　　在将这些东西飞鸽发给每一个参与任务的小伙伴之后，夜未明却是在剑意石床之上盘膝而坐，一边默默的运转内力，同时也让自己的精神在修炼的过程中能够得以休息，力争以最佳的姿态，去面对那个199级的超级大BOSS！

　　有话则长，无话则短。

　　夜未明在经过一段时间的调整之后，直到黄昏时分方才从天剑山庄出发，先所有人一步来到位于夕照山上的雷峰塔外。

　　又过了片刻之后，参与本次捉妖任务的所有小伙伴终于尽数到齐。

　　夜未明这才带着众人一起，组队进入到这个名为“雷峰地宫”的新手副本之中。

　　以众人现在的实力，面对副本中十几级的普通小怪，自然是没有任何的兴趣。一路之上但凡遇到的，都被距离最近的一个小伙伴随手灭掉，一路来到那个藏有隐藏机关的岔路口上，竟无一个敌人可以拖延他们的脚步哪怕一秒钟。

　　因为先前早已经来过一次的关系，夜未明十分熟练的启动机关，开启了那个特殊的密道。

　　而当众人见到眼前布满毒蛇的恐怖景象之后，哪怕提前已经有了心理准备，其中的两个女孩子，还是禁不住下意识的将身子朝着夜未明这边靠了靠。

　　不过好在众人的准备足够充分，每个人在进入这里之前，都已经启动了各自的避毒手段。这些人站在一起，所形成的威慑力更是成几何数字增加。

　　原本还盘踞在这个大厅中的毒蛇，在感受到他们身上散发出来的恐怖气息之后，都纷纷退了出去。只是片刻光景，石室之内，便再看不到一条毒蛇的身影。

　　有的，只是地上零零散散可以见到的一些蛇蜕。

　　眼见到毒蛇已经尽数退走，夜未明和他的小伙伴们这才齐齐的松了一口气，而后，其他人便不约而同的将目光朝着夜未明看来。

　　而夜未明，则是不紧不慢的取出藏宝图来，一边将其打开，一边说道：“其实我的记忆也就到这个位置，后面的路，还需要按照藏宝图的记载来走才行。”

　　沿着密道继续前行，前方却是一个地形复杂的小型迷宫，地形并不是很复杂。不过夜未明等人因为有着藏宝图的指引，完全不需要去趟地图，直接沿着正确的路线一路前行，很快便来到了这个迷宫的尽头，一个看起来十分高大的圆形大厅。

　　在这个大厅之中，并没有任何蛇类存在过的痕迹。想来，就连外面的那些毒蛇，也都不敢靠近这个大厅。

　　而大厅之中则是空空荡荡，四周的房梁之上，有着四灵的雕像和二十八星宿来镇压气运，将一个原本十分普通的大厅，弄成了一处连接地脉灵气的特殊大阵。

　　按照道经之中的描述，这种阵法最是适合用来镇压妖邪之物。

　　在大厅的正中央，则是立有一块一人高的青色石碑。在石碑的正下方雕刻有一个八卦图，八卦图的上方，则是密密麻麻的写了许多文字。

　　紧跟在夜未明身后的三月，在见到这块石碑之后却是下意识的将上面所书的文字轻声读了出来：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。鬼妖丧胆，精怪亡形。诛妖除魔，灭形灭神！”

　　随着三月将这段类似《金光咒》，但内容却又不尽相同的咒语念完之后，一则系统提示随之在队伍里的小伙伴们耳边响起：

　　叮！发现一个镇压妖物的隐藏法阵，击碎石碑，可以解开阵法，开启通往副本密道的传送阵。通过传送阵进入副本，可以挑战被镇压在此地的大妖。

　　若斩妖成功，法阵之中的灵力，可随机将冲关之人身上的一件宝器级装备升级为神器或是神兵；若斩妖失败，被镇压的妖物则会脱困逃走，为祸人间，而作为罪魁祸首的你，也势必会遭到世人唾弃（侠义值-1000）。

　　是否破阵，还请谨慎选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1293章 队伍凑齐，准备捉妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 