    一个星期后。

    吴峰启来到龙庭大厦大门口。

    他是炎黄科技大学信院大四的学生，刚刚保了中科院的研。

    毕业论文什么的一早就搞定了，现在闲得很。

    几天前他接到了老乡师弟刘铎的电话，问他愿不愿意来参加一个手机APP的项目，这个APP能提高安卓手机的流畅度，他一听，非常的感兴趣。

    再加上给的工资也有两万，他立马收拾东西，从家里出发又回到了学校。

    乘坐电梯来到十四楼，出来就看到一块醒目的招牌：泛次元科技股份有限公司。

    宽大的前台一个人都没有，冷冷清清的。

    要不是看公司名字没错，他还以为自己走错楼层了呢。

    “诶，吴师兄，这么快就到了啊，我还说到楼下去接你呢”，刘铎接到电话，走了出来。

    “师弟啊，这就是你说的那个做APP的公司吗？怎么没几个人啊？”

    “初创公司嘛，人少很正常，大家都在里面呢，走，我带你去见他们。”

    走进公司，吴峰启看到里面真是够大的。

    几百平的办公区，就零星的摆着二十多张巨大的办公桌。

    每两张桌子中间空得都快能跳广场舞了。

    每张办公桌上，摆放着两台巨大的显示屏，一看就很贵，但具体多少钱看不出来。

    除此之外，台式机旁边还摆着一台顶配的ThinkPadX1，吴峰启眼馋这台机子很久了，但接近三万的价格让他一直没有下定决心剁手。

    本来也是，这机器的性能过剩太多，他平时做的项目还用不到这么高端的机子。

    没想到今天能一次性看到二十多台摆在一起，确实蛮震撼的。

    “师弟，那个房间是干什么的？”

    “哦，那是一个小型网吧，平时大家干累了，可以一起去里面开开黑。”

    “还有这种操作？员工打游戏，老板不会生气吗？”

    “老板就是我室友，生气啥呀。而且所有人里面就数他瘾最重，关键是还菜，天天嚷嚷着什么我的亚索贼溜，E上去就是死，比外卖还能送，真是坑死了。”

    “好吧”，吴峰启心里嘀咕了一下，感觉这份工作有点不靠谱了，这不会是一个玩票的富二代吧。

    刘铎继续在前面带路，一边走一边介绍道：

    “吴师兄，这边是小型私人影院，想看什么自己选，当然，需要排队；这边是健身房，跑步机什么的大型器材还没送过来，只有一些哑铃，你先将就用一下；至于这里，就是我最喜欢的休息室啦，里面的零食饮料随便拿，你要是有什么想吃的里面却没有，可以在这个小本本上记下来，尤助理会及时采购的，一般来说第二天就能吃到。”

    听到这里，吴峰启心里感叹：“我去，这待遇可以呀！”

    “就算是个玩票的富二代，来这种环境里工作也不亏啊！”

    很快，没等他再想别的，他见到了黄超。

    “吴师兄你好，欢迎欢迎”，黄超主动站起来迎接吴峰启。

    “黄老板你好，客气了。”

    “啥老板啊，我跟刘铎是室友，今年刚大二结束，也是你的师弟，你叫我黄师弟就好。”

    “这不大好吧。”

    “没啥不大好的，以后大家一起做事，能力最重要，不讲上下级这种有的没的，按学校的年级来叫最好，你是师兄，我是师弟。”

    黄超拿出一份合同，交到了吴峰启的手上：

    “好了，吴师兄，我们就不纠结这种小事了，你看看这份合同有没有什么疑问，没有的话，签好字明天带过来交给尤助理就行。”

    “好”吴峰启接过文件，翻看了几页，看到薪酬那一栏，写着月工资25000，这让他又高兴了很多。

    “那吴师兄，刘铎应该跟你说过了我们正在做的事情了吧。”

    “嗯，说过了，是一款叫做‘安卓手机助手’的软件对吧？”

    “对，我们时间紧任务重，就不说这些虚的了，你的办公桌已经准备好了，我先给你分配一个任务，你先做着，我们明天早上9点碰头讨论一下，看看哪里有问题要解决，吴师兄，你看行吗？”

    “好，没问题。”

    “那行”，黄超拿出电脑，按照预估的吴峰启的水平，调出了第15个模块给他做。

    吴峰启看着眼前的word文档需求表，格式规范，表述清晰，甚至连大体的实现思路都写出来了。

    这实在是太令人惊喜了。

    他原本还以为自己会收到一个纯外行的指令，比如：我想要一个能够让APP打开更流畅的功能，你去给我写代码出来。

    没想到原以为玩票的富二代还真有些本事，他忍不住多看了黄超两眼，然后拿着需求表离开了会议室。

    在会议室门外，他见到了听到过许多次名字的尤助理。

    他像所有第一次见尤馨月的一般男人一样，第一眼就注意到了她的第三颗钮扣，然后立马装成一副正人君子的模样，微笑着打招呼，脸上还有些发红发烫。

    尤助理这几天见多了像吴峰启这样害羞的小男生。

    似乎所有理工科的小chu男们都特别的容易害羞。

    “还真是可爱呢！”尤助理在心里忍不住笑了。

    尤助理安排好吴峰启的入职事宜后，又马不停蹄的接待了两位来访的大学生。接着又联系供应商，确认打印机、影印机、空调还有冰箱等一系列还没到位的大物件的情况。中午的时候又要统计外卖情况

    程序员们一旦工作起来，忘了吃饭是常事。

    尤助理要是不去提醒点餐，帮他们拿外卖，估计这批年轻人很快全都会饿出胃病。

    现在的公司虽小，但五脏俱全。

    方方面面的杂事都要尤助理去做，她一天到晚都忙得脚不沾地的，从早上8点开始，她有时候甚至会忙到晚上12点，高工资不是那么好拿的。

    幸好黄超还算有良心，同意她开始组建后勤部门，保洁、前台、文员等都在招人，估计要不了多久，她就能轻松下来，专注的为黄超一个人服务了。

