    黄伯仁从其它大区调遣来了不少高手，临时坐镇。在他的主持之下，南疆动乱平息还算迅速。

    期间，有几个打着浑水摸鱼心态的出头鸟也被他给狠狠警告。

    也没敢闹出什么风浪。

    至于，以后会不会有秋后算账这档子事儿，也就不得而知了。

    不过，这些事情对叶言这个局外人来说都不重要。他的日子还是那个日子，不会有什么太多变化。

    做饭、打牌、以及日常性的监督一下涂君房，还有同涂君房一起去见廖忠等人，这就是他的工作。

    而陈朵的工作虽然大抵是和叶言差不多，但偶尔也会被派遣去执行任务，毕竟她的身份是临时工。

    涂君房也还算老实，挺让人省心的，一如既往的干饭积极，也没兴起什么逃跑之意，全心全意的帮着廖忠等人破除，效果也算挺显著。

    ……

    ……

    处理完哈克村的第三天。

    叶言也如约的见到了黄伯仁，以及同他一起来的两个陌生人。

    分别是，一个黑卷发、卫衣、络腮胡、死鱼眼的魁梧汉子。

    以及金发及腰、血色眼瞳、热裤、宽松短袖的……可爱妹子？

    “小叶，辛苦你了。”

    黄伯仁热络的拉着叶言的手，语气诚恳。而叶言则是微微一笑，

    “黄董，客气了。”

    “小叶，我给你介绍一下，两位是我从其他大区调来，接下来一段时间会接替你手头任务的同志。”

    “他叫黑管儿，是华中的，而另外一个叫王震球，是西南的。”

    介绍完两人，黄伯仁又指着叶言说道：“这位是准华北员工叶言。”

    黄伯仁给几人一一介绍。

    “久仰大名。”

    黑管率先伸出手。

    对于叶言的存在，两人似乎都不是很惊讶，显然是提前知道了。

    “你好。”

    叶言也是客气的与他握了下，不算亲近，但却十分礼貌的回应。

    一旁的王震球也笑嘻嘻的凑到叶言身边，好奇的打量道：“这就是传说中的打更人吗？看起来……似乎也没传说中那么的三头六臂啊。”

    “虚名而已。”

    叶言笑笑：“就是一个普通人罢了，不过比起我这点虚名，西南毒瘤的名声才真的是如雷贯耳呢。”

    “你听说过我？”

    王震球一愣，倒是完全没想过，叶言竟然会听说过他的名头。

    “我倒是没听说过，不过我唐门武校里倒处处是你的传说，特别是门牌上的标语……记忆尤新啊。”

    叶言在蜀地那段时间，关于西南毒瘤王震球的传闻没少听说。

    凡武校者，听这三个字，各个都是咬牙切齿，像被人刨了祖坟。

    论起名号和地位没的说，西南毒瘤王震球，狗听了都直摇头。

    谁要是敢在武校内报他王震球的号，就是挨打都得打个对折。

    可王震球本人，却是根本没有半点的自觉，活蹦乱跳的，还经常去往唐门那边凑，每次都被一堆人从城南撵到城北，再从城北撵回城南。

    简直欢快的不得了。

    在见到王震球前。

    叶言对脸皮厚度还真就没什么清楚认知，可在听说了王震球以后，连徐四见了估计都得喊声祖师爷。

    自此，叶言的对厚脸皮程度认知也发生了翻天覆地的变化。

    从最开始，

    他什么大场面没见过（划掉）

    这场面我真没见过（划掉）

    ……

    我对大千世界一无所知。

    王震球也不恼火叶言的话，反正叶言说的事情也确实是事实。

    后者掐腰，洋洋得意，

    “哈哈，我都已经这么出名了吗？连打更人都听说过。”

    “来来来……正好有机会，咱们先加个联系方式，等以后到了蜀地就找我……绝对倍有面……”

    王震球一副自来熟的模样。

    叶言：“……”

    那可真是谢谢你了。

    我暂时还没有要和唐门决裂的打算，等有了一定联系你。

    玩归玩，闹归闹，叶言最终还是选择和王震球互换了联系方式，以及一旁黑管儿，三人是一起的。

    能被派遣来这种地方执行任务，两人的实力和身份自然无需置疑。

    多个朋友多条路。

    说不准以后就会用到谁。

    叶言在圈子里混迹这几年，也一直是秉承着广结缘、多交友的理念，不然也不能轻易走到今天这步。

    三人闲聊了几句。

    黄伯仁也适时候的插进来，他可没忘了带两人来的目的是什么。

    涂君房还要交接。

    “小叶，你给他们俩说说行程安排，以及有什么要注意的事项。”

    “对涂君房最好要小心，离他近的时候，尽量注意一下自己的情绪变化，特别是自身对欲望反应。”

    “他的三尸最能激发欲望的一种能力，一旦摄入便不好摆脱，而且实力越强的人，受影响会越深。”

    “如果可以有平稳道心或是克制情绪的手段当然是最好不过了。”

    “当然，这家伙似乎也没什么逃跑的念头……只要把三餐准备好，他应该也不会随便乱添麻烦的。”

    “……”

    叶言也没有藏私，认认真真的将近几天来对涂君房总结的一些经验传授给了黑管儿和王震球两人。

    而二者也是听的认真。

    黑管自不必多说，看着就是个严谨人，说话做事都极有分寸。

    不过，就连王震球这种跳脱家伙都能认真听着，可见涂君房这三尸魔的名头在外界到底是有多盛。

    “这几天辛苦你了，小叶，这又是救老廖，又是看涂君房的。”

    “公司那边怎么说是公司，但我黄伯仁这次绝对欠你个人情，以后有什么事情尽管开口，力所能及的范围之内，我绝对是半点不推脱。”

    黄伯仁也是个爽利人，知道口头上的感谢无意义，空口白话，便在公司以外的基础上许出个人情。

    一个公司董事的人情，这承诺的分量和含金量可是相当不轻。

    “那就多谢黄董了。”

    叶言笑着点头，没推脱。

    干多少事，拿多少工钱，这是他一直秉持的观念。如果说，去救廖忠是人情，那看涂君房便是事故。

    这是黄伯仁的私人求助。

    叶言心安理得。

