
　　第603章

　　瀞灵廷，中央四十六室。

　　由四十六个贵族组成的陪审员和审判官，形成整个尸魂界最高的执-法-机-关，除了一番队以外能够对剩下十二个番队直接下达作战指令，同时也肩负审判死神罪孽的重要责任。

　　这些人的实力不如队长，但是权力还要超过队长。

　　然而此时此刻，整个中央四十六室已经浮尸遍地。

　　本来应该在数年后才被清洗的中央四十六室，现在却提前了数年迎来灭亡。

　　蓝染从最后一人口中拷问出情报，斩魄刀轻易的收割各走最后一人的生命。

　　控制了这里，就等于控制了大半个尸魂界。

　　短时间内，他能操控整个尸魂界的运转。

　　时间长了就不行，中央四十六室的成员都是贵族，他们有自己的家族长时间不回去肯定会引起怀疑，他也没有分身之术没办法通过镜花水月让四十六个成员一个个回家。

　　他能做到的，只是在中央四十六室集中伪造这些人还活着的假象。

　　自从多年前无意中创造出崩玉，这种用大量死神制造出来的奇妙宝石，拥有让心中所想变成真实的神奇力量，但可惜的是他制造的崩玉有缺陷，幸运的是技术开发局的局长浦原喜助制造出另一个崩玉。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个崩玉都有缺陷，两个崩玉都不完美。

　　但是两个融合就会变成完美的崩玉，借助崩玉的力量能让死神打破界限掌握虚的力量。

　　这还只是基础应用，理论上崩玉能实现几乎所有愿望。

　　可惜浦原喜助发现了他的真面目，带着崩玉逃出了尸魂界，他已经寻找多年依然找不到浦原喜助，这一次被迫离开尸魂界，他第一个怀疑的就是背后捣鬼的是不是浦原喜助和当年被他陷害离开尸魂界的几个队长。

　　如果真是他们，这绝对是一次抓住浦原喜助得到另一个崩玉的好机会。

　　不远处传来极其微弱的异常空间波动，蓝染立刻看过去。

　　只见东仙要手里提着一个满是恐惧的陌生死神，东仙要不具备这种能力，这么说能潜伏到距离他这么近都不被他发现的是这个陌生的死神，肯定是山本元柳斋重国隐藏起来的特殊能力拥有者。

　　“这是伽椰子，他很愿意投靠我们。”

　　东仙要平静的说道。

　　“总队长准备怎么对付我。”

　　蓝染如同看蝼蚁一样扫了伽椰子一眼问道。

　　“那个日向牧的斩魄刀复仇之刃很厉害……”

　　东仙要丢下伽椰子说出了复仇之刃的能力和日向牧的计划。

　　听到最后，蓝染目光闪烁若有所思。

　　复仇之刃，这种能力太恐怖了。

　　他多年隐忍，最让他感到害怕的就是山本元柳斋重国。

　　没有得到崩玉，依靠镜花水月他都不敢对山本元柳斋重国出手，总队长的斩魄刀流刃若火一旦卍解能释放1500万度的高温火海焚烧整个尸魂界灭掉一界。

　　真把这一位逼急了，完全有能力焚烧掉虚圈毁掉他的所有根基。

　　如果没有得到崩玉，他根本不敢和山本元柳斋重国厮杀。

　　虽然他可以通过镜花水月蒙蔽五感的绝对催眠，催眠尸魂界死神彼此自相残杀，但是这只会激怒山本元柳斋重国，仔细想想这个日向牧或许会是对付山本元柳斋重国的一张王牌。

　　只要想办法让日向牧被镜花水月催眠，就能让他的复仇之刃以山本元柳斋重国为目标。

　　到时候杀了日向牧，纵然杀不掉也足以重创山本元柳斋重国。

　　这是一次好机会，他绝对不允许出现任何差错。

　　第二天，一番队。

　　还在下棋的赵牧，收到了中央四十六室的召见通知。

　　“因为什么事？”

　　山本元柳斋重国放下棋子盯着前来传令的死神。

　　“希望日向牧队长能暂时做中央四十六室的护卫。”

　　传令的死神解释道。

　　“你去吧！”

　　山本元柳斋重国点点头说道。

　　中央四十六室，在这个关键时候的确是需要有人进行护卫。

　　赵牧跟着传令的死神离开一番队，他心里已经很清楚让他前往中央四十六室的肯定是蓝染，山本元柳斋重国终究是老了，斩魄刀自我封印千年已经不是曾经那个杀伐果断的第一死神。

　　这不奇怪，老是任何一个生命都无法逃避的恶咒。

　　从古代蓝星到现在，多少英明神武的帝王老年因为固执导致看不清真相智商变低。

　　人，从来都不是越老越聪明。

　　年龄能增长智慧，但是超过一定界限就会走下坡路。

　　山本元柳斋重国，他不只是老了同时还无敌太久。

　　亲手建立瀞灵廷创建死神体系，几乎灭亡灭却师镇压虚圈，因为斩魄刀太强大担心毁掉尸魂界封刀千年，过于强大的个人武力让他无论面对什么都能横扫过去根本就没有动用智慧思考以弱胜强的必要。

　　反观蓝染，有山本元柳斋重国压在头上不得不隐忍不得不依靠智慧玩阴谋。

　　当他拥有比山本元柳斋重国更强大的力量，曾经的智慧顿时荡然无存，面对什么敌人都能横扫过去根本就不需要动脑子，要不然最终也不会惨败于主角的剧情杀。

　　轮回世界的反派BOSS，大体都是这种失败的下场。

　　谁让他们被天地所弃，世界本身要他们败给主角他们怎么可能不败。

　　杀了蓝染，着实有几分浪费了。

　　他这样的人才，就是要永生永世压着他让他为自己所用。

　　中央四十六室，赵牧踏入的瞬间周围空间扭转。

　　这一层空间扭转并不强大，但是足以隔绝灵压的扩散不至于被其他死神察觉到。

　　但是一旦动手，轻易就会被撕开，这一看就是伽椰子的手笔。

　　那么接下来，应该就是东仙要的卍解了。

　　赵牧周围一黑，被强制拉到一个完全黑暗的空间，这就是东仙要的卍解形成的结界，内部剥夺除了触觉以外的其他五感，接下来想必就是拉拢然后强制让他看到蓝染斩魄刀始解的镜花水月。

　　镜花水月的绝对催眠很厉害，可惜根本无法对他形成绝对催眠。

　　因为任何根植于灵魂的异常，幽冥龙鲲把死神分身回收再重新分裂出来都能吞掉一切隐患。

　　真正让他忌讳的，从始至终只有蓝染的卍解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第603章 越老越笨免费阅读。https://xs.23sk.com 