    如果没有意外的话，自己与米德尔丽娅的原本应该就此结束了。

    格温从昨天凌晨起夜完之后，就一直是抱着这个想法去思考的，但很不幸的是，大部分时候，你所朝思暮想的事情不一定会发生，而你时时刻刻都在想着如何去避免的事情, 却一定会发生。

    就好像是早上的面包，第一块涂错果酱，第二块没有烤好，第三块涂好了果酱掉在了地上，果酱那面碰地。

    格温还是在龙炎城堡的用餐室见到了米德尔丽娅。

    拥有长长炎浪一样头发的少女很引人注目，即使是在源力使者之中, 被源力沾染到这种程度的人也没有多少。她正穿着一身华服, 优雅的给面包涂果酱。

    这是自助型的早餐，因此可以看见她装了火腿切片、起司沙拉、煎培根，以及三颗在乌托邦来说极其昂贵的煎蛋。

    在她身边，坐着两个威尔吉少女，挂着气鼓鼓的表情瞪着她。

    “米德尔，你这家伙玩牌一定是藏牌了吧？”

    “不然怎么解释你把把赢？”

    米德尔丽娅在这种文明的交流中，无疑是人上人。只见她挑了挑眉，挂上了刻意让人看得出来的虚假微笑，眼神不变的说道：“确实，以你们二人的学术与算力水平是挺难解释我为什么把把赢，但以你们的学术与算力水平却能够解释为什么我每天都能吃上你们的特供鸡蛋。”

    呜喵和喵嗷声音响起来。

    两个威尔吉人化悲愤为食欲，而米德尔丽娅也才满意的点点头，低下头吃了口火腿。

    趁着这女人视线移开的时候, 格温迅速端着黄铜餐盘, 从入口溜到底线, 再从底线溜到了…

    咚。

    格温撞到了咒刃。

    咒刃回过头看了眼他, 他抬头看了眼咒刃，两人脸上都有一种‘我TM怎么不能隐身呢？’的类似的尴尬。当然，格温自认为还是与咒刃不一样的，咒刃那是欠的感情债, 而自己则是嫌麻烦。

    因此，格温稍微有点底气的抬了抬下巴。

    从牙缝里挤出声音：“请让让，姐妹，如果你不往前走的话。”

    “底气很足嘛。”

    咒刃面上挂着虚伪的笑容，以及用着一种咏唱调的调子哼道：“谦卑如我只好请求你的原谅，并请让我有幸观摩圣人之新鳍。”

    格温对于其谦卑的态度很满意，抬了抬下巴走到前面。

    “圣人之新鳍是什么东西？”

    “至高无上的屁股。”

    “……”

    给黄铜餐盘铺好了有着蕾丝边的餐布，格温可算是能够放下心来打量今日的早餐。

    龙炎城堡的早餐有切片与起司两种火腿、还有厚煎的熏肉、以及大量不同种类的沙拉。甚至有在乌托邦食谱上面至高无上的鸡蛋，以及荷叶放着的香米，看上去十足的美味，不过鸡蛋与香米限量供给。

    “在这里天天能吃到这样的早餐，苏卡，我就不该成为一个密侦，我就该成为龙炎的狗。”

    咒刃毫无羞耻之心的这样说着。

    格温瞥了一眼她。

    “你该不会觉得你给龙炎当狗，人家会要你吧？”

    这句话是格温觉得有点戳中咒刃痛点的。

    这么久以来，格温第一次见咒刃的破防，还是她没有资格去买那本粉红色小公主魔法书的时候。有了这个宝贵的样本作为提醒，格温也直接领悟到咒刃那心中的马岛。

    那就是：你没资格啊你没资格。

    “……”

    咒刃露出了极其虚伪的笑容, 咧开嘴巴。

    下一秒格温正在想着‘如果对方出剪刀我该出石头，对方出布我该出剪刀’的这个思维层级的时候。咒刃的一波操作，让他终于知道，初生为什么要叫做初生，两者的崽种阶级并不是一个级别的。

    “哎哟，这不是格温吗！巧了不是！”

    咒刃重重的拍了拍格温的肩头，爽朗大笑。

    下一秒就拿起了不知何时装满了食物的食物餐盒，风一样的消失在门口。

    “……”

    空气一片寂静。

    格温眨眨眼，仍然有点无法相信自己居然被咒刃这样子耍了。

    “……”

    挑选好了早餐，格温不得不在游骑兵、密侦以及龙炎的私兵们好奇的眼神中，与这里的学生坐一桌。

    米德尔丽娅挂着笑容：

    “又见面了陌生人！”

    格温嘟囔着：“我只是给你这个没朋友的可怜人一点点面子，如果你喊我我不应的话，会让你很没面子。”

    “现在温柔系的男人已经不受欢迎了。”

    “呵，等十年后你再看看，强硬系的男性主角审美最终会变成万能软弱的废物温柔型男主，而你们只能看这种程度的漫画了。”

    格温作出了恶毒的预言。

    让米德尔丽娅眨了眨眼，说出了更让人破防的一句话：“我就不看咯，我又不是需要漫画才能够活下去的那种人。”

    “哪种人？”

    “那种人。”

    她没有在这种无意义的话题上与格温纠缠许久，而是双手托腮，手臂放在桌子上面，双目沉静的看着格温。

    “我听说你们昨天和龙炎出去为老乡人号检查了轨道？”

    “保密。”

    “我还听说了昨天龙炎都亲自出手清理了一批怪物，你在现场么？”

    “保密。”

    “……”

    格温闷头吃东西，吃的比较文雅。不过他一直遵循着保密协定，作为密侦，最重要的就是这足够谨慎的保密协定，以及这足够让人信任的纪律性。

    这种纪律性让米德尔丽娅气呼呼的说道：“我还以为我们能是朋友了呢？”

    “再次见到你很高兴，陌生人。”

    格温用对方的话堵回去。

    “那你总该和我分享一点八卦吧？比如说，你觉得游骑兵们怎么样？你是个密侦，你应该和几个游骑兵一起组队了吧……”她看着格温的表情，“…她们怎么样？真的如同外面传闻一样是整个世界的精英么？”

    格温表情不变，过了一会，才露出很犹豫的表情。

    抬头看了眼米德尔丽娅，用犹豫的口吻问道：“你听上去是个很可靠，很值得相信，很会保密的人？”

    米德尔丽娅点点头：“我是。”

    格温抬了抬眉，露出咒刃款式的假笑：“我也是。”

    “……”

    在稍微逗弄了一下对方之后，格温还是稍微的和米德尔丽娅交换了一下情报。

    这位炎发少女有着少有的龙炎城堡内部的情报。

    她有着绝对不单纯的心思与格温结交。

    大概意思就是，让格温拿游骑兵与密侦们的情报去交换龙炎城堡的情报。米德尔丽娅开出了很公平的交换条件，也是很难拒绝的交换条件，比如说‘老乡人号在这次岛屿攻略战上面的登陆位置’，这几乎是绝密，知道了之后可以轻而易举的通过倒买倒卖获得大批的军用、制式。

    甚至还隐隐约约暗示：“格温你的才华在密侦真的能够完全发挥出来么？”

    开出了大概是‘龙炎城堡进修名额’的这种赏格。

    这绝对是史无前例的高。

    并且米德尔丽娅绝对与龙炎有着一定程度的联系，有可能是学生一类的身份。

    得到这个女人的友谊，自然也可以获得相当程度的优势。

    只不过，相比较米德尔丽娅，格温反而更加相信游骑兵们，甚至来说，他与游骑兵们也才认识一天，就已经诞生了不错的友谊。为了利益去出卖朋友，格温从未做过这种事情，因此需要去找专家谈一谈。

    ……

    客房。

    所有人都在等待龙炎的下一步命令，因此被滞留在了城堡，这一点之前签订的合同中就有写。

    咒刃自然也待在了客房，不过她的面子比较大，或者说分部长的面子比较大，居然可以单独一个人一个客房，并且客房中还有小书房用于办公。可以说是相当程度的优待了。

    书房里面只有装饰性的书本与小说。

    但咒刃坚持在这里见面，并给格温泡了杯茶。

    “你很烦恼你要不要出卖朋友？”咒刃问。

    “……不是出卖，只是把信息交给一个不太清楚底细的人。在乌托邦上面，这种行为远远称不上是出卖。”

    格温捧着茶杯。

    “但是你就是认为这是出卖，没有什么特殊的理由，仅仅是因为你就是这样认为的？”

    “我没有。”

    咒刃耸耸肩，“我无法告诉一个不愿意坦然面对内心的人如何去应付这种事情。如果你不说出你认为的，我只能告诉你，我与你无话可说，我也无法给你做这种心理辅导，或提供建议。别人好歹会用‘我朋友’掩饰完之后说出真话呢。”

    “……”

    格温泄了一口气，自暴自弃道：“是的，我就是认为这种行为就是出卖，好吧，你笑吧，嘲笑我吧？嘲笑我这种同桌让我别和某某人说话，我就觉得和某某人说话是出卖同桌的这种行为吧。来啊！”

    咒刃面无表情，或者说绷着脸。

    格温现在严重怀疑咒刃是不是憋笑憋的说不出来话。

    ——他现在就是这么敏感！

    瞪大了眼睛，只要咒刃嘴角一出现弯度，就立马开喷。

    “原来是这样，没想到，作为夺心魔苏醒体的你一直是个这种程度的好人啊。”咒刃摸着下巴，并慢悠悠的说道：“很显然，你有着一种我们这边称之为利他的少有性人格，这种人格的驱动下你会有这种特征。”

    没等格温反驳。

    她就慢条斯理的一点点说道：

    “你认为自己是公正对待，但其实公正只是你的利他属性的掩饰之一。”

    “在进行活动的时候，会考虑到队友的体验以及配合问题。”

    “十分欣赏团队合作，哪怕团队合作会压抑一部分你的能力，但只要能完成你就不会说什么。”

    “对于朋友很关心，不会为了‘方便’去让朋友难做。”

    “……”

    一条条下来，格温的表情越发越的惊恐。

    几乎全对！

    这可绝对称得上是大危机的事情了。

    “总言而之，你确实是会烦扰这些事情的。”咒刃做了总结，“你比我这个娘们还要娘们许多。”

    格温像是被击沉了一样，坐在沙发上面，双目放空。

    他开始严重怀疑自己过去做的每一件事情。

    总不至于每一件事都比较的利他吧？总得是有点利己元素的吧？

    格温想了想，还是能够找到几件事情证明自己的利己属性，算是松了口气，好歹还算个人。

    “那你说我现在怎么办？”

    “适当的买点讯息给这位米尔德小姐，她说不定是龙炎不知什么时候留下来的子嗣，这也是有可能的事情。对于她而言，和你做朋友的目的不是情报这么简单。”

    “……”

    “哈啊？”格温瞪大眼睛。

    咒刃则瞥了他一眼，露出和善的笑容：“你这种人唯一去做情报工作的可能性就是，在一些特供午夜场影片之中作为女主角出场扮演情报工作人员。”

    松鼠多少钱一斤？

    “所以你要小心与她往来，一个女人拿着你根本不可能完成的条件来和你交易有两种可能，第一种可能是慈善主义者，见到人就发福利。第二种则是另有图谋者，你身上有什么东西很让她在意呢？唔，我猜猜，夺心魔源力？”

    通过咒刃一顿分析之后，格温算是掌握到了一些线索与苗头，不得不承认，像是咒刃这样的情报工作者还是厉害。

    如果米德尔丽娅想要从自己这里获得不是情报的东西的时候，自己就小心就好了！

    瞪大眼睛盯着对方。

    只防守，不出击。

    格温找到应对方法，表情柔和下来。

    见他的表情，咒刃打趣道：

    “现在是不是感觉没有我就不行了呢？”

    “你太自恋了。”

    “我自恋是因为我有我的资本……”

    就在他们两个人开始胡天海地的吹牛的时候。

    广播传来了龙炎的召唤。

    播音员小姐很温柔的通知了所有小队：“得益于诸位的努力，老乡人号车组成员已经探查到导致列车停下来的原因，并将其作为委托登录在内部专用板块之中。所有小队下午便可以离开城堡，进行准备，明日中午开始委托行动，同时明日上午才会将委托公开给老乡人号的公用委托面板。”

    “给官方办事是有好处的。”

    咒刃说：“我们可以提早一天知道我们要对付什么，情报和权利，有了之后就不愁军用的来处了。”

