    紫微宫。

    剑径古殿。

    沉寂百年的传送阵突然亮起微光。

    光芒闪烁。

    不多时，一道人影凭空出现在传送阵上，脚步一阵踉跄，扶住传送阵边缘的石柱，方才站稳。

    秦桑面色苍白，晃了晃脑袋，看到周围熟悉的景色，面露感慨之色。

    古殿。

    祭台。

    灵阵。

    历经百余年，终于归来。

    这一次，他在清醒的时候经历传送的过程，体会更加真切。

    以他如今的修为，仍有种头晕目眩之感，甚至有种身体将被撕裂的错觉。传送时承受的空间冲击和挤压，和上元清静宫那座古传送阵不可同日而语。

    默默运转功法，方才逐渐好转。

    气息平稳。

    秦桑低头看到，他扶着的那根石柱，恰好是青竹前辈当年留下的石柱。

    看到上面两枚不完整的杀符，秦桑不禁怔然。

    当年，青竹前辈犹在，却在阴差阳错之下，二人缘悭一面。

    当他们终于相见，随后却是永别。

    秦桑轻轻摩挲手指上的千钧戒。

    青竹前辈的遗体，此时就在千钧戒内。

    在幽冥谷，秦桑发现青竹前辈于桃树下坐化，便遵照青竹前辈的遗嘱，凝结一口冰棺，将青竹前辈尸体带回来，送去青竹前辈绝命诗中所写的那个地方。

    也就是青竹前辈的家乡。

    那个地方并非在某个修仙宗门之内，和少华山一样，在云沧大泽边缘。

    装殓遗体后。

    秦桑在幽冥谷仔细布下防护禁制，保护那株桃树，以防它被幽冥之气侵蚀。

    只愿桃花永不凋零！

    另外还有青竹前辈在绝壁上留下的绝命诗，同时也是一部顶尖剑经，凝聚了青竹前辈毕生对剑道和杀道的领悟。

    尤其对于秦桑这种，和青竹修炼同一门功法的人而言，不啻于无价之宝！

    秦桑满怀感激，向青竹恭敬行礼, 随后仔细将剑经记在心里, 又将其拓印进玉简, 取下那枚杀剑碎片，并未再动绝壁上的字迹分毫。

    这是青竹前辈留给世间最后的痕迹。

    但他将承接青竹前辈的遗愿，继续前行。

    想及此处, 秦桑心中一动，掌心浮现杀剑碎片。

    由于碎片上有一枚完整的‘杀’字, 秦桑称之为杀剑。

    低头看着‘杀’字, 秦桑目光微凝。

    此时宝剑残损, 但仍能从这个‘杀’字上感受到一种莫名神韵波动，令人难以自持, 心神都受到影响。

    完好时的杀剑，定是当世修士无法想像的至宝！

    在秦桑拿到杀剑碎片的时候，剑灵幻化的灰气, ‘嗖’的一下, 进入杀剑碎片之中。

    想起青竹前辈曾经说的话, 秦桑没有阻止。

    当然, 秦桑没忘记青竹前辈的提醒。在剑灵苏醒之前，不知剑灵是好是坏, 他要做好防备，以免剑灵噬主。

    不料，剑灵进入杀剑碎片后, 秦桑就后悔了。

    青竹前辈当初结丹期时，就可以勉强御使杀剑碎片, 能在被冷乾发觉后强行重创冷云天，正是此宝的功劳。

    但在融入剑灵之后, 秦桑尝试催动杀剑碎片，发现凭空多了一层凝滞之感。

    肯定和沉睡中的剑灵有关。

    不知是剑灵冥冥中在抵触, 还是杀剑威能被剑灵用来温养自身。

    再想把剑灵逼出来就难了，权衡利弊之后，秦桑最后选择放任剑灵，毕竟他现在并不缺底牌。

    剑灵融入杀剑碎片，恢复的速度会比在他体内快得多，早一天苏醒，就能早一天帮他寻找其他碎片和功法。

    现在, 杀剑碎片被他收在气海内温养。

    秦桑很好奇杀剑的来历。

    杀剑碎裂，《元神养剑章》亦被撕裂，碎片和残篇藏在同一个地方，修炼功法有成的修士, 便能御使杀剑碎片，可见彼此之间的关系多么密切。

    当他得到完整的功法，重现杀剑神威，会是何种光景？

    “紫微宫、七杀殿……”

    秦桑脑海中闪过这两处秘境。

    秦桑怀疑，如果七杀殿昔日是某个绝世仙宗，《元神养剑章》很可能是这个宗门的真传功法。

    天塔、倚天峰，以及最后那道残存剑意皆是明证。

    紫微宫也和它们有千丝万缕的联系。

    第一部功法和剑灵都是在紫微宫得到的。

    另外，秦桑怀疑，这两个秘境很可能不是全部，或许还有其他碎片，落到了别的修仙界。若这些修仙界都被无尽风暴包围，想要将它们一一找出来，难度很大。

    两地传送阵相连。

    待他结婴之后，一定要好好探索一番，寻找线索。

    其中最吸引秦桑目光的，无疑是七杀殿仙禁中的仙宫之影。

    和混乱死寂的七杀殿不同，仙宫看起来非常完整，仙气飘渺，令人心驰神往。青竹前辈只是沿着白玉走廊搜寻了一番，就找到小挪移符这种当世绝迹的顶尖神符。

    可想而知，那些仙宫中藏有多少宝藏！

    他是唯一知晓如何进入仙禁的修士，只是白玉长廊并非联通仙宫，还需费一番功法查探。

    装殓好青竹遗体后，秦桑原路返回仙禁，并在白玉长廊上找到青竹前辈隐藏起来的路径，用符印开路，找到仙禁内的古传送阵。

    他本想在仙禁里找一找别的路，但先后经历试炼之境和倚天峰几番大战，时间不允许了。

    仙禁出现波动。

    再过一段时间，七杀殿和紫微宫都将封闭。

    离开紫微宫不需小北辰星元阵，紫微宫封闭时，外围仙阵会有瞬间的停滞，气旋短暂平静，是修仙者唯一离开的机会。

    在离开之前，他还有几件事要做。

    “你们怎么样？”

    秦桑传音问白。

    他调整好状态。

    不知小寒域的局势变成什么样了，要无比小心才行。

    万一罪渊请出来的古魔，实力也像倚天峰下镇压的魔君那么可怕，小寒域和天行盟恐怕早已生灵涂炭。

    他只能在取了九幻天兰后，藏起来修炼，待紫微宫下次开启，逃回沧浪海。

    不过，人巫两族顶尖高手接连陨落，沧浪海恐怕也难以平静。

    秦桑取出四圣宫传人交给他的令牌，若有所思。

    南归仙子曾说过四圣之中有化神期修士。

    四圣宫既然是化神道统，能和他们结缘并非坏事。

    日后有机会，肯定要登门拜访，应该为帮他解开许多疑惑。（祝大家新年快乐！）

