    尽管两人极力的阻止魏晓曦踏入神族祖地，奈何魏晓曦坚持要入，两人无从反驳，也找不到借口和理由了。

    前行大半日。

    又有一道消息传来，大量的神族强者守在祖地外，据传，当代族长连天道神兵都抬了出来。

    众人惊。

    魏晓曦更加震惊：“你们到底干了什么？”

    金无双复苏，神族举族出战，如今，连同天道神兵也出现。

    她察觉到此事的微妙，当中是不是隐藏了什么？

    啊？这？

    陈平平诧异，干咳着说道：“我只是抢了一头灵兽，顺便拿了一些机缘而已。”

    “对！就是这样，我可以为师兄作证。”光小雨再次附和。

    “什么机缘？”魏晓曦不信。

    “灵药。”

    “？？？”

    听到这两个字的魏晓曦，满脑子的疑惑。

    一头灵兽，一些灵药。

    神族至于如此大动干戈？

    她显然还是不信，却也没有询问下去了，继续前行。

    约莫两个时辰左右，又是一道消息传来，一名中年男子慌慌张张的说道：“神族布下了圣级阵法，足足有三座。”

    灵界沸腾了。

    多少年过去了，灵界从未有过如此惊天动地的大事。

    紫金神族倾尽所有，要杀来自天武大陆的陈平平与光小雨。

    黄明志有点懵：“这两个家伙，到底干了什么？”

    魏晓曦问：“还不说实话？什么灵药？”

    陈平平支支吾吾的回答：“就是，那种灵药，唔，药皇。”

    一头灵兽，一株药皇？

    魏晓曦眯起视线，就这样注视着陈平平，满脸写着三个字：“我不信。”

    莫来一声轻叹：“陈兄，你这样隐瞒，我们是没办法帮你的。”

    “一株药皇，再加上一些机缘。”陈平平苦笑。

    “什么机缘？”

    “灵池！”

    “略有耳闻。”莫来神情凝重：“据说，紫金神族的血脉没落以后，一直都是倚靠收集凶兽和灵兽精血，从而维持他们的血脉之力，其中汇聚的地方便称之为血池，对神族来说，尤为重要。”

    如此说来，金无双复苏，神族举族出战，并且抬出天道神兵就有那么一点点合理了。

    魏晓曦再次询问：“你们把灵池如何了？”

    “就是，拿了一些。”陈平平讪讪。

    “一些是多少？”

    “百分之九十九这样，我保证……”他开口：“那个大坑里面，还残留有一些的，我没有掏干净。”

    其实，这句话应该这样说：“毛球没有掏干净。”

    莫来脸色一僵。

    难怪神族会有如此大的反应，原来这两个家伙将人家的灵池统统搬走了，那可是神族生存的根本啊！

    魏晓曦紧盯着他：“还有呢？”

    “我想想……”他欲哭无泪。

    “嗯，等你想清楚了，我们再走。”魏晓曦耸耸肩，她算是看出来了，这两个家伙绝对是触及到了神族的生存根基。

    如若不然，紫金神族不至于如此大动干戈。

    陈平平不语。

    一旁的光小雨眼珠子转动，正在思考对策。

    时间不长，那名中年男子又一次回到这里，带来了一则更为令人震撼的消息：“帝子醒了。”

    魏晓曦微微张口。

    莫来震惊。

    紫金神族中有一位帝子，乃神族大帝的子嗣，自紫金神族遭劫以后，举族搬迁至灵界，这位帝子便开始沉眠。

    漫长的岁月过去，人们几乎将其遗忘。

    而今一朝苏醒，震惊了整个灵界。

    “回去吧！我们之间的交易结束了。”魏晓曦吐血。

    “别啊！”陈平平慌张：“有事好商量。”

    呵呵！

    魏晓曦扬起嘴角，紧盯着他：“先是金无双苏醒，神族举族出战，掏出天道神兵，又布置了三座圣级阵法，如今该族的帝子也复苏归来，紫金神族如此大的动静，自搬迁入灵界以来这是第一次。”

    顿了顿，她又道：“即便当年那个女人闯入神族祖地，斩杀灵兽，该族的帝子也不曾复苏。”

    光小雨老脸一红，这是她的战绩。

    “所以？你现在还不肯告诉我真相么？”魏晓曦开口。

    “灵脉！”陈平平讪讪。

    “如何？”她问。

    “就是镇压了。”

    “然后呢？”

    “拿走了。”

    “……”

    魏晓曦笑容一凝。

    洗劫神族的灵池也就罢了，还将神族的灵脉拿走了？

    等等？

    那灵脉存在了十万年余，根深蒂固，早已和祖地融为一体，即便是圣人出手，也不一定能将其带走。

    莫来深吸一口气，问：“你是如何镇压的？”

    这个过程，怕是很艰难吧？

    陈平平眼珠子一转：“用帝经。”

    “从天龙皇子身上得到的残缺帝经？”莫来不信。

    “你们灵宫灵云大帝留下来的帝经，就在神族祖地内。”陈平平回答：“我悟出来了。”

    “所以，你用帝经镇压灵脉，然后如何带走？”魏晓曦紧皱眉头，心想，灵云大帝的帝经，岂是那么容易悟出来的？还用来镇压灵脉，你可真是什么都敢说啊！

    “用神识啊！”陈平平再次回答。

    一头灵兽，一株药皇，灵池，灵脉……

    好家伙！

    圣人的证道之路，都没有这么精彩吧？

    只是魏晓曦总觉得哪里不对劲，他只是一个皇道之境的强者，闯入神族祖地已经很费劲了，还能弄出这么大的动静，而不惊动神族高层？

    可能吗？

    看着陈平平，那一张脸颊上还是三个字：“我不信。”

    哎哎！

    陈平平无奈：“反正就是这样，要不然，神族也不至于如此出手，你们觉得呢？”

    听起来“合情合理”，没有破绽。

    因为他所说的几样东西，都是神族生存的根基啊！

    魏晓曦深吸一口气，冷静下来，轻笑道：“好，既然如何，本宫带你离开这里，若神族敢出手，本宫一路横扫，保你无恙。”

    她笑容很灿烂，心情很好。

    因为她很多年没有遇到过这般有趣的事情了，同时，她更想知道陈平平所言，是真是假？

    验证这些，最简单不过了，一路走下去，等神族出手。

    莫来抹了一把冷汗，低声说道：“宫主，慎重啊！”

    “你怕？”魏晓曦望向他：“你莫不是忘记了自己的身份？你和那个人一样啊！”

    “我知道！”莫来郁闷：“只是，此事是不是太大了？”

    “不大，本宫早就想与神族开战了，这不刚好机会来了吗？”她轻笑着。

