    作为生命的缚誓者，阿莱克丝塔萨向来对于艾泽拉斯的所有生命都抱有着友善的态度，但在被龙喉兽人囚禁的这几年中，阿莱克丝塔萨的内心已经充满了无法发泄的怒火，当卡德加将巨龙之魂摧毁的一瞬间，红龙女王原本饱受摧残的身躯便获得了新生。

    龙喉氏族彻底完了，在阿莱克丝塔萨的怒火之下，大部分的兽人都已经失去了抵抗能力，而原本被迫顺从兽人的红龙也因此愤而反击，将骑在他们背上的兽人抖落到地上，炽热的龙息充斥着整个格瑞姆巴托。

    战局已经混乱无比，当红龙女王被解放的一瞬间，联军就明白本次的突袭任务宣告完成，但在烈火的掩护之下，一批身穿黑色衣服的“人类”悄然朝着格瑞姆巴托的深处走去。

    山巅之上，耐萨里奥同样也听到了格瑞姆巴托传来的怒吼声，他笑着说道：“阿莱克丝塔萨总是那么善良，因此我认为这一回她会长个记性。”

    “我认为你还是先考虑一下自身的安危才好。”艾文轻声说道，在执政官的感应之下，三道极为强大的气息正飞速朝着格瑞姆巴托地区赶来，毫无疑问，当巨龙之魂被摧毁的一瞬间，当初守护巨龙注入其中的本源力量便回到了各自的体内。

    “你说的没错，或许我得好好躲避一段时间了。”耐萨里奥微笑着说道：“希望下一次我露面的时候，你还能安然的生活在这个世界上。”

    “还有……虽然我躲避了起来，可是我的女儿和儿子可不会跟随着我。”耐萨里奥低声说道：“必要的时候请帮他们一把。”

    “如果你帮我打探一下关于恩佐斯的一些事情，那么我也会很乐意为你提供帮助。”艾文微笑着说道。

    “难道你不怕我给你提供假情报？”耐萨里奥挑眉说道：“他可是给了我许多的承诺。”

    “你当然可以试试，但是后果如何我就不能保证了。”艾文微笑看着耐萨里奥：“虽然我们的目的或许不一样，但是总会有共同的利益不是么？”

    “成交。”耐萨里奥简短的说了一句，随后消失在了艾文的眼前。

    而在黑龙之王消失在山顶上的片刻之后，三头身形庞大的巨龙降落在四周的山顶上——绿色，蓝色以及青铜色，剩下的三位守护巨龙在数年未见之后今天再一次的聚集到了一起。

    “我们来的还是晚了一步。”玛里苟斯首先化为人形态来到艾文的面前：“告诉我耐萨里奥如今去了哪里？”

    “事实上我并没有看到巨龙的踪迹。”艾文耸了耸肩说道：“我只看到普瑞斯托领主进入了格瑞姆巴托。”

    “以你的双眼，应该不会看不出来他的真实身份吧！”诺兹多姆也走了过来微笑着说道，他的肩膀上挂着一双永远都在流动的沙漏。

    “或许我们得先算算之前的账。”艾文笑着说道：“克罗米可是坑的我好惨。”

    “咳咳……玛里苟斯，我们还是抓紧时间寻找耐萨里奥的踪迹罢了！”诺兹多姆说道。

    “很高兴再一次见到您，执政官先生。”一旁的伊瑟拉也走了过来打了招呼，她的双眼依旧是弥漫着睡意，但是美丽的脸庞上却依旧浮现出一抹疲惫。

    “等这里的事情忙完，我希望您能够去瓦尔莎拉一趟……”绿龙女王低声说道。

    “当然愿意。”艾文答应的非常快，甚至没有思考一下。

    “那么我便提前表示感谢了。”伊瑟拉点头示意。

    玛里苟斯却并没有在意几人的谈话，蓝龙之王的双手浮现出一抹极为闪耀的奥术光芒，如此庞大的能量运用甚至让附近的魔网都产生了暂时的干涸！

    高浓度的奥术能量并没有在玛里苟斯的手中停留太久，当空气中已经出现道道电光的时候，他猛然将其打入地表，沸腾的能量以玛里苟斯为中心朝着四周扩散，仅仅是一瞬之间，奥术能量便席卷了附近的整片地带。

    “找到他的踪迹了。”玛里苟斯感受着能量的细微波动，很快便锁定了格瑞姆巴托内部的黑龙踪迹。

    “跟我过来，今天就是耐萨里奥的死期！”

    三头巨龙腾空而起，径直朝着格瑞姆巴托飞去，而伊瑟拉似乎想到了什么，她又飞回到艾文的面前：“如果你想和我们一起的话，那就上来！”

    ……

    格瑞姆巴托内，阿莱克丝塔萨对于龙喉兽人的报复性屠杀已经接近尾声，除了小部分兽人从小道逃出格瑞姆巴托之外，大部分的兽人都已经死在了红龙军团的怒火之下，当玛里苟斯几人来到阿莱克丝塔萨的身边时，红龙女王正枯坐在沾满鲜血的地面上。

    “妹妹，原谅我没有第一时间来营救你……”玛里苟斯低声说道。

    伊瑟拉走上前将她的姐姐扶起来：“来自苏拉玛的执政官艾文先生组织了这一次营救，没有他的帮助，我想凭借巨龙的力量很难对掌握着恶魔之魂的兽人造成威胁。”

    “感谢您的帮助。”阿莱克丝塔萨的声音有些沙哑，她的脸上充满了疲惫，长时间的奴隶生活让红龙女王身心俱疲。

    “但现在还不是讨论这些的时候。”诺兹多姆看着玛里苟斯说道：“我们必须找到幕后黑手耐萨里奥，让他付出惨痛的代价。”

    “回想一下，姐姐你在这里有看到黑龙的踪迹么？”伊瑟拉温声说道。

    “并没有……”阿莱克丝塔萨皱着眉头说道：“从我身边走过的只有人类，矮人以及精灵，并没有看到有黑龙过去。”

    “但如果他们伪装成人类溜了进去呢？”玛里苟斯一瞬间就想到了黑龙的伎俩：“阿莱克丝塔萨，让你的手下在门口守好，我们几个进去找找看。”

    “呵呵呵呵……不愧是玛里苟斯。”格瑞姆巴托顶端的阴影中突然传出阵阵低笑，随后耐萨里奥从上方跳了下来：“好久不见了，各位兄弟姐妹。”

    “死亡之翼！！”玛里苟斯咬牙切齿的说道：“现在你无处可逃了！”

