    司阳也很快就赶回了灵月城，他也要和高顺曹性他们当面说一下关于鲜卑骑兵的事。

    其实他不解释也没关系，毕竟目前自己的手下都是死忠状态。

    但这事一个细节因素，谁敢保证死忠就不会有变化？

    就算不会背叛但是影响积极性怎么办？

    不过司阳解释完了之后心里也更放松了一点，那就是目前大汉的人和鲜卑并没什么特别大的仇怨，毕竟以前中间还隔着北匈奴呢。

    要说的话倒是对幽州那边的乌桓怨气大些，乌桓其实也是鲜卑的一个分支。

    既然如此司阳的顾忌就小了很多，然后关于飞云铁骑的装备他都想好了，就用五件或者六件套的金龙套装。

    说起金龙套装司阳最想普及的就是金龙腰带，不仅防御够好，竟然还固定有15格的储物格。

    要是自己的士兵全部都有的话，就算自己长时间不在也不会有补给方面的问题。

    司阳还交代给自己这边的将领都更换装备，每人一套白金级的金龙套装，就算是五件套的也还有10%的加成。

    司阳自己不仅多准备了一套黄金级的皮甲，还准备了几件零散的装备，有了幻身这个技能后他以后坑人的选择都多了不少。

    目前司阳要组建的金龙卫人还少的可怜，因为需要S级的资质，还对力量有要求，目前为止符合金龙卫选拔的才12名。

    现在司阳还要训练一批人出来，他要训练一批武师和游侠出来。

    做结婚任务获得的灵身浮影诀可是白金级的功法，他直接全部复制完有10200本功法，这个数字那是相当多的。

    他计划选一批人开始训练。

    初步计划为1000人，全都要A级资质的人。

    配合上功法在加上灵泉水的提供，希望这1000人在实力提升之后能尽快达到S级资质。

    这些人他将给放到各个地方去游历，如果有什么重要的消息也能传递给自己。

    为什么初期只有1000人？

    司阳也想有一万人呀，但是人口的增长没那么快，还有就是A级资质的每天也只占小部分，急也急不来。

    现在司阳别的都不缺，就是缺人口。

    通过这些鲜卑骑兵司阳对鲜卑骑兵的了解也多了一些。

    像一般四阶的就是鲜卑游骑，五阶的是精锐游骑，算是大部落的主要战力。

    还有更精锐的是鲜卑精骑，是六阶兵种，数量就要少上很多。

    最后据说只有在王庭才有七阶的鲜卑精锐铁骑，算是鲜卑最强的作战力量。

    游戏中玩家们进入了一个高速发展的阶段，尤其是那些第一批建村的玩家。

    随着第三批玩家们实力的提高，一次组织两千多玩家攻下一处小型山寨变的容易了很多。

    加上不少副本逐渐被发现，玩家们练级和获取装备钱财也变的更快了点。

    比较悲催的就是陆家、盛家和何氏的三个镇。

    虽然他们三家都不止一个领地，但是被毁掉的可是最早建立的领地，也是投入和消耗时间最多的。

    现在刚能快速发展就被毁掉，这一下就落后别人很多了。

    现在很多第一批建立的领地因为连续剿灭山寨都已经是高级镇。

    人口对于他们来说并不是什么大问题，资源现在也不再紧张主要还是升级的一些必要的指数卡住。

    只要安心发展一段时间，很快玩家中就会出现不少的县城。

    随着玩家们越来越多，游戏币的价格已经下降到了1:2程度，但领地的消耗也在增加，游戏币还是比较紧张的。

    而司阳这边不仅是在盈利，赚的还不少。

    不过司阳将目前赚的钱全部要求去购买粮食囤积起来。

    对于后面的战争来说，粮食永远是第一位的。

    所有的玩家都很清楚这个情况，所以有点能力和实力的也在囤积粮食，只是他们囤积的量和司阳完全无法相比。

    鲜卑落罗部是鲜卑十二大部落之一，属于西部鲜卑部落。

    落罗部距离大汉还是比较近的，要是直接南下的话就能到达南匈奴的位置。

    不过最近落罗部有点慌，他们下面的一些小部落被消灭了几个，而对方竟然是打的南匈奴投降的黑龙军和银龙军。

    虽然鲜卑部落很强，但是他一个落罗部和整个南匈奴相比还是要弱不少的。

    落罗部的大首领乞步阔首先想的就是赶紧将部落的军队和人员集中，想借人多的优势抗衡住对方。

    因为鲜卑这边只听说这黑龙军和银龙军厉害，却不知道他们的具体战法是什么样的。

    乞步阔在将部落大军整合的时候，也向别的部落发出消息，希望他们能派兵过来帮助，两边甚至三边形成夹角甚至包围对方将其歼灭。

    这西部鲜卑的有四个大部落，除了落罗部之外还有日律部、拓跋部和宴荔部。

    落罗部就是向日律部和拓跋部发出的请求，至于宴荔部在更西边太远了。

    日律部和拓跋部听说了之后也挺给面子，因为他们也听说过黑龙军和银龙军的威名。

    不管对方具体有多少兵马，都要谨慎对待，所以日律部和拓跋部各自派了五万大军过来。

    加上落罗部自己有着20万的大军，他们相信足够应付这两只据说人数并不多的汉人军队。

    但是事情的变化远超他们的意料。

    就在日律部的大军距离落罗部还有百里的时候，竟然被一男一女两个汉人给拦住了，而且张口就让他们投降。

    这简直是天大的笑话一样，于是日律部的大军见识到了罕见的一幕。

    那一男一女发动了如同神降一般的技能，然后整个大军就开始自相残杀起来。

    这一下竟然高达过万的士兵叛变，因为仅仅司阳和池月出现他们对这两人不仅敌意很小，反倒感到很亲切。

    同时两侧也出现了黑龙军和银龙军疯狂的射击。

    要是仅仅这样想要击杀这剩余的四万左右大军也不太可能，但司阳哪能就这么老实的厮杀？

    之前已经有了一次经验，所以司阳也想好了一些能提高胜率和存活率的办法。

    已经71级的白凰血脉威势的压制直接让对方骑兵的战马绝大部分腿软。

    战斗时骑兵的战马配合有多重要不用多说，战马一倒几乎就是被杀的命。

    再加上嘶风兽对战马的压制，整个战斗优势直接倒向司阳这边。

    要知道被策反的鲜卑兵已经归属司阳这边，也是受到这边各种加持的。

    而且司阳也让黄忠第一时间干掉了日律部的主将。

    这种战斗的厮杀结束的并不慢，一个小时左右战斗就已经结束。

    这次策反的鲜卑骑兵是10300，非常接近最大值，剩余存活的鲜卑骑兵还有2322人。

    有加持外加会死战的情况下还死了近八千，可见这战斗有多残酷。

    让司阳意外的是这次剩余的鲜卑骑兵达到A级的竟然有1502人，而且都达到了六阶兵的程度。

    这倒是个意外之喜。

    这一场大战下来司阳因为杀的够多，司阳虽然没升级，但是等级也到了51级71.2%。

    池月就不得了，等级达到了35级24%，升了两级。

