    这一次李洋一共结了两万，五六七三个月的销售额，其实，总销售应该是两万八，商场抽去了八千的费用，给他们结了两万。

    三个月两万，还算可以吧，李洋签了字，领了钱走人了。

    出去后，李洋碰到了大楼的领导，也就是胡娜的那个朋友，对方嘱咐她秋天再上几个新款式。

    李洋点头答应了，毕竟这些薄款，销售量确实下来很多了。

    在她的专卖店还没起来之前，这里就这样卖着吧！

    对方还告诉李洋，她这品牌，在商场的服装区内，销售额能排在前三十里。

    李洋呵呵一笑，对对方说了一些感谢的话，还说下次有新款送他两套。

    对方笑着应下了。

    整个服装区，有几百个服装厂的货，销售额能排在前三十里，已经算是很牛的了。

    李洋回到胡娜那里说了这事后，胡娜笑了一下，“那位啊，被大楼的上层查出来挪用商场货款给人贷款，不止被革了职，还进了大牢了。”

    李洋一呆，“不会吧，这么猖狂？大楼的货款都敢挪用？挪用了多少？”

    “挪用了十万，好像是，对方答应下三天还，还给的她高额利息，结果，对方三天后，失踪了，她这个事才被爆出来。”胡娜笑着摇头。

    “师傅，确定不是因为我吧？”李洋心里又怕是顾君澜知道后去折腾。

    胡娜摇头，“不是，跟你没关系，那次她拖欠了好几个厂家的货款，还都是上万的，才凑够那十万，准备只放出去三天的。原本，对方是她一个很要好的表姐，就因为这个，把她害了个身败名裂不说，还坐了大牢。”

    李洋吧唧了一下嘴，这种事，她还真的不好多说什么了。

    第二天，李洋本来要回的，结果一大早，顾君澜来九点拦人，说赵雷鸣打电话来了，说他今天到京都，让李洋等着，一起回。

    没办法，等着吧，李洋继续去胡娜那上班，师徒俩商量着冬款要设计什么样子。

    秋天自家店里卖什么衣服的设计图，她们早就出了，车间已经开始在生产了。

    “我第一次见师父时穿的那个防风服，师父还记得不，我觉得，那个我们可以大量生产来卖。”李洋说道。

    “记得，我还照着你那个做了一件。”胡娜笑了一下，“可以，你也可以多设计几个类似的款式，我们俩分开样子同时推出。”

    “嘿嘿，好！”李洋笑呵呵应下，师徒俩开始设计款式，下午又一起去打版。

    下午，赵雷鸣来了后，带着工人把货送给商场后，把工人们安排在酒店后，就赶往胡娜那里去找李洋。他知道李洋每次来了住哪里，所以他也带着人直接住在了那个酒店里。

    李洋和胡娜忙完，来到展厅，就发现赵雷鸣正站在玻璃窗前看着外面的接到发呆。

    “咦，你什么时候来的？我还以为你没到呢！”李洋惊喜，走向了他。

    “刚到一会，表嫂！”赵雷鸣抬起头跟着后面过来的胡娜打了个招呼。

    胡娜笑着应了一声，“洋洋，那你去收拾你的版吧，带着回去吧，你们是明天一起回去吗？”

    李洋看赵雷鸣，赵雷鸣摇头，“估计得后天，明天商场让我去结款。”

    “行，那就后天，师傅，我明天来收。”李洋说着，跟胡娜挥了挥了手，就跟着赵雷鸣一起走了。

    走在街上，两个人还不太敢牵扯，就是并排走着，因为胡娜说，前段时间有个小情侣在大街上牵手走着，被看不惯的人给打了。

    “你那边咋样，结款了吗？”赵雷鸣问。

    “结了，扣了三个点的费用。”李洋笑着道。

    赵雷鸣点头，“其实，商场就是客流量大，其实真不如自己开专卖店赚钱。”

    “那是的啊，但是像我们这样的小厂，现在产品种类少，开专卖店，还品种不多，吸引不了大多数的客流。”李洋轻声道。

    “慢慢来吧，总有一日，属于我们品牌的专卖店，开遍全国的。”赵雷鸣轻声道。

    “哈哈，对，你现在也学会这样安慰我了。以前我都是用这样的话来安慰你的。”李洋哈哈一笑。

    “嗯，我觉得这样的鼓励还真的有用。”赵雷鸣笑着说道。

    “晚上想吃什么，我带你去吃！”赵雷鸣问道。

    “你厂子里的工人们呢？”李洋问他。

    “我让他们自己去吃饭了，我都报销。”赵雷鸣呲牙一笑。

    李洋无奈一笑，这男人，有时候就是这么任性。

    “行，那我们去吃一次地道的京都菜吧，我知道有一家的京都菜做的很好吃。”李洋也有些兴奋了。

    如今，他们俩能出来这样清清静静的在一起过过二人世界，吃一顿暖心的晚餐，很难得了。

    “走！”赵雷鸣点头，带着她去了自己的车边，直接上了车。

    果然，那家菜馆生意很火爆，李洋想要一个雅间，都没要到，说是昨天就都预定出去了，最后两个人只好坐在了一个清净的角落里，点了四个菜，要了一瓶香槟，慢慢的享受了一顿温馨的二人世界的晚餐。

    “我们正月结婚吧，让爸和妈找人去看个时间。”李洋说道。

    “行，正月刚开始生产，我们都能有空。”赵雷鸣点头，他爸妈也是这意思。

    “等明年出国回来，我们就不避孕了，生一个孩子吧，妈说她帮我带。”李洋呵呵一笑。

    “你厂子里能放手了吗？”赵雷鸣问。

    “没事，我除了坐月子的一个月去不了厂子里，其他时间都可以去啊，问题不大。”

    “那行！”赵雷鸣一口喝掉了一杯的香槟，他开心啊，嘴角越来越上翘。

    李洋悄悄的凑过来问了一句：“是不是很开心？”

    “嗯，我的期盼，终于得到你的回应了！”赵雷鸣望着她，笑的像个二傻子。

    “你失忆了吧，我不是早就给你回应了吗？”李洋瞥了他一眼。

    “呵呵，是我说错话了。”赵雷鸣呵呵一笑，摸了一下她的头，这丫头，又较真了。

    饭后，两个人出来，顾君澜问李洋，“想不想去跳舞？”

    “不去，我们回酒店吧！”李洋说道。

    “结婚证带了吗？”李洋又低声问他。

    赵雷鸣一怔，“忘记了！”

