    侯海东难以置信的看着霍筝。

    这些事情，他从来都没有和她提起过！

    “侯老，你觉得把这一次的名额给我怎么样？”

    霍筝一脸平静的看着侯老。

    “好！回去我就和王院长说一下，让他把这一次京大医院的名额让给你！”

    侯海东一脸激动的说着，甚至他没有多问一句就爽快的答应了霍筝的要求。

    因为这件事情已经刻不容缓了，医院最近对这个名额的事情起了很多的争执，他怕晚去了一步就会有什么偏差。

    而且，对这一次所谓的比赛充满了自信。

    “师父，我现在就回去和王院长说一下，免得他把这个名额给了别人。”

    侯海东说完，就急匆匆的离开了。

    霍筝看着他离开的身影，秀美微蹙。

    这一次，明承曦很明显就是有备而来！

    京大医院，王院长一脸铁青的坐在办公室里，此刻还有其几个老中医也坐在里面。

    他们是除了侯海东之外的顶梁柱。

    “老王啊，这件事情考虑的怎么样了？就让我的徒弟去参加这一次比赛吧，也好让年轻人长长见识。”

    “我觉得这一次根本就不像我们想象的那样简单，还是让侯海东去要保守一些吧！”

    王院长摇了摇头。

    能够感觉到这一次的比赛对里似乎隐藏着阴谋，对方指名道姓要到华夏的中医去参加。

    “看你就是衣服这样的这比赛派出我们医院里的老古董过去不是明摆着的欺负人吗？我们不同意，还是让这些年轻人出去历练历练！”

    秦时一脸不满的说着。

    “就是，我们决定这一次比赛让这些年轻人出去长长见识！我们京大医院可不就只有一个侯海东！”

    这些老中医们仿佛商量好似的。

    秦时身旁，戴着金边眼镜，穿着白大褂，斯斯文文的青年男人，默不作声的看着这一切。

    “赵天刚刚来医院实习不久，就算你们这些人想给他镀金，也不能够这么做！”

    王院长几乎恼羞成怒的说着。

    赵天，是华夏老牌中医世家的传人，听说祖上还做过古时候宫里的太医。

    哪怕到了现在他们家里也有很多偏方，所以在华夏也很有名气。

    赵天下意识地推了推自己的眼镜，脸上带着一丝不耐。

    “那行吧，我们各退一步，这一次我们京大医院除了刘瀚东，谁都可以去！”

    秦时看见王院长如此的果决，也知道这件事情，如果不各自退让一步的话，肯定不会有什么结果的。

    “你们放……”

    “老王，就答应他们的要求吧，这一次医学比赛我还真的就不去参加了！因为我有一个更加合适的人选！”

    “怎么可能？我们京大医院这些实习的学生里面，只有赵天的成绩遥遥领先！”

    秦时一脸不屑的说着。

    此可见他对赵天还是很有信心的。

    “是吗？我这一次要推荐的人，你们大家都认识！”

    侯海东说到这里不由得卖了一个关子！

    王院长看到他这样的神情，心里也松了一口气，知道这件事情十有八九是靠谱的。

    毕竟侯海东这个人是什么样的性格，他还是知道的。

    “谁？”

    赵天这个时候也冷不住抬起头来。

    “神之手！”

    侯海东只是说了这三个字，一旁的王院长瞬间从自己的椅子上站了起来，一脸震惊的看向他。

    “你说什么？”

    他有些难以置信的看向侯海东。

    “你说的是真的？”

    “老王八，你看我在正事上面开个玩笑吗？”

    侯海东不满的骂了一句王院长。

    “不是说神之手已经失忆了，现在只不过是一个只会打游戏的废物吗？”

    秦时难以置信的说着。

    赵天也看向侯海东，因为这件事情上在整个中医界几乎都是人人知晓的。

    神之手的出现，就像转瞬即逝的流星。

    “你们这些人真的都是井底之蛙！而且神之手也已经答应了，参加这一次医学比赛，你们还有什么质疑的吗？难不成会觉得这个赵天的医学造诣比神之手还要高？”

    侯海东看向一旁斯斯文文的赵天，不得不说这也是一个可造之才，不过和霍筝比起来那么就差远了。

    “我不信！除非她和我比试一场，不然的话我不服！”

    赵天从小就心高气傲的。

    “是啊，侯海东，在这里无凭无据的说着，万一到时候出现了什么差错，我们整个医院都跟着丢脸！我希望不要因为你的个人原因，让我们京大医院蒙羞！”

    秦时不依不饶的说着。

    原本以为这一次医学比赛赵天去参加，是板上钉钉的事情了，没想到却半路杀出了一个程咬金。

    “好！”

    侯海东想也不想的就答应了，与其在这里和他们商量，还不如用事实堵住他们这些人的嘴。

    随即，侯海东给霍筝打去了电话，既然这件事情她已经答应了，那么也不会介意来医院堵住这些人的嘴！

    很快，侯海东给霍筝打去了电话，把这边的情况一五一十的和她说了一遍。

    “好，我现在就过去。”

    霍筝挂了电话就开着车向京大医院的方向驶去。

    “筝筝？”

    王院长看见出现在自己面前的霍筝，有一种不真实的感觉。

    虽然霍筝回来知道他也去了几次，不过当时她看向自己的目光就像是看一个陌生人一样。

    “王院长。”

    霍筝看向王院长，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    “你现在已经恢复记忆了？”

    王院长还有些不相信自己的眼睛，可是霍筝眼神中的那种神情，却是失忆的人没有的。

    霍筝点了点头。

    虽然这件事情目前还没有多少人知道。

    “好好好！今天晚上去我家，让你婶子给你做一顿家常菜，怎么样？”

    王院长和他老婆还是很喜欢霍筝的。

    “好啊，不过先比完赛再说吧。”

    霍筝一脸平静的说着，不过已经很久没有人要和他挑战了，还有一些期待呢。

    赵天看了一眼霍筝，不得不说，这个女人的美超出自己的意料，如果不是神之手的名头，他都不敢相信这个女人会成为自己的对手。

    在他眼里漂亮的女人不过都只是花瓶而已。

    “神之手？你真的有传闻中的那么厉害吗？”

    赵天一脸不在意的说着。

    霍筝的长相就已经让他掉以轻心了。

    “医术不应该是靠攀比，医者仁心！”

    霍筝一脸平静的说着。

    经历了这么多的事情，她现在对待很多事情都已经很淡然了。

    赵天以为这是霍筝在教育自己，不满的哼了一声。

    “好了，不要说那么多的废话了，医院里刚好有几个情特殊的病人，我们一起去看看！”

    赵天说完，带着头像病房里走去。

    王院长看到这一幕，冷冷的哼了一声，让霍筝去教育一下这个不知天高地厚的小子，似乎也不错！

    就等着看赵天被打脸！到那时候，看看秦时。那个老小子还有没有什么底气在自己面前指手画脚，吆五喝六的！

    “秦医生，赵医生，你们终于来了呀，赶紧快来看看我弟弟他怎么了！”

    一行人刚刚走到病房门口就被一个二十多岁，看起来有些苍老的女人拉进了病房里。

