    秦语童闻言，立马放弃了手上的动作，飞奔到孟凡身旁，眼睛弯弯的问：“孟凡哥哥，怎么样？

    拿到炼丹师证了吗！”

    “是啊，孟小兄弟可有拿到炼丹师证？”

    “拿到了，不过还得等会，我先出来透透气。”

    孟凡眉眼含笑道。

    几人聊得甚欢，话语中时不时地提到五星炼丹师之类的，这些话无疑落到几个青年的耳朵里。

    他们眉眼染上几分愠怒，忙不迭的嘲讽道：“哟，有人该不会真以为自己是五星炼丹师吧？

    一口一个五星炼丹师，简直笑话！”

    孟凡视线转过去，他不明所以，疑惑问：“童儿，语芙他们从哪来的？”

    语气这么不善，他可不记得他印象中有这么几号人的存在。

    不过他倒觉得他今天出门有点没看黄历，找事的还真是一个接一个啊！“啊他们啊，孟凡哥哥你是不知道他们有多讨厌，你本来就是五星炼丹师嘛，他们嘲讽你不说，还敢欺负我！然后我就揍了他们一顿，他们实力看着高实际上都是虚的，嘻嘻怎么样我厉害吧！他们被我揍得可惨了！”

    秦语童得意洋洋的说着。

    孟凡低声一笑。

    “对了！他们还说什么云家的人，哎呀我也没有注意听。”

    “云家？”

    孟凡略微有些疑惑。

    秦语芙帮着解释了遍：“中都云家，如今是个大家族，他们说认识云家的云少，等会要给我们好看！”

    孟凡眉梢微挑，他的视线落在后面的几个青年男子身上，冷然一笑，云烨……还真是巧了。

    想必云烨应该快被赶出来了吧。

    几个青年男子看见孟凡，立马迎上来道：“你就是那个五星炼丹师？”

    “简直笑话，装逼装什么不好，非得装五星炼丹师，还有你们几个，臭丫头你给老子等着，等云少出来，老子让你们好看！”

    “至于小子你，你别怂啊，等会云少出来，继续拿出五星炼丹师的架势出来！我倒要看看等会你还特么怎么装！”

    孟凡冷然一笑，没有理会。

    毕竟他们引以为傲的云烨很快就要被赶出来了。

    而那几个青年男子见孟凡直接无视他们，更是气不打一处来，正准备继续奚落嘲讽孟凡时，忽的一道熟悉的身影从炼丹师协会的大门中走了出来。

    那道身影低垂着头，手掌攥的很近，额间的青筋突突，显然是不甘与怨恨。

    此人不是别人，正是被炼丹师协会赶出来的云烨。

    可以说现在的云烨心情差到几点，没了炼丹师协会这层保护伞他都不知道未来的日子该怎么过，家族那边如何交代！一切都完了……然而这一切只有云烨自己知道，几个青年男子见云烨出来，立马喜笑颜开的迎上来，各种吹捧他，完全没有注意到云烨脸上的表情。

    “云少！您可算出来了！云少不知您考到三星炼丹师了吗？

    嘿嘿不知云少可否拿出来给我们瞧瞧！”

    “就是，咱们这辈子还没见过三星炼丹师证长什么样呢，就等着从云少这里大饱眼福了！”

    “对了，云少今天我们有事来晚了，改日可否带我们去炼丹师协会瞧瞧，我们可是对里面好奇的紧，而且我最近得到了一个好东西，在家放着呢，就等着给云少庆祝了！哈哈哈！”

    几人笑的格外的开心，丝毫没有注意到云烨脸上难看的表情。

    然而几个人还在叽叽喳喳的说个不停，吹捧完云烨后又开始嘲讽孟凡，这是他们一贯的作风，先将云烨吹捧开心了，之后再找个废物嘲讽，这一招可以说很俗套，但云烨却格外吃这一套。

    云家在中都可以说一直都是弱小的存在，即便他是家主的儿子，但还是免不了被其他人奚落。

    就比如面前吹捧着云烨的几个人，其中有一个人同样是一个小家族的少爷，只不过他的家族比云烨的家族稍微好上那么一点点，家族之间的争斗从来不少，面对比自己弱小的家族有时便会无意识的欺凌。

    有人的地方便有江湖，在这个以武为尊的世界中，弱小便是原罪。

    而自从云烨成为了莫大师的弟子后，身后有了炼丹师协会作为背景，可以说中都欺辱过云烨的人一个个都如舔狗般走到云烨的身旁。

    而云烨也心安理得的原谅了他们。

    而这原谅，自然就是看他们像一条哈巴狗般如何在他身边点头哈腰。

    因此，云烨格外吃他们的一套吹捧法。

    三人脸上笑意浓浓，以为这一次云烨会和以前一样开心，说不定会赏他们些好东西，比如三品丹药之类的，亦或是带他们进炼丹协会瞧一瞧。

    要知道他们可早就听说云烨已经能炼制出三品丹药来，跻身为三品炼丹师是迟早的事情。

    不管是哪种赏赐他们都格外的欢喜，尽管嗟来之食不好，但如今的云家今非昔比，云烨以及云家都是他们得罪不起的人。

    何况二品丹药啊，四品丹药是有价无市的存在，毕竟四品丹药只有炼丹协会的那三位才能炼制出来。

    至于三品丹药同样珍贵，光是二品丹药就需要足够多的灵晶去购买，三品丹药几乎需要灵石才能购买。

    管他二品丹药还是三品丹药，只要是丹药，他们就格外的兴奋。

    三人搓着手嘿嘿的笑着，他们在等待着云烨的赏赐。

    然而三人根本不知道云烨身上发生的事情，更加不知道云烨如今已经没了炼丹师协会这层保护伞的事情。

    云烨抬眸看了三人一眼，三人都穿着华服，脸上尽是阿谀奉承。

    他沉默了会，脸色格外的不好，这三人究竟是什么样的人他再清楚不过，欺软怕硬，在他家族弱小，在他实力低下的时候欺辱他，却又在他有了强大的保护伞后想方设法的讨好他，企图从他这里得到更好的修炼资源。

    云烨自然知道这群人的心理，但他也格外看这群人跪舔他的样子，在他开心的时候便偶尔会拿出一些他毫不在乎的东西赏赐给他们，哪知道在他眼里毫不在乎的东西到了这群人手里却当做是个宝。

    

