    一看到文殊菩萨这幅表情，青毛狮子则知道自己这一趟肯定要挨揍了。

    平日里跟着文殊菩萨身边，青毛狮子对于这菩萨的喜怒哀乐全部摸了个清楚。

    而如今他唯一不明白的就是为什么自己已经完成了，他交代给自己的任务，却还要接受惩罚呢。

    “青毛狮子，你可知错？”

    文殊菩萨一脸冷漠，脚踩几朵白云悬在空中，冷眼看着底下自己昔日的坐骑。

    然而这一番话问出来之后，青毛狮子还是不知道自己错在哪里？

    他支支吾吾了半天，最终变换成了青毛狮子的原形跪倒在地上。

    “好徒儿不知徒儿到底错在哪里，首先这一切都是您当年只回我到凡间来做的，而如今到了今日你竟然说这一切都是我的错，我不知道我何错之有？”

    孙悟空站在房顶上冷眼看着底下的这一切，她没有想到这青毛狮子竟然还有几分勇气，敢直接和自己的主子对峙。

    毕竟要换了其他的一些奇灵异兽，在听到自己主人把所有的罪过都让自己一个人承担的话，早都卷起铺盖走了。

    “首先我告诉你，我当日并没有让你到这估计过来当做一个祸害，我只是让你代替那乌鸡国的国王在这里治理三年其次你刚刚所说的这一切，我将会抹除这个国家里面所有人民的记忆，不会有人记得你说的这些话。”

    听到文殊菩萨这么一说，青毛狮子就知道自己今天必死无疑了。

    看来这文殊菩萨是想着让自己背锅，好把之前所有一切的事情全部抹去，青毛狮子这下再也不愿听命于自己曾经的主人。

    他直接发出了一声怒吼，最后整个乌鸡国的乌烟瘴气变得愈发浓烈了起来。

    看到如此场景，孙悟空迅速从房顶上跳到文殊菩萨的身边，连忙制问他这到底是怎么回事。

    文殊菩萨摇了摇自己的脑袋，只能坦然回答到，原来当年为了让青毛狮子在乌鸡国能够拥有一足之地。

    文殊菩萨把自己拥有的佛法传授给了这头狮子一些，所以这头狮子身上是有些佛性的。

    而如今佛性被他的邪恶意念压制着，所以这头金毛狮子现在正在坠落魔道。

    “那我们该怎么办？难道就任凭他在这乌鸡国继续照此下去吗！”

    孙悟空一下子急了。

    直接拿着自己的金箍棒就上前找到那青毛狮子，然而此时青毛狮子已经完全丧失了理智。

    整个狮子背部上的毛全部都炸了起来，开始疯狂的攻击起来乌鸡国内无辜的国民。

    “八戒！你现在去帮你大师兄一臂之力，如果你现在不去的话，到时候你的九齿钉耙我是不会给你升级的。”

    猪八戒本身做事就不情不愿的，在听道江流儿的这些话之后，只能硬着头皮又找到了孙悟空。

    之前他在皇宫外面的树林里面和青毛狮子有所对接，那狮子的功夫，哪能是他这小小的一头猪八戒能应付得了？

    “师父，到时候如果我真的战死沙场的话，记得要为我收尸啊！”

    猪八戒把牙齿一行，直接就跟着孙悟空来到了天上。

    此时一头狮子一只猪，一只猴子，三个成仙了的家伙在空中开始对打起来。

    文殊菩萨并没有上前去帮助，而是静静的看着这三个家伙打斗的越来越凶猛。

    直到看到孙悟空和猪八戒实在坚持不下去了，文殊菩萨这才上前用自己的金丝捆生将那青毛狮子再次拉紧捆了起来。

    这一下子青毛狮子实在也逃脱不了文殊菩萨的手掌了，只能乖乖的回到了文殊菩萨的身边。

    但是他的心里面怎么也想不通，自己曾经最挚爱的主人，为什么会如此对待自己？

    “我已经将妖怪收服，江流儿师徒等人且继续向前。”

    文殊菩萨说了一些大义凛然的话，随后就带着自己的坐骑回到了西天。

    看着那文殊菩萨离开的背影，孙悟空忍不住对着他离去的背影直接呸了一口。

    “什么东西，无非就是放任自己的妖物出来作孽！”

    江流儿制止了孙悟空。

    此时系统任务也已达成。

    【猪八戒的九齿钉耙可以升级，请问宿主是否点击同意？】

    然而就在此时，江流儿却已经改变主意了，他刚刚看到猪八戒压根就没有帮助孙悟空做些什么。

    猪八戒在一路之上除了挑拨离间之外，就是贪生怕死的好吃懒坐，江流儿实在不忍受自己的身边竟然有如此不爱作为的徒弟。

    “嘿嘿，师傅如今可以给我的武器升级了吧，您之前可是答应过我要给我这九齿钉耙升级的，莫非是观音菩萨给你什么指点了吗？”

    猪八戒一脸坏笑走到了江流儿的身边，把猪嘴巴贴在江流儿的耳朵旁边说到。

    然而只见江流儿摇了摇头，表示自己现在不能给猪八戒的武器升级。

    “为什么呀？师傅，你刚刚让我帮助大师兄我也帮了呀，况且之前的乌鸡国的国王还是我从那水井里面背上来的呢！”

    在听到江流儿不愿意给自己的武器升级之后，猪八戒一下子就变了脸色。

    他本来想着好不容易勤快一回，终于可以得到江流儿的青睐，而把自己的武器升级之后，他好歹可以在孙悟空面前驳回一点面子。

    然而如今这姜老二竟然说话不作数，出尔反尔，这哪里是一个出家的高僧所能做到的呢？

    “那是沙僧和你一起去的，况且刚才在打斗的时候，我明明看到你一直躲在你大师兄的身后。”

    江流儿把话说的很是直白，猪八戒虽然一脸的不服气，但是他也没有办法反驳。

    就在这个时候，乌鸡国的真正的国王走上前来，此时乌鸡国内已经恢复了往日的平静。

    “长老，这位猪兄弟还是帮助我了许多，并且还把我从那口水井里面直接背了上来，我在睡梦里面模模糊糊可都是记着的。“

    乌鸡国的国王帮助猪八戒美言了几句之后，江流儿不得已只能点击同意。

    猪八戒美滋滋的等待着，很快他的九齿钉耙就升级成了至高宝物。

