    第327章 管好你的狗嘴   

    “啪！”

    

    曹无伤闻言，立刻脸色一变，手重重的拍在桌子上，将手中的茶杯拍了个粉碎。

    

    只听得曹无伤冷冷笑道：“陆九渊，你处处为那柳夜说话。

    知道的晓得你是我漕帮堂主，不知道的，恐怕还以为你是那天宫副宫主呢！   

    本公子看你迟迟不肯交出账簿，恐怕是和那柳夜狼狈为奸，暗中没少侵吞我漕帮的财产吧？”

    

    陆九渊虽然是武道宗师境界的人物，但因为在帮中没有靠山，因此作为漕帮帮主孙子的曹无伤并不畏惧陆九渊。

    

    陆九渊当初，便是因为得罪了帮中权贵，以堂堂武道宗师的身份，被发配来这九江郡。

    

    却没有想到被他走了大运，竟然是将九江郡的生意弄得红红火火。

    

    要知道，作为生意遍布天下，经营各路漕运的漕帮，各个分舵的业绩向来是每年评判功勋的。

    

    只要业绩足够好，日后在帮派的升迁当中，便能占到极大的便宜。

    

    如今的九江郡分舵，可是漕帮中许多人眼红的存在，曹无伤也是凭借自己在帮中的权势，好不容易才抢到了这个肥差。

    

    如今自然是要想尽百般办法，让陆九渊乖乖的将手中的权力交出来。

    

    而眼见曹无伤对自己如此无礼，陆九渊好歹是武道宗师境界的人物，哪能容得他如此冒犯？

    

    当即脸色一沉，一股磅礴气势，从身上散发而出：“二公子说话要讲证据！我可不是让人随意诬陷的！”

    

    就在这个时候，站在曹无伤身后的黑袍老者，却是身形微微一动，身上散发出一股强大的气势，竟是将陆九渊武道宗师的气势完全抵消。

    

    只听得那黑袍老者淡淡道：“陆堂主，让二公子前来接管九江郡分舵，可是帮中高层的决定。

    陆堂主该不会以为自己如今翅膀硬了，就连漕帮总舵也不放在眼里了吧？”

    

    而陆九渊看向那老者的目光当中，也是出现了一抹忌惮之色。

    

    这黑袍老者，同样是武道宗师境界的人物，而且比陆九渊晋级武道宗师的时间更长。

    

    在漕帮内部，也算是一个厉害人物。

    

    漕帮总舵既然将他一同派来九江郡，看来是下了决心，要夺陆九渊的权了。

    

    这也是再正常不过的事情，毕竟陆九渊这刺猬脾气，在帮中一向人缘不好。

    

    眼下九江分舵业绩蒸蒸日上，不少人都是盯上了这块肥肉，而陆九渊在总舵也没有什么靠山盟友，没有人帮他说话。

    

    只听陆九渊轻哼一声道：“我陆九渊从漕帮底层做起，对帮派一直忠心无二。

    所以这才提醒二公子一句，那柳夜可是个不好惹的人。

    若是惹了他，只怕就算我将手中的账本交给二公子，二公子今后在九江郡也是寸步难行！”

    

    “这就不劳烦陆堂主担心，你交了账簿，就可以回总舵复命了！”

    

    曹无伤冷声笑道：“陆堂主经营九江分舵，功劳不小，回到总舵自然不会少了你的赏赐。”

    

    分舵的账簿，不仅是记载着收支明细，而且还记载着该分舵遍布各地的帮众名单，各处水陆漕运的运输渠道和联系人，还有与之合作的众多商家名单。

    

    掌握了账簿，才算是掌握了一个分舵的权力。

    

    这也是曹无伤之所以想尽办法，一定要将九江分舵的账簿搞到手的原因。

    

    只听得曹无伤继续冷笑道：“至于那柳夜，区区一个武道宗师境界都没有的人物，本公子还没有将他放在眼里！   

    本公子看陆堂主你和他的合作方式有问题，完全是被他牵着鼻子走。

    日后这九江分舵由本公子来做主，合作的方式就该变一变了！   

    这一次的东西，就算是他给本公子的孝敬，以后他天宫的所有生意，我漕帮都要抽成五成！   

    他若是愿意继续合作，本公子还可以赏他一碗饭吃。

    若是不识抬举，那本公子就让他灰溜溜的滚出九江郡！”

    

    虽然如今柳夜已经是人榜第一，实力不知道超过曹无伤多少，但曹无伤却依旧不惧柳夜。

    

    因为他这一次来九江，可是带了一个武道宗师前来。

    

    即便是人榜第一，在武道宗师面前，也不值一提！   

    而就在这个时候，只听得外面传来一声大笑之声道：“哈哈哈，是吗？

    阁下好大的口气！也不怕风大闪了舌头？”

    

    话音刚落，已经见到十几人步行而入漕帮分舵后院。

    

    为首的一人龙行虎步，行走之间虎虎生风，不是别人，正是柳夜。

    而他的身后，却是跟着十几个天宫帮众。

    

    看见柳夜的到来，陆九渊也是眼前一亮。

    

    他虽然恨不得将曹无伤这个来九江郡摘桃子的家伙碎尸万段。

    

    但他毕竟是漕帮的人，若是杀了漕帮帮主的孙子，那就是背叛漕帮。

    

    日后将会被漕帮上下追杀，江湖上也再没有他的立足之地。

    

    所以他一直在等着柳夜回来，好好教训一下曹无伤这个狂妄的家伙。

    

    眼下见到柳夜到来，陆九渊也是立马站了起来，遥遥拱手笑道：“柳少侠，许久不见，如今却是越发英姿不凡了！”

    

    柳夜也是拱手笑道：“陆前辈，听说你这儿来了条疯狗？

    我天宫可是都被咬了一口，今日前来，便是来看看。

    若是你不方便，不如由我出手帮你料理了这疯狗如何？

    我这人一向是最喜欢帮朋友排忧解难的！”

    

    “柳夜，你在骂谁？”

    

    曹无伤勃然大怒，一拍桌子，豁然站起身来：“陆九渊，你还说你和这柳夜没有勾结？

    他连我漕帮分舵后院都能不经通报，出入自如。

    本公子看你们两个恐怕是狼狈为奸，没少侵吞我漕帮资产。

    总舵派本公子来九江郡，当真是再明智不过的决定！”

    

    虽然曹无伤的修为远远不及柳夜，但是有着武道宗师在身后撑腰，他也是根本不惧柳夜分毫。

    

    “果然是一条疯狗，好大的狗叫声！”

    

    柳夜遥遥看着曹无伤，眼中也是寒芒闪烁，冷声笑道：“不过我提醒你一句，在我面前，最好管好你的狗嘴。

    我杀起狗来，可是从不手软的！”

    

    

    

