    周围的人一怔，刘婆子哎呦一声：“你个小野……小家伙，总算愿意出来了！”

    说着就要扑上去抓他，不想，小宝张开嘴，一口狠狠地咬住她的手。

    小宝下嘴极狠，一下子就血花四溅。

    “哎呦……啊，痛死我了！”刘婆子尖叫着，一个屁股墩跌坐在地。

    “你个小野种，居然咬你亲奶！”刘四强怒吼着扑上去又要打。

    姚青梨眸子冷光一闪，一脚就狠狠的踹了过去。

    刘四强痛叫着，母子俩滚到一块去。

    “你们……你个小野种，居然打你亲爹！不孝！大不孝！”刘四强颤抖着手指着小宝，却被打怕了，不敢上前。

    “你们才不是我爹！也不是我奶奶！你们对小宝不好！天天打小宝！冬天赶小宝到河里洗东西，常常不给小宝饭吃！还把你们吃剩的骨头扔地上，要小宝吃。”小宝说着眼儿红红的。

    姚青梨一阵心疼，特别说到他们把骨头扔地上，叫小宝吃的时候。姚青梨恨不得上前踢爆他们的头。

    “你们还天天喊小野种，说小宝是个没爹娘的孩子！呜呜呜……小宝有娘，但没有爹，也没奶奶！”

    “小宝乖。”姚青梨心疼地一把将他抱起来，紧紧捂在怀里。

    “你、你说谎！我们才没有打你——”刘婆子一阵心虚，死不承认，最后干脆一屁股坐在地上，“看看，都看看吧！我的孙子才被她养了一年，就成这副模样了！”

    “小宝，你怎能不认爹呢！以前你不是这样的，自从跟了这个女人，就变成坏孩子！这些话都是这个女人教你的吧！”

    “作孽啊！姚青梨你这黑心烂肺的，教坏了我的小宝！小宝越来越没良心了，现在都嫌爹和奶奶穷了，不认我们。”

    刘四强也是一副痛心疾首的模样：“我的小宝，我的儿子呀！”

    “姚青梨本来就是个嫌贫爱富的，否则当初就不会抛弃你，攀上景王世子这高枝了。”楼上一个冷笑声响起，只见姚盈盈倚在窗边，小脸满满都是恶毒，“管他承不承认，反正你们就是他爹和奶奶，毕竟滴血认亲了，这关系可跑不掉了！”

    “对！”刘婆子又信心十足了，“差大哥，快把这贱人抓起来！这贱人不但拐走我孙子，还教坏他！”

    姚青梨眸子一厉，上前就“啪啪”两声，给母子一个抽了一个大耳刮子，抽得二人眼冒金星，刘四强更是鼻血都打出来了。

    “你竟敢打人——”刘四强疯了。

    “反正都要坐牢，不如打了再说！”姚青梨冷笑。

    刘四强母子抖着唇，恨不得杀了姚青梨，但他们打不过她，只推着衙差：“快抓她！抓她呀！”

    那衙差脸色为难，看了慕连幽的护卫一眼，这才上前：“姚姑娘，请跟我们走一趟。”

    “好啊！”姚青梨毫不怵惧，紧紧抱着小宝，看了那俩护卫一眼：“回去告诉你们世子，坐牢而已，没事！”

    护卫对视一眼，一时不知说什么好了。

    “姚姑娘，请。”衙差道。

    “小贱种，你给我过来！”刘婆子见姚青梨还抱着小宝，冲上前死死拽着小宝的腿：“跟奶回去！”

    这小野种刚刚竟敢说那种话，看她不把他抓在手中，好折磨死他。

    “放手！”姚青梨大怒，狠狠一脚过去。

    但刘婆子却发了狠，被踹了还死死拽着不放手：“那是我孙子！”

    “对啊，那是我儿子，还给我们！”刘四强也上前帮忙。

    姚青梨眸子一厉，左手一翻，一根银针就要拍过去，不想，突然银光一闪，刘婆子拽着小宝的手掌居然被生生斩断了，瞬间一股鲜血暴涌而出。

    “啊啊啊——”刘婆子痛得滚摔在地。

    “我的天啊！”周围的人吓得连连后退。

    “娘，娘啊！”刘四强冲上前，扶着刘婆子，抖着声音：“谁？谁……”

    回头，就怔住了，只见一身黑红华美锦袍的绝色美男子缓缓走近，正是慕连幽。

    “你、你……”刘四强被慕连幽的气场震了震，吓得声音直抖，但还是鼓足勇气叫道：“你不就是姚青梨那个姘头？不是被关了！你来这里干什么！又滥杀百姓，逼害良民啊！！这次居然连我娘的手都斩了！呜呜！来人啊！权贵逼害百姓啊！”

    慕连幽红唇挑着讥讽和暴虐：“良民？不，你们是百姓中的害虫，是罪犯！本世子是为民除害！”

