
　　偌大的酒店房间里，厚重的窗帘拉起，遮住了满室的春光。

　　屋内浓烈到散不开的糜糜气息，那是属于情潮过后独有的味道。

　　霍傅斯靠在床头上吸烟，将手机扔到床头柜上，氤氲在烟雾后的俊容有些冷沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　云云？

　　关于妻子这中间两年的空白期，他什么都不知道。

　　昨天事发突然，两人对峙过后忽然就滚到了床上，彼此都心照不宣的没有深究对方的过去两年，但是此刻静下心来，他发现自己还是很响了解她的过去，这中间两年没有他的陪伴，她身边，是否有其他男人？

　　纵使相信她绝非这样朝三暮四的人，可妻子究竟有多招男人喜欢，他最是清楚。

　　她身边一定少不了追求者。

　　想到方才接起的那通电话，霍傅斯的面色就冷了下来。

　　看样子，这个男人对她的心思绝不简单，一连串的发问，充满了浓郁的关切在乎，若只是普通朋友或是上下级，他不会叫的这样亲密，更不会，紧张到这个程度。

　　吸完一根烟，身侧的小女人还是没有转醒的意思，想来昨晚她哭闹了一宿没怎么休息，霍傅斯便没有动她，动作轻柔的起身，而后给她掖好被子，离开了主卧。

　　落地窗边。

　　男人又点了一根烟，眉心拢着，面色冷郁，耳边贴着手机，助理断断续续的声音从听筒里传来。

　　“这些，就是昨天的工作内容了，霍总，公司还有几个文件需要您签署的，您看，是我给你送过来，还是您回来？”昨夜霍傅斯留宿临市，白岩休便只好独自回去了，因为公司里还有很多事需要他这个总裁特别助理去处理，完全脱不开身。

　　刚找到太太，他觉得这句话问也是白问，肯定是要他亲自送过去了。

　　结果霍傅斯沉吟片刻后，沉声道，“我今晚会回来，放我办公桌上吧。”

　　意外。

　　“那，那好的霍总，还有就是后天有个会要开，是关于最近的开发项目的。”

　　“嗯。”抖了抖烟灰，视线落在窗外悠远广阔的晨景只之上，想起一些事，他敛声道，“关于太太这两年的一些事情，你去查一查，事无巨细我全部都要知道，今晚给我结果。”

　　“好的。”

　　挂断电话，霍傅斯站在落地窗前抽了不下五根烟，回房打开门看了眼，床上的小包子好高高鼓起，丝毫没有醒来的意思。

　　唇角勾了勾，正准备走进去，想起了些什么，抬手嗅到身上浓重的烟味儿，顿时止住脚步，转而去了盥洗室。

　　等他洗完澡整理好自己再出来，床上的小姑娘已经悠悠转醒，迷迷瞪瞪的揉着眼坐起来，因为昨夜几乎是彻夜的哭喊，此刻说话间，她的嗓音已然喑哑的不成样子。

　　“你......”发现自己声音变得嘶哑，聂云萝嗔怪的瞪了始作俑者一眼，“几点了呀？”

　　男人系好浴袍的带子，懒洋洋的扯唇笑着，迈步朝她走过来，附身贴面亲了亲她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第764章 好好谈恋爱（四）免费阅读。https://www.23sk.com 