    同一时间。

    就在乐昌啤酒悄无声息的流入永宁县城啤酒市场时。

    狮子酒楼，一间包厢里。

    一个穿着西服，大腹便便的中年男子坐在席间，举杯便敬向面前的严大海。

    “来，严老板，这杯我敬你！”

    见状，严大海受宠若惊，连忙也是端起了酒杯。

    “郑老板这是哪里话，应该是我敬你才对。”

    说着，严大海便也会一口饮尽，以表敬意。

    其实他心中也是暗暗纳闷，自己和这郑乐昌往日并无交集，怎么突然间对方想到要请他吃饭。

    要知道，二人虽无交集，但严大海可没少听说过郑乐昌的大名。

    对方不仅有一家玻璃厂，听说还在市里也有产业，身家少说也是上百万的人，跟他可不是一个阶层的。

    “哎……”

    席间，刚放下酒杯，郑乐昌忽然便叹了口气。

    看到对方如此，严大海也是好奇的问道：“郑老板为何无故叹气？”

    见严大海这么一问，郑乐昌这才娓娓道来。

    “严老板是不知道，我最近新建了一家酒厂，不过场地太小了，我正打算再买个现成的厂房，听说严老板手里正好有个食品厂要卖，可没想到这一打听，严老板都已经租出去了。”

    郑乐昌一脸可惜的说道。

    而严大海一听，反倒是来了兴趣。

    “厂房是租出去了不假，不过也不是租一辈子，倒是不知道郑老板愿意出多少钱买我的厂子？”

    听到严大海的话，郑乐昌不急着回答，只是起身亲自给严大海倒上了一杯酒。

    “咱们都是生意人，我现在急着用厂房，所以只要严老板能想想办法，我愿意出十万块买下你手里的厂子。”

    “十万？”

    乍一听郑乐昌这话，严大海也是忍不住惊呼一声。

    当初楚天耀来看厂时，他原本以为六万块都算高价了，可没成想这才不过两个月，郑乐昌居然愿意出十万块买下他的厂子。

    这可是血赚啊！

    “可惜了啊，严老板的厂房都已经租出去了，不瞒你说，我连买厂房的钱都准备好了。”

    郑乐昌望着严大海一副心动的神色，却是又惋惜道。

    而听到郑乐昌连买厂子的钱都准备好了，严大海终于是忍不住了。

    “郑老板，这事我答应了，厂子的事你不用担心，给我一点时间，我一定能想办法，大不了赔那楚天耀几个月的租金，咱们这笔买卖可不能黄了。”

    说着，严大海便赔笑着举起酒杯，向那郑乐昌又敬道。

    在他看来，楚天耀那点租金算什么，他要是把厂子卖给郑乐昌，那可是转眼就能净赚四万块钱。

    至于楚天耀那里，严大海自认为大不了把租金退给楚天耀，这家伙总不能占着自己的地盘不放吧。

    一想到这里，严大海心里已然乐开了花。

    而郑乐昌在听到严大海的话后，也是面露一笑，同样举起了酒杯。

    这要是真没了厂房，那星耀酒厂还拿什么跟他斗。

    ……

    第二天一大早。

    星耀酒厂。

    楚天耀人还没到厂子里，呼机里便来了罗金发的消息。

    第一时间，他便赶去了厂子，见到了赖在办公室里不走的严大海。

    “楚老弟，你可总算是来了！”

    见楚天耀出现，严大海连忙起身道。

    “严老哥，你这大清早跑到我厂子里来，究竟有什么要紧事？”

    楚天耀看了严大海一眼，便径直走到办公桌后坐了下来，忙起了手里的事。

    而严大海见楚天耀不怎么搭理他，便是主动走到楚天耀跟前，将准备好的两千块钱放到了楚天耀的桌上。

    楚天耀瞥了一眼桌上的钱，抬头问道：

    “严老哥，你这是什么意思？”

    脸上带着几分笑容，严大海则是解释道：“楚老弟，这是两千块钱，不仅够还你给我的一季度租金，我还多给了你不少，你看看能不能把厂子还给我，我不打算租了。”

    严大海这话一出口，坐在椅子上的楚天耀亦是眉头一皱。

    不过很快，楚天耀便又恢复了平静，脸色微冷道：

    “严老板，当初同意租厂子给我的是你，如今想让我退租的也是你，你说的倒是容易，我这几十号工人，和这些设备怎么办？别忘了，咱们可是白纸黑字签了合同的。”

    果不其然，听了楚天耀这话，严大海面色陡然一变。

    “那我可不管，签了合同又怎么样，这厂子可是我严大海的，我有权力收回，大不了赔点违约金给你，今天你必须带着你的人给我搬出去。”

    来之前，严大海就知道楚天耀不会这么容易同意，当下只能是软的不行来硬的。

    他已经找人问过了，就算他违背合同将厂子收回，大不了也就象征性的赔楚天耀一点损失费，充其量不过几千块钱。

    相比郑乐昌的十万块，这几千块在严大海看来算得了什么。

    就在严大海胸有成竹以为一定能撵走楚天耀时，坐在他面前的楚天耀，却是如同看白痴一般的看向他，嘴里只是吐出两个字。

    “蠢货！”

    “楚天耀，你敢骂我？”

    严大海听到楚天耀敢这么骂他，霎时火冒三丈。

    可还没等到他发火，楚天耀便从办公桌的抽屉里抽出了一份合同，重重地摔在了桌上。

    “严大海，你自己看清楚咯，这可是你亲笔签的合同，上面白纸黑字写的很清楚，若是你敢违约，就得付我厂子的实际损失费不低于十万元。”楚天耀面色冰冷，当着严大海的面便翻开了合同，指着最后一条违约条款。

    “我这厂子一天至少能有两万块的销售额，你要是敢违约，光是这笔违约金你都赔不起。”

    说完这话，楚天耀嘴角也勾起了一抹弧度。

    这种事情前世他见了不知多少，所以当初在制定这份合同时，楚天耀早就将这些因素都考虑了进去，防的就是出现今天这种情况。

    “这……”

    此时，楚天耀说这番话犹如晴天霹雳一般，让严大海整个人霎时呆滞在了原地，说不出话来。

    这合同是他亲眼看过的，也是他当初亲手签的。

    这条违约条款，严大海当初只是看了一眼，并未太过在意，因为他如何也想不到，会有人出十万块的高价买自己的厂子。

    眼下见楚天耀掏出合同，严大海顿时感觉一盆冷水从头浇到脚，凉了一身。

    “严大海，我虽然不知道是谁在背后跟你出的主意，但我劝你一句，这人兴许只是想借你的手对付我，他给你承诺的东西，到时候不一定能够兑现。”

    将合同收起，楚天耀望着面前的严大海说道。

    经楚天耀这么一提醒，严大海这才忽然回过神来。

    他不蠢，自然也明白天上没有掉馅饼的好事。

    那郑乐昌早不找他晚不找他，偏偏在这时候找上了他，说要高价买他的厂房，这本身就是一件值得怀疑的事。

    只是之前被郑乐昌的十万块冲昏了头脑，此刻经过楚天耀这么一说，严大海也才反应过来。

    自己，兴许是被人给利用了。

    他若要卖厂房给郑乐昌，就必须先将楚天耀给撵出去。

    可一旦把楚天耀撵出去了，到时候郑乐昌拍拍屁股走人，他可是两头都没捞着。

    “这该死的郑乐昌，我差点中计了。”

    严大海气得直跺脚道，说着便是有些不好意思看向了楚天耀，连连为刚才的事情道歉。

