    “你去找找，就这么一段路，应该能找到。”叶青道。

    “是。”明月慌张的将鞋搁下，赶紧的出了院子。

    彩霞拿过来一双布鞋，先给叶青换了。

    叶青隐约间，觉得哪里不太对，但是一时又想不出，哪里不太对……

    算了，不想了。

    最近着实有些费脑子。

    叶青往藤椅上一躺，晒着阳光，直接睡了。

    明月一路沿着去找，来回找了好几遍，都没找到，这条路也没什么人走，叶青从寿安堂出来的时候，也已经过了请安的时间，柴兰和叶嫣然那边都没来人，寿安堂也没人出来，就只有他们扶摇居的人走过，怎么就找不到了呢？

    打了一个盹儿，大约半个时辰过去，叶青睁开了眼。

    “明月，我口渴。”叶青随口喊了一声。

    却是彩霞端着茶到了跟前。

    叶青接过茶喝了一口，“怎么了？到现在，还没找到？”

    “是啊，明月找了这么长时间了，还没回来。”彩霞担忧道。

    “去寻寻她。”叶青道。

    “是。”

    彩霞出了院子，过了一会儿，领着明月一道回来了。

    明月愁着一张脸，站在叶青的面前：“二少夫人，真没找到。”

    “没找到就算了，大不了等后面再买一粒差不多的珠子，缝上去便是了。”叶青无所谓的摆了摆手，只当明月是心疼那粒珠子。

    “二少夫人，这种东西，怎么能算了呢，这可是鞋子上的东西，这珠子若是被有心之人捡到，用来对付二少夫人，怎么是好？”明月低呼。

    彩霞眉头也是一跳：“是啊，此前我也听孙嬷嬷说过一件类似的事情，说是哪家的小姐，不小心丢了贴身的帕子，结果被一个有心人捡到了，卖给了一个纨绔，纨绔就凭着这个帕子上门提亲，说是小姐与他私定终身，逼的那家小姐嫁与他，那小姐一来为了自证清白，二来也是不愿嫁给他，便跳了河，好好的人就这么没了。”

    “所以……二少夫人，这可千万不能随便啊。”

    叶青拧了拧眉，“若说那帕子还能凭着绣花针脚香料断定是谁的，一粒珠子而已，怎么断定？”

    “二少夫人有所不知，这双鞋并非是普通的鞋，上面的珠子也并非是普通的珠子，是宫中出来的，珠孔上都会有几号，虽然极小，不易察觉，二少夫人，你看这里。”

    明月拿起那双云锦鞋，递到叶青面前，让她看上面的珠子底部。

    果然，虽然上面的孔极小，但是还是很明显是个人为记号。

    这……就难办了。

    “你所有地方，都找过了？”叶青看向明月。

    “都找了，就差掘地三尺了。”明月都快要急哭了。

    叶青坐回躺椅里，闭目养神，手指轻轻敲打在藤椅的扶手上。

    明月和彩霞静静候在边上，不敢再说话，她们已经熟知叶青的脾性，叶青此时怕是已经在思忖对策了。

    、

    四周寂静极了，只听见“哒哒，哒哒”有节奏的指尖敲打扶手的声音。

    忽而，叶青睁开了眼。

    “就直接放出话去吧，说珠子丢了一颗，府内要瞒好，传出去，未保管好宫中之物，是要全府抄家的大罪。”

    “这……”明月有些怔愣住，这不是骗人么，虽然这曾经是宫里的东西，但是都经了几个人的手里了，这种东西丢了一颗珠子，宫里面怎么会操心？

    倒是最后别家知道了，怕是要笑话盛家。

    “放心，这么大的事情，没人敢传出去，都事关身家性命，你尤其传给柴兰那边知晓就行了。”叶青轻笑道。

    就是得让那边知道。

    不管这珠子，和柴兰究竟有没有关系，让她知道就对了，让她忌惮，让她不敢想出什么幺蛾子来。

    毕竟，盛家完蛋，她也要完蛋，她的宝贝儿子更是要完蛋。

    在她自己和盛孔祥面前，便什么事都不算是事了。

    “是。”

    明月隐约也知道，叶青是个什么意思，转身便去办了。

    不会儿，这件事情便传遍了整个盛家。

    盛老夫人在院子里休息，便听见了外面一阵嘈杂，窃窃私语。

    “怎么回事？”盛老夫人挑眉。

    孙嬷嬷过去训斥了一番，问出个大概来，走向盛老夫人。

    “老夫人，是二少夫人那边你给的鞋子上的珠子丢了一颗，现在下人们都在传，这鞋子是宫里面的东西，现在丢了一颗珠子，得所有人都去找，若是有人捡了就交上来，不准一个人往外传一句，否则宫里面知道了，整个盛家都得受罚。”

    盛老夫人拧了拧眉，思忖了一下。

    “老夫人，这件事情是不是夸张了点，要不要老奴去训斥这些下人们一顿，一粒珠子而已，就算……”

    孙嬷嬷的话还没说完，盛老夫人抬起手，哈哈笑了笑。

    “别，这是那丫头，又想出来的招呢，随她去吧。”

    “老夫人是说……这是二少夫人故意的？”

    “你以为呢？”盛老夫人老朽的眼底，噙着浓郁的欣慰，叶青这丫头，真是深得她心。

    孙嬷嬷瞧着盛老夫人如此模样，自然不好再说什么。

    寿安堂这边知道了，柴兰那边也很快知道了。

    吴嬷嬷一五一十的把这件事情说给柴兰听了，柴兰听完，眉头一跳：“那鞋，真是宫里的？”

    “确实是宫里的，据说是老太太赏的。夫人你应该也见过那鞋，您入门的时候，还曾想要过。”吴嬷嬷道。

    “什么？是那双？云锦绣花鞋？”柴兰扬声道。

    吴嬷嬷点了点头，“正是。”

    柴兰气的咬牙磨腮，真是岂有此理，那双鞋，她从前明里暗里的不知道要过多少次，死老太婆偏偏自己霸着不给，明明那些是年轻款式，根本就不适合她穿，原来……居然是要留着给小的！

    岂有此理！

    “哼，丢了正好，也是她没福消受。”

    “你去给那些下人敲打敲打，谁都不准外传，谁若是敢外传被发现了，就直接打死。”

    柴兰算好了，等着盛颢回来，她就去把这件事情好好说道说道。

    她就不信，叶青这次还不被罚？倒时就算是老太太帮着她说话也没用！

    柴兰脑海里已经浮现了，叶青受罚的画面，唇角不由的勾勒起来，真是蠢人找起死来，都不用她出手，自己就把自己给蠢死了。

