    薛良低声一句

    “打扰。”

    说完之后，跟着便打算带着薛桃等人快速离开。

    结果，薛桃惊慌之中，意外的瞥见了被暗卫保护在墙边的夙倾。

    夙倾听到动静，掀起眸子随意的睨了一眼。

    薛桃也不知道到底是哪里来的勇气，突然大喊

    “哥，有人被困住了，我们得救他！”

    这么大的声音，顿时引来了暗卫与黑衣杀手的注意。

    苏叶远远看着，这怕是，不止一点蠢啊。

    伴随着薛桃的话落下，薛良知道，这局面已经没法儿安然退出了。

    他甚至看到有黑衣人瞬间朝着他们这边来进行反扑。

    黑衣杀手瞬间杀了过来，只是暗卫紧跟其后。

    噗嗤一声，一把长刀瞬间砍下离的最近的一位黑衣杀手的首级。

    鲜血喷溅了一地。

    薛桃吓得面色惨白，哆嗦着躲在薛良的身后。

    吓得连尖叫都没了声。

    伴随着这个黑衣杀手的人头落地。

    这个时候暗卫对黑衣杀手的绞杀已经到了尾声。

    滴答滴答，血水沿着屋檐滴落下来，一地的尸体与血腥的气息弥漫在空气间。

    几个喘息之间，薛良等人已经被黑衣暗卫给围了起来。

    非寒从屋顶飞身而下，来到夙倾身边，低声开口

    “门主，他们该如何？”

    听到非寒的话，站在十几米外的薛桃似乎才反应过来，那位长相俊美惊艳的男子根本不需要他们来救。

    薛桃双眼通红，忍不住朝着夙倾开口

    “是我，我们见过的。”

    她满心满眼全都在望着夙倾，仿佛他稍稍一个眼神，都能给她无限的欢喜。

    她寄希望于曾经在玄月城的一面之缘、

    夙倾一双丹凤眼掀起眼皮，缓缓扫过那些人。

    “这么愿意待在这里，就该永远的留在这儿。”

    他浅浅的声音，让人忍不住心头一慌。

    他说完之后，他稍稍一顿，侧头看向了苏叶

    “恩人觉得呢？”

    他一边说着，一边低咳。

    苏叶拉着他的手腕，她低声开口

    “咱们走吧。”

    夙倾黑长的睫毛颤颤

    “听恩人的。”

    这一会儿也不知道怎么，乖顺的不得了。

    苏叶拉着夙倾沿着长长的街道往酒楼的方向走。

    待到他们的背影渐渐消失在拐角处，非寒声音冰冷

    “撤！”

    话音落，暗卫们瞬间消失。

    长长的街道伴随着血腥与尸体陈列，浅淡的月光照耀在街头薛良等人的身上。

    薛桃冷的忍不住抖了抖身体。

    哪怕只是一瞬间的对峙，仍旧让人心悸不已。

    凤娟抱着自己的身体，忍不住问

    “那个人到底是谁？咱们皇城怎么有这般人物？”

    伴随着她的话，空气静谧下来。

    许久之后，杨玄紧攥着折扇，望着夙倾与苏叶离开的方向，眼神复杂

    “还能有谁？十万龙魂兵在手，让陛下不得不忌惮又完全没有办法的那位。”

    提到龙魂兵，众人脑海里瞬间闪过两个字

    “王爷？！”

    那位十五岁因救驾有功被封为异姓王爷，后凭借自己强大的能力，一跃成为如今一人之下万万人之上的地位。

    世人只知龙魂兵，何人知晓天子令？

    夙倾两个字背后所代表的强大实力，恐怕只有他们世大家族的人才会懂。

    一直未语的南盈眼中闪过惊讶之色

    “是他？”

    只是·······。

    薛桃努力压抑着自己内心的激动

    “可是那位王爷鲜少出面，就算是露面，也会带着金丝面罩，你们如何确定？”

    