    “金吒！”

    风元眼皮微动，如果按照李靖这个起名字的顺序，金吒、木吒之后，岂不是是“水吒”？这个名字听起来，可就不怎么入耳了。

    并且，按照李靖所言，第三个儿子占据了水之命格，对水之道有着天赋。

    这和风元记忆中的哪吒，完全不一样。

    哪吒大闹东海，性如烈火，爆裂冲动，没有一点“水”的气韵。

    “嗯，如果正常情况，哪吒是水之命格，不过女娲娘娘投了一枚灵珠子下界，灵珠子所携带的命数，可比原来的水命强多了！”

    风元突然意识到，为什么原时间线李靖刚开始对哪吒十分不顺眼。

    李靖的师父已经给他推算，第三个儿子是水命。

    而生出来的却是一个大肉球，性格还完全没有水的柔和，这让人不得不怀疑是不是妖怪投胎附体，顶替了他原来的儿子。

    当然，这个误会等到太乙真人上门之后，就消除了大半。但一想到自己原本的儿子被灵珠子顶替，李靖就绝对不会开心。

    “算了，不管将来如何，既然李靖投奔我，那我就尽量保证他们一家能和睦，不再走上原来父子为敌那条路。”

    风元微微摇头，不再多想。

    金吒还没有出生呢，等到哪吒诞生，至少还有十几年时间。

    青州的车队按照上次的路线，迅速的掠过诸多城池，接近了朝歌境内。

    在进入朝歌的时候，风元暗中催动心海中的混沌大千镜，用镜光加持在观气术上面，再次近距离的观察朝歌的情况。

    虚空中，无数生机升空，汇聚成山川大河的虚影，无数的生灵影像，在山川之中浮现，组成了强盛无匹的人族气数。

    不过，这层气数上方，本来威风凛凛自由翱翔的玄鸟显得有些萎靡。

    本来防御极强，屏蔽了无数劫气侵蚀的屏障，也出现了一个个的漏洞，导致黑烟劫气不断的涌入，让玄鸟疲于应对，不断的虚弱。

    “玄鸟气数无法抵挡劫气的侵蚀，果然和我想的一样，封神前期，朝歌才是大劫的核心所在，等到朝歌气数大失，玄鸟无法镇压人族气运，这些人族气运自然会流落到四方诸侯！”

    风元的目光闪烁。

    其他仙神，哪怕是金仙、大罗级别的大神通者，由于身在局中，被封锁天地的劫气笼罩，也无法能这么直观的观察到朝歌的情况。

    而风元心海中的混沌大千镜，乃是鸿蒙至宝，本身并不属于封神世界孕育。

    都说当局者迷旁观者清，混沌大千镜这个不属于封神世界的宝物，才能洞察细微，看到常人无法看到的东西。

    “不过，玄鸟气数衰弱到无法镇压人族气数的程度，需要一个过程！”

    ……

    青州车队进入朝歌后，安插在都城的探子立即把朝歌的情况一一禀报，如今四方伯侯和九州侯，只剩下北伯侯崇侯虎和冀州侯苏护没到。

    风元也从探子口中，知道了当初闻太师大胜北海，连续攻下十几个侯国疆土后，帝辛如何处理这些疆土的经过。

    “北伯侯和冀州侯为攻打北海，提供粮草辎重和甲士，结果打下了十几个侯国，自身却没有得到一点补偿？”

    这是要打压北伯侯、冀州侯？

    不过北伯侯本来就心向朝歌，冀州侯苏护对帝辛也没有什么反抗心理，从帝辛继位开始就一直支持。

    帝辛打压他们干什么？

    就连风元知道内情之后，都有些摸不到头脑！

    他自然想不到，帝辛的本意是想要扩大大商本土的疆土，强干弱枝。

    至于北伯侯和冀州侯，帝辛当然知道他们是自己人，为了大商王朝的国运，自己人稍微牺牲一点，应该不算什么大事。

    并且，帝辛也不是毫无补偿。等到冀州侯到了之后，费仲就会上门做中人，让苏护的女儿入宫，和朝歌联姻加深关系。

    如果风元知道帝辛的想法，绝对会摇头。

    恩威并施没有错，但向外人施恩，对自己人施威，只会让自己人离心，最终变成孤家寡人！

    风元浏览了探子送上了情报后，对于朝歌的现状有了更深的了解。

    如今的朝歌，看似风平浪静繁花似锦。

    实际上，帝辛不断提拔奴隶打压贵族的手段，已经引起了朝堂不少的大臣反对，四方诸侯，也想知道帝辛究竟是什么想法，派了不少探子潜伏。

    当四方诸侯汇聚都城后，朝歌变的暗流汹涌。

    “接下来，帝辛的动作，无非是恩威并施而已……”

    风元有些无聊的想到。

    由于青州和东鲁大战，再加上不久前风宗的一封奏折惹怒帝辛，风元也不好意思出门去见黄飞虎这几个熟人。

    所以他就留在院中闭门修炼，参悟晋升到阴阳境之后的娲皇神体。

    神体中酝酿的大神通术，已经快要诞生了。

    本体咋朝歌参悟神体的时候。风元的分身白长生，正在二仙山接受黄龙真人的指点。

    仙山之上，云雾缭绕。

    黄龙真人盘坐云床，天灵涌动一亩庆云，庆云中显现金花璎珞，代表精气神的三朵莲花花开十二，胸中五气所化道道波浪，时聚时散。

    一种无形的道韵从云光中散发出来，笼罩了周围数百丈的空间。

    在这个范围内，只有他的亲传弟子白长生一人。

    金仙乃是仙道的顶尖强者，代表了仙道大成的境界，其上的大罗境界，已经超出了时空，可以存在于过去未来。

    只要还有人知道大罗金仙的名讳，世上拥有大罗金仙存在过的痕迹，那么大罗金仙就永远不会陨落。

    就算是一时被杀，也会随着时间流逝而慢慢复活。

    黄龙真人还没有达到大罗境界，但已经有了一点点的大罗特征，金仙庆云所笼罩的范围，天地法则十分的清晰，让风元尽情的参悟。

    分身白长生，将马元送上封神榜之后，修炼越发的顺畅。

    此时他的元神沉浸在玄之又玄的道韵之中，白虎杀伐神通，玉清神雷、庚金神雷、以及掌握五雷大神通，这些本身已经掌握的神通，开始向他展现更深层的奥妙。

    分身的肉身，已经浮现出了一道道的电光。

