    第20章 青龙角

    随着白虎屈服，青龙、朱雀和玄武反应过来，一起喊：“老大！二哥！”

    “汪汪！”

    赤焰犬挥动爪子，说：“主人要求四招，就必须四招，一下都不能少！”

    “咳咳！”

    白虎捂着胸口，发表赞同意见：“对！还差三招，正好每人一下，公平！”

    “啊！啊！啊！”

    三道惨叫声响起。

    青龙、朱雀和玄武飞出去，同样捂着胸口，嘴角留着鲜血，脸上带着惊恐返回。

    规规矩矩的行礼：“拜见老大！狗二哥！”

    四爪子过后，青龙、白虎、朱雀、玄武是彻底的屈服，老老实实的行礼。

    “哎呀！”

    “大家都是兄弟！不要打生打死的。”

    “来来！吃点艹疗伤！”火炼关心的说着，拿出一堆艹让他们疗伤。

    青龙、白虎、朱雀、玄武看看艹，再看看神秘的火炼，有点懵逼了。

    火炼指着半米高的艹堆，介绍：“这是洪荒世界特产，吸收先天灵气生长的艹，蕴含天地能量、多汁、新鲜等特性。”

    其实！

    就是洪荒世界普普通通的艹，随处可见的杂草！

    白虎看着先天灵艹，心里有种被艹的感觉，委屈的抗议：“老大！我是肉食主义，不喜欢被动吃艹，也没有吃过艹。”

    “哼！”

    火炼冷哼一声，暗中融合司母戊大方鼎，身上爆发大罗金仙气势，冷冷的呵斥：“你又不是女的，要第一次干什么！快点吃！”

    “呜呜！”

    白虎特委屈了，真的不想吃艹，却在大罗金仙气势之下，被迫趴下一口口的吃。

    一边吃草，一边哭诉：“呜呜！我成为第一个吃艹的老虎，呜呜！”

    朱雀感受到大罗金仙气势，惊恐的说：“我……我是女的，第一次很重要，不能吃艹。”

    朱雀化形后，是位身穿火红仙衣、身材高挑的美女。身上充满火辣和热情的气息。

    火炼上下打量着，笑着说：“只是第一次吃艹，又不是靉艹，不需要保留第一次。”

    最后……朱雀红着脸吃艹？

    火炼笑嘻嘻的夸奖：“真乖！”

    接着看向青龙和玄武，指指艹堆示意。

    “老大！我吃！我是龟族，杂食性，可以吃艹！”玄武急忙说道，趴在艹堆上吃起来。

    青龙更直接，已经吃起来。边吃边说：“这艹不错，居然是烤肉味的！”

    白虎看到如此情景，忍不住吐槽：“无耻啊！”

    青龙和玄武脸皮太厚，一点脸红现象都没有。

    青龙还嬉皮笑脸的说：“老大的艹，都是烤肉味的艹，都是肥美的先天灵艹。”

    玄武附和着说：“太美味了！”

    青龙和玄武不断恭维着，目的就是不想挨揍，想保住小命。

    火炼满意的说：“都表现的不错，有资格加入拂晓组织，一起打倒龙凤麒麟三族。”

    这时！

    青龙、白虎、朱雀、玄武陷入沉默，并没有要加入的意思。

    火炼脸色冰冷，身上的大罗金仙气势锁定四位，冷冷的质问：“你们不想加入？”

    之前还讨论如何组成联盟，一起猎杀三族，一起摧毁三族。现在却都退缩，不敢加入拂晓组织，不敢和三族作对。

    火炼质问：“你们不想对付三族？”

    青龙脸上露出愤怒，咬牙切齿的嘶吼：“我想吃龙肉，喝龙血，扒龙麟，抽龙筋。”

    朱雀、白虎、玄武也是露出仇恨，对三族的恨意已经深入骨髓。

    火炼更加疑惑，再次质问：“你们如此仇恨三族，为什么不加入拂晓组织，一起清理三族，还洪荒一片拂晓。”

    “汪汪！”

    赤焰犬在旁边威胁：“快点回答！不然咬死你们！”

    在死亡威胁下，

    青龙指着额头显化的龙角，解释：“有青龙锁在，根本无法叛逃，无法和龙族作对，更不可能加入拂晓。”

    朱雀亮出凤翎、白虎亮出爪子、玄武亮出龟壳示意，都亮出各自的“锁”。

    “咦？”

    火炼好奇打量着，检查青龙的龙角。

    龙角上面有道金色锁型龙纹，锁住青龙的龙角，同时锁住青龙的龙魂。

    “当！当！”

    火炼敲着龙角、凤翎、虎爪、龟壳，一一检查。接着评价：“好角！里面蕴含先天灵光，绝对是炼制灵宝的好材料。”

    青龙接着解释：“只要有锁，就不能对付三族！”

    火炼无所谓的说：“抽出龙角、拔掉凤翎、折断虎爪、敲碎龟壳，不就可以了。”

    “不要！”

    “停！”

    青龙、白虎、朱雀、玄武惊呼一声，连忙捂着各自的“那个”后退。

    急忙解释：“不行！龙角和灵魂相连。如果抽出龙角，就……真的嗝屁了。”

    龙角、凤翎、虎爪、龟壳都是和灵魂相连，摧毁后，也就是真的玩完了。

    “当！当！当！”

    火炼拿出《炼宝录》，射出道先天炼火，笼罩在龙角上面。

    以先天炼火炼化，烧灼上面的真龙锁。

    “啊！啊！”

    青龙痛苦的哀嚎，想要挣脱先天炼火。

    “老实点！”

    火炼冷冷的训斥：“想脱离真龙锁，就要承受剥离灵魂之痛。”

    青龙听到“脱离真龙锁”，瞬间不再嚎叫，用嘶哑的声音请求：“老大！再加把火。”

    为了脱离真龙锁控制，受再大的痛苦也值得。

    “哎呀！好毅力，不错！不错！”火炼夸奖道，真的加大火力。

    哄！

    先天炼火升腾，通过龙角钻入体内，进入青龙的灵魂之内。

    不断的烧灼灵魂，同时分离上面的真龙锁。

    “啊！”

    “啊！啊！”

    随着灵魂分离加深，灵魂深处越来越痛。青龙忍不住再次嚎叫，化成龙型本体。

    青角变成数百米高，上面的真龙锁居然挣脱先天炼火，发出嘶吼：“青龙！你敢叛逃！”

    青龙听到声音，浑身颤抖一下，哆嗦着说：“祖……祖……龙……我……”

    这道来自真龙锁的声音，是祖龙的声音。

    青龙只是听到声音，就吓的浑身哆嗦，没有抵挡之力。

    祖龙声音继续响：“想脱离龙族，那就……死！”

    最后一个“死”字落下，真龙锁散发金光，开始摧毁青龙的龙角、以及体内的灵魂……

    (本章完)

