    秦三的提醒还是要记在心上，道：“我知道了，李秀花回村子了吗？”

    韩桂香和李秀花婆媳都是一路货色，秦绿山如今在大牢之中，没个几年是出不来，李秀花一个妇道人家要养两个孩子，日子可想而知。

    秦三慢悠悠道：“她回来了，和韩桂香天天吵架呢，对了，你以前住的小院被彩莲婶子买下来了。”

    林玉竹顿时了然，之前和彩莲商量过这件事，一二两银子就买下院子，没想到彩莲还真谈下来了。

    已经到了女医馆，打开门请大家进去。

    张碧华和林老实一人抱着一个孩子，好奇的到处瞧着，脸上的笑容怎么都掩饰不住，里里外外都满意得很呢。

    特别是林老实，看林玉竹的眼神越发的柔和，自家女儿就是能干呢，能把里里外外打理这么好。

    林玉竹邀请大家去了后院。

    熊掌柜却在前堂到处查看着，特别是各种药草，每个抽屉都打开看了一下，仔细分辨了一下药草后，满意道：“这药草品质不错啊，这是在同心堂拿的药草吗？”

    府城的形势他也清楚，想不在同心堂拿药草的医馆药堂就只有济世堂。

    林玉竹大概说了一下前因后果后道：“暂时在同心堂拿药吧，如果以后药草不好了再换，现在不好得罪钱老爷。”

    想起钱老爷，她还没有把请帖送去呢。

    请熊掌柜进后堂休息，她把情况一说，亲自又跑了一趟钱府，把请帖递给了门房后，回来的路上顺道买了一些水果。

    几人在后院里聊得很开心，她提着水果回来见齐修不知何时也来了。

    林奇和秦三赶紧把水果接过去清洗切好送来。

    齐修对林玉竹的医馆也格外满意，里里外外布置都很典雅安静，特别后院专程准备了一间屋子，就为了隐私性，可以说每个细节都做得很到位、

    还未曾开业，他已经预料到林氏女医馆以后生意有多好了。

    府城很缺这样的女医馆，应该说不单单是府城缺，就连安阳城也缺这样的女医馆。

    林玉竹坐在和大家谈笑风生。

    晚上邀请了齐修一起去酒楼吃饭。

    林玉树他们也早早关了面馆，去了街尾的酒楼。

    酒楼中，林玉树和林老实招呼着熊掌柜和齐修，林玉竹她们这一桌都是女眷。

    何登云吃着饭，一直犹豫不决，瞧着林玉竹心情似乎很好，才大着胆子问道：“玉竹听荷儿说你想找个帮忙看孩子的人？”

    发生了刘大花的事，她一直心中愧疚，这会想到有合适的人想要照顾都有点不好意思开口。

    但林玉竹很好，帮着林玉竹做事也不会被亏待，这才大着胆子问。

    林玉竹点了点头，大概猜到何登云要干什么，不过还是抢先一步道：“一开始想找个人帮忙看孩子，但现在我不想找人帮忙了，而是想买个丫鬟。”

    是的！

    她计划买个丫鬟来帮着看孩子，一来，买的丫鬟会尽心尽力做事，卖身契在她身上就翻不起什么浪花来。

    二来，她不想找人帮忙，找的人好就不说了，如果不好呢？她不想两个孩子受委屈。

    三来，她身边也需要一个知根知底，说得上话的人。

    李荷儿大概猜到林玉竹想要买丫鬟的用意，家里虽然条件还不是很好，但林玉竹想做什么她都支持，有个人在林玉竹身边，陪着说说话也是好的。

    何登云一脸遗憾：“那真可惜了，我还说把我儿媳妇叫来帮你看孩子呢。”

    林玉竹对何登云的儿媳还是有好印象，发生了刘大花的事情后，她不想再用身边的亲戚，没有矛盾就是亲戚，有矛盾就是仇人了。

    为了以后的安静日子，她必须要有原则。

    何登云也很识趣，见林玉竹不愿意也没有继续说下去。

    林玉竹吃完饭就带着孩子回了面馆，熊掌柜今天晚上和林奇秦三一起住医馆那边。

    林老实和张碧华则得和她们在面馆挤一挤。

    好在现在天气热，把席子铺在地上也能睡。

    二更天林玉竹就醒了，心里想着事情怎么也睡不着，赶紧起床去了医馆那边。

    去的时候秦三和林奇都起来了，两人在院子里练着切菜，看着勤奋的徒儿还是很欣慰的。

    天渐渐亮了，听到外面传来敲门声林玉竹赶紧去开，楚晋霖和楚潇潇面带笑意站在门口。

    楚潇潇心情那叫一个好，林玉竹的医馆开了，以后她就能经常来找林玉竹。

    上前就挽着林玉竹的手臂道：“我以后要叫你玉竹姐姐，我爹说他等一会来，你这边需要我帮忙吗？我是来干活的呢。”

    楚晋霖也含笑道：“有什么需要帮忙的只管说，我一定帮你办好。”

    他已经知道林玉竹给他两成红利的事了，讲真，他心里很感动，也真正的认可了林玉竹。

    林玉竹笑看着两人道：“等会聚财巷的街坊可能会来捧场，你们两个要帮我招呼客人，订的是街尾的如意酒楼，中午宴请客人的时候晋霖你要帮我招呼一下，潇潇你就帮我招呼女眷。”

    楚潇潇很认真的拍着胸膛保证道：“玉竹姐姐放心，我一定完成任务。”

    因为没了灶屋，林奇和秦三在后院的门口临时搭了一个小灶，用来烧水泡茶。

    林玉树拉来了爆竹都放在门口，楚大人在巳时前到了，也是好奇的里里外外看了一遍后，满意得很。

    林玉竹本以为钱老爷不会来，结果在楚老爷来之后也亲自来了。

    钱老爷一进医馆就看见了楚老爷和齐修，赶紧上前打招呼，心中对林玉竹的地位又拔高了一截。

    这种开业的事，楚大人的身份特殊，一般都是不会参加的。

    但今天却来了，自然能看出楚老爷和林玉竹之间的关系很好，他也越发觉得，南宫云齐和林玉竹之间关系不一般。

    吉时已到，随着爆竹声响起，林玉竹请钱老爷和楚大人揭开了匾额上的红布，开业便算完成。

    楚晋霖很懂礼数，爆竹声后便是街坊们来捧场，他都邀请去了吉祥酒楼。

    而楚大人和齐修则招呼着钱老爷一起去了吉祥酒楼中。

