    “滚。”

    怒喝炸响，十名保安应声而飞，重重砸进五米开外的绿化林中。

    王崇的凶悍，让余下的保安噤若寒蝉，人群纷纷让开道路，王崇完全无视了一众保安和柳家众人，昂首阔步走到柳福海的书房。

    “柳福海，交出周恒的尸体。”

    “你是王崇？”武烈阳大步迎了上来，饶有兴致问道。

    “你是谁？”

    “武烈阳。”

    王崇紧盯着武烈阳，问道，“阎罗恨武烈阳？”

    “正是。”

    “那这位是？”

    “白可人。”白可人面无表情说道。

    “蛊女白可人？”

    “不错。”

    王崇双眼微眯，冷声问道，“两位想阻挡老夫？”

    “不是阻你，而是劝你就此收手。”

    “哈哈哈……”

    半晌后，王崇止住狂笑，冷冷说道，“虽然你们一个是人榜第一的绝世天才，一个是人榜第三的天之骄子，但想阻挡老夫，你们还不配。”

    王崇就崩裂出一股恐怖气息，铺天盖地压向武烈阳。

    “先天很叼吗？”一股更强大的气息从武烈阳身上蔓延而出，轻松挡住了王崇的气势压迫。

    “好一个阎罗恨，你岂止是人榜第一？但就算如此，你也休想阻挡住老夫杀人。”

    “宗师如龙，神出鬼没，确实让人防不胜防。”武烈阳咧嘴一笑，说道，“所以，我只好现在就杀了你。”

    “哈哈哈……”王崇再度放声狂笑起来。

    “杀。”

    武烈阳突然出击，速度之快无可匹敌。

    王崇飞身而退，但一柄锋利的软剑还是死死抵住了他的喉结，让王崇的脸色顿时变得难看起来。

    “我杀你，很好笑吗？”武烈阳紧盯着王崇，冷冷问道。

    王崇紧盯着软剑，不敢置信问道，“这是什么剑招？”

    虽然白可人明明知道这柄软剑是她的，但她还是忍不住下意识的摸向腰部。

    “我有必要告诉你吗？”说着，武烈阳就顺手收回了软剑。

    王崇不敢置信问道，“你肯放我走？”

    “想走也不难，但你必须得答应我一个条件，否则，我能杀你一次，就能再杀你一次。”

    “你说。”

    “十年之内不准再找周管家复仇，作为条件，我保证他会一直呆在周家，十年后，你可以随时来取他的项上人头，我绝不干涉，如何？”

    “如果老夫不答应你？”王崇沉默片刻，问道。

    “你血溅当场，你培养出来的人会被斩杀殆尽。”武烈阳紧盯着王崇，不屑说道，“其实，你是个可怜的懦夫。”

    王崇忍不住怒道，“老夫这一生血战无数，何时懦弱过？”

    “你难道不知道南华宗屠灭千羽宗的原因吗？”武烈阳冷笑问道。

    “那又如何？”

    “周管家也不过是奉命行事，真正的凶手是南华宗大长老，你要报仇也该去找他，而不是来找一个奉命行事的南华宗门徒，正好相反，你该感谢他。”

    王崇恨声说道，“他率人灭我千羽宗，杀我至亲和三百余门人，你让老夫怎么感谢他？”

    “如果不是他心存善念，你们千羽宗已经鸡犬不留了。”

    “可我千羽宗的三百余人都是死在他手上。”

    “如果千羽宗大长老命你带人去屠灭一个实力远不如你们的小宗门，你会怎么做？你敢不去吗？你敢将大长老的命令打个折扣，私下放走对方的老弱妇孺吗？”

    王崇沉默了。

    “你不敢。”武烈阳摇了摇头，不屑说道，“所以，我说你是懦夫并不为过，换成周管家，他一定会把这笔血仇算在下达命令的大长老头上，而不是找你一个小兵复仇，你恩怨不分，是非不明，明明知道真凶却不敢去替你的父母兄弟抱仇，你不是懦夫，谁是懦夫？”

    王崇沉默半晌，黯然说道，“老夫永远都报不了这笔血仇。”

    “为什么？”

    “那个老匹夫已经破天成王了，老夫天赋有限，这辈子都不可能达到这个高度。”王崇苦笑说道。

    武烈阳不屑说道，“所以，你就将所有的怨恨都倾泻在一个不得不奉命行事，并对你网开一面的南华宗弃徒身上？”

    “除此外，老夫还能怎样？”

    武烈阳紧盯着王崇，沉声问道，“如果我能助你成王，你可能保证不滥杀无辜？”

    “成王何其之难？”王崇再次黯然说道。

    “对别人或许很难，但对他却未必是难事。”白可人指着武烈阳，说道，“你可知道他师父是谁？”

    “还未请教。”

    “东帝候灭风。”

    “东帝传人，果然不同凡响。”王崇由衷说道。

    “成王除了要付出远超常人的努力，还得有足够的天赋和机遇，我能帮你改善天赋，也能给你创造机遇，但却不能保证你一定能成王，可我的丹道已经小成，能给你一个成王的希望，你可以选择十年后再来找周管家报仇，也可以选择这个希望，去找真正的仇人报仇雪恨。”

    “我选择找真正的仇人。”王崇沉默片刻，决然说道，“如果武先生能助我报仇雪恨，我愿意终生侍武先生为主。”

    “很好，这几十年下来，你培养了多少人？”

    “我就有两个弟子。”王崇苦笑说道，“千羽宗被灭，没有门派支持，我哪有那么多资源大力组建势力？”

    “你的弟子呢？”

    “也在华海。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“什么修为？”

    “二弟子天级前期，大弟子天级中期。”

    “知道千阳会所吗？”

    “知道。”

    “带着你的两个弟子去哪里呆着，等我忙完这阵会来找你。”

    “是。”

    王崇冲武烈阳弯腰一礼，大步退出了柳家庄园。

    目送着王崇离开后，武烈阳就身形一晃，差点一屁股瘫坐在了地面上。

    “装逼遭雷劈。”白可人赶紧扶住武烈阳，但却忍不住趁机打击道。

    武烈阳将软剑递还给白可人，反唇相讥道，“你也装一个给我看看呀。”

    “混蛋。”白可人勃然大怒，一把拧住了武烈阳的耳朵，俨然小两口在打情骂俏。

    坏了。

    看着出现在余光中的柳倾城，武烈阳忍不住感到一阵蛋痛，可就在此时，一阵无力感却骤然袭来，让他立足不稳，一头栽倒在了白可人怀里。

    更让武烈阳蛋痛的是，白可人还迅速伸出双手，将他紧紧搂在了怀中，武烈阳赶紧扭过头去，就看到柳倾城正定定看着他们。

    “白小妞，不要抱得这么紧，可好？”武烈阳收回目光，无奈说道。

    混蛋，让你这么偏心。

    武烈阳不说倒好，他这一说，白可人更是气得不行。

    没等武烈阳反应过来，白可人就用力捧着他的脸颊，重重吻了下去。

    卧槽。

    武烈阳很无奈，可他却连抬手的力气都没有，根本反抗不了白可人的强吻，只能任由白可人为所欲为。

