
　　“你为何要去五宇仙界？”蓝小布问道。

　　听到这话，石芑就知道蓝小布已经找到了羊苍，他叹了口气说道，“因为气运阵盘。气运阵盘不是一般人能得到的，我借助气运阵盘修复自己的灵根资质，就必须要有属于自己的大道道基。我出身一般，大道道基只能选择一界……”23sK.com

　　“你要炼化五宇仙界？”蓝小布不屑的说道。区区一个仙尊，也敢想着炼化五宇仙界。

　　石芑想要借助五宇仙界为自己的大道道基，将五宇仙界炼化成一个类似真灵世界的存在，这家伙够阴毒的啊。不要说对方是仙尊，就算是神人也别想炼化五宇仙界的事情。

　　“五宇仙界除了规则等级没有上去外，别的比摩玄仙域还要完善。我自己的确是炼化不了五宇仙界，如果有气运阵盘帮助，那自然是不同了……”石芑破罐子破摔，索性没有了隐瞒。他知道蓝小布必定会杀他，他选择了不要被灼烧受折磨。

　　听到这话，蓝小布心里打了个激灵。

　　如果借助命运阵盘这种东西，也许真的有可能炼化五宇仙界啊。有命运阵盘镇压一界气运，五宇仙界被石芑炼化的可能性超过了三成。若是石芑跨入了仙帝，那就有超过六成的机会炼化五宇仙界。

　　蓝小布没有再和石芑啰嗦，直接就是一团火焰丢过去将石芑灭掉。

　　对石芑的话蓝小布只是相信一半，一杀掉石芑蓝小布就让宇宙维模构建仙髓池的维模。

　　赵公明已经开始在修炼，如果仙髓池有问题的话，现在叫醒赵公明也来不及。而且赵公明经历了这么多事情，应该不至于和石芑一样粗心大意吧。仙髓池有问题，以赵公明的实力和精明，肯定不是石芑可以相比。

　　他现在不明情况直接叫醒赵公明有害无益，他最怕的是赵公明觉察到了情况，正在全神抵抗这种入侵。自己一旦不明情况的介入，说不定是害了赵公明。

　　七八条上品仙灵脉给宇宙维模提供仙灵源，蓝小布还觉得不够，同时又用了极品仙晶。

　　宇宙维模构建的仙髓池维模越来越清晰，短短半天时间，一个清楚的仙髓池维模就出现在蓝小布的识海中。

　　仙髓池的仙髓源泉来自地下的一条仙髓脉，蓝小布见过各种灵脉，甚至药脉都见过，他还真不知道还有仙髓脉。

　　这个仙髓池被人植入了溃灵意志，这是一种顶级念力，相当于神念印记一般。不过神念印记和这种溃灵念力相比，根本就不够看。同时他也肯定刚才没有打搅老赵是正确的，老赵已经发现了溃灵意志，正在和这溃灵意志抗争。要帮助老赵，他只有解决这溃灵意志。

　　以蓝小布现在的修为，想要独立解决这溃灵意志无疑痴人说梦。不过他有办法，那就是借助宇宙为楷模。

　　蓝小布在想对方在这灵髓池中加入自己的溃涅意志，让进来修炼的人意志溃涅是什么意思。

　　这明显的是损人不利己啊。倒也不能说是损人不利己，任何人来这里修炼，都会溃涅自己的灵根，所以这个地方只能留给他自己修炼。只是对方能在仙髓池中加入溃灵意志，修为显然不低，很有可能超越了仙帝境界，这样一个人会在意这个仙髓池？

　　先构建如何去掉溃灵意志的维模再说，蓝小布让宇宙维模构建去掉仙髓池溃灵意志维模的时候，隐约感觉到赵公明有些坚持不住。

　　不行，恐怕不等宇宙维模构建出解决溃灵意志的办法，老赵的灵根就被溃涅了。

　　看着那滚滚翻动的仙髓池雾气，蓝小布暗道这仙髓池的雾气似乎越来越浓郁，显然是仙髓脉提供的。

　　他要是先抽走仙髓脉，会不会能帮老赵一些？

　　想到这里，蓝小布抓出一把阵旗丢下去。别的人想要抽走这条仙髓脉犹如雾里看花，不要说抽走，就算是扑捉到都不可能。

　　蓝小布借助宇宙维模扑捉到了仙髓脉，他自己又是一个九级仙阵帝。一枚枚阵旗丢下去，一个九级挪移仙阵被构建出来。

　　蓝小布手一卷，在九级仙阵的强大力量下，那一条仙灵脉被直接拽起丢进真灵世界。纯净浓郁的仙灵元气让蓝小布感慨，这仙髓脉和极品仙灵脉完全是不同的概念。这东西随便丢在哪里，都是一个仙髓池。

　　仙髓脉被抽走，周围的空间就好像失去了筋骨一般，发出一阵阵的轰鸣之音。不过有蓝小布的防御仙阵支撑住，也不至于垮塌下来。

　　让蓝小布惊喜的是，他抽走仙髓脉后，仙髓池上空的仙髓雾气瞬间减弱下来。随着仙髓雾气减弱，赵公明的身形也显露出来。蓝小布知道，他抽走仙髓脉果然是帮助了赵公明。

　　“哈哈哈……”赵公明哈哈大笑，双手打出无穷繁琐手印，下一刻一道印记被他封印起来。

　　“老赵恭喜你了，这个仙髓池没有害到你，反而让你修为提升一大截。”蓝小布笑道。

　　他果然没有看错赵公明，那让石芑中招的仙髓池，并没有让赵公明中招。不但没有让老赵中招，还让老赵的修为恢复了一大截。也许那布置溃灵印记的家伙都没有想到，有一天这里会来一个超越了仙帝境界的强者。当然，他的帮助也是至关重要。

　　“谢谢你了，如果不是你抽走那条仙髓脉，我肯定坚持不了多久。现在我修为已经恢复到了这里的仙帝境界，算是因祸得福。对了，你是如何知道这里有这玩意的？”赵公明一扬手中的玉球，溃灵印记被他封印在玉球之中。

　　“我问石芑的，那家伙被我杀了。这溃灵印记给我吧，我有办法锁住它的气息。”蓝小布说道。

　　赵公明没有犹豫，将溃灵印记递给蓝小布，蓝小布的阵道很强，他亲眼见识过的。能布置这个溃灵印记的家伙，修为说不定比他还强。

　　“走吧，这里有一条仙髓脉被我抽走了，我们可以换地方去修炼了。”蓝小布嘿嘿一笑，这也叫因祸得福。

　　若是一直留在这里修炼，虽然别人进不来，这里毕竟是一个仙城的中心。况且，还有一个居心叵测的家伙在这里留下了溃灵意志。谁敢保证对方不会过来？

　　……

　　蓝小布和赵公明没有回到禁仙司，如果没有仙髓脉就算了，有仙髓脉的话，在禁仙司修炼不大方便。这东西给任何人看见了，都会让人眼红。

　　两人再次来到了当初修炼的地方，蓝小布植入仙髓脉，在两人的修炼下，一个新的仙髓池很快就形成。

　　没有了溃灵意志干扰，赵公明的修为恢复的速度更快。蓝小布则是冲击大罗金仙六层。

　　用顶级的修炼资源修炼惯了，现在蓝小布就算是用上品仙灵脉修炼，速度也快不起来。如果他想要加快速度提升实力，只能让修炼仙灵气质量提升。

　　三条极品仙灵脉蓝小布没有舍得用，一旦用了，他以后怕是没有办法再晋级了。

　　仙髓灵气最大的优点就是极纯，在一枚极品仙晶的引导下，蓝小布的实力再次如坐了火箭一般的飞快上升。

　　半年后，蓝小布跨入了大罗金仙八层，一年后蓝小布大罗金仙圆满。

　　见赵公明还在修炼，蓝小布索性离开了仙髓池，他准备渡劫晋级仙王。到了仙王后，他就要去远古战场寻找回五宇仙界的传送阵了。

　　同样是没有用行王仙丹，蓝小布只是冲击了一次，还没有触碰到仙王门槛，就引来了仙王雷劫。这让蓝小布很是无奈，别人的雷劫必定是触碰到了门槛后才会引来。而他只要开始冲击境界，就必定会引来雷劫。能渡过是好事，不能渡过只能化灰。

　　仙王雷劫是七九雷劫，当九道粗大的雷弧轰然落下来的时候，蓝小布暗道不好，他赶紧祭出了七音戟。

　　轰！轰！轰！一道道雷弧和蓝小布的七音戟撞击在一起，更多的雷弧则是轰在了蓝小布的身上，仅仅是一波雷劫弧就将蓝小布轰的骨骼断裂血肉模糊。

　　此刻吞下一枚行王仙丹，然后加快速度冲击到仙王境才是生存的最佳选择。

　　蓝小布隐约感觉到，如果他能不用仙丹冲击境界，那就最好不要用仙丹。实在是坚持不住的时候，再用仙丹不迟。事实上修炼到今天，冲击境界的时候，他几乎都没有用过仙丹。

　　第一波雷劫造成的伤势还未康复，第二波雷劫又是九道轰了下来。

　　远处赵公明已经停止了修炼，他正在一边为蓝小布护法。看见蓝小布用七音戟挡雷劫弧，赵公明内心很是感激。蓝小布将照天印给他了，其实照天印才是挡雷劫的最好法宝。不过他并不为蓝小布担心，第一波雷劫虽让蓝小布遍体鳞伤，他却看出来了这雷劫对蓝小布有极大的好处。

　　渡劫的时候能吸收雷源修炼的修士不少，他还没有见过和蓝小布这般，几乎将八九成的雷源吸收走了。在这样的雷劫之下受点伤，对自己的好处更多。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二四章 仙髓脉免费阅读。https://xs.23sk.com 