    他拥有的幻具兽已经大半气化浮现，不论虚影还是气化的能量全都是黑se，小半虚影混合着大半气化的灵hun能量，组合形成了一只小小的约和他的右臂差不多大小的鹿兽。

    这只鹿兽，通体漆黑，上面有着瑰丽的雪白魔纹，有着一双弯曲的叉角，顶端隐约可以雪亮之光。

    林潇曾经悄悄的用讯息戒指侦查过这些人的幻具兽的资料，知道这纹脸少年的幻具兽，名为“雪纹影鹿兽”，婴兽体－中期，品值：20点，其它未知。

    虽然他的幻具兽只是“婴兽体－中期”，但他一出手，其威势，竟似乎并不比杨雅和陆障弱多少，他使用的是一对双剑，这双剑并不是他的兽技制造而出来的，而是一直随身带着的。

    此刻双手往后一抽，就从背上将这对长剑抽了出来，这对长剑宽约三指，长两尺五寸，不足一米，算是一对厚实的中等长度的剑，当他将双剑抽出来的时候，其手掌中，就开始浮现诡异的白se魔纹，这魔纹一路延伸，很快就将双剑布满。

    这纹脸少年，名为范玄风，实力在“冰霜重镇”的婴兽体－中期之中相当出名，其距离笑破达到后期，也已经指日可待，此刻他施展的正是他的“雪纹影鹿兽”拥有的两种兽技之一，名为附符。

    这附符的能力，就是可以在身体或物体之上，附上这一层魔纹，被附上的物体的防御力和攻击力量甚至于坚韧度都会大辐度的提升，属于一处辅助的兽技。

    这对剑是他花了不少精力和大代价弄到的，原本就是削铁如泥的宝剑，再被这“附符”依附其上，有这层白se魔纹保护，这对附符宝剑，更是锐不可挡，就算是岩石都可以轻松切割如同豆腐。

    随着两边，五只母猿魔兽出现，其中一只更是一击就将一个“婴兽体－前期”少年轰得摔了出去，纹脸少年范玄风终于抽出了这对宝剑，附符其上，身子一顿，竟然可以轻松就爆发出超过十吨的力量，瞬间就欺近其中一只母猿魔兽。

    其实他的“雪纹影鹿兽”的品值高达20点，进化到了“婴兽体－中期”后，他的力量已经高达140点其肉体之强横，已经到了超乎想像的地步。

    力量高达wc点，也就意味着他体内拥有140人的力量，肉体的强横层度，达到一个正常的成年人的倍，随便纵身一掠，轻松就可以跳到十米开外，一扑之下其速度之快，就算是什么猎豹狮虎也远远比不了。

    此刻，他双tui一爆发超过十吨的力量在他的双tui之间爆发开来，其速度和冲击力超乎想像，冲撞到哪里，简直就像一辆人形坦克以高速撞过来，那只刚刚一挥将一个“婴兽体－前期”的少年挥开的母猿魔兽，吃了一惊，万万没料到这人怎么如此之快，还想还击，心口一冷，就被纹脸少年范玄风的一双宝剑插进了心口再十字形的分尸开来。

    “嗤”地一声，如同豆腐一样，这只母猿魔兽，立刻四分五裂。

    虽然母猿魔兽的双臂同样可以爆发十吨左右的力量，但依旧远远比不了这纹脸少年范玄风，一个照面就被解决掉了。

    其它五名“婴兽体－中期”的强者也同时出手扑击其它的母猿魔兽，不过出手的威势，就有些不如这位范玄风了。

    显然这范玄风是这六名中期强者中的第一位，众人之中，他的实力，只稍逊杨雅和陆障而已。

    其它五人，一个脸上经常流lu一种十分轻浮的神se，不过其实战斗起来，出手又狠又快，十分狠辣，其幻具兽名为“四翼炎鹰兽”，是一只拥有四只羽翼的红se老鹰，虽然是大半气体状态，但也隐约可以看其身体上似乎燃烧着一层火焰般。

    当他战斗的时候，就会召唤出一根根的火焰羽毛，名为“火羽”，这种火焰羽毛出现在了他的身体上，攻守兼备，也可以离体攻击，虽然杀伤力低下，却是很好的防御手段，而且还是一种极佳的助燃剂，可以加强其它的兽技威能。

    他的“四翼炎鹰兽”显然和文凝萱的“火焰兽”一样都是火属xing的幻具兽，但具体表现却又完全不同。

    文凝萱的“火焰兽”纯粹的是远程攻击，而这脸上流lu轻浮神se的少年的“四翼炎鹰兽”，主要是近战类型，除了这“火羽”兽技外，另一种兽技名为“火晶剑”，可以召唤出一柄火红晶体大剑，剑身炽热，砍中目标还会有一种爆炸效果，可以用“火羽”强化威力令剑身爆发出强烈的光芒和覆盖上一层熊熊的火焰。

    可以说，拥有这只“四翼炎鹰兽”的轻浮少年战斗起来的威势，可比文凝萱强悍得多，手中的火晶剑，每砍中一只黑暗兽，都爆炸起来，将这只黑暗兽炸得全身火焰乱窜，最终被烧成灰烬。

    此刻他也攻击向了其中一只的母猿魔兽，虽然没有像范玄风这样的威风凛凛，一击就将母猿魔兽击钉了，但是他也是一剑砍中了母猿魔兽的一条手臂，爆炸威力将这只母猿魔兽的手臂炸成了三节，每一节都冒着烈焰溅了开来。

    第二剑，就确中母猿魔兽的大tui，令其大tui火光一闪爆炸开一，母猿魔兽惨叫着跌倒，然后第三剑才砍中这只母猿魔兽的脑袋，炸得脑浆崩裂，被熊熊烈焰从中炸开来的脑袋之中烧起来，久久不绝。

    而这轻浮少年，却伸出舌头，禁不住想要tian一tian自己的火晶剑，他感觉到了心头的畅快。

    这轻浮少年，名叫典子轩，显然又是一名强者。

    第三名婴兽体ˉ中期的强者，名叫刘文豪，其幻具兽和这轻浮少年典子轩有些类似，也是火属xing的，名为“双头火狐兽”，品值18点，兽技火爪，双爪抓出，上面有烈焰冒出，带有火属xing的伤害。

    此刻，他挡住了第三只母猿魔兽，双方连着几次攻击，他的火爪虽然抓中了母猿魔兽，但也被母猿魔兽砸中，嘴里闷哼，双方竟然拼了一个两败俱伤。

    恼怒中的刘文豪，立刻发动另一种兽技“狐臭毒气”。

    其右臂上面的虚影“双头火狐兽”立刻喷射出一股淡淡的黄se烟雾，刚刚和他硬拼两击的母猿魔兽猝不及防，立刻被这一团淡淡的黄se烟雾笼罩住了，吸纳了其中的烟雾，这只母猿魔兽顿时身躯开始摇晃，产生晕眩并而衰弱的状态。

    刘文豪乘机再一次的“火爪”抓出，已经产生严重晕眩状态的母猿魔兽这一次再也招架不住，被其一爪抓在天灵盖上，以刘文豪火爪蕴含着的超过十吨的力量，立刻将其天灵盖掀开，甚至里面的猿脑都可以清晰看到。

    “卟”地一声，再重重一击，这只母猿魔兽惨嚎一声，终于仆身跌倒，再也爬不起来了。

    第四名婴兽体－中期的强者，是个光头，头上寸毛不长，名叫张天宝，其幻具兽名为“石魔兽”，领悟得到的两招兽技，分别是“绝对拳击”和“绝对防御”。

    此刻，这个光头少年张天宝，正跨步飞奔如马，冲击第四只母猿魔兽，右手握住，上面浮现岩石花纹，形成了一个巨大的石头，对着母猿魔兽，当头就是一记石拳轰来。

    这石头，正是他领悟得到的“绝对拳击”，可以将本身的力量推高两层再轰击出去，威力无涛，就算是大象挨了他这一拳，都可以被打倒，如果挨到了要害，甚至可以击毙。

    这“约对拳击”的威力，可想而知。

    母猿魔兽绝非弱者，虽然普通的猿魔兽只是“中级黑暗兽”之中的弱者，但母猿魔兽的力量是普通猿魔兽的两倍，一只母猿魔兽可以抵敌好几只的普通猿魔兽，在“中级黑暗兽”之中的战斗力，已经不是弱者，至少也是一般的水平。

    面对光头少年张天宝的“绝对拳击”，这只母猿魔兽，竟然身子一摆闪避开来，猿臂一展，一下子就将光头少年张天宝挟住，然后猛地甩了出去。

    张天宝大吃一惊，他的来势太凶猛，已经收势不住，加上母猿魔兽也拥有十吨的力量，他收势不住，顿时如同腾云驾雾般的远远摔了出“可误——”光头少年张天宝怒啸一声，他摔进了另一边的成群的普通猿魔兽群中，立刻就有两只猿魔兽抬脚对着他身躯踩下来。

    “绝对防御——”光头少年张天宝怒喝，躯体上立刻浮现岩石花纹虚影，一下子就将这两只猿魔兽踩下来的脚挡住，紧跟着他怒吼一声，身子一摆，就将这两只普通猿魔兽掀开，整个人如同猎豹般的跳了起来，愤怒中绝对拳击一挥，“啵”地一声，就将身边一只普通猿魔兽的xiong膛打出了一个笑破洞。

    还要再去向刚刚那只将自己摔出去的母猿魔兽报仇时，却发觉已经被另一名“婴曾体－中期”的人捷足先登了，光头少年张天宝顿时明白，杀这只母猿魔兽，已经不需要他出手了。！。

