
　　晏闻露出了为难的表情，赵郎中也是个人精，看他的表情就知道是什么意思。

　　反正和自己也没什么关系，赵郎中想道，强扭的瓜不甜，强行知道的事情不一定是好事。

　　秉着这个原则，赵郎中凉凉的说：“我知道你不想说你自己的身份，我也能够理解你这个举动。但是不用我说，你就应该知道你现在身处的环境危险重重，一不小心就会连累到其他人。你受伤也就罢了，如果事情没有摆平的话，就不要牵扯明容进来了。”

　　这个小丫头，从小吃了那么多的苦，现在好不容易跳出了那个火坑，还没有过上几天好日子呢，就又差点被晏闻牵扯进了这个波诡云谲得更大的漩涡中。

　　他表达的意思很清楚，如果没有能力保护住自己喜欢的人的话，那就不要把她牵扯到这个浑水中去。

　　晏闻的气场瞬间变得强大了起来，看着赵郎中冷冷的说：“这和你并没有什么关系吧。”

　　自己想做的事情，想留住的人，还轮不到别人来指手画脚。

　　“她是我徒弟！”

　　赵郎中吹胡子瞪眼的看着晏闻：“你对她动歪心思，还敢这般跟我说话？”

　　这是见了鬼了，自己在京城可是举重若轻的人物，说一不二的存在。

　　连皇上都对自己彬彬有礼，礼让三分。

　　在这个鸟不拉屎的小地方被个小毛孩子欺负的不要不要的！

　　“我不管你的身份到底是什么，只要你敢对明容有歪心思，或者把明容当成一个诱饵来保全你自己的安危，我绝对会让你后悔来到这个世界上！”

　　晏闻眯了眯眼睛，整准备说什么的时候，门外传来了急促的脚步声。

　　人还没有到娇憨的声音就先传了进来：“师父，晏哥哥醒了没有呀？药已经熬好了，要趁热喝呀。”

　　晏闻刚刚还一副冷若冰霜的样子，现在却如沫春风一样的温文尔雅。

　　他扬声说道：“我醒了。”

　　果然，听到这句话之后，脚步声更加的快了，像是跑了进来一样。

　　赵郎中也听到了，很是无奈：这激动的样子，哪里是好朋友的待遇啊。

　　他不由得有些发愁：“自家笨徒弟哟，一副憨憨的样子。面前的这个人就是一匹狼，现在看起来像是一条温顺的大型犬，可是保不齐哪一天就露出原型将自己小徒弟连皮带骨吞了呢。”

　　明容欢快的跑了进来，一边跑还一边护着自己好不容易熬好的汤药。看到半靠在床头虚弱的晏闻，眼睛瞬间亮了起来，和刚才的样子相比，简直一个天上一个地下。23sK.com

　　“晏哥哥你醒啦！”

　　“身体感觉怎么样？有没有哪里不舒服？现在头晕吗？”

　　一连串的问题蜂拥而至，晏闻笑的很是温柔：“你这么多问题，让我先回答哪一个？”

　　赵郎中坐在一旁，脸色黑的像锅底一样。

　　呵，好会伪装的一男的，有本事你露出来刚刚对我的态度啊？！

　　晏闻则是慢条斯理的回望了赵郎中一眼，一副淡定的模样。

　　不同的态度对待不同的人群而已，我对明容那是天地可鉴！

　　明容并没有看出来两个男人之间的暗潮汹涌，她将药放在床边的桌子上，小心翼翼的问道：“那你有没有感觉哪里不舒服呀？”

　　虽然师父已经向自己保证过了一定会治好他，可是明容还是想从晏闻嘴里听到她想听的答案。

　　晏闻接过药碗，乖巧的将里面的药一饮而尽，片刻之后说道：“倒是没有太多的感觉，只是后背有些疼。”

　　赵郎中和明容对视了一眼，齐齐有些尴尬。

　　“那是因为取血观察了。”明容连忙转移话题：“你是怎么掉进水里的呀？”

　　说起这个明容就来气，不是告诉你了吗？不让你去水边，怎么就是不听话呢？

　　晏闻一脸的茫然，他侧着脑袋仔细的回想了一下，无辜的摊手：“我不记得了。”

　　赵郎中一脸的嫌弃。

　　肯定是发生了什么不可告人的秘密！这个臭小子找的借口真的是太敷衍了，明眼人一看就不相信好吗！

　　明容点了点头，一脸的同情。

　　赵郎中：“……”

　　晏闻直起腰来：“今日多谢您来救我，天色已晚了，我身体好的差不多了，就不麻烦您了。”

　　明容一听觉得十分的有道理：“对呀师父，晏哥哥已经醒过来了，应该也没什么大碍了。这么晚的天，我送您回去吧。”

　　赵郎中的心堵了许久。

　　看着面前这两个孩子，之前觉得郎才女貌十分般配的念头，立刻被他抛到了九霄云外。

　　看着傻乎乎的明容，赵郎中觉得自己家徒弟迟早要过上被卖了还要替别人数钱的悲惨生活。

　　他摆了摆手，叹了口气：“算了算了，你师傅我还没有老到走不动道的时候。他身体还没有恢复，你就照应着他吧，记得我跟你说的话。”

　　明容不明就里的点了点头。

　　师父走了之后，小铺子瞬间大了起来。

　　明容有些尴尬的问道：“师父是不是跟你说什么了呀？怎么感觉他这么不开心？”

　　不会是告诉晏闻自己的心思了吧！

　　晏闻看着忐忑的明容，生起了想要逗她的恶趣味：“你猜猜？”

　　“啊？不会是和救你有关系吧？”明容有些紧张，自家师父哪哪儿都好，就是太关心自己了。

　　明容越想越多，她急急忙忙的说道：“晏哥哥你不要误会，我师父可能只是跟你开玩笑的。我救你只是碰巧的而已，并不是想要挟恩图报的。”

　　明容看着脸色越来越不好看的晏闻，又加了一句：“你放心，我真的对你没什么意思的！”

　　完了完了，晏哥哥看上去有些生气。

　　师父不会真的说什么了吧？

　　晏闻心中一口气堵着上不来，他原本是想和这个傻丫头开个玩笑，没想到她居然这么抗拒自己。

　　难道她真的只是想和自己做朋友，没有别的意思吗？

　　明容这么说了之后，晏闻也不甘示弱。他眉间舒展，勾起一抹恶作剧得逞式的微笑：“我知道的。放心，我对你也没意思的，我们只是朋友嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三十八章 只是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 