    这一场仗打的，最后被津津乐道的不是最小的伤亡就取得胜利的战绩，而是……大将军池远摇身一变，从玉面小郎君变成了个胸大腰细腿长的英气女郎池芫g。

    这消息远远震惊过她与军中的沈主簿——她自己招安来的菩萨心肠的山寨主成双成对得出入。

    刘副将次日醒了酒，却觉得自己好像还没醒，他二话不说就冲到池芫所在的厢房外，破铜锣嗓子大声喊道，“将军，您出来叫末将瞧瞧，到底是男还是女啊！”

    门开了，一枪飞出，险些将刘副将头顶的头发削了，钉在刘副将身后的木柱子上。

    随即才是青衣高挑女子，英姿飒爽地负手走出来。

    池芫还是那个熟悉的样子，又不全是。

    比如这身衣裳，这长发……

    哎哟，将军还描了眉！

    刘副将膝盖一软，世界崩塌在眼前似的垂下头，“确定了确定了，还是末将的大将军……”

    就是从男变成了女。

    他不禁打了个寒噤，想到往日私下里几个兄弟和将军一块吃酒时，他说的那些荤话……

    脸煞白地抬起来，将军不会记仇的吧？

    沈昭慕端着吃食从另一头走来，便瞧见这一番架势，眉梢一抬，笑问，“刘副将怎么跪在院里了。”

    昨夜大将军一高兴就喝多了些，险些两人下不去屋顶，他无奈，喊了温陆和小八，让搬来梯子，不让温陆用轻功带将军下去，而是自己小心翼翼地抱着下来的。

    不敢唐突，只给她洗了把手脸，喂了醒酒汤，脱了鞋，盖了被子让她睡下了。

    今早便端着蜂蜜水以及早膳，想着也该醒了，结果没想到有人比他先来一步。

    池芫戏谑地看着跪在那的刘副将，语调扬了下，“这家伙，还以为做梦呢，这不，我给他醒醒神。”

    她面色红润，神清气爽的，半点宿醉难受的模样都不见的。

    刘副将扭头看了眼，“入木三分”了的银枪，不禁擦拭着额头的冷汗，这醒神的方式，还真是别致……

    险些都要吓得魂飞魄散了。

    “行了，醒了就自己去跑几圈，要不是你四肢好使，就你这脑袋，我早给你削了当球踢了。”

    什么糊涂话都敢往外说，真是半点求生欲都没有。

    系统：【来我这培训个一周吧。】

    池芫：你这半吊子水准，免了吧。

    系统：【……】此时的沉默，就是它求生欲的模范表现！

    “将军别吓刘副将了，先用早饭吧。”

    沈昭慕收回同情的视线，转过脸，便温和地望着池芫，示意她进去。

    池芫心情还不错，刚醒就有小娇夫送早饭吃，这待遇，真不错。

    她敞着门——免得被说闲话，毕竟她这名声，就算换成是女儿身，也很容易传出女霸王硬上弓的“谈资”。

    和沈昭慕一块用了个早饭，某人温柔的目光时不时就看向认真低头喝粥吃菜的池芫，叫后者不得不抬起头来。

    “我脑袋上是有花吗，你看得这么起劲？”

    “将军可还记得昨晚……咳，圣旨的事。”

    沈昭慕抿了抿唇，似乎有些难以启齿，但还是为了终身幸福，硬着头皮开口问了句。

    池芫便抿唇发笑，“沈寨主，当日将你掳下山时，我就在想——这么俊美的小相公，必须得是我池芫的。”

    她说着，放下碗筷，麻利起身，“走，早点启程回去，让皇兄赐婚！”

    “……”

    沈昭慕看着她这风风火火的架势，比往日冷酷深沉的样子，多了不少鲜活。不禁站在那，温柔宠溺地笑着。

    这样，很好，她终于可以做她自己。

    他也会守着这样自在随性的她，一辈子不离开。

    回京后，军中将士好难得接受了大将军是女子这事，但朝中百官却是下巴都要掉地上了。

    还没等他们回过神呢，皇上便笑眯眯地下了一道赐婚的圣旨……

    总之就是，承认了开国以来第一位女大将军的身份不说，还给她赐了一门婚事……男方，罢了，是谁不重要。

    他们要缓缓，所以当年活下来的，不是国公府的长子，而是姑娘！

    天爷啊，皇上居然和大将军一起，瞒了他们这么久！

    “皇上，这，这，旷古奇闻了啊，您怎么还给告示天下还赐婚呢！万一旁边国家知道了……又有异心该如何？”

    但韩渡舟却轻轻一笑，“女将军都能将他们打得不敢来犯，不更昭示着我大晔人才济济，男女皆是能上战场的英雄？再说了，不知道表妹是女儿身之前，你们也没怀疑过她的本事啊。

    哎，朕这不是看池家无男丁，也愁得慌吗，赶紧让她成亲，趁大晔安定时多生几个孩子，早点培养下一代国之栋梁啊！”

    百官：“……”

    合着好话赖话的都叫你们表兄妹俩说尽了呗！赐婚生子这样的恩赐都说成了培养国之栋梁的大义之事……简直了。

    言官想参池芫一个“欺君之罪”都不能，毕竟，这事是她和皇上一块瞒下的。

    最多是一个欺骗百官和百姓的名声……哦，这名声，于杀神而言，轻描淡写的一笔罢了，没看她笑呵呵地上朝来领了圣旨不说，还当众发喜帖，让他们务必“全员到场”喝喜酒吗？

    看着她那杆枪，他们总算是相信了皇上的说辞，是啊，是女儿身也没见她改变这性子，瞧瞧，拿着杆枪发喜帖，知道的当她是好心宴请，不知道的还以为她这是威胁大家捧场呢！

    谁不捧场呢？皇上亲自到国公府为新人主婚……

    而这位新娘子也不盖什么盖头，甚至在大家要灌新郎官酒的时候，大手一挥，一排池字旗的将士出来。

    “来来来，刘大人我陪你喝。”

    “张大人，别跑啊，老子千杯不醉，你跑什么——”

    “徐大人，哎呀，过来我们划拳……”

    这大概是有史以来，新郎官和新娘子同时离席回新房准备洞房的婚礼了。

    哪怕后几十年，都为人津津乐道。

    洞房花烛时，只剩下两人了，沈昭慕才敢直勾勾地打量着自己放在心尖上，在成亲前从未敢生出逾矩心思的女子。

    但池芫忽然翻身而上，将他压着。

    眼角一挑，“要不我在上面？”

    新郎官涨红了一张脸，“……”

    池芫揭了他的面具，红唇对着他那刻字的半边脸，爱怜似的亲个没完，手指微微攥起的男人，立时眼里一层水雾氤氲。

    下一刻，他启唇，低声道，“将军，另一边……”

    他此时居然很是嫉妒自己那刻字的半边脸，可以次次得她的喜爱和垂怜。

    池芫实在没忍住，扑哧一声笑了。

    好好的旖旎气氛也被她生生笑没了。

    她撑着下巴打量着他俊美的五官，“我俩……换换衣裳如何？”

    她都穿习惯了男装，这新娘子的婚服好看是好看，但她就是想到之前的恶趣味……

    沈昭慕自然不会一口答应，他忙坐了起来，眼底的迷蒙之色也褪去，露出清澈温润之色。

    “将军，莫要闹了。”

    “相公，你就答应我这一回？我不会说出去，权当你我的闺阁之乐了！”

    这声“相公”，喊得某人耳朵通红，眼里却迸发出亮色，就差将“你再喊一声”写在脸上了。

    于是……

    将军相公这个耙耳朵的男人，不待大将军使出杀手锏，便因想哄她开心而羞臊地点着头答应了。

    没办法，不答应的话，总觉得这洞房就没法继续了。

    池芫笑得像只狐狸，动作麻利地扒他的衣裳：嗯，趁沈奸商没醒，赶紧换了！

    系统：【要是换着换着好感度满了，那就尴尬了。】

    池芫：这个时候了，你就别出来乌鸦嘴了，乖，开始拉灯环节了，自觉点。

    换完后，红帐落下，两道身影交缠，漫漫长夜，他们还有很多机会探讨下这方小天地上的“兵法”。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度100，恭喜宿主，任务完成。

    沈昭慕是半路醒的，池芫也是佩服他，醒就醒了，还非要把累着睡着了的她摇起来。

    “怎么了……”

    “这个世界陪你过完再走吧。”

    男人握着她的肩膀，认真地问。

    池芫迷迷瞪瞪的，“啊？啊！啊。”

    “……”

    就这？

    是的，就这样，等池芫次日腰酸背痛醒来时，才发现，自己眼前的夫君……好吧，熟悉的气息扑面而来。

    “你能愿意被我压一辈子？”

    池芫接过男人淡定递过来的红枣茶，极其不信任地望着他。

    沈昭慕淡定地在看她堆积的军报，他在沈寨主整理之上，更高效和分类合理，甚至还替她安排了下去。

    他嘴角几不可察地勾了勾，“无所谓，反正第二天下不了床的人不是我。”

    语气带着几分戏谑，眼神更是揶揄地看向某个不住揉腰的女人。

    池芫：“……”这狗东西，说得也对哈。

    但池芫却没有急着走，这个世界，他们夫妻俩一起并肩作战了二十年，直到中年时，池芫的腰伤重到下不了地，沈昭慕一边用草药为她热敷，一边叹着气道，“让三皇子接管大军吧，他也大了，你也该退下来享享清福。”

    池芫哼哼唧唧的，明明就疼得厉害，但还是笑着不服气，“还别说，韩渡舟夫妇俩生了四个，就这第三个儿子，像极了从我们肚子里爬出来的，是个带兵打仗的好料子。”

    他们没有要孩子，这叫韩渡舟一度感到愧疚，甚至想将四个孩子送来让他们随便挑，看中的就抱走养在名下。

    沈昭慕自然不乐意帮人养孩子，但三皇子却和池芫很亲，池芫看他长得有些像池远，性格也像，倒是手把手地教这孩子习武打仗，沈昭慕教他读书写字和兵法……

    以至于三皇子有个外号“大将军夫妇在逃亲儿子”。

    后来，三皇子接管了池芫的兵权，成了一代名将，至于池芫，她在一次腰伤复发时，被沈昭慕哄着一块离开了位面。

    池芫临走前还嘲笑他：年纪大了，糟老头子也会心软了。

    沈昭慕只是拥着她笑笑不说话。

    他对上她，就没法不心软。

    ——去下个位面吧。

    （下章是平行时空的池芫、池远番外）。。

