    上次发现狂暴棕熊后，罗伦就派遣了一部分人手在附近盯梢。

    这段时间没发现什么异常情况，连他最担心的蜥蜴人也没出现......。

    他原本打算积攒一定的灵魂之力再把狂暴棕熊捕捉回来，要不然领地内连地方安置都没有。

    不过计划赶不上变化。

    菲雅娜在探查蜥蜴人时，在对方领地附近抓捕了一批蜥蜴人。

    这绝对会让那些残暴的冷血生命提起警惕。

    灵魂之力可以慢慢积攒，现在先把狂暴棕熊吃进嘴里再说其它，免得夜长梦多。

    在荒原上行军，总有种苍凉。

    入目处，大多是黄色的干草，裂开的黄褐色土地，哪怕有一些翠绿的灌木，也都零星点点，无法成片。

    这次行动目的很明确，就是捕捉狂暴棕熊。

    所以路上没有耽搁时间，出了领地，军队径直前往发现狂暴棕熊的山谷而去。

    二十分钟后，军队来到了跟蜥蜴人发生遭遇战的树林前。

    几个在不远处蹲伏的狗头人巡探立刻屁颠屁颠的跑来禀报情况。

    确认没有危险后，罗伦没做停留，率军穿过不算大的树林，时隔几天再次来到了第一次发现狂暴棕熊的山谷前。

    拨开挡在眼前的树叶，面前景象骤然开阔。

    一百多米外，几头狂暴棕熊正在山谷前玩耍打闹。

    这些庞然大物在没有遇到敌人时，看上去颇为憨态可掬。

    可一旦被激怒，他们就会化身为最恐怖的狂兽。

    目光眺望山谷深处，隐隐可见一些狂暴棕熊正在懒洋洋的打着哈欠，在树荫下平躺着休息。

    脸色清冷的菲雅娜此刻悄然来到了罗伦身边，女孩的目光如刀，锋利刺人。

    “虽然我不知道你是如何控制住的狂暴棕熊，但这次，最好别冒险......我们的力量足够应对这些巨熊。”

    说完扭头深深看了一眼士气高涨的野蛮人。

    罗伦低头看向菲雅娜，露出一个温和的笑容。

    “菲雅娜，我之前跟你说过，相信我。

    以前你可以相信我，现在可以，今后也可以。”

    阳光照着他的脸颊，那干净纯粹的笑容伴随着光芒有几分刺眼。

    菲雅娜莫名的怔住了，她不知道为什么，感觉心跳得特别快......

    “军队在外等我归来！”

    “所有人禁止入内！”

    罗伦不容置疑的声音让原本蠢蠢欲动准备大战一场的军队立刻熄了火。

    然后目送着罗伦骑着白熊迈步向山谷而去。

    干硬开裂的黄色土地，枯黄的草木，夹着西沙的干燥北风，骑着白熊的少年，身影渐渐变远......

    在罗伦靠近山谷后，在外面玩耍的狂暴棕熊立刻注意到了。

    远远便站起身，目光警惕的打量着不断靠近的身影。

    一头公熊被激怒了，露出獠牙，低沉的咆哮着朝着这个不速之客袭杀而去。

    它要撕碎这个敢打扰它们的异族！

    但刚刚冲出十多米，身体一震，巨熊像是猫见到了老鼠一般，狂怒的姿态顿时萎了。

    呜咽两声连忙掉头往后退去，带起一阵灰尘。

    其它几头巨熊也同样如此，往后跑几步，然后停下扭头打量罗伦几眼，等到罗伦靠近了又往前跑几步，压根不敢靠近他。

    罗伦对这些巨熊的反应没有太多表情，驱使着白熊继续往山谷而去。

    他踏入山谷之后，立刻引起了更大的轰动。

    山谷是上风口，他的气息被风吹拂进入了山谷深处。

    那群懒洋洋的狂暴棕熊鼻尖耸动，随即像是触电一般猛地从平躺的状态一跃而起。

    咧着锐利的獠牙，口中发出野兽的低吼，双目充满恶意的注视那个缓缓而来的身影。

    白熊步子很大，没多久便靠近了山谷中部。

    但是没有狂暴棕熊敢发起进攻，罗伦每前进一步，这些狂暴棕熊就往后退一步。

    它们的灵魂告诉它们，那个骑在它们同类上的生命极度危险。

    对方散发的气息让他们的灵魂都在颤栗。

    吼~

    在罗伦达到山谷深处之后，双方间隔已经不足百米。

    以中心为分界点，骑着白熊的罗伦独自面对数十头身高两米，体重超过两吨的巨熊。

    双方的数量形成了鲜明对比。

    但让人震撼的是，罗伦一人竟然逼的数十头巨型连连后撤，仿佛他才是占据绝对优势的一方。

    罗伦眼神锐利，并没有就此停下脚步，而是驱使着白熊继续前进，一步步压迫这些狂暴棕熊。

    高等恶魔对低等恶魔具有绝对的统治力，这是血脉中的力量，无人能逃避。

    臣服......

    罗伦每靠近一步，臣服的念头在狂暴棕熊的脑海中就加重一分。

    可就在狂暴棕熊被逼到山谷角落，退无可退之时，突然一声古怪的呼喊响彻山谷。

    “lw......oq......ns......az......”

    声音像是某种传承了千百万年的古老密语，透着无法述说的神秘，在山谷内荡起了阵阵回音。

    被罗伦逼迫到山谷角落的狂暴棕熊群眼睛骤然变得通红。

    齐齐昂首，发出了歇斯底里的咆哮。

    吼~

    数十头巨熊的仰天咆哮的场面，足以让心智坚毅的老兵胆寒。

    在咆哮声响起的刹那，巨熊庞大的体型肉眼可见的暴涨一截。

    身上的皮毛膨胀，獠牙变得更为锐利，甚至连眼神都充满了暴戾和疯狂。

    狂暴棕熊

    等级：青铜高级

    血脉：远古邪恶暴熊（未觉醒）

    状态：暴怒（体型增加，力量增加）

    忠诚：-100（它会撕碎你）

    羁绊：咆哮之熊，当狂暴棕熊的数量超过10头，力量增加20%，奔跑速度增加20%。

    介绍：这是一头强壮的狂暴棕熊，体内流淌着一部分邪恶的血脉，最好别惹它发怒。

    狂暴状态。

    理智都被怒火压了下去。

    吼~

    在一头巨熊格外凶悍的怒吼后，数十头狂暴棕熊齐齐对罗伦发起了冲锋。

    砰砰~

    数十头两三吨重的庞然大物冲锋，让大地在颤抖，地面的碎石一颗颗弹跳而起。

    罗伦眼神锐利如刀，看了一眼山谷角落一个不起眼的山洞。

    山洞中一个黑影迅速隐蔽消失，似乎什么都没发生。

    有趣。

    收回目光，凝视着带着千骑冲阵姿态疯狂袭来的狂暴棕熊，嘴角高高翘起。

    眼神闪烁着张狂和昂扬的战意。

    他没有丝毫退让。

    几个呼吸之后。

    骑在白熊之上的英俊少年，身上散发出一股无法言喻的恐怖气息。

    黑暗，邪恶，残暴，疯狂。

    这是世间最极致的黑暗。

    周围的空气在这一刻仿佛凝聚成了水银，让人无法呼吸。

    恐惧侵蚀人间。

    狂怒中对着罗伦冲锋的数十头巨熊这一刻仿佛被一只巨手按在了地上。

    冲锋势头猛地止住，瑟瑟发抖的匍匐在地上，呜呜哀咽。

    无穷的恐惧如同万丈波涛吞噬了它们的内心。

    无法抗衡。

    无法抵挡。

    甚至几头来不及刹车直接撞在了前方拦路的巨石上，骨骼断裂。

    刚刚还像是千军冲锋，誓要碾碎一切的狂暴棕熊，此刻变成了一只只无害的小猫咪。

    罗伦骑着白熊一步步走过狂暴棕熊群。

    这些巨熊在罗伦经过之时，直接趴在了地上，恨不得把头埋进碎石中，希望这个恐怖的存在别看见它们......

    这副把头扎进沙子的鸵鸟模样跟刚刚狂暴的形成了巨大的反差。

    罗伦没理会熊群，驱使着白熊来到山谷峭壁之下，目光看向角落那个岩石堆中毫不起眼的山洞。

    凝视着不到一米五的洞穴，语气冰冷。

    “是你自己出来，还是我让巨熊拆了这个洞穴？”

    白熊鼻尖对着洞口嗅了嗅，察觉到里面有其它生命存在后。

    然后猛地低头，对着洞口发出了一声疯狂的咆哮。

    吼~

    巨大的声音几乎能把人耳朵震聋。

    一秒，两秒，三秒......

    空气寂静无声。

    几个呼吸过后，罗伦眼睛微微眯了起来。

    就在他逐渐失去耐心，眼露杀机之时。

    一个微弱的声音从洞口传出。

    “别，别杀我......”

    片刻之后，一个跟洞口差不多高，长着一双毛茸茸的猫尾巴和一双猫耳朵的身影，低着头缓缓走出洞口。

