    在新的这段视频里，观众们发现了一些盲点：亚瑟小时候的照片，仔细看的话，还真就和布鲁斯·韦恩小时候长得很像。

    当然，这里说的是亚瑟所在世界的小布鲁斯·韦恩。

    于是一些观众就产生了怀疑，亚瑟的身世究竟和托马斯·韦恩有没有关系？

    托马斯·韦恩的说法是亚瑟的母亲患有妄想症，精神不太正常，什么和托马斯·韦恩有段情, 两人还生下了私生子什么的全都是她妄想出来的。

    而亚瑟母亲却坚定的认为，自己就是和托马斯·韦恩有过一场爱情，只不过由于双方的身份差别太大，托马斯·韦恩不肯接受她和私生子。

    虽然从未来视频曝光的一些信息看，托马斯·韦恩的说法应该就是真相，但人们包括观众们，对托马斯·韦恩的感官和印象都一落千丈, 再加上亚瑟小时候的照片, 确实和小布鲁斯·韦恩颇为相像，于是阴谋论的去想，或许真相是亚瑟母亲所说的那样。

    托马斯·韦恩为了自己以及韦恩家族的体面，动用势力、财力，伪造出亚瑟母亲的收养记录，再把她关进精神病院去，其实是有可能的。

    永恒空间中，彼得·帕克也觉得亚瑟的身世有些疑点：“亚瑟小时候的照片……好像和韦恩先生小时候很像。”

    “是吗？戈登警长挑了挑眉头：“仔细看，还真有点相像。”

    这么说着，两人再看亚瑟和布鲁斯·韦恩的眼神就有些变化了，亚瑟听他们这么说，神情也有些异样：“这么说，我母亲其实并没有妄想症？”

    布鲁斯·韦恩则皱眉道：“或许是照片角度的问题吧，我不觉得这里面还有什么阴谋论, 事实已经很清楚了，亚瑟, 你母亲是否患有妄想症, 平时生活中应该就有所体现，你难道就没有一点发现吗？”

    亚瑟同样皱紧了眉头，继而又牵动嘴角：“你忘了吗，我也有病啊。”

    “是的，你也患有妄想症，刚刚那段视频中的一些片段都是你想象出来的。”布鲁斯·韦恩凝视着他：“你的精神状况和你母亲的病情有直接关系。”

    正因为亚瑟母亲潘妮患有妄想症，才会令亚瑟从小的成长环境变得异常糟糕，可以说这也是亚瑟长大后，精神状况同样不正常的原因之一。

    就在他们交谈之际，光幕视频中，亚瑟在看完了母亲的详细档案后，便失魂落魄的往家赶，刚好外面在下一场瓢泼大雨，他浑身上下全都被淋湿了，披头散发，既落魄又显得十分的阴郁，这时候的亚瑟急需要一份关爱和倾诉的对象。

    于是他径直找到了女友苏菲的家，直接推门进去，也顾不上浑身湿漉漉的，就一屁股坐到了沙发上。

    很快，苏菲就从房间里出来，看到外面的亚瑟时，她吓了一跳，捂住胸口愕然地问道：“你为什么在这儿？走错公寓了吧！你叫亚瑟对吧，就住在走廊的尽头，我恳求你离开……我年幼的女儿正在隔壁睡觉。”

    她认识亚瑟，但似乎连点头之交都算不上，更不是亚瑟的女友！

    看到这儿，很多观众有些发愣，不明白这又是怎么回事，而光幕中的亚瑟，低垂着头，声音同样低沉且沙哑：“我今天过得很不顺。”

    “要我替你打给谁电话吗？你母亲在家吗？”

    谷聿

    亚瑟听到这句话，缓缓抬起了头，在他的印象中，女友苏菲不是已经陪自己去医院看过母亲了吗？怎么现在又问他母亲是否在家？

    迎着苏菲不安且有些担忧的眼神，亚瑟表情阴暗，抬手比划出枪击的姿势，‘枪口’对着自己的太阳穴。

    这个手势是两人初次相遇的时候，苏菲向着亚瑟比划过的，也因此令亚瑟迷上了这位单亲妈妈。

    然而此时亚瑟比划出这个手势的时候，苏菲却惊恐的捂住了嘴，在她眼里这个手势只象征着危险和疯狂，根本没有任何一点恋人之间的默契。

    与此同时，视频中的镜头开始回切，切回到了亚瑟和女友苏菲相处的那些画面，从苏菲主动敲开他家门，让亚瑟学着主动点开始，到后面两人一同逛街，苏菲去医院陪着亚瑟一起照顾母亲，并给予他安慰。

    这一切……全都是妄想。

    真实画面中，永远只有亚瑟一个人，他身边从来就没有苏菲！

    看到这儿，所有观众包括一些玩家们这才恍然大悟，原来亚瑟真的就和他母亲一样患有严重的妄想症。

    他缺少他人的关爱和照顾，所以才会妄想出这么一位单身母亲女友来，其实早在亚瑟观看莫瑞秀的时候，就有关妄想。

    他妄想着得到偶像莫瑞的认可，那句‘如果你是我的孩子，灯光、表演和观众，这所有的一切我都能放弃’并不是莫瑞真实的话语，而是亚瑟妄想出来的。

    “假的……全都是假的……”

    光幕视频外，亚瑟的脸色和神情就和光幕中的自己一样，阴沉的都快往下滴水了。

    陷入妄想症的人其实都很悲哀，因为他们自己都难以分清脑海里的某些回忆和经历，究竟是真还是假。

    但现在有了问答游戏作为参照，冷酷且无情的现实就这么血淋淋的呈现在了亚瑟眼前，他又犯病了，笑得都快喘不过气来了。

    彼得·帕克的眼神带着同情：“这样的人生……真的是一场悲剧。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“更可悲的是，他还必须要扮演喜剧角色，哥谭创造了Joker，这座城市和亚瑟一样，也生病了。”

    戈登警长叹了口气：“我们真的能办到吗？布鲁斯，说真的，在看到我们的未来时，哪怕看到了Joker的诡计多端和危险，看到了光明骑士的堕落，我依旧对哥谭抱有希望。

    但现在看了亚瑟的经历，我才发现自己只是个警长，而不是个医生，我们真的能够医治哥谭吗？”

    亚瑟的未来视频，不单单是揭露了亚瑟本人的问题，更是给所有观众们看到了一座城市如果生了病会有多么的可怕。

