    ‘龙卫指挥同知……赵……赵大人？’

    苟忠兴呼吸都变得急促起来，整个人头皮发麻。

    他没想到过来蹭个饭，还能遇到龙卫指挥同知，这可是三品大儒强者……

    更是陛下的亲军，权力大到通天。

    赵泰扭头看去，微蹙了蹙眉头，工部小吏员？

    毕竟工部那些叫得上号的大臣官员，他都认识，唯独那些小吏员……没资格入他的法眼。

    林亦扭头看去。

    工部？

    他脑海中顿时浮现出一个人的身影，君集书院钟夫子的父亲，似乎就是工部大臣。

    “苟忠兴，你又来我家干什么？”

    章九儿走了过去，拦住他：“我家里今天来了客人，都是我爹的同僚，不方便留你吃饭！”

    “好，好好！”

    换做以前，苟忠兴肯定死皮赖脸不走，但现在，哪里敢忤逆章九儿的话。

    龙卫指挥同知……这是天大的官了！

    他才八品吏员。

    想要成为三品官员，这辈子几乎没有什么希望，不过……

    苟忠兴临走之前，还是小跑到赵泰跟前，点头哈腰揖礼道：“下官见过赵大人，给赵大人请安！”

    “……”

    这煞笔！

    赵泰生怕苟忠兴将他和陛下的身份抖出来，到时候林亦会怎么想？

    陛下微服私访，可以跟林亦说他有个儿子跟林亦一样大。

    然后林亦肯定知道自己的身世，只要是正常人……都会往这方面想。

    “恩！”

    赵泰淡漠地点了点头，挥手示意他赶紧退下去。

    “赵大人，我叫苟忠兴……工部书吏，下官真是三生有幸，能在西城见到您！”

    苟忠兴想混个脸熟，当然不可能当个无名之辈。

    “狗衷心？”

    赵泰愣了一下，这名字果然很狗啊！

    “本官记住了，下去吧！”

    “好的！”

    苟忠兴内心激动不已，他猜测自己即将官运亨通了。

    随后好奇地看向林允宏，道：“这位大人如何称呼？”

    林允宏微蹙了蹙眉头。

    赵泰猛地站起身来，一把将苟忠兴踹了出去，呵斥道：“真是没点眼力见儿的家伙，人家主人不欢迎你，还赖在这干什么？滚！”

    “哎哟！”

    苟忠兴从地上爬起来，连忙爬到赵泰面前，道：“赵大人，下官见到您一时激动，所以才口无遮拦，下官这就滚，这就滚！”

    苟忠兴吓的亡魂皆冒，知道自己一时激动，好事都快办成坏事了。

    当下便立马往地上一躺，选择用滚的方式……真朝着门口滚了过去！

    “……”

    林亦看到苟忠兴的这副姿态，顿时就明白赵泰的身份不一般。

    这肯定不是普通的龙卫。

    估计也是龙卫千户级别的存在。

    ‘看来九二姑娘的父亲，在龙卫中……地位应该也不低！’

    林亦心中如此猜测。

    一个龙卫千户，不大可能对普通的龙卫力士家属这么上心。

    “林亦，别看他了，一个死皮赖脸的家伙罢了！”章九儿无奈耸了耸肩，随后跟着去厨房帮忙去了。

    嗡！

    然而，才刚滚到门口的苟忠兴，听到章九儿的话后，大脑嗡的一声……浮现出一副让他心惊胆颤的画面。

    那是前段时间的工部。

    工部四品郎中大人钟文和，听说死了儿子，在工部大发雷霆，还吐了血。

    他在外面听着钟文和大人，一直在大叫：“林亦……林亦……本官上穷黄泉下碧落，也要将你碎尸万段……”

    他当时听了，吓得亡魂皆冒，心想幸好自己叫苟忠兴。

    ‘这林亦身上有书香气，也是个读书人，他跟九儿是什么关系？’

    苟忠兴想到某种可能，嫉妒的眼珠子快要充血。

    “想要跟我抢九儿？怪就怪你叫林亦……”苟忠兴滚出章家后，眼眸深处划过一道冷意。

    他可以当条狗一样，在大人物面前摇尾乞怜。

    但对于阻碍他的他人，一定会不惜一切代价搞垮对方！

    ……

    林允宏在院中时而坐着，时而站着，不同角度的去偷看林亦。

    他脸上始终带着一抹笑容。

    对他来说。

    离开宫中，带着自己遗落在民间的皇儿，在百姓家中吃饭，也是件特别不容易的事。

    如果让朝堂那些老臣们知道，皇帝私自出宫，在民间百姓家吃饭，恐怕一个个都要长跪不起，说他贪图享乐，不顾国事……

    同时那个被他吃过饭的百姓家庭，将来门槛都要被人踏破。

    ‘一群多管闲事的老东西！’

    林允宏心中暗骂了一句那帮老臣。

    他这是微服私访。

    除了赵泰之外，谁会知道他这个皇帝，去过章武的家？

    还见到了他日思夜想十八年的皇儿！

    ……

    “两位大人，林亦，要开饭了，你们过来洗下手，然后坐下来吃吧！”

    饭菜很快出炉，章九儿在一旁掺温水给林亦等人洗手。

    勤快的像只不知疲倦的小蜜蜂。

    “这姑娘不错，能处……”

    林允宏笑看着章九儿，脑海中闪过许多念头。

    无论从姿色还是为人处世，都是不错的姑娘家。

    关键还是个八品立命境的读书人。

    他的皇子那么多，许章九儿家一个荣华富贵也未尝不可。

    况且章武还是龙卫，家世无疑是清白的！

    ……

    席间！

    李文博给林亦舀了饭还不够，使劲夹菜，道：“爷，多吃点，尽快把身体调养好，回头让严大人帮忙你弄个京城户籍，去拿个京城解元回来，说不定还能见到咱大衍的陛下，前途无量！”

    李文博一直在厨房里忙碌，并不知道赵泰的身份。

    “……”

    林允宏内心一紧，他见子心切，都忘了林亦经历过南湘府的阳神事件。

    他的身体肯定很虚弱，应该带一些蕴养文宫的丹药来的。

    不过。

    一想到林亦要是真的拿个京城的乡试解元，到时候去宫里面圣，发现自己就是大衍皇帝……

    那表情应该会很错愕吧！

    但京城华天府上，太多的文道天骄，林亦成长于南湘府那种小地方……

    怕是比不过京城的这些天之骄子吧？

    ‘但是林亦一旦拿个解元，朕在御书房见他，谁都不可能怀疑，而朕……也有理由时常召见他了！’

    林允宏想到这一点，顿时觉得饭菜都不香了。

    “读书人要个京城户籍难度不大，明天林亦要是有空的话，去趟华天府衙门，就说赵泰作保，让你去办户籍的！”

    林允宏扒拉了两口饭，然后看向赵泰道：“赵大人，没错吧！”

    “对对对！”

    赵泰点了点头，看向林亦道：“明天你就去华天府衙门，咱这点面子还是有的！”

    林亦放下筷子，朝着赵泰与林允宏揖礼，正色道：“学生谢两位大人厚爱！”

    他与龙卫还真是有不解之缘啊！

    但是。

    他们并不认识自己，为什么要帮自己？

    ——

    还有一章，正在写，不过不知道会不会抓取更新，早上看吧……

