    第393章未婚妻？

    五六百人的队伍在经过两次修整后，终于将三个航站楼全部清理完毕。

    精神疲惫的众人在回到三号航站楼的时候看到的是花漾坐在椅子上闭目养神地休息，而十七则是满脸委屈地缩在花漾对面的椅子上，眼泪汪汪。

    看见众人回归，才眨巴眨巴眼睛擦了擦眼角的泪花。

    刑烈朝花漾走去，刚落座，却见十七忽然起身扑进了他的怀里。

    韩修尘原地愣住。

    花简明李小玉也愣在原地不知道怎么反应。

    所有人看着十七突如其来的投怀送抱有些莫名其妙，纷纷看向满脸铁青的韩修尘。

    花漾看到了刑烈眼里的冷若冰霜，却没有立刻将人推开。而是问道。

    “凝儿？”

    听到刑烈口中叫出了她的名字，喜极而泣地抱着刑烈哭的更狠了。

    “刑烈哥哥！我就知道你不会忘了我的！刑烈哥哥，我好想你呀！”

    花漾还没动作，只见月貌忽然闪了出来，拉住十七的胳膊就把人从刑烈怀里拉出来，然后抡给了韩修尘。

    “什么玩意儿？大庭广众下跟我老大抢男人？喂喂喂韩修尘，你还是不是男人，管管你女朋友！”

    韩修尘扶稳了被都过来的十七，“小十七，你怎么了？你为什么要抱着邢队长？”

    十七甩开韩修尘的手，再次跑回刑烈身边，刚要挽着他的手，却被刑烈躲开了。

    “戎凝儿，别惹事！”

    花漾不解地看了看刑烈，又看了看被刑烈冷脸相对却还一脸乖巧的十七。

    “戎凝儿？”

    十七见花漾喊她，脸上的不屑再次升起。

    “你不配叫我的名字。”

    “闭嘴！”

    刑烈眼里一冷，看向顶着十七的皮囊，里面却是戎凝儿这个，他的未婚妻。

    对于刑烈的呵斥，戎凝儿似乎并不生气，反而像是很熟悉的继续靠近刑烈，再次想要挽上他的手臂。

    这次，花漾再也看不下去了。

    “你是谁啊？在我面前这么勾引我男人，不太好吧？”

    戎凝儿深情地望着刑烈，看向花漾时的眼神趾高气昂。“我是刑烈哥哥的未婚妻，邢家认定的儿媳妇，戎凝儿。”

    花漾愣了愣，不解地看向刑烈,意思是问道,你可没说过你家那还有什么未婚妻吧？

    刑烈单眉挑了挑,继而微摇了摇头，我不承认的。

    “太子狸猫，出来。”花漾对着一旁的空气喊了声,很快太子和狸猫的身形就显现出来。

    “嫂子。”

    “把人看紧了，一步都不许离开,我跟你们老大有事要聊。”

    太子狸猫点头,下一秒身形出现在了戎凝儿身边。

    融合了十七这具身体的戎凝儿,现在不仅没有原本的实力，而且十七本身的异能也因为她融合还没到三个月而发挥不出来。

    面对太子和狸猫两个刑烈最贴身的护卫,她不理解为什么他们会这么听这个土著女人的话。

    “太子狸猫，你们敢！”

    小五围在顾小月身边，瞪了她一眼,“神经病,有什么不敢的。”

    于是,太子和狸猫周身的能量散发起来禁锢起戎凝儿。她眼睁睁看着刑烈带着花漾被一片黑色能量包裹着消失了踪影。

    众人还没反应过来这突如其来一连串的变化,韩修尘忽然向太子狸猫的方向跑来。

    “小十七，你是我的小十七,你不是什么戎凝儿啊！你究竟是怎么了？”

    戎凝儿像是睥睨着低等生物一般地看着韩修尘。

    “韩修尘，你的小十七已经死了。我是刑烈的未婚妻戎凝儿。”

    “你明明是我的小十七！”

    韩修尘看着眼前的女孩，明明是他的小十七,眼睛鼻子嘴都是他熟悉的那个样子，可是偏偏那气质与气场确实有了很大的变化。

    “韩修尘,我现在的身体，确实是你的小十七的。可是灵魂和意识却早已不是了。”

    “不可能！”

    戎凝儿被太子和狸猫束缚着,无法动弹，于是讥讽着韩修尘道。

    “别说我不是十七,就算是,你那小十七早就对你有异心了。海城基地里，从赛弗鼎到刑烈,都是她预想要找的下家。

    不过，很显然,她还没来得及下手就死了。现在她的身体是我的了。所以,你清醒一点，别再在我身上下功夫了。”

    韩修尘看着被太子和狸猫禁锢住的十七，眼里神色里满是不信,他坐下来颓丧地捂着头,嘴里喃喃自语着。

    五百多异能者加上五十个普通人在场将他们的对话听了个大概。

    十七不是十七？

    十七的身体里住着戎凝儿的灵魂和意识？

    所以说，这个十七现在不是原来的十七,也不是韩修尘的女朋友,而是刑烈的未婚妻？

    这关系乱的众人都要转不过弯来。唯一让他们明白的是，这个世界玄幻了。

    人的身体里，还能住着另一个人的灵魂和意识？

    这是他们现在不能理解却为之毛骨悚然的事情。

    而花漾与刑烈心在一圈黑色能量包围下，将其他人与他们隔离开来。别人看不到他们也听不到他们。

    “说吧，怎么回事？怎么我忽然就成小三了？”

    刑烈轻轻抱住花漾，修长的手指在她脑袋上轻轻点了点。

    “说什么呢，你可是我要明媒正娶的妻子，怎么会是小三？”

    花漾双手“啪”一声在刑烈胸口一拍，把他拍离自己一点距离。

    “明媒正娶？我看是未婚先孕，奉子成婚还差不多。这个戎凝儿到底是谁？人家都是你邢家承认的儿媳妇，你的未婚妻了，你还想明媒正娶地娶我？”

    “漾漾，别闹。我是认真的,戎凝儿的事，是以前家族里的长辈定下的，并非我本愿。况且，我心里怎么想的，你还不了解吗？”

    花漾眸光闪了闪,“以前我了解。可是,有了这个戎凝儿后，我就不了解了。”

    刑烈看着花漾别扭又紧绷着的小脸，忽然“噗嗤”一声笑了起来。“漾漾，怎么办？”

    花漾皱眉望着刑烈略微有些苦恼的神色，“怎么办？你未婚妻，你问我怎么办？”

    “我的意思是，就连你吃醋的样子，我都很喜欢，怎么办呢，我的漾漾？”

    好听的话谁都爱听，更何况是日常冷若冰霜的邢队长撒娇讨好的样子，花漾没憋住笑了起来。

    “那现在怎么办？她杀了那么多人，就为了一个合适她的身体，不能这么轻易放过她。

    若是依旧按照之前的计划，等她与十七的身体彻底融合再杀了她……可她，毕竟是你的。”

    “杀！”

    (本章完)

