
　　阴险！甚至可以用卑鄙无耻来形容了，通天神木也算是见多识广的存在了，还真的没有想到，李云现在也算是地球最强者了，竟然冒充他通天神木的名头激怒天劫。

　　接下来的天劫，自然是要针对他们两个的，原本唯一的目标就是李云而已，但是寄生在李云身体之中的他，也逃不过天劫的摧残。

　　刚才李云装成通天神木来挑衅天劫，更是会让天劫对于那个‘通天神木’加大注意力，接下来自然不会少了“加大”天威之力。

　　“啊！”

　　雷霆的海洋，让通天神木发出惨叫。

　　而在这样的恐怖破坏之下，李云不仅没有向着下方逃离，反而向着劫云深处深入。

　　天劫越强，吸取自身那违背了宇宙运转平衡的气息也就愈加的干净彻底。

　　李云现在的越是疯狂，那么他洗白的也就越是彻底。

　　“疯子，真的是一个疯子。”

　　就算是爱丽丝此刻都忍不住感到惊悚，跟在图卡不朽身边，爱丽丝见识过了太多的所谓天才，可是很多人花了十万年，甚至是百万年时间，也不见的能够培养出堪比李云现在这样的意志。

　　这种敢于在生死之间，求得大突破的决心。

　　难得，太难得了。

　　随着所拥有的力量越是强大，每一个修行者对于自身的性命也就越是爱惜。

　　李云现在，就算是不突破到行星境，也可以在地球上称雄，成为那唯一的王。

　　就算是为了逃避不断来到的那些星空族群，他也可以借助柳小霜和小白的力量，前往宇宙中利用生命树的树叶为自己购买一个自己的生命星球。

　　被购买的星球就有着售卖组织的保护，李云大可以一直活下去，完全不用这样冒险。

　　“哈哈哈，来吧，来吧。”

　　李云疯狂的大笑着，每一颗细胞都被雷霆破坏着，每一寸身体组织，都承受着不亚于太阳星内部的破坏力。

　　这就是天劫之威，蕴含着天地之威的力量，隶属于宇宙本身的一种力量。

　　也正是因为有这种力量的存在，李云才敢同时走出这样的修行之路。

　　“就算是强大如同不朽存在的老师都会有陨落，我就更不能任由宇宙运转的规律去变强。”

　　“修行，本就是逆天而行的事情。”

　　李云在自己的内心这般想到，他的面容显得十分的狰狞。

　　显然，此刻的他所遭受的痛苦十分巨大。

　　“给我破！”

　　“给我破！”

　　“给我破！”

　　……李云手中的方天画戟不断的施展，他的每一次出手，就算是稳定的劫云空间内部，也忍不住的震颤，那样恐怖的力量，如果是直接作用在地球本身，足以让山破碎。

　　但是这不是地球，这是蕴含着宇宙力量的天劫，他那恐怖的攻击显得十分的苍茫，如同石沉大海一般，没有掀起什么动静。

　　李云从太阳上面凝结而成的铠甲破碎了，胸口处的通天神木显露了出来，恐怖的雷霆之力让他更加的痛苦。

　　每一道雷霆，都裹挟着足以毁灭一座巨大山脉的力量。

　　选择寄生在李云身上的通天神木心中无限的愤恨，寄生与共生是不一样的。

　　寄生体，那就是在宿主和寄生体之间只能够活一个，原本的通天神木的认为那一个最终活下来的生物，会是自己。

　　但是现在看来，要死掉的分明就是自己。

　　“如果当初我是选择与李云共生在一起，现在他就绝对不敢这样对我！”

　　通天神木的心中不由自主的想到，打破了九道极限的力量，肉身强大远超通天神木。

　　“李云，我要死了，也要拉着你垫背！”

　　他愤怒的咆哮着，可惜这样的声音和那巨大的天劫之音比起来，完全不够看。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　通天神木开始不顾一切的吸收李云的能量，他要在自己的死亡之前，把李云也托着垫背“当你自爆的那一刻起，就已经注定不再是我的对手了”但是李云只是不屑的说道，下一刻，他竟然运转起《北冥天功》。

　　浩瀚！磅礴！打破了九道极限之后，两种修行之路全都走上行星境的李云，再次运转这一门功法，所爆发出来的力量是可怕的。

　　李云的身体，就好像是变成了一个小型黑洞，通天神木全力吸收李云的力量，却惊骇的发现自己不仅没有吸收到半点的力量，自己最后的力量反而被李云吸收了过去。

　　“不！不……这不可能！”

　　已经活了太久岁月的通天神木怎么也不会想到，自己竟然还会有陨落的一天。

　　而且还是因为自己释放了“灵力种子”，导致地球发生了末世，一个曾经寂寂无名的人类，得到了最后的好处，而他也因此陨落。

　　“不，我不要死！”

　　通天神木在求饶，想要活下去，但是李云对他已经杀意慢慢，数次算计于自己，李云怎么可能放过他。

　　“哼，你靠着圣人的血液苟活了这么多个纪元，却还是一事无成，早已经没有了成长的潜力，还是其乖乖地变成我变强的垫脚石吧。”

　　李云全力运转《北冥天功》，这一门功法此刻终于爆发出了它应有的威能。

　　不仅仅能够吸收地球上的灵力，李云能够感到，显得《北冥天功》就算是光线都能够吸收，如果不是有着劫云的遮挡，李云就算是宇宙中的那些高能宇宙射线自己也能够吸收。

　　“哈哈哈，这一门功法，不愧是比起不修老师珍藏功法还要珍贵的存在。”

　　“还有着通天教主的修改，此刻爆发出来的威能简直难以相信。”

　　原本李云的身躯都已经快要破碎，这样的雷霆已经让他的每一个细胞都要毁灭。

　　但是这一瞬间所吸收的能量，却被他直接炼化，然后用来对抗这劫云的能量。

　　最终，通天神木的气息彻底消失了，李云能够感受到他的不甘心，他的怨恨。

　　但是陨落就是这样的无情，在李云和天劫的双重作用下，这样一个活了不知道多少岁月的存在，终究还是陨落了。

　　“嗯，精神力增长了。”

　　李云惊奇的发现，寄生在自己身上的通天神木陨落之后，原本属于他的那些精神力，被天劫的力量直接摧毁成为了最纯粹的本源能量，而后又被李云的李云吸收。天籁小说网

　　“这种感觉，实在是太美好了。”

　　一个人灵魂的壮大，那种感觉比起境界的突破还要畅快，对于自身的掌握也是跟上一层楼。

　　不仅如此，伴随着那个“嚣张无比”，甚至敢“挑衅天劫”的通天神木陨落，天劫的威能也紧跟着开始消减了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第482章 抗天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 