    但是就是这一两秒便让二人直接分出了差距。

    章老三想要更贴近弯心来过这个弯道，这样在一会出弯的时候他就可以领先九尾狐率先出弯。

    可是不知道是章老三太过着急还是计算错了距离，刚刚入弯没多久章老三的赛车便一头撞在了墙上。

    强大的撞击力直接让章老三的赛车停了下来，这也就是游戏，要是在现实当中恐怕现在章老三就要一命呜呼了。

    但是反观九尾狐则是以一个完美的角度顺利的通过了这个弯道，只留给章老三一个鲜红的尾灯。

    “靠！”

    锤了一下方向盘后章老三便赶紧调整位置继续开了起来，可是因为刚刚的撞击他已经被九尾狐甩开了距离，想要在接下来的路程中追上九尾狐就必须要保证一点失误都不能有。

    顿时章老三的手心中就布满了汗水，随后章老三的操作也是更加认真了起来。

    在接下来的弯道当中章老三每一个弯都尽可能的贴近弯心，这样也能保证他可以更快速的出弯。

    而九尾狐毕竟是个新手，尽管很有天赋但是在过弯的时候也不能保证每个弯都能贴近弯心完美的过弯。

    这样一来还真的被章老三追上了一些距离，但是由于刚刚章老三致命的失误损失了很大的时间，所以也不是一时半会儿就能追的上来的。

    眼看终点就在前方章老三恨不得把油门都给踩碎，但是尽管如此在冲过终点线的时候章老三还是比九尾狐慢了不到一秒钟的时间。

    “靠！”

    看着屏幕上失败的文字章老三又是忍不住锤了一下方向盘，这次他可真的是无话可说了。

    “厉害啊小九。”

    许培然此刻不得不对眼前的九尾狐刮目相看，有些人玩游戏就是有天赋。

    就比如眼前的九尾狐，尽管是第一次玩这个游戏并不是非常熟练，可是九尾狐依然凭借稳扎稳打的操作赢下了嚣张的章老三。

    “怎么样老三，现在还有什么理由。”

    九尾狐此刻也难免得瑟了起来一脸得意的拍了拍颓废的章老三。

    “行，你厉害，我技不如人。”

    章老三只能皱着眉头承认了自己的不足。

    “哈哈哈……”

    见到章老三吃瘪众人也是一阵大笑。

    “你们笑什么呢，这么开心？赶紧过来帮我们抓娃娃，我们抓了半天一个都没有抓上来。”

    就在这时一旁娃娃机旁正在抓娃娃的小桃对着大家招了招手。

    跟许培然他们玩的赛车不同，许培然他们玩的赛车是纯纯消费的，不管输了赢了也拿不到任何的奖励。

    但是小桃她们玩的娃娃机却不一样，要是玩好了可是能从里面抓到可爱的娃娃的。

    而电玩城的老板自然也不是傻子，为了防止大家都能够轻而易举的抓到娃娃肯定会把娃娃机的难度设置成最高，这也导致了小桃她们一群人在这抓了半天一个娃娃都没有抓到。

    失去耐心的小桃便开始寻求外援，而外援正是一旁的许培然等人。

    “来了来了。”

    答应了一声后众人便朝着小桃她们那走了过去。

    走了两步许培然便发现章老三依旧呆坐在赛车上，很显然还没有从刚刚的失利中回过神来。

    “走了，帮姑娘们抓娃娃去了，可别输不起啊。”

    许培然拍了章老三一把把章老三拉回到了现实当中。

    “谁输不起了？队长，我偷偷的跟你说你可别告诉九尾狐啊。我刚才是故意输的，我是怕他以后比赛不帮我抓所以才假装输给他的。”

    尽管输了比赛但是章老三的嘴依然很硬。

    “行，我相信你是故意的。”

    许培然强忍着笑意没有揭穿章老三。

    随后一群人便走到了姑娘们面前。

    姑娘们都各自往娃娃机里投了大量的游戏币，可是到头来都是竹篮打水一场空，别说抓到娃娃了，就连把娃娃从机器当中提起来都没有做到。

    见到男孩子们过来姑娘们便分别开始求助起自己的男朋友来。

    随后许培然他们便各自站在一台娃娃机面前为自己的女朋友抓娃娃，而许培然的任务更是艰巨，由于女帝的男朋友不在所以在小桃的要求下许培然必须要抓出两个娃娃出来才行。

    别看刚刚的赛车许培然他们玩的都挺好，可是一到了娃娃机这大家也全都哑火了。

    尤其是刚刚赛车表现的非常好的九尾狐，在娃娃机面前九尾狐一点也没有了刚才的飒爽英姿反而是被娃娃机虐的体无完肤。

    这群人里面唯一有点希望的居然还是许培然，在尝试了几次后许培然好歹也成功的将娃娃机里的娃娃给提了起来，只不过在往出口运送的过程当中娃娃还是掉了下来。

    “队长，这玩意应该怎么玩啊，我怎么连抓都抓不起来啊？”

    见到许培然成功的把娃娃抓了起来九尾狐便赶紧过来取经，虽然没有成功的抓出来吧但是也要比他厉害多了。

    九尾狐可不像章老三那么嘴硬，不行就是不行但是九尾狐会虚心的过来学习。

    有了九尾狐的带头其余的人便也都围了过来想要从许培然这里吸取点经验。

    “我也不是特别会玩，但是我知道不能直上直下的去抓，要在开始抓之前把钩子甩起来，这样钩子在下落的时候会有更大的几率能把娃娃上的绳子给钩住，就有机会把娃娃抓出来了。”

    许培然也不吝啬，随后便把自己的经验分享给了众人，一边说着还一边给众人演示了一遍。

    不知道是不是因为人多给许培然加了BUFF还是因为刚才失败的次数太多娃娃机都看不下去了。

    在许培然这次操控钩爪下去的时候竟然真的成功的勾到了一个娃娃，随后钩爪抬起，在众人激动的目光中娃娃也是一路有惊无险的到达了孔洞的上方，随后便掉落了下来。

    “哇，你真厉害！”

    看见许培然终于成功的抓出了一个娃娃小桃顿时激动的像个小孩子一样钻进了许培然的怀里。

    “呐，给你。”

    许培然也是赶紧从娃娃机里把娃娃拿出来递给了小桃。

