    第316章梦鬼

    我跑下楼，下面只有我哥在，他看到我笑道：“别急，这是梦呢，你老公一会儿就会把我们带过去。”

    梦？

    “刚才你说的孙膑五杀，也是做梦？”我问道。

    “怎么可能！我真的用孙膑五杀过！”他忿忿的解释道：“我可是大神！”

    我无语的白了他一眼。

    “慕小乔。”江起云的声音突然在我耳边响起，我回头去看，场景立刻变回了侯家大宅前。

    大宝蹲在车边心有余悸的说道：“我的天呐，我居然梦到有个活好的大学生约我，然后被我老婆踢醒了，吓得我。”

    我哥撇嘴道：“看你这怂样，哪个活好的大学生会约你？”

    我趴在车窗上看了一下，觉得有些紧张——车里我们四个人的身体都在呢！

    “我们这算是生魂出窍吗？”我问道。

    江起云摇摇头道：“生魂出窍很危险，而且这里的法门不是生魂出窍能进入的……你们现在是聚魄，要小心应对，损伤了魄，自己身体机能也会受影响。”

    我哥一听这话，忍不住一抖。

    我猜他肯定想到江起云毁了司徒霖那两魄，尤其是雀阴！

    “走。”江起云勾了勾手指，门上的封皮无风自动，脱落了半边。

    庭院里有一股腐臭的味道，侯家看宅护院的两只大狗已经死了，尸臭味弥漫在庭院里。

    大门上也有封皮，我们刚走近，就如坠冰窖般打了个冷战，这是“进来了”？

    房屋的线条轮廓立刻清晰了很多，没有在外面看到那样朦胧模糊。

    阴气森森，站在外面都能听到里面发出的诡异响动。

    这样的欧式别墅，没有门神灶君等五祀之神，所以一旦闹起鬼来，鬼都肆无忌惮。

    所以很多故事里，闹鬼的常常是一栋民国风的洋楼什么的。

    这样的西式建筑和装璜，没有给我们的信仰留下祭祀的地方，很多高层小洋楼风水不太好，有心的人会化解化解，但也没有几个记得要祭祀家宅守护神的。

    五祀之神从西周开始就有明确的祭祀，说法有些不同，大多数是指门神、户神、井神、灶神、中雷(土地神和宅神)。

    现在都是高层建筑，没什么井，所以最常见的就是门神和灶神了，之前那个人面枭想要彻底侵占那女儿的身体，也是先把门神撕烂、然后在灶上放置刀子将灶君赶跑。

    “这里面是鬼怪party吧？闹得动静不小啊。”我哥拎着乾坤法剑，有恃无恐的第一个冲上去开门。

    厚重的门板打开，里面一股沉闷的秽气冲了出来，我哥立刻贴符拦住门口，避免有东西往外冲。

    黑暗的客厅里，好像有什么东西在……动？

    “……你怎么这么浪啊，我老婆快回来了……”黑影一边动，一边抬手重复着一个动作——

    他手中一下一下的砍着身下的人。

    这是噩梦，是恶念与欲望结合的梦魇。

    看起来恶心而惊悚。

    我哥拧开了手中的防风灯，昏黄的灯光照亮了客厅，但那个黑影浑然不觉，依然沉浸在他的梦里。

    “……你别再跟我闹了，我不会离婚的……你要什么礼物我都给你……但你再逼我离婚，我就一片片的把你割碎，嘿嘿嘿，你好嫩啊……”黑影额头上冒出两只小小的肉角，看起来像青面獠牙的鬼。

    他身下的女人一动不动，翻着白眼随他奸*尸、随他凌迟。

    这都是梦、都是梦……我微微闭了闭眼，平复一下翻涌的心绪。

    “这个……我们能不能收了他？”我哥犹豫着问：“这种恶心的举动留着辣眼睛啊？”

    江起云摇了摇头道：“这只是残留在这间屋子里的梦魇，这两个人早就死了……这间屋子有古怪，有人暗藏了手段。”

    “那这屋子里的东西都是梦中景象？”

    “嗯，这家人的噩梦、恶念、恶欲，都被屋子吸收了，这里阴气森然、又有法门，应该是仇家所为，让这里成为一个噩梦的源头，这家人生前一定经常做噩梦。”江起云皱眉道。

    我赶紧点头，是啊，不管是候芷钰、还是侯少文，看起来神色都有些灰败憔悴，他们的老爸和爷爷更是被奶奶的鬼魂折腾得不轻。

    那地上这个男人……是谁啊？

    “……你老公早就跟我安排的女人搞上了，你可以安心离婚，当我的小妾，乖乖的，我会养着你，别去惹我老婆，她可是比我还狠的人……说不定会将你分尸呢？嘿嘿嘿……”那个男人喃喃的说着话。

    那男子额头上的尖角在光线下晃动，隐隐觉得有长出獠牙的趋势。

    “走吧，就当看恐怖电影了，这人应该是候家老爷子吧，年轻的时候不知道造了多少业障。”我哥招呼了一声，我们静静的从侯老爷子的噩梦里穿过。

    建造房子的时候，有些木工或者装修师傅懂些风水，大部分都是尽量利于主家的设计建造。

    可是如果得罪了某些有道行、懂得多的师傅，或许会给家宅留下隐患。

    江起云说这房子有问题，早在多年前就被人动了手脚。

    做生意、尤其走偏门的人，喜欢布下五鬼运财的风水局，传说五位鬼财神可以“不破门户、不损箱笼”的将别人家的钱财搬运到自己家。

    这种风水局的目的是大旺“偏财”、“横财”。

    按照宅子的坐向，坐为山龙、向为水龙，阳宅中山龙在廉贞位开门户或窗口、来水排于巨门位。

    水是发财之源，来水就是来财。

    这不是多难的法术，适合偏门求横财。

    侯老爷子不知道得罪了什么仇家，他的宅子被人动了手脚，欧式建筑装潢华丽，水晶灯、铁艺装饰等很多，金属多了、磁场就乱，而且一个高高的倒吊塔状水晶灯，看起来富丽堂皇，却对人的气场冲撞很强。

    阳宅结构中，切忌吊顶富丽堂皇、天花板过低，这样压迫了气场。

    我估计这房子在东西南北的装潢中，都在主要位置做了手脚，反正豪华装修，看不出里面毛坯是什么样，所以侯家的灾祸、是非争执都没断过。

    上次来的时候，我对风水的认识还非常浅薄，也没有特意看过他家内部，此时才发现开放式大厨房里面的问题不小。

