    黄袍老祖在一旁不明所以。

    不知道潇寒和金灵子为何听到二当家的名字后，会失态大笑。

    朱罡烈，多么神圣的名字啊！！！

    等等……

    罡烈？？？雾草！

    这一刻，黄袍老祖终于反应过来。

    随着巨鲸王逐渐靠近万仙岛。

    岛上那张灯结彩的景象，也映入二人的眼帘。

    “你们万仙岛今日可有什么喜事？”

    听到潇寒的疑问。

    黄袍老祖笑了笑，“回公子，今日是我们二当家和大当家大喜的日子。”

    “结婚？？？”

    潇寒和金灵子闻言，脸上顿时露出了玩味的笑容。

    这个家伙竟然要结婚了。

    “咳咳，黄袍，你给我们说一下你们大当家的，长的好不好看？”

    金灵子眼珠提溜直转，对着黄袍老祖问道。

    提到大当家的，黄袍老祖眼中露出了一丝惊艳，略带羡慕的语气说道：“我们大当家，非常好看，简直就是仙子下凡，不可亵渎。”

    潇寒笑了笑，没有说话。

    美？

    再美的女人还有他的三个老婆美吗。

    金灵子看到潇寒笑了，嘲讽道：“怎么了？羡慕了？人家老朱都结婚了，你还是个单身狗。”

    潇寒白了金灵子一眼，“抱歉，哥有老婆，而且还是三个！！！”

    见到潇寒如此。

    金灵子翻了一个白眼，明显不信。

    当年在葬天仙域，这个老魔头可是出了名的万年直男。

    无数仙子魔女倒追，他都不要。

    更不要说在这玄玄大陆了，能有什么人能比的上仙域的仙子。

    看到金灵子不信，潇寒也没多做解释。

    “爱信不信吧，反正谁是单身狗谁自己心里清楚。”

    “哼，你就是单身狗……”

    潇寒：“……”

    ……

    踏上万仙岛。

    潇寒和金灵子便看到许多奇形怪状的修士来回走动。

    抬眼望去，无尽妖气弥漫整个万仙岛。

    “老魔头，咱们这是来到妖族的老巢了？？？”

    在旁边的黄袍老祖闻言，笑了笑。

    现在已经来到了万仙岛，黄袍老祖也不怎么惧怕那只老鼠了。

    毕竟他们天罡帮的大当家的，便是帝境强者。

    “大师，这里本就是妖族的地盘。”

    只见黄袍老祖脑袋一变，竟然变成了黄鼠狼的脑袋。

    转眼间，便又恢复了人的模样。

    潇寒没有吃惊。

    他有气运神瞳，可观万物本源。

    所以早已看出黄袍老祖的本体。

    “嗯……黄袍，你们的朱八老祖不会也是……妖族吧？”

    潇寒似乎想到了什么，于是对着黄袍老祖问道。

    黄袍老祖点了点头，“自然！”

    潇寒和金灵子听到黄袍老祖的话后，心头一震。

    果然，天蓬神将在轮回的时候，出现了状况。

    没想到这个家伙竟然轮回成了一只妖！！

    就在此时。

    一位虎背熊腰的黑脸壮汉走了过来。

    “老黄，有没有寻到给大当家和二当家贺喜的宝贝。”

    潇寒气运神瞳运转，眼中金芒闪过。

    望着近在眼前的黑脸壮汉，不禁的一阵无语。

    竟然是一头铁背黑熊妖。

    听到黑熊老祖的话后。

    黄袍老祖点了点头，

    “老黑，我办事你还不放心吗？十全大补强肾草，我已经寻得，等会咱们就给二当家的送去，今晚二当家的必定杀的大当家丢盔卸甲……嘿嘿！”

    “嘿嘿，俺老黑可等着听墙角了……”

    看到这两个家伙勾肩搭背的贱样，潇寒一阵无语。

    这都什么跟什么啊？？

    不等潇寒多想。

    黄袍老祖对着他们二人介绍道：“这是我天罡帮的黑熊老祖，比我地位矮了那么一乃乃。”

    “这位公子和这位大师，说是二当家的朋友，前来祝贺的。”

    随着黄袍老祖的声音落下。

    黑熊老祖顿时不干了。

    “槽，天罡帮十大老祖，我排第九，你排第十，谁比你矮了？”

    “曰你家黑熊仙人的，本老祖才是排在第九位。”

    “靠，不服磕一炮呗？论一论大小？”

    看着这两个家伙有要掐架的趋势。

    潇寒和金灵子急忙拉开他们二人。

    “阿弥陀佛，二位，你们都是妖，何必动手呢，你是你妈生的，他是他妈生的，佛曰：你他妈的相煎何太急……”

    金灵子双掌合十，宛如无上圣佛，口念佛号，直接把黄袍老祖和黑熊老祖给说懵逼了。

    “额……”

    “我怎么听着这个秃驴好像在骂我？”

    黑熊老祖挠了挠头，有点绕不过弯来。

    就在此时。

    万仙岛之上忽然鞭炮齐鸣，炮声震天。

    一道道宏伟的声音传遍整个万仙岛。

    黄袍老祖和黑熊老祖对视一眼，脸上大喜。

    “公子，大师，你们随着前来祝贺的修士前往万仙岛中心，那里会有人招待你们，我还有事，就不陪你们了。”

    无良的黄袍老祖说完之后，便把潇寒二人丢在这里，然后拉着黑熊老祖向着一个方向飞去。

    潇寒和金灵子对视一眼，皆是无语。

    很快。

    一艘艘巨大的航轮停靠在岸边。

    一位位修为高强的妖族或者修士，从航轮之上走出。

    有的驾驭着强大的海兽而来，还有的背负双手，凌空虚渡……

    这些人，皆是万仙岛附近的势力，三十六洞七十二岛。

    看着他们全部向着万仙岛中心飞去。

    潇寒和金灵子也在后面跟上了他们……

    万仙岛中心。

    此时热闹非凡。

    一道道欢呼声震破苍穹。

    “金刚洞主到……”

    “混元洞主到……”

    “天龙岛主到……”

    “神羊岛主到……”

    随着一道道声音响起。

    一位位强大的修士来到万仙岛的中心。

    无尽红布遮天，彰显着喜庆。

    各种洞府建筑，出入着许多修士和妖族。

    潇寒和金灵子随着人群来到这里后，望着眼前的场景，有点意外。

    “看来老朱混的还不错啊。”金灵子眼珠提溜转，似乎在盘算着什么。

    潇寒笑了笑，“呵呵，万仙岛二当家的，朱八老祖，有趣有趣。”

    就在此时。

    一个总管打扮的修士走了过来。

    “二位贵客，你们是哪个势力的代表人？？”

    能来参加朱八老祖婚礼的修士，无一不是有头有脸的人物。

    这位总管见到潇寒和金灵子如此面生，心中很是生疑。

