
　　到了中午，林易正在办公室里坐着查阅资料，吴江推门走了进来。

　　“易哥，药酒的成分化验清楚了！”

　　吴江拿着一份报告，有些激动地说道。

　　“哦？出来了，是什么成分。”

　　林易立即看向他，迫不及待的问道。

　　“你看一下吧。”

　　吴江将报告递到了林易的手上。

　　“川乌……草乌……”

　　林易皱着眉头盯着报告,口中念道，

　　“果然！就是这个原因了！”

　　随后，林易将直播摄像头对准自己，将手中的报告举着对向镜头，说道：

　　“兄弟们，正好借这个大哥的病例我给大家来科普一下！”

　　“川乌和草乌确实有活血化瘀、疏通经脉、散寒止痛的功效。”

　　“民间也常用来做药酒，治疗关节疼痛、风湿病等疾病。”

　　“但是大家需要注意的是,它们的成分中含有乌头碱，是剧毒！”

　　“一般乌头碱口服0.2mg即可中毒，3-5mg则可致死，并且服药后几分钟内就可以发病！”

　　“中毒之后主要表现为迷走神经兴奋所致心律失常，以及周围神经毒性所致的口舌麻木、四肢麻木。”

　　“中毒之后最常见的死亡原因是心脏毒性所引起的房室传导阻滞、多源性室性心动过速、室颤、室扑等恶性心律失常。”

　　“最关键的是，乌头碱与高浓度酒精有协同作用，加重心律失常的发生，相当于使毒性更加猛烈！”

　　“所以药酒如果炮制不当，服用过量是会导致中毒的，甚至致死！大家以后一定要注意，不要轻易喝成分不明的药酒！”

　　“这可是血的教训啊！希望大家一定要引以为戒！”

　　林易说完，直播间里顿时发出了弹幕：

　　“卧槽！这么危险吗？以后可不敢随便喝药酒了！”

　　“是啊，一不小心就得把小命给喝没了！”

　　“这种喝的东西我本来就不会随便去喝的，要是涂的我还会考虑考虑！”

　　“确实，下肚的东西一定要格外谨慎才行！”

　　“药酒自己是不能乱泡的，有人相关专业人士指导还行！”

　　“我们这边有一個人也是喝自己泡的药酒中毒了，不过没这么严重！”

　　吴江微微摇了摇头，说道：

　　“希望他福大命大，能挺过这一关吧……”

　　………………

　　三天后,邓勇终于在ICU里清醒了过来。

　　这一消息顿时让众人兴奋起来！

　　“现在患者生命已经彻底稳定了下来,据我估计，再有两天的时间，就能够撤掉ECMO等机器，转出ICU，进入普通病房了！”

　　ICU外，林易脸上充满喜悦的对邓勇老婆和乐乐母子二人说道。

　　邓勇老婆激动地泣不成声，捂着嘴连连点头：

　　“太好了，谢谢你们，医生！要不是你们，我老公早就没命了！”

　　乐乐青春朝气的脸上也是出现了久违的笑容。

　　自从邓勇出事之后，这个少年的脸上就充满了阴霾，整个人如同行尸走肉一般，无精打采、打击甚大！

　　“这简直是个奇迹啊！”

　　林易忍不住感叹的摇了摇头，看着ICU方向说道，

　　“还是多亏了这些机器维持住了他的生命，争取到了宝贵的时间，让我们对他进行排毒。”

　　【叮！恭喜宿主！完成中级诊病任务,获得奖励：

　　力量提升10%！

　　】

　　系统音响过,林易瞬间感觉肌肉一阵酸痛，紧接着充满了力量！

　　林易活动了一下手脚。

　　只被评为中级诊病任务…………

　　不过倒也是,这次诊断病因没有什么难度，紧张的是抢救过程。

　　能给个中级奖励已经很不错了！

　　回到办公室门口。

　　推门进去，办公室里几人正在激烈讨论着什么。

　　“什么事啊？这么开心？”

　　林易关上门，看着有些激动的几人，不禁好奇的问道。

　　看见林易进来，吴江立马兴奋的说道：

　　“易哥，你还不知道呢吧？咱们独立诊室这两天又要调过来一名管培生了！”

　　“嗯？”

　　林易听完林易，不禁皱起了眉头，

　　“咱们诊室有新人要来我怎么不知道？”

　　“是真的，今天早上坐电梯我碰到周主任了，他随口跟我说的。”

　　吴江连连肯定道。

　　林易见手上的东西放到桌子上，然后坐了下来，挑眉看着吴江说道：

　　“来新人就来呗，至于这么激动吗？搞得跟咱们诊室没人似得。”

　　“哎呀，不是，这不是关键！”

　　吴江立即笑着摆了摆手。

　　“那什么是关键啊？”

　　林易不禁又问道。

　　“关键是这个管培生是一个女生，而且长得特别漂亮，叫王巧雅，在咱们医院都很出名的！”

　　“虽然我没见过她真人，但是我听我朋友说过，没想到安排到咱们诊室来了！”

　　吴江美滋滋的说道。

　　“这………我以为是什么大事呢！”

　　林易扫视了一眼办公司内脸上带着兴奋笑意的几个汉子，不禁无奈道：

　　“就算来个漂亮的小姑娘，你们瞎激动什么？”

　　“你们都有老婆孩子的，不会贼心不死吧？”

　　吴江一听，立马表情严肃起来，义正填膺的摆手道：

　　“易哥，你说什么呢！”

　　“我怎么会是那种人？我只是觉得，有一个美女跟我们一起工作，心情会愉悦一些而已！”

　　“对，我们也是这样想的！”

　　宋博瑞和尹良也在旁边点头附和。

　　林易盯着他们几人，点了点头，说道：

　　“行，那怪我了，是我格局小了？”M.23sk.com

　　直播间的水友看到这欢乐的一幕，顿时发起了弹幕：

　　“哈哈哈！吴江这话说的，我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很！”

　　“别说，看这认真的小表情，还真像那么回事！”

　　“这b装的很圆滑！”

　　“这个王巧雅薇信多少，我一个朋友问，急。”

　　“兄弟，什么年头了，还在这无中生友！”

　　“把她薇信给我，莪加上看看，不然我不相信她长得漂亮！”

　　“这样是不是说咱们以后有眼福了？哈哈！”

　　紧接着，吴江又说道：

　　“对了，咱们小陈还没有女朋友啊，你可以试试，小伙长得这么帅。”

　　说完他便一脸坏笑，看着陈强。

　　“别了，江哥，你就别拿我取乐子了，我有自知之明，人家不可能看得上我。”

　　陈强腼腆的笑了笑，摆手说道。

　　“你看，你这小子怎么这么没自信呢！你不试试怎么知道呢，要是万一成了呢！”

　　吴江看着陈强继续打趣道。

　　旁边的尹良见状看向林易说道：

　　“易哥不是还没女朋友呢，易哥应该有戏，郎才女貌啊！”

　　林易立即回道：

　　“别闹，我可没兴趣。”

　　“这………我听到了啥？”

　　“主播对女人没兴趣？”

　　“心中无女人，拔刀自然神！”

　　“我们好像发现了什么秘密！”

　　“原来主播喜欢男的啊，我知道了，哈哈哈！”

　　“那我有机会了，主播留个联系方式！”

　　“卧槽！牛！哈哈哈哈！”

　　直播间的水友瞬间发起弹幕来。

　　林易抬头看见众人正眼巴巴的盯着自己，于是笑了一声连忙解释道：

　　“不是，我的意思是，我现在心思都在事业上。”

　　“行了，别解释了，我们都懂。”

　　几人立即笑着应和道。

　　“你们………”

　　林易无奈的看着他们叹了一口气，随后摇摇头。

　　一会之后，众人便开始各自忙活起来。

　　“医生！医生！快来人啊！”

　　没过一会，外面一阵喊叫声骤然响起，从急诊大厅那边传了过来。

　　“什么情况？”

　　林易立即放下手中的东西，转头疑惑的问道。

　　吴江在椅子上“噌”的一下起身，激动地对林易说道：

　　“出事了吧，走！咱俩去看看去，易哥，说不定又来什么大活呢！”

　　虽然平时来急诊室的病人都挺急的，但是像这样慌张的大喊大叫的却是少数。

　　“走吧。”

　　林易点了点头，率先走了出去。

　　吴江紧随其后。

　　两人走到急诊大厅那边，只见一个四十多岁的中年男子，左右各搀扶着一名老人，急匆匆的向里面走。

　　周围的人纷纷目光向他们看去。

　　林易他们两人定睛向两位老人看去，顿时吓了一跳！

　　只见左边的一位七十多岁头发花白的老太太头上破了一个大口子，正在“哗哗”流血。

　　而右边的一位七十多岁的老大爷，胳膊上也是几道伤口，血顺着胳膊向下流了下来。

　　“卧槽！这是什么情况？谁对两位老人家下如此黑手？”

　　几秒之后，吴江反应过来，顿时激动的指着他们说道。

　　直播间的水友也是懵了，纷纷发出弹幕来：

　　“什么情况？这么大年纪的老人，怎么会受如此重的伤？”

　　“看样子肯定是被人打的！”

　　“不会是什么犯罪团伙欺负两位老人家吧！”

　　“难道是抢他们地之类的，或者强拆，然后把他们打伤！”

　　“真是那样的话，简直太没有人性了！”

　　林易也不犹豫，赶紧快步向他们走了过去。

　　“怎么回事？赶紧到我的诊室去！”

　　林易到了他们跟前，快速观察了一下老人，立即向中间的中年人说道。

　　随后，他转头看向吴江，说道：

　　“把博瑞喊来诊室！”

　　“好的，医生！爸，妈，咱们快走吧！”

　　中年男人脸上充满了焦急，对两位老人说道。

　　“别给我看，打！让他打死我算了！”

　　老太太不顾头上流的血，直接一挥手，大声喊道。

　　“不是你先跟我动的手？我也不看了，让我回家吧！胳膊破了就破了，要是我死了，你就是故意杀人！”

　　老大爷也不甘示弱，直接回怼道。

　　“哎呦喂！你们少说两句，能不能让我省点心？赶紧进去！”

　　中年男人一副崩溃的表情，对两人说道。

　　听到这，林易不禁一愣。

　　有点不对劲啊，听这意思，怎么他们两个的伤是互相打的？！

　　但此时情况紧张，顾不上考虑这个，毕竟这么大岁数的人，流血过多要是真有个三长两短可就麻烦了。

　　“赶紧进来，赶紧进来！”

　　于是林易赶紧对他们招呼道。

　　进入诊室之后，林易安排两位老人坐下。

　　这时，宋博瑞和两名护士也走了进来。

　　“易哥，这什么情况？”

　　宋博瑞看到受伤的是两位年过七十的老人，也是不由愣了，疑惑的问道。

　　刚坐稳后，老大爷情绪顿时激动起来：

　　“让医生别管我死活！就让我死了得了！跟她过一辈子，我真不如去死！”

　　“一句话不对付，竟然就拿刀砍我，来啊，砍死我吧！”

　　“你给我闭嘴！”

　　“啪”的一声响亮的耳光。

　　众人全都愣住了！

　　因为这一记耳光，竟然是中年男人抽向老大爷的。

　　“你干什么！”

　　林易顿时就急了，直接推了这名中年男人一把，对他大声质问道。

　　儿子竟敢打老子，这可是大不孝啊！

　　“好啊！你也打我！”

　　老大爷一只手捂着刚刚被扇的脸颊，一只手颤抖着指着中年男人，激动道：

　　“我真是没法活了！在家里被这老婆子拿刀砍，来医院又被儿子抽耳光！”

　　“你们说说，我活着还有什么意思？我………我现在就去死！”

　　老大爷说完，直接从椅子上站起，向窗边冲去。

　　“哎！大爷不要，有什么话好好说！”

　　旁边的宋博瑞和护士见状连忙将他拦住！

　　直播间的水友不禁愤慨的发起了弹幕：

　　“我好像看明白是怎么回事了！”

　　“在家里的时候老两口吵架了，然后这大妈就拿刀砍这大爷了，大爷又还手打的大妈！”

　　“结果现在这儿子又当众扇大爷的巴掌！”

　　“哪有儿子打老子的，简直就是畜生！”

　　“这大爷明显在家里受虐待啊！太可恨了！”

　　“就是！吵架归吵架，哪有拿刀砍人的！大爷还手也是应该的，不然得被他们打死！”

　　“这不大爷现在都活不下去了嘛！可怜啊！”

　　“一码归一码，大妈砍大爷两刀也没什么错吧？大爷可是男人啊，大妈生气的时候就不能哄哄她吗？”

　　“就是，大妈生气了砍他两刀，他居然还还手？一点风度都没有！他是不是大男子主义啊？”

　　“卧槽！这女拳打的牛逼啊！”

　　“震惊！！”

　　“你到底想怎么回事？信不信我现在就报警！”

　　林易将中年男人推到一边，指着他厉声说道。

　　“好，好，不好意思，医生，我刚才冲动了。”

　　中年男人双手举在胸前，连声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十章 老两口怎么头破血流了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 