    光头大汉望着剩余下来的还未复原的六名部下，这六个人的伤势都是被寒气所袭了腿部或者胸口，伤势严重但短时间并不致命。只是若要狠心舍弃这算得上骨干的六个人，那么特种部队的战斗力几乎就会永久性的丧失四成之多，这是光头大汉绝对不容许出现的恶劣局面！

    他看着方林双手抱在胸前转头望天一副死猪不怕开水烫的惫懒滚刀肉的模样，知道这个家伙也绝对不笨，肯定不会再答应自己的条件了，冷哼了一声，叫过几人来商议了一下，便将战斗计划详细进行了分配。其实他们对于方林所说的战俘一事也颇为好奇，还是有着盼望能够解救出重要人质的渴望。方林指望他们能吸引走敌人的火力，这些人何尝不是在指望方林来担当这头替罪羔羊？二者各自心怀鬼胎，心中均没有安下要遵守诺言的念头，也不知道谁是最后的赢家。

    以那名光头大汉为首的波希干之牙特种部队一共派出了十二个人前来帮手，方林所魅惑的七个人只有三个身在其中。不过那光头大汉心机也是深沉无比，竟然在后面主力尽出，又派遣出了二十人的援军，远远的紧随其后，他自以为得计，做得神不知鬼不觉，却不知道方林有整整四个傀儡都在他的援军里面，将大小巨细的事情都一一的汇报给了方林。

    在方林的引领下，他们穿越过了漫长阴森的冰窟，一路上也是受到了不少的生化雪人的袭击，但是都轻易将之击退。

    方林也不得不概叹这群特种部队的火力之强大，一头生化雪人被自己地袖箭打晕以后，仅仅停留僵硬在了原地不到一点五秒。便被那群特种部队发出的可怕的金属风暴撕得粉碎，那样的交叉火力强度，实在是恐怖到了令人触目心惊地地步。不过这样的攻击方式也导致了雪人的整个身体都会遭受破坏，因此很难取得生化雪人的脑脊液这种解除冻伤的特效药。

    当一行人走到了那头猛犸巨战象的冰雕之前的时候。一干特种部队成员也均是惊叹不已，对着这头史前巨兽实在是有一种天然的敬畏，方林引领着他们走出了冰窟洞口以后，便指点着下方地宏伟金字塔，巍巍巨石像道：

    “我所见到的人质，便是在那下面修筑这些外表恶心无比地巨大石像。”

    叛军势力与外星人势力合作良久，自然知道这些外星人的科技虽然发达，却在个人的信仰方面。崇拜的却是自身体内的一种寄生虫……..这些外星人与这种体内地寄生虫乃是一种十分奇妙的共生关系，外星人的消化系统十分脆弱。因此他们吃下的食物其实是自身是完全不能消化的，乃是专门用来喂养体内的这种寄生虫，而寄生虫在吃饱喝足以后，便开始分泌排泄出大量的营养物质，从而供给外星人生存的需要。

    眼下修筑的这些巨型石像。根据情报来看，就是与外星人体内地寄生虫模样极其相似。因此方林所说的“奴隶”一说，光头大汉是深信不疑的，他左手挥了挥，已经有三名特种侦察兵伏低了身体，迅速的在周围选择各种植物，不仅制造出了伪装的道具，更是挤出了植物的液汁涂抹在了身体上，使得身型完全的溶入了周围地环境当中。然后迅速地弓腰奔跑了出去，

    五分钟以后，这三名特种侦察兵顺利回归，其中两人手中还拿着两件看似简陋的东西开始进行汇报：

    “是教官传授地手法。这是我取回的证据。”

    “陷阱不多，但都很隐蔽，应该是七队的那群人做的。”

    “巡逻的路线与我们安排的方式很像。”

    方林便望着光头男淡淡的道：

    “我没有骗你吧，巡逻的先头部队就是你们这些被控制的特种部队。遇到了这些家伙当真十分棘手。按照我们的协议，是应该轮到你们吸引火力的时候了。”

    光头男冷哼道：

    “我自然知道。”

    方林忽然又道进经验实在不足。这些该死的家伙又到处布设陷阱，能不能派遣两个向导给我们？”

    光头机枪男大喜，他正在发愁如何给方林他们中安插些钉子，方便自己掌控他们的行动，此时没想到这个蠢材竟然自己提出来了这件事情！不过光头男还是在故作犹豫以后，才“勉为其难”的给方林派去了两名部下。

    光头男在心中冷笑，他的计划相当明确，那就是战肯定是要战的，不过铁定不会死战。他先帮方林吸引住部分火力是不假，不过也只是吸引部分火力而已，等方林等人冲到了邻近外星人的要害：金字塔周围的时候，便会将兵力回缩，避其锋芒，让与自己交战的外星人军队冲过去夹击这群超能力者。

    这时候便反成了身处外星人要害部位的方林一行替他吸引火力了！趁着外星人的注意力集中在这群已经冲袭入腹心处的超能力者身上的时候。光头男能够便与后方的二十名援军汇合，一鼓作气的突下山去！那时候解救人质，突袭敌军自然是为所欲为，可进可退。

    光头男派给方林的两名部下乃是主动要求前往请缨的，恰好便是被方林控制的那两名傀儡。光头男的心思怎么可能瞒得过方林？以至于方林暂时根本都不需要在这家伙身边留下太多的内应，倒是要借这两名傀儡来做另外一件十分重要的事情！

    三十分钟之后，做好了战斗准备的光头男按照约定的时间发起了进攻。他们一来不需要避开那种可以有效阻隔精神力探测的植物，二来对巡逻的傀儡生化士兵的作战，巡逻方式极其熟悉，一出手就剿灭了两支巡逻队。并且架设的一门机关炮也喷吐出了长长的火舌！具有很强的穿甲能力的贫铀穿甲弹撕裂了下方金字塔前面的防护罩，将一具高达三十余米的正在修筑的怪异巨型雕像活生生的打得轰然倒塌！

    贫铀弹乃是被叛军特地加强以后改造出来的秘密武器，它的核心威力就来自于弹芯的贫铀合金上，这种可怕的子弹击中了坚硬的目标以后，由于撞击能产生高温，因此可以引发铀燃烧，进而产生更高的温度，软化弹着点的防御，降低防御的强度，使穿甲弹破防御而入！

    同时，铀燃烧时产生的大量云雾状氧化铀尘埃还会沾染在掩体的表面，形成放射性污染源，对敌人造成放射性杀伤。

    这一击却是令光头男心中大感愤怒！他的命令只是试射，相当于是打个招呼提醒外星人我来进攻了而已，没想到这外星人势力的防护罩竟是如此单薄，一打就破！等于是将之完全激怒。若说他本来的计划就像是对人丢个石头进行轻微的挑衅，现在的结果就仿佛是那石头重重的打在了那人的裤裆上那样…….

    此时光头男顿时觉得进退两难，若按照原计划行事，自己将外星人的神像击毁，那么即将所受到的压力也是相当巨大！可若是退却，这刚刚还没接触到就不战自退，于公于私都无法交代！

    光头男却不知道，方才的那一轮射击就击毁了石制神像，却不是因为外星人的防御太低，而是机关炮的威力被直接调试到了最高，换上的也是威力最为强劲的弹药。因为主控那门机关炮的，乃是先前被方林“治疗”过的特种部队士兵，如今也是方林的一名傀儡！

    光头男若能够冷静下来仔细想上那么一想，立即就会发现其中的疑点，可惜此时外星人愤怒的部队已经疯狂的冲锋了上来，光头男虽然狡诈，终究也不可能像方林那样分心数用还可以考虑得面面俱到，只能定下心来指挥战斗---------便是要退，也得将面前的敌人打退再说！

    此时方林一行人已经在两名傀儡的带领下，行到了距离金字塔还有半公里的地方。有了这两名可以说是山地战专家的协助，还有光头男在前方吸引火力，他们的前进速度比上一次何止快了七八倍？

    这时候方林却控制着两名傀儡特种兵做了一件事！

    一件看起来很傻的事情，

    他竟然让两名傀儡特种兵抽出了腰间的两把手枪就直接向下冲入了外星人的阵地里面！

    两名特种兵很快弹尽，被俘，外星人势力正在为摸不清上方袭击而来的敌人虚实发愁，此时见有敌人送货上门，立即取来了一条能够控制敌人的生化肥虫，将之蠕动着灌入了其中一名特种兵的鼻腔当中，同时请来了一名擅长读取/灌输记忆的外星人！

    方林此时却是将主精神力分出，寄体在了这名被自己控制的特种兵身上，目的只有一个，那就是要借助这个大好机会，趁其不备反过来读取那名外星人的记忆，将基地内部的虚实彻底摸清！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com