    露娜来得干脆，也走得干脆，她身后的队友跟着离开，像一座座沉默的石雕。

    苏明安注视着她离去，忽然听见奈落的声音。

    她像是完全没听懂他们关于“玩家”，“第八世界”的谈话一般，语声依旧平静。

    “凛。”她说着，声音在浅淡的风里格外清晰：“……我想回家。”

    “走吧，我去让魂猎那边给你安排回去的船。”苏明安说。

    现在是正午时分，他的专精技能已经停在了lv.2，无法提升。

    看来奈落能够传授的内容有限，只能帮他提升一级，后续即使再教学也只是重复话语，浪费时间。

    不过，专精类技能，即使提升一级都很惊人，他已经有种“指哪打哪”的隐约优越感，虽然这八成是个错觉……

    目前的收获已经足够，他下午还要补个觉，然后迎接晚上的最终关卡，在明天中午时分登上那座城。

    普拉亚的规定便是在盛宴结束的第二天，也就是副本开启的最后一天中午上城，这个时间是副本规定，他无法提前。

    奈落既然想回家，那就早点送她回家。她毕竟是亚特帝国人，哪怕亚特号出了事，他也能送她回去。

    他转身，看见背对着他的，立于山坡上的少女。

    她身后的红发依旧艳丽，如同细碎的火焰般拖到她的后腰，于微风中摇曳得鲜烈刺眼。

    在听到他的话时，她回头，眼中闪出了些茫然。

    “什么回家？”她说。

    “亚特帝国，你若想回去，可以跟着商船一起回去。”苏明安说：“在这里你没有任何亲人，生活环境也很恶劣，你没有必要留在这里。”

    “……”她有些茫然地看着他，眼神前所未有地澄澈，像是突兀抹去了眼里的一切情绪。

    “我的家是亚特帝国？”她说。

    “？”苏明安刚察觉到不对，就看见她忽地“噗嗤”一笑。

    “逗你玩的，凛。”她说：“我不想回去了，这里就很好。朵雅他们都很客气，也给我免费发放了房屋和生活资源，比起那个需要谨小慎微，处处强调礼仪的亚特帝国米尔家族，我更愿意留在这片自由的土地……至少……”

    她手中一动，不知从哪里，又拿出了她那把舞得十分蹩脚的长枪。

    “……至少在这里，我还可以陪着我的枪。”她轻声说。

    她似乎还省略了半句。

    除了陪着枪以外，她似乎还想陪着些别的东西。

    “凛，你明天是不是就要离开了?去那座天空上的城市?”她问。

    “嗯，大概率不会再回来了。”苏明安说。

    依据副本的尿性，他上去后肯定直接剧情结局，然后结束副本，没有机会再下来了。

    “……我会记得你。”她说:“永远记着你。”

    她看了过来。

    似乎是陷入了某种隔绝外界的，朦胧的目光中，她格外澄澈的眼底里仿佛跃动着火光，一闪一闪，在望过来时生动地跳动起来。

    奈落有一种小说女主般，天生丽质的自信美，那眼线极为狭长，眼神勾子一般，睫毛长的像能打起卷儿来。当她面无表情时，就如同中古时期的大小姐那般端庄优雅，可一旦笑起来，便像纸上人突然活了一般，带着股伶俐可人的甜美。

    “哪怕我把所有人，所有事都忘记了……哪怕我以后老得，连眼睛都看不见了……我依然会记得你。”

    她说。

    自从亚特号沉没以后，苏明安从未见她笑得这么开心过。

    这位，自副本一开始就开幕雷击，指着他的鼻子大呼小叫的娇蛮小姐，此时干净得像是一道风。

    若是旁人，肯定觉得她这是在灾难中得到了成长，变得更加理性。

    但其实，她其实从未改变过。

    “你的岁月还很漫长。”苏明安说:“祝你遇到更好的人。”

    奈落低下了头。

    在抬起头时，她的眼睛清澈见底。

    “那么，再见。”

    她说。

    “再见。”苏明安说。

    “我可是要离开了，明天你的送别典礼我也不会去的。以后，我会在普拉亚快快乐乐地生活，舞枪，雕木雕，喝米酒……或许，我还会成为一名英勇善战的魂猎，找个爱我的帅小伙。”奈落说:“世界上，可不会有我这么爱你的女人了，再也没人会像本小姐这样爱你了，你不抓紧最后的机会吗?”

    “奈落。”苏明安重复了一遍:“我不是苏凛。苏凛或许喜欢过你，但我不喜欢你。”

    他知道她听不懂这话，她是个未觉醒的npc，根本不会理解玩家为什么会成为苏凛。

    他只是想强调，他不是原本的苏凛，根本不该是她喜爱的对象。

    她喜欢的，应当是第二代的苏凛，是逃到亚特帝国的凯亚，是和她青梅竹马，门当户对的苏家少爷。

    在说出这话时，他看见她的眼里平淡无波。

    “你以为本小姐稀罕你的爱吗?”

    她的情绪忽然激烈暴动起来，似是被他的话激怒了一般:“——本小姐告诉你，你要是敢来当电灯泡，我绝对会砍死你，以后滚远点!”

    她转身就走，走得极快，声音在风中如精灵般窜着。她头也不回，像是不给人丝毫挽留的空间。

    火红的长枪在她的手上微微晃动着，像一抹鸟的竖尾。

    在身形快要在他的视线中完全消失时，她的步子停了片刻，微小的声音从风中窜了过来。

    “睡个好觉。”她说:“登上那座城，然后……结束这片土地的灾难吧。”

    系统的提示声响了起来：

    ……

    【NPC（奈落），好感度：85+5（弥留之爱）】

    ……

    苏明安回到东区，补充睡眠。

    不出意外，一直到副本结束，他都不会再拥有睡觉的机会。

    第七世界，最关键的最后一天，要到了。

    他在思考中极快入眠。

    似是一瞬间沉入了黑沉的甜梦中，极为疲惫的他睡得极快，哪怕躺在条件不好的简陋床铺上，身体也像置身松软的云端。

    复杂的思绪在睡眠中迅速浅化，消逝。

    睡眠能让人从繁杂的思绪中脱离，逃脱一切，陷入纯粹的安宁之中。

    ——直至傍晚。

    有人敲响了他的房门。

    “苏凛大人。”

    他从沉睡中醒来，打开了门。

    此时已经接近夜晚，血红的夕阳洒在渐渐化冻的河流之上，像铺洒了一条浓稠的血路。

    门外，披洒着灿烂夕阳的副部长朵雅，正正在那里。

    她那一向洋溢着笑容的脸上，此时有着轻微的悲痛。

    “很抱歉打扰您的休息。但是……您还是来这边看一下吧。”

    ……

    苏明安再度见到了与他告别过的奈落。

    他还以为，上午的诀别便是最后一面。

    但当他隔着房门，看见坐在房间里，眼神呆滞的女孩时，他的脚步顿住了。

    在望见这一眼时，他以为他是看错了。

    奈落是个活泼、大方，如同火焰灼烈耀眼的女孩。她极有胆识，天性中有一股冒险精神，像是天不怕地不怕一般。

    在这片色调灰暗的土地上，她是最亮的一抹颜色，似乎永远拥有活力。

    想起她，最深的印象就是她那一头火焰般的红发，像是永远不会熄灭的火焰。

    ……但此刻。

    但此时。

    隔着一道房门，望见那在医疗魂猎帮助下，眼神依旧呆滞的女孩，他推门的动作僵住了。

    “先不要进去，她正在接受治疗。”朵雅轻声说。

    “她怎么了？”

    “……”朵雅沉默了些许。

    在再度开口时，她的声音更轻了：“苏凛大人。王城地下宝库的，能让人恢复容貌的珍珠……也仅仅只能恢复容貌。”

    “……”

    苏明安隔着门上的小窗口，望着里面。

    门内的女孩，她的容颜依旧年轻，脸上也没有任何皱纹，皮肤仍如珍珠般细腻白皙。

    然而，那垂下的满头白发，以及那双变得浑浊的双眼，已经隐隐预示了一切。

    公主对她的实验，攫取了她的生命力和灵魂，即使有了珍珠修复容貌，她的生命依然在无法避免地走向落幕。

    这是一种必然的流逝，从生向死的流逝，没有任何人能够挽留。

    “她的情况是突然恶化，可能之前她一直在强撑着。而这种强撑更加损耗了她剩余不多的生命力。”朵雅叹息一声：“这孩子……一直装作没事人的样子，要不是她在路边晕倒了，我们根本不知道她身上出了什么事。”

    “她现在情况怎么样？”

    “身体情况倒是没什么问题，但很明显，精神的问题已经非常严重。她灵魂有损，如同一个破了洞的袋子，根本堵不住。”朵雅说：“很明显的情况便是……她好像已经有些痴呆了。现在的她，好像对什么都没反应，即使我们跟她说话，她也像忘记了一切般。这是灵魂将要耗尽的症状，已经开始侵蚀她的脑部……她应该，撑不了多久了。”

    苏明安看向门内。

    一动不动的白发少女，呆呆地坐在椅子上，眼神茫然。

    像被关在了自己的世界里。

    从昨天开始，奈落的记忆力就已经开始出问题，在昨天撑伞过来时，她说的都是些没头没尾的话。

    【人都是会死的。】

    他记得她说的这么一句。

    只是，竟然只是一个下午过去，她的情况就恶化到了这种地步。

    医疗魂猎正在试图与她沟通：“小姐，小姐？听得见我说的话吗？你还记得自己是出了什么事吗？”

    奈落茫然地摇了摇头。

    “小姐，那你还记得什么？”医疗魂猎很有耐心：“年龄，故乡，甚至……自己的名字？”

    “……我不记得。”奈落眼神迷茫：“我不记得。”

    “她已经连自己的名字都不记得了，副部长。”医疗魂猎叹了口气，直起了身，望向站在门口的朵雅：“她应该是已经失去了所有记忆，再接下来就是五感丧失……”

    医疗魂猎忽地看见奈落动了。

    那从醒来就只坐在椅子上，呆呆傻傻的少女，忽然站了起来。

    而传说中的苏凛大人，正站在门外，与她对视。

    “你还记得我的名字吗？”他问。

    旁边的朵雅摇头：“没用的，大人，她连自己的名字都不记得……”

    “凛。”

    沉默的少女，忽然开口。

    在叫出这个名字时，她的语声哽咽，分不清是想哭还是想笑。

    光亮细细地洒落进来，洒进她有些褪色的双眼。

    她忽地直起身，步履蹒跚地朝着门外走去。

    苏明安侧过身，看见她路过了他。

    ——直到她张开双臂，像要拥抱苍蓝旷远的天空。

    微风吹起她苍白的长发，血红的外套，吹起她那晃动的长衫和摆动的裙摆。

    在这一刻，天地之间，她恍若要被风吹散。

    ……

    【听好，苏凛。】

    【我不关心你是不是什么幕后黑手，也不关心亚特号为什么会沉，我只知道——你救过我，我也喜欢你。】

    【——我想我就算老成这样了，耳背了，也不至于听不清你的名字。】

    【哪怕我把所有人，所有事都忘记了……哪怕我以后老得，连眼睛都看不见了……我依然会记得你。】

    ……

    白发飘扬的女孩，注视着没有任何人站立的区域，露出了大大的笑容。

    “凛。”她对着空气，念着这个名字，脸上带着孩子般的欣喜。

    透过那双褪色的双眼。

    她似乎能看到，在那片无人的区域，青年正站在阳光与阴影的分界处，手捧鲜花，回望着她。

    从普拉亚到亚特帝国，至少需要十多天的航程。

    她来不及。

    所以她便“不想回家了”。

    从南区山坡走到居住区，需要小半天的路程。

    她来不及。

    所以她便“不要来见我了”。

    她无比清晰地知晓她的身体情况，知道她必然的结局，知道她再也无法回到那片土地，要客死他乡。

    所以，怒火和谎言，成了她拒绝伤害别人的屏障，她不愿在为数不多的日子里再走近谁。

    但在这一刻，

    沐浴着满天夕阳，似要融化在风中的她，

    她忽然，忽然很想走到他的身边。

    ……

    苏明安无声注视着这一幕。

    他看着她苍白的长发被风吹起，看见她那双老人般的眼睛，泄露出孩子般的欣喜，看着她蹒跚的步伐，从门内走到门外。

    “凛。”

    女孩对着空气说：

    “带我……回家。好吗？”

    ……

    苏明安闭上双眼。

    他似乎不断在失去。

