    苏咏霖等所有人都到齐之后，就宣布了会议正式开始。

    但是他一开口讲的事情却不是众人所认为的那件事情。

    而是一件其他的事情。

    “光复军之所以叫做光复军，是因为我们的存在是为了推翻金国，恢复中华在中原的统治和地位，所谓驱逐胡虏，光复中华，从胡虏手中夺回原本属于我们的神州大地。

    所以，当初起事之时，我便给这支军队取名叫做光复军，但是我们的任务，难道仅仅只是推翻金廷、恢复中华就结束了吗？我认为不是的，推翻金廷之后，我们还有更加重要的任务！”

    苏咏霖展开了一幅中原地区的地图。

    “那就是我一直说的，我们不仅要推翻金廷，也要建立起一个人人都能吃饱穿暖，不会被人欺负的国度，这是我最大的心愿，但是若要做到这一切，我们还有很长很长的路要走。

    眼下，摆在我们面前最直观的，就是泛滥的黄河和广阔的受灾区，被泛滥的河水折腾的要死要活的黄泛区灾民，我们运气不错，这一年来黄河没有决口。

    但是，这不代表黄河不会决口，一旦黄河决口，那就是大水肆虐，人间惨剧，那是我绝对不能允许的，所以在推翻金廷之后，我们要做的事情之一，就是治河。

    不把黄河整顿安分了，整个中原之地就会继续残破，继续凋敝，我们就算推翻金廷光复中原，也没办法让所有人吃饱穿暖，一场大水过后，什么都不剩了。”

    苏咏霖指了指身后的地图，环视了一圈被他喊来开会的文武部下们，见他们面色各异，便笑了出来。

    “你们别以为我是在开玩笑，我是很认真的，我一定要做到这件事情，让中原恢复安定，或许你们会认为这是宋国金国都没有办成的事情，很难，但是我不怕。

    问题就摆在这里，你不去管，它就会泛滥成灾，让你辛苦一年到头种的粮食颗粒无收，饿殍遍地，那样的情况我绝对不允许发生，所以我必然治河！”

    苏咏霖这话说完，魏克先忽然举起手示意要发言，苏咏霖点了点头，让他发言。

    “阿郎，你把我们喊来，只是为了说治河的事情吗？”

    “只？”

    苏咏霖面露不悦之色：“治河是小事吗？两个大国为了治河的事情一筹莫展，几乎束手就擒，每一次黄河决口都要淹死数以千计、万计的平民，这是小事？”

    “不不不，我不是这个意思。”

    魏克先立刻摇头：“我的意思是，阿郎只是为了说治河这一件事情吗？”

    “当然不是。”

    苏咏霖这样一说，不少人心中一凛，又开始紧张了。

    可是苏咏霖所说的依然不是他们想听到的。

    “治河，需要大量的人力物力，需要一个能办事的事权部门去全权负责办理这件事情，统筹一切，需要从上到下动员军队、百姓数百万人次，前后至少三年，才能初见成效，这还是我最理想的估计。”

    苏咏霖叹了口气道：“赵构的那些祖宗们打不赢契丹人，夺不回燕云，就只能折腾自己人，三易回河，把河北毁的一塌糊涂，到了靖康年，东京留守杜充为了逃跑，掘开黄河大坝，水淹中原，直接导致黄河改道，夺淮入海至今。

    他们两手一撒什么都不管了，留下这烂摊子折腾中原百姓，现在也根本不想着回来解决问题，只想着留在江南过安生日子，中原百姓的身家性命在他们眼里什么都不是……他们不管，我管。”

    苏咏霖一拍桌子，严肃道：“若要管治河，我说了，需要大量人力物力，需要粮饷司指导司等数个部门协力参与，需要地方官府的配合，事情繁杂，没人统筹做主是行不通的。

    我想着，治河是个长期的事情，不是短短数月就能办到的，与其到时候东拼西凑，临时调动一大帮人来负责，不如现在就设置一个专门负责治河的部门，先把架子搭起来。

    所以，我决定建立一个新的负责治河的职司，从各部门调派治河需要的得力人手进入其中，其本人依然是在原部门挂职，不过办事就在新的职司中办理，直到治河成功。”

    众人你看我，我看你，皆不理解苏咏霖这样做有什么深意，便继续听了下去。

    “这个新的职司，不同于一般官署，也不是正式官署，但是做的事情差不多，我准备将其命名为复兴会，由我亲自兼管。”

    “复兴会？阿郎亲自兼管？”

    底下众人议论纷纷。

    “嗯，复兴会。”

    苏咏霖点了点头：“既然不是正式官署，取名挂牌也就随意一些，至于这个复兴会之名，则是我认为我们可以通过治河使得百废待兴的中原重新振奋，兴旺发达，故名复兴会。

    诸位但凡是对治河有想法有意见的，都可以向我提出来，交给复兴会研讨，之后我也会安排相关人员把复兴会的架子搭起来，然后在咱们整个光复军之中选择合适的人才纳入复兴会之中。

    不管怎么说，复兴会也要先把治河方略给拿出来，然后才是具体办事，办事需要统筹多方面人员，动员民间人力物力，这一点，指导司的人最擅长，所以复兴会主要纳入指导司人员进入。”

    田珪子愣了一下，随即想到了些什么。

    辛弃疾也愣了片刻，似乎注意到了什么。

    但是大多数人都没有注意到苏咏霖的用意，只是眼睁睁看着苏咏霖把话题越扯越远，有点着急。

    他们来开会，可不是为了这个复兴会，而是其他的事情。

    虽然听上去这个复兴会挺不一般的，苏咏霖亲自负责，还要纳入大量指导司的人员进入。

    指导司本身就是一个特殊的存在，在军队里负责指导士兵的文化学习和思想学习，是新兵成为光复军战士的必经之路。

    经过指导司指导和教育的士兵，不仅在文化上有所突破，在思想上更是一边倒的倾向于苏咏霖和光复军，对金廷乃至于宋廷都充满戒备和恨意，训练起来非常认真。

    但是如果仅仅说他们是军队里士兵的老师，也不尽然。

    他们在军队当中的影响力很大，不打仗的时候，军官都要跟着一起听课学习。

    而在军队之外，据说军属们生活的地方就是指导司的指导员们在负责管理，他们在村庄内成立农会，指导司管辖的指导员们进入其中担任副会长，作为光复军和民间沟通的桥梁。

    负责征收赋税维持光复军存续的重要机构粮饷司就是通过指导司和农会接洽，办理赋税征收事宜。

    在军队和民间，指导司和指导员都有很强大的影响力和存在感。

    说是没什么实权，不掌握兵权，也不掌握政权、财权，但是好像又处处都能见到他们的身影，没有他们，好像什么事情都没办法顺利完成。

    所以为了治河需要大量指导司的指导员来帮忙，那也是理所应当。

    但是苏咏霖忽然间召集大家，只是为了说这个事情？

    只是为了说明自己要设立一个新的部门专门负责治河？

    好像真的只是为了说这个事情似的，苏咏霖没有再说其他的事情，只是交代所有人要注意配合复兴会的工作，就打算宣布散会了。

    于是苏勇这个憨憨实在是受不住了，直接站起来，开门见山。

    “阿郎，那个契丹人当皇帝的事情你倒是给句话啊！”

    “啊？”

    苏咏霖一脸奇怪地看着苏勇：“什么意思？要我给句什么话？”

    “这……”

    苏勇张张嘴巴，也不知道该说什么了，而现场的其他人也不知道该说什么，一时间整个场面极其尴尬。

    苏咏霖沉默了一会儿，笑了。

    “哦，我懂了，你们以为我喊你们来是为了和你们商量称帝的事情？”

