
　　秘书听到秦非这么说，稍微的想了一下之后接着开口说：“要找员工的话肯定没问题，但是钱的话……一个公司只有先投入才有可能会……”

　　秘书却并没有把后半句话说完，而是用一双眼睛看着秦非，那意思是想让秦非帮忙解决这个问题。

　　秦非看到秘书稍微的想了一下之后接着开口说：“至于钱的事情就交给我吧，你会把这个事情完美的解决掉。”

　　秘书听到出神这么说也不舍得放个心，同时也转开始朝着另外一个方向走。

　　秦非见秘书离开，要不就会想起来自己说的话，不有的苦笑了一下，同时也开始怀疑自己是不是说了大话，但是转念一想又觉得这件事情必须要处理，不由得摇了摇头，结束掉到脑海中的胡思乱想。

　　在这个时候秦非突然想到什么，开始朝着人力市场的方向走，因为他觉得先找到人之后再说钱的问题。

　　秦非就这样来到了人力市场，同时也看到这里果然有一些正在等待工作的人，不过这里这里的人大多行业并不是秦非所需要的。

　　秦非有些尴尬，后来又转念一想，就算有自己所需要的那种专业人物，到人力市场这种地方恐怕是非常少的。

　　因为那些人恐怕是直接在网上寻找一些职业，而不是通过人力市场，看到这里秦非反而有些尴尬了，不由得叹口气，脸上露出一些无奈的表情。

　　在这个时候出神，秦非突然看到远处的某个人所表的牌子上的东西正好是自己所需要的专业，不禁笑了一下，连忙的朝着那个人走了过去，那个人只是低着头，不知道在想起什么东西。

　　过了一小会儿后，那个人才抬起头，同时也看到了朝着她走过来的秦非，有些不确定秦非是不是朝着他走过来了过来。

　　直到确定秦非是真的朝着他走过去之后，才长呼一口气，看样子是心里的一块石头落了地，同时一双眼睛紧紧的看着秦非，就像是希望能够在出身上发现了什么东西似的。

　　秦非看到他的表情只是尴尬的笑了一下，随后摆摆手，没有再多说别的，稍微的思考一下之后接着开口说：“你的专业真的如你牌子上所说的那样吗？不过你对工资是怎么要求的？”

　　听到秦非的话，这个人刚想说什么，但是脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　那个人听到秦非这么问，我也得炸了眨眼睛，最后长呼一口气露出看起来非常疲惫的样子：“大哥我饭都吃不起了，你觉得我还有空来谈论工资什么的事情吗？”

　　听到那个人这么说，秦非脸上露出惊讶神色，随后打量了一下那个人，不由得长叹了一口气，也没有问那个人到底是怎么回事儿。

　　那个人看到秦非都已经不打算问了，似乎是觉得秦非有点看不起自己，于是长呼一口气接着开口说：“虽然我看起来很落魄，但是我对那些知识也是掌握的非常全的。”

　　听到这里秦非也有些惊讶，同时用更加感到奇怪的目光看的那个人，知道叫那个人脸上洋溢着非常坚定的表情之后，也明白过来那个人所说的是真话。

　　“不好意思小伙子刚才是我想了一些别的事情，所以你不要在意。”秦非似乎也搁那有些困觉同时开始胡言乱语了，但长呼一口气稳定下内心的心态，接着看这眼前的那个人说，“如果你只能有这些能力的话，那就请跟我来吧。”

　　那个人听到秦非这么说，稍微的迟疑了一下，脸上露出怀疑的表情，随后苦笑一声接着开口问：“大哥你该不会是在耍我吧，之前都已经有好几个人都……”

　　看到他这个样子，秦非也明白过来，可能之前有很多人也是借着这个理由是在耍他，不由得脸上露出一些无奈的表情。

　　那个人看到秦非这个样子，却也并没有直接开口询问别的什么，只是低着头，似乎是希望秦非能够快点收摊，或者是秦非说句不要人而到别的地方去。

　　离开不离开、决定不决定的态度让那个人感到非常得有些无奈。

　　秦非随后目光非常认真看着那个人接着开口说：“你觉得我现在有空来耍你吗？我现在也是非常的缺人，如果是想要再确认一下而已，没有别的意思，如果你真的去用那些专业就跟我走吧。”

　　那个人听到秦非这么说，稍微愣了一下，随后又用感激的目光看着秦非，似乎是觉得秦非帮他解决了一个非常大的问题。

　　秦非只是只顾自的往前走，似乎也不在意那个人会不会过来，但实际上也用眼睛的余光看着身后，当发现那个人真的跟过来之后也不由得松了口气。

　　这两个人就这样走了没多久之后，那个人突然在身后传来一声“不知道能否选等我一下。”

　　那个人说了这么一句话之后，秦非也停了下来，同时回过头，也上带有些好奇的看着那个人，随后接着开口：“怎么了？遇到什么事情了？”

　　那个人反而是有些不好意思低下了头，脸上露出一些无奈的表情，长叹一口气接着说：“我有点饿了，想去吃点饭。”

　　不是听到他这么说之后又打量了一下他，似乎是在怀疑他到底有没有钱去吃饭，过了一小会之后还是决定带着他去吃一顿。

　　“算了，我带你去吃吧。”不是这么回答，不有得叹了口气，目光也从他身上收了回来，但是在走的时候又不忘抱怨一声，“好好的小伙子怎么混到这种地步了。”

　　那个人听到出声这么抱怨，反正是有些不好意思的挠着头笑了出来，脸上更是无奈：“其实我也不想这个样子的，只不过是我的钱在路上被人偷了，所以一时间没有回去的生活费，我也不想像乞丐一样的乞讨……”

　　听到那个人这么说，秦非点了点头表示明白了，但是却又让他感觉头疼起来了，因为他站在这里，就已经能够闻到那个人从身体里散发出来得不友好的气味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第327章完美的解决掉免费阅读。https://xs.23sk.com 