    新的一天，新的开始，龚正依然和肖红还有孙小庄三人为一组。

    费华的案件告破，市局要求龚正代表城北刑警队去作报告，讲述自己是如何发现可疑，如何打入内部，如何不顾个人生命安危抓捕费华。

    肖红为了能让他安心写稿，很多事情都承包下来。

    “师姐你该叫我还得叫我啊，我实在是不知道这演讲稿要如何写。”龚正一脸痛苦的看着肖红诉说道。

    “怎么想的就怎么写呗，这种事你可不能找我，毕竟咱也没有经历过这么大场面。”肖红半开着玩笑说道，“不过你可以找你师傅，他有经验。”

    “我师傅？”

    “不跟你多说了，那边的案子我还要去现场，你赶快写，争取今天写完，明天跟我上案子。”

    “师姐......”

    肖红带着挎包匆匆忙忙跑出去，片刻功夫便听到警车响声。

    龚正看着电脑屏幕上存留的两个字“报告”，发着呆。

    从早写到完，意识到比破案更加让人抓狂的就是报告，写的过于夸大不行，写的过于轻松也不行，尺度必须拿捏死死的才行。

    写完删除，删除完重新写。

    坐在办公室内的陆涛走到龚正身旁，低头看了一眼他写的报告：“你小子好歹也是公安大学毕业的高材生，这点东西还写不出来吗？”发出质问。

    “师傅我真写不出来。”

    “听我说啊，你就从市局要求对积压案件处理开始，要不是市局要求咱们短时间内可能还无法把积压案件拿出来，然后你就写通过大家的讨论以及分析，得到了什么什么，确定了什么什么，于是便前往三亚调查什么什么。”

    “最后发现这起案件和三亚警方一直追踪的赌船案件相关，你成了卧底......”

    陆涛简简单单几句话就这情况说的一清二楚。

    龚正只是有一点好奇，为什么非要用这样的开头呢？陆涛拍打两下他的肩膀：“人，要学会适当的夸奖，明白吗？”嘀咕一句，转过身往办公室走去，“就按照我说的写，没问题。”

    社会不只是充满人情还有很多世故。

    按照陆涛的提示龚正很快就完成了这次报告，为了预防万一他还是决定让陆涛去看一眼。

    陆涛看完之后两眼一瞪：“哎呀呀，这文笔不得了，可以可以，你就按照这个读。”

    “真的？”

    “我还会骗你不成？”

    “那倒不会。”

    龚正拿着报告走出办公室，陆涛嘴角露出一丝坏笑，小子但愿这次你能从中学到一些经验。

    到了演讲日，龚正走上市局大会议室讲台。

    向大家经历之后宣读自己报告。

    “我们之所以能够成功抓获潜逃十七年之久的费华，一个是因为市局领导的正确引领和对积压案件的重视......谢谢大家。”龚正第一句话说完局长脸色就发生变化。

    他没想到一个刚刚参加工作还不到二年的警员，学会了拍马屁。

    “龚正。”

    “到。”

    “这报告是你写的？”

    “是。”

    回答的掷地有声，恨不得弄个大喇叭喊一嗓子。

    局长和政委对视一眼，回头用一双犀利的眼神看向他，龚正瞬间感觉到一丝不安。心想，局长这个眼神可不像是要夸我，倒像是要吃我啊，难道我的报告有问题，不应该啊这可是我师傅指点写出来的。

    该不会是我师傅要故意整我吧？

    “你先下去吧。”

    “是。”

    龚正拉拢着脑袋快速跑下讲台，挨着陆涛坐下来。

    陆涛忍不住的偷笑两声，注意到龚正看自己时候强忍住笑容，绷着脸摆出一副认真样子。

    龚正深深的意识到自己师傅绝对是故意为之，看来以后自己谁也不能相信。

    局长强调了一下费华案件的事情，这起案件关键点还有龚正在抓捕过程中的出色表现，这件事三亚警方已经发来了通报表扬。

    龚正因为这起案件荣获了人生第一枚个人三等功，城北刑警队荣获了通报表扬。

    看着眼前这枚三等功奖章龚正内心一阵阵窃喜。

    会议结束局长把陆涛和龚正叫到办公室。

    一进屋局长就伸手狠狠的指了指陆涛：“你小子就知道给我整事情，说吧，龚正这个报告是你教他写的吧？”

    “局长英明。”龚正喊了一声。

    陆涛送给龚正一个白眼，拽出椅子坐下来，随手拿出一根烟扔给局长：“嗨，我这是为了锻炼他，您说这起案件他从头跟到尾还需要写报告吗？他不，他非得写，而且坐电脑前面写了一天，我一看这么下去也不是办法，于是就给他出了个方向。”

    “不过局长该说不说的，他这理解能力还是不错的啊，拍马屁的功夫也可圈可点。”

    “屁话，我要听的是马屁吗？你小子就不能教他点好，这多亏是在咱们市局，要是去省厅他是不是还得感谢一下省厅领导的正确指挥？”局长没好气的呵斥道。

    “那可不，去了省厅必须感谢省厅领导，去了公安部那就得感谢公安部领导。”

    “哈哈哈，局长我开玩笑的，正因为在咱们市局我才敢这样，其实就是为了告诉他，只要是自己经手做的案件汇报工作无需报告，这些报告对于我们来说就是在浪费时间，这个案子并没有什么特殊性，只是抓住了一个重要点。”

    陆涛发现局长脸色不太好，赶忙回复正经。

    “我想所有的积压案件都会有独立的特殊性，不过有件事我还真的要夸一下龚正，他办理这起案件的时候我是让我们刑警队最有经验的老冯和肖红来两个人跟他一起办的，在选择办案方向上龚正坚持自己的想法，要不然还真的不一定能破掉。”

    局长深吸一口气，侧头看了一眼龚正：“以后别总是听你师傅的，听见没有？”

    “是，局长请放心。”

    “行啦，这个案子总的来说办的漂亮，你们刑警队还有积压案件，我希望你们可以拿出对待这起案件的态度去办理，争取一件一件的全给他破掉。”

    “是。”

    “走吧，还在我这耗着干什么。”

    “局长我想蹭点茶叶。”陆涛站起来舔着脸说道。

    局长给了他一个大白眼，拉开自己储物柜从里面拿出一桶新茶叶扔给他：“一看到你我就烦，赶快拿着茶叶滚蛋。”

    “哎，好。”

    说滚咱就滚啊，茶叶到手立马滚啊，嘿嘿嘿。

