
　　祁少脸色变得有些惊恐了起来，因为他不论怎么挣扎都没有，大喊道：“你到底是谁！”

　　“祁少阳的耳朵是我撕的，你说我是谁？”

　　陆泽抓着他衣襟的手逐渐紧了几分，仅仅是捏着衣服的力道，就扯的祁少整个肉都在疼。

　　祁少阳耳朵的痛这么快就忘了么，还是祁家的谨慎都是对他假装的？这么快，这个姓祁的家伙就如此张狂的出现在他视野之内。

　　“你……你是陆泽！”祁少惊骇的看着陆泽，他怎么可能不知道祁少阳的耳朵是怎么没的！

　　确切的说，祁少阳并不是他的亲哥哥，因为他是私生子！是他跟祁少阳的父亲跟别人在外面混，二十年前生下来的孩子。

　　这二十年间，祁家为了不暴露，一直在持续送钱，可他怎么忍得了祁少阳一个人在那享受祁家的名誉？最近祁少阳惹上了陆泽这个麻烦，陆泽的事他也知道一些，在他眼里祁少阳根本解决不了陆泽，迟早完蛋，所以才自称唯一的少爷。

　　祁少阳完了，他不就得被喊回去了么？

　　但他怎么都没想到，居然会在今天遇到陆泽！

　　这家伙干嘛跑到这药店前面来摆摊啊！

　　周围原本看热闹的人，一听祁少喊出“陆泽”这三个字，每个人的脸色都变了。

　　可以说现在，陆泽在华南就是这个情况，谈之色变。

　　更何况，今天他们见到了本人！

　　旁边的洛辛雨也惊了，红唇微微张大，一脸震撼之色。

　　陆丹师，居然是陆丹师，那这丹药真的是陆泽自己炼的了！

　　她今天本来是要跟祁少去见他推荐的神医给自己父亲治病，因为陆泽摆出来的药是七品丹药所以有买的打算。

　　但是陆泽说的一千万价格，她有实在承受不起，结果现在身份说出来，她突然真的想下血本买下这丹药了……

　　“你们祁家最近不是做的挺好的么，在我的威严下颤颤巍巍的准备着报复，怎么这么快就跳出你这个小丑来了？”

　　“是因为，我没有直接去祁家，膨胀了吗？”

　　陆泽淡漠的声音宛如地狱中的判官般，句句都在催命！

　　此刻祁少的脖子都已经被勒红了，呼吸都非常急促与困难，他本来就不敢跟陆泽作对，此刻说话都断断续续：“没有……我只是路过……路过而已……我收回我刚才说的话……”23sK.com

　　陆泽这个人，连整个偌大的祁家都那么小心谨慎，祁少阳被撕了耳朵也只敢用其他手段报复，都不敢挑明了说，祁家也没有对公众有何说明，整个看起来就像是忍气吞声了一样。

　　他又怎么惹得起？

　　但是谁想得到，陆泽居然跑来这种地方摆摊？

　　这特么谁能想到，他特么的是陆泽！

　　“说出去的话，泼出去的水，你怎么收回？”

　　陆泽说着，松开了他的衣襟，让他从半空中落了下来。

　　最关键的是，不知道是陆泽刻意，还是运气使然。

　　此刻祁少趴在地上，捂着脖子剧烈咳嗽着，因为是趴在地上，所以面朝着地面。

　　在他面前的，是他之前用脚踩过的，吐过口水的，陆泽摆在地上的布。

　　上面的丹药已经在陆泽站起来的时候收起来了，但布上面的脚印还有口水，却很清晰。

　　祁少原本还没听懂陆泽话里的意思，也不知道陆泽怎么突然放开了。

　　但是当他看清楚眼前自己的口水时，他仿佛明白了。

　　一时间，周围的人都安静了下来，大气都不敢喘一口。

　　旁边的洛辛雨也在陆泽的气场下压的不敢说话，但是她们心里都知道，陆泽是要祁少干什么……

　　祁少额头上的汗水顺着脸颊滑落而下，趴在地上双手撑着地，看着眼前布上的口水，大脑极速运转起来。

　　他该怎么办？他该怎么办？在众目睽睽之下把自己的口水舔了吗！

　　“怎么？你不是要收回自己的话么？还是说，你想跟你兄弟一样？”陆泽淡漠道。

　　祁少豆大的汗水如雨般落下，陆泽是真的敢杀了他！周围只有一些普通人而已，谁能保他？

　　他还不想死！

　　陆泽所做的事带来的恐惧已经占满了祁少的内心，他的身体一点点匍匐下去，脸贴近了自己的口水，硬是伸出舌头把自己吐的口水添了，并吞了回去。

　　这一幕引起不少人生理不适，洛辛雨直接转过了头，不忍看下去。

　　祁少也被自己恶心的差点吐出来。

　　至于陆泽，压根就没去看，祁少的心理到底是怎么想的，他懒得管，但他不介意手上多一条命。

　　等祁少起来的时候，他手里拿着布，上面的灰被他拍的干干净净，而且整个都被他吃进去用口水好好润了润，看起来很恶心，但他却说：“陆哥……你看收回的怎么样……”

　　陆泽瞥了一眼，便淡淡道：“滚吧，别再让我看到你。”

　　祁少听到此话，如蒙大赦般，甚至还一个劲的对陆泽感谢，然后理都不理那洛辛雨，直接跑了。

　　“你们还要看下去？”陆泽对周围的群众问道。

　　霎时间，众人作鸟兽散开。

　　等群众都散了后，本来洛辛雨也想走，但陆泽却道：“这药你还买不买？”

　　洛辛雨脚步一顿，转过头看向陆泽，发现此时的陆泽，身上没有一点威严，仿佛全都被他收敛起来了一样。

　　“一千万，不讲价吗？”洛辛雨疑问道。

　　陆泽点了点头：“一千万，不改价，但你爸的病，我能保证治好。”

　　一般人生病，一颗百病丹必定能治好，实在不行反正崔宗也在，他不至于无的放矢。

　　洛辛雨抿了抿红唇，沉默了片刻。

　　陆泽则补充了一句：“要是治不好，我亲自上门去给你父亲治病。”

　　“你现在知道我是谁，应该不至于怀疑我拿不拿的出钱吧？”

　　毕竟，之后的洛家，可能会因为丹药的事被围攻，所以这种小事他就答应了。

　　简单说，洛家现在成为他的诱饵了。

　　洛辛雨当然不会再质疑陆泽，对外界而言，陆泽都已经快成传说了，甚至有人在传播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第288章 收回说出去的话免费阅读。https://xs.23sk.com 