    “臣等拜见皇帝陛下万岁。”

    文德殿中，赵普赵光义以及高怀德等数十位文武大臣俯身行礼，今天这场朝议显得即为不寻常。

    原因无他，只是因为赵匡胤御座下方右侧，还摆着一张桌案，而这其中落座之人便是赵德昭。

    放在以往，这位皇子殿下出现在垂拱殿，众人也没有什么奇怪，可今天却是不同，今日乃是小朝议。

    赵德昭端坐右侧上方，今天也是他第一次参加朝议，说不高兴那是假的，从母亲那里得知，皇帝老爹已经打算要加封自己王爵，更是让他兴奋了好一会。

    “诸卿平身吧？”

    赵匡胤伸手一挥，众人再次谢恩，一个个连忙起身。

    “户部侍郎来了吗？”

    赵匡胤扫视下方众人，目光落在一位长相白净中年男子身上，语气中带着一丝质问。

    “臣沈义伦拜见陛下！”

    沈义伦从中出班，弓身一礼，他自昨天已经返回汴京，这次回来也只是正常面见皇帝述职，说不得过个两三日又要离京。

    “盐铁酒茶开展如何？可有人从中阻挠？”

    目前朝中大事虽多，当属盐铁之事最为紧要，从淮南御驾亲征回来之后，反反复复查看了落下的政务。

    “禀陛下，据陈毫二州转运使王平来报，其辖地多有私自铸铁贩盐之人，王平将人已经收押，臣昨日便已经知会武德使王仁赡。”

    沈义伦又是一礼，转头看了旁边王仁赡一眼，阻挠肯定是有，只不过大多数各地藩镇还是保持许可态度。

    “启奏陛下，臣昨夜接到沈侍郎消息，已经着手派人下去前往陈州，过不了几日，必有消息传来。”

    王仁赡出班一礼，明眼人都能看出来，这件事皇帝已经是上了心，他接到消息之后怎么可能无动于衷。

    “嗯…王平来报是如何说的，查清楚是谁干的吗？”

    赵匡胤点点头，这种事情没有阻拦才奇怪呢！只要不是各地藩镇揭竿而起，一丁点还是可以解决。

    “禀陛下，尚未查到有官员牵扯其中，根据王平奏报，只是有商贾参杂其中，此是转运使王平奏呈，恭呈皇帝陛下预览。”

    沈义伦从怀中掏出奏章，高高举起头顶，赵德昭见状连忙下去接过，上了御座递到皇帝老爹手中。

    “哼，给朕好好查，狗胆，朕就不信没有官员撑腰，他们能有如此作为。”

    赵匡胤展开一看，将奏章拍在桌案，脸色说变就变，跟变戏法一样。

    “王仁赡，再派出人下去，将这些叛逆细数押解来京，他们以为朕真的不敢杀人吗？朕今天让他们看看，什么叫做帝王一怒，伏尸百万。”

    “陛下息怒！”

    众人听见赵匡胤之语，脸色齐齐大惊，这话太严重了，皇帝要是真把人杀个底朝天，岂不是人人自危，尤其是他们这些朝中之人。

    而下方的沈义伦，整个人都已经有了一丝呆滞，按道理说这奏章事虽然让人有些气，可不至于让皇帝发这么大的怒火啊？

    “碌碌诸公，息怒若有用，二李岂会造反，息怒若有用，朕先前言语相告，一个个都不明白朕的心意。

    朕只不过念在新朝初立，不易过多有屠杀之祸，难道尔等就可以目无法纪吗？”

    赵匡胤冷语冷气，让众人为之一颤，连忙拉起衣物跪在地上，这种话他们是不敢回的，只能以下跪来答。

    赵德昭也跟随众人动作，他虽然不知道这奏章上说了什么，但他看到了皇帝老爹递过来的眼神，瞬间明白皇帝老爹火气恐怕是借题发挥。

    细想一下，赵德昭突然反应过来，这是皇帝老爹给机会让他发言啊？想想也对，第一次上朝议，自然是要说话的。

    “父皇息怒。”

    想明白之后，赵德昭起身跪在众文武跟前，既然是要说话，那至于说什么话就显得即为重要。

    “禀父皇，儿以为这些人其情可恨，然近百年来天下战乱不止，又没有人加以疏导，也是前朝之弊政所在，父皇锐意革新，也不能收一时之效。

    故儿以为，可诏命武德使彻查此事，只诛首恶即刻，其他人交由刑部依律惩处，刺金印发配从军。”

    赵德昭话语缓缓传出，算得上中规中矩，身后赵普转头看向跪在一侧的沈义伦，两人以前同为赵匡胤霸府幕僚，要说默契也是有，交换了几个眼神就大概明白其中意思。

    这皇帝是故意的，就是要让这位皇子殿下发话。

    理清其中道道之后，赵普心中顿时豁然开朗，皇帝明摆着要让赵德昭从此参与政事。

    赵普想到此处，嘴角中些许苦笑，他现在又有些看不明白，让赵德昭参与政事，皇帝只需要下令即刻，顶多嘴皮子一碰就能办成的事，为何要有这番操作？

    实在是看不懂，这位皇帝越发看不懂了？

    赵普偷偷看了御座上方赵匡胤一眼，既然看不懂那就表明心态，反正皇帝做什么都是对的，这是他一贯奉行原则。

    “启奏陛下，臣以为皇子殿下所言有理，臣附议。”

    赵普拱手一礼，其他人见到皇帝这位近臣说话，他们有些人自然不如赵普看的清，但不影响他们见风使舵，同样纷纷行礼。

    “臣等附议。”

    “行了，起来吧！”

    等到众人说完，赵匡胤脸色稍稍缓和，赵普等文武大臣听见这话拾起身子，一行人皆是低着头颅。

    赵光义眼角看见赵德昭回座位时的背影，嘴角轻轻一笑，赵普都能看清，他身为赵匡胤亲弟弟，怎能没有那一二点城府。

    说到底还是自家哥哥为这个侄子造势，这样也很好，毕竟他也一直劝赵匡胤册立太子。

    现在赵德昭经历这件事后，也算是彻底进入朝廷，说不得再过一段时间，皇帝哥哥就能册立太子，最不济也能给其一个王爵。

    区区一个防御使，太小了。

    赵德昭落座之后，抬头看向众人，一瞧正好对上赵光义看自己眼神，心中猛的一愣。

    还是那副眼神，自家这个叔叔，难道不知道那事吗？

    “启奏陛下，臣有本奏。”

    就在赵德昭愣神之际，礼部尚书陶谷出班行礼。

