    听到这个声音，青木表面不动声色，心中微喜。

    　　目标完成了一半。

    　　“清理这台微型电脑，不要留下任何痕迹，同时锁定目标位置。”青木再次命令道。

    　　只是锁定对方电脑所在的位置，并不用入侵，所以也不会遭受太多的阻拦，芯片处理起来还是没什么问题的。

    　　毕竟现在的闪焰队，还仅仅只是雏形，甚至连雏形都没有。

    　　就在青木的命令下达后，他手中的这个墨镜，就真的只剩下墨镜的作用了。

    　　“感谢两位的帮助，请到我们的香中稍作休息吧。”管家上来对青木和渡说道。

    　　战斗结束，天空中的乌云也逐渐消散。

    　　渡点点头，不过青木却并未移动脚步，对他们说，“你们先去，我有点事。”

    　　说着，还指了指站在广场中间一动不动的耿鬼和花洁夫人。

    　　作为过来人，渡当然是知道这两只精灵的上发生了什么变化，对着青木竖了竖大拇指，和众人朝着香中走去。

    　　没错，在战斗结束后，耿鬼和花洁夫人因为击败了掘地兔，所以上的气势陡然出现了变化。

    　　站在他们旁边的呆呆王等级也提升了一级，这是他在突破天王级之前所积累的底蕴，在突破天王级之后，所有的积累都会爆发出来，相信后面短时间内还会有等级的提升。

    　　毕竟呆呆王可是在准天王的巅峰，维持了两三个月的时间。

    　　其中每天的训练和能量积累，也不是一次突破就能够消化完的。

    　　倒是耿鬼和花洁夫人，有一种顺其自然的感觉，突破了，但以后的等级提升会越来越困难。

    　　耿鬼是因为之前吸收了毒藻龙的毒系能量，再加上一个星期时间剧毒宝珠对于他体内毒素的进化和改变，达到了突破的边缘。

    　　而花洁夫人则是纯粹的积累到了足够的程度，然后就遇上了合适的对手，取得胜利的同时，完成了对屏障的突破。

    　　再添两只60级的精灵。

    　　耿鬼加上花洁夫人！

    　　此时拥有三只完全是自己培养起来的精灵突破到天王级，青木已经能够称得上是真正的...天王级训练家！

    　　耿鬼和花洁夫人的突破并没有呆呆王那样气势十足。

    　　因为他们能够在这时突破，其实就是恰逢其会。

    　　如果是那时候的呆呆王，可能会更加轻松和顺利。

    　　“桀桀~~”突破后的耿鬼飘到了青木的边，圆圆的体能够感受到其中澎湃的能量波动。

    　　“花~~”花洁夫人也走到了青木的旁，轻轻的叫唤了一声。

    　　他们的突破连自己都还没反应过来。

    　　“做得好！先回去休息一下”。

    　　青木稍微鼓励了一下他们，将他们收回了精灵球，然后再次朝着阿可碧他们所离开的方向看了一眼，大步朝着香内走去。

    　　整个巴尔法姆香，就是典型的古典式的建筑，进入之后能够感受到其中的奢华和富丽堂皇。

    　　此时的渡已经和香继承人坐在大厅的会客桌上，喝着咖啡聊着天，好不快活。

    　　好似刚才的战斗和他们没有多少关系一样。

    　　难怪联盟将这个巴尔法姆香就这样放在这里，即不管也不问。

    　　实在是这些继承人，就不像是做大事的人。

    　　或者说，为了不让联盟忌惮，这些继承人不得不成为类似于纨绔一样的存在。

    　　看到青木进来，所有人都站了起来，算是欢迎他。

    　　刚才青木战斗中的表现，他们也都看在眼里。

    　　游刃有余，淡然自若。

    　　而且青木和渡两人才多大，以后有得是发展空间。

    　　是个拉拢的好对象。

    　　青木稍微和他们寒暄了一下，就坐在一旁听他们聊天。

    　　偶尔稍微插一句嘴。

    　　主要还是渡在和老管家说话，一问一答。

    　　“管家先生，如果这次我们两人离开了，他们再来你们怎么办？”最后还是说到了这个问题上。

    　　毕竟青木和渡不可能一直呆在这里保护他们。

    　　“哦，这个两位请放心，最多只需要两位在多待两天时间，我们已经派人去请我的骑士长，雁铠先生，到时候两位就不用担心了。”老管家笑着说道。

    　　说道雁铠时，脸上出现了一丝欣慰。

    　　“雁铠？”渡对于这个人并不认识，青木倒是想起来了。

    　　神奥大赛中，雁铠也代表了卡洛斯地区参加了大赛。

    　　将来卡洛斯地区四天王的位置上，也有着雁铠的一席之地。

    　　钢系精灵的专精训练家，和大吾使用同样属的精灵。

    　　只是没想到雁铠居然还和巴尔法姆香中的人有着不小的关系。

    　　青木点点头，表示了解。

    　　看到青木点头，渡也就没再说什么。

    　　再次稍微交流了一下后，青木和渡就被老管家带到了两个装修的非常华丽高贵的房间中。

    　　“这是两位这两天居住的客房，如果有什么需要，请随时联系我。”说着，老管家就直接离开了。

    　　别说，年龄虽然大，但是走起路来还是昂首，无论是手上还是脚上，都透露出一种专业管家的气质。

    　　“那个雁铠是什么人，你好像认识？”渡问道。

    　　“也是在神奥大赛中认识的，一个拥有骑士精神的训练家，实力大概和朵拉塞娜差不多。”青木一股坐在了柔软的沙发上说道。

    　　听到青木的话，渡露出了恍然的神色。

    　　如果有这样一个人的话，再加上侍卫总长，倒的确是不用再过多的担心。

    　　毕竟从今天最后看来，另外一方的人好像和巴斯他们不欢而散了。

    　　“那帮穿着奇怪衣服的人，认识吗？你好像对他们并不是很友好，知道是哪一方的吗？”渡还是对闪焰队的事比较感兴趣。

    　　青木点点头，“以前打过一次交道，并不是一个简单的势力，和他们接触的话，需要小心一点。”

    　　并没有说太多关于闪焰队的事，毕竟还不知道现在他们出现了没有，不过从整齐的服装和严谨的上下级制度来看，就算没有出世，估计也不远了。

    　　和渡稍微聊了几句，青木就将自己关在了房间中。

    　　渡也没有多说什么，毕竟青木的耿鬼和花洁夫人刚刚进入到天王级，的确需要好好的修整一下。

    　　第一更！求月票！终于达到天王级了，故事开始了。

