    叶无双，这个名字，刻在鬼蜮门众人心里，多年不敢忘。

    鬼蜮门虽然只是域外一个神秘的门派，其实力与规模，也不能跟红门相提并论。

    但是他有他的独到之处——那就是为各大门派解决隐疾。

    前提是给足够多的钱。

    他们不但擅长追踪，而且比起寻常的杀手而言，他们能更好的控制局面。

    常常昼伏夜出的他们，在做事方面，极大程度的避免了给雇主惹麻烦，很多事都在神不知、鬼不觉的情况下，就能办的干净利落。

    这也正是司徒鸿业找他们做事的原因。

    可是他万万没想到，这也一个名不见经传的门派，却在多年前，与叶无双结下了不解之缘。

    也正是这个原因，在殷治逃回龙域后，他们明明追踪到他的痕迹，却不敢在龙域动手！

    一是畏惧叶无双的龙威，二是因着他们之间定下的“约法三章”！

    谁知道，抓捕殷治的路上，处处都是坑，躲过第一条，忍过了第二条，最后却卡在了第三条！

    边安然一脸懵逼的看向叶无双，不明白自己这个元老怎么就背错了“约法三章”，叶无双竟要让他手底下的人再背一次？

    眼见叶无双气势逼人，边安然“腾”的一声站起身，目光灼灼的想要跟叶无双据理力争。

    “哦？”叶无双饶有兴致的看向他。

    边安然在与叶无双对视上之后，气势瞬间被打到爪哇国去了。

    “叶大人，我错了，第三条我能背，我来背！”边安然怂的所有人看着都想笑。

    这还哪里是之前那个气势汹汹的鬼影杀手？

    “第三条是：您所在之处，鬼蜮门上下须听命于您！”边安说完，瞬间也明白了叶无双的意思，心下不由得冷了大半截。

    这句话的意思很简单，只要叶无双在这，他的话，就如同鬼蜮门门主的话，他不许他们带走殷治，谁还敢造次？

    “天杀的，当年门主怎么能答应这么不靠谱的三条约定，还让不让人赚钱了？”

    再说了，毁约，别人还好，对方那可是西方黑暗世界第一大佬，红门的大BOSS司徒鸿业！

    得罪了叶无双活不了，得罪他，就能活吗？

    边安然觉得两眼昏花，进退两难的境地，让他感觉暗中视物的能力似乎也不好使了！

    一口老血当真就要喷出来了。

    “你怪我呢？”叶无双一语道破，吓得边安然一激灵。

    “哪敢，我是怕回去，门主怪我对您不敬，治我的罪！”边安然口是心非的说道。

    “司徒鸿业给了你们什么好处？”叶无双淡淡的问道。

    “叶大人说笑了，那些金银财宝在您面前不值一提，怕污了您的耳朵！”边安然尴尬的说着。

    “都是讨生活，难得艾胖子这些年还想着我，看在他如此遵守原则的份儿上，你回去拟一份清单，司徒鸿业给你们多少，我双倍补偿，全当是赎我朋友一条命！”叶无双波澜不惊的说道。

    边安然听叶无双这么说，连同那三人，不约而同的瞪大双眼。

    要知道，司徒鸿业可是出了名的阔绰，他手底下的金银财富，足可以养得起几个小国。

    更何况，眼前这个殷治，定是对他来说极为重要的人，不然也不会花大价钱，找他们鬼蜮门的人帮忙追踪。

    而叶无双，竟然要在这个“大价钱”上还翻一倍，只为赎殷治一条命！

    这手笔可太阔绰了！自己这趟真没白来，钱赚到了，叶无双这个他们得罪不起的人，也交下了。

    至于司徒鸿业那边……再想办法吧，毕竟他们鬼蜮门是金钱至上的门派，生死那都是排在金钱之后的。

    虽然心里这样想，老练的边安然，却不露声色，怕叶无双看笑话。

    “叶大人，这个……不太好吧，而且就算我们不为难殷先生，只怕司徒鸿业那边也不会轻易放过他！”边安然违心的说道。

    “司徒鸿业，哼哼，他现在保命还来不及，还敢找我麻烦？不过你倒是提醒我了……”叶无双说着，落于墙内，招手叫边安然近前说话。

    边安然搓着双手，紧张的来到叶无双面前，毕恭毕敬的洗耳恭听。

    叶无双笑笑，在边安然耳边轻语。

    只见边安然认真的听着叶无双说什么，一会儿皱眉，一会欣喜，一会儿惊讶，一会儿又拍着胸脯保证什么。

    叶无双说完，心满意足的打发走他们。

    这一切，因着浓雾高墙，完美的避开了潜伏在不远处的红门兵众。

    因为迟迟没有主帅的消息，他们甚至不敢靠前，只是尽情的享受这久违的宁静，静静等待天明，祈祷着战事早日结束，好离开这让他们寝食难安的是非之地。

    鬼蜮门四人，趁着夜黑雾大，利用他们擅长的如影随形之功，完美避开暗哨，离开了。

    叶无双来到殷治面前，一手掺起他。

    只见近距离看这位年逾四十的男子，保养的却似三十上下的年纪，占有血污的面庞肤色偏白，即便身上多出伤口，表情依旧显得炯炯有神。

    虽然是个小白脸，他的身材面相不似大多数医者那般儒弱，反而给人一种充满活力与正能量的感觉。

    真的很难想象，他这样一个内外兼修的医者，是怎么立足于司徒鸿业这老谋深算的人身边。

    总不能是靠脸吧？

    也难怪像洪凤娇这样的天之娇女，会为他挂心了！

    “欢迎你来到这是非之地！”叶无双看向他殷治如星般的双眸，双眼中满含钦佩和感激。

    只是在这副不卑不亢的面孔下，叶无双还感受到另一层微妙，殷治心里是有秘密的，远不止洪凤娇说的那么简单。

    他怕司徒鸿业，只是一方面，另一方面，他曾是司徒鸿业近臣，一定掌握着司徒鸿业很多不为人知的秘密！

    而且那绝对是个有价值的秘密。

    这也就是为什么司徒鸿业要活着抓他回去的原因！

    叶无双笃定自己的判断，再次对殷治投去接纳与欢迎的微笑。

    “谢谢叶殿主的慷慨解囊，殷治这条命，从此就是您的，有什么我能做的，您尽管吩咐！”殷治感激的说道。

    “感谢的话别说太早，我想听真话，你不用急着回答我，随我回城休息，等您想好了，再慢慢告诉我！”

    叶无双向来直言不讳，他诚挚的眼神，在殷治看来，却是灼灼有温度的！

    殷治早就听说过叶无双的威名，此时一见，竟比传说中更加让人心服口服，追随他的心，瞬间坚定起来。

    心口一热，恨不得马上就说出自己藏了许久的秘密。

    这样想着，他们一行人已经走进圣殿城前的西角门。

    “啊！~~”

    就在这时，城中忽然传来一个小女孩的尖叫声！

