    云烨走出了大门就看见张亮盘膝坐在大门前，身后跪着两个儿子，手里除了一条哭丧棒，再无其他，见到云烨出来，张亮的两个儿子就要站起来拼命，却被张亮喝止了。

    撵走了其余的外人，云烨一屁股坐在台阶上看着张亮说：“你明明知道事情不是我干的，跑到我家门前闹事，为了哪一桩啊，看在你全家罹难的份上，我不为难你，走吧，去找仇人才是正经，你我关系没有好到那个份上，你的忙我帮不了。“

    张亮哆嗦了两下嘴唇指着云烨说：“全长安的人都说是你干的，不给我一个交代，我父子三人就死在这，云家就真的杀掉张家满门了。

    你如果不想杀，我们就拼个你死我活，老夫不是傻子，这件事即使不是你做的也和你有莫大的关系，你或许会对老夫的人头有兴趣，家里的妇孺的命，你云烨一向狂傲，还不会自贬身价的去取，和你的纠纷我们其实已经完结，你接收了张家在玉山的庄子，就说明你也不想闹到不可开交，我们的梁子不管好坏，都算是有一个交代，张家满门的性命如今因为你而丢的干干净净，你就没有半点的不安么？

    我的高堂老母，脖子几乎被砍断，我的三岁的小孙儿，被人生生掐死，我的孩儿身中数十刀死的体无完肤，老夫现在在长安就是聋子和瞎子，想要追查也无从下手，你如果不给我全家一个交代，我们就真的只能带着亲卫火并了。“

    听完张亮的话，云烨也是一脸的惨然，自己之所以不去张家验尸，就是害怕看见那些惨状，如今听了张亮的描述。铁石心肠的人也会生出恻隐之心，当年为了一个歌妓自己能够愤然出手，如今张家的妇孺又有何罪，死的如此凄惨。

    “我帮你找出这批人，你自己下手，成败与否看你的本事了，我想你也不喜欢我插手，说清楚了，这不是怕你张亮和我拼命，想拼命的话。等这件事了结之后，你可以再来，看看你的五百亲卫厉害。还是我云家的家将了得，对我来说，只有你死了，我才能高枕无忧，如果不是这次你家中的妇孺的遭遇实在太惨。我绝对不会出手帮你，进门吧，我们好好看看到底是谁杀了你老母，幼孙。‘

    带着全身重孝的张亮父子进了书房，管家端来一碗药汁子，放在张亮面前就退下了。张亮问都没问，端起来一口喝干，两个儿子想要拦都没有赶得及。

    云烨不由得哀叹一声。李二的手下，就没有一个窝囊废，坐在敌友不明的人家里，把敌人送上的药汤，问都不问的一口喝干这份胆识不是一般人能有的。

    “你前面的道路不太好走。敌人是一百八十余名身手一流的死士，只可惜。主犯跑了，我只能给你提供剩下的那些凶手，至于是清蒸，还是红烧就看你的本事了，对了，刚才的那碗汤药是凝神静气用的，你一夜白发，心中的怒火一定爆发的厉害，见了我还能有理智，这已经要归功于你多年来的军事素养了，但是强压着会出事，喝了这碗药，你能更加理智的判断自己的行为。”

    “老夫的身体用不着你担忧，你只需告诉老夫仇人是谁，主犯是谁就好，剩下的交给老夫来办就好，说吧，我也很好奇这群人是谁。”

    “渊盖苏文这个人你听说过么？”

    “高丽副使，已经离开长安很久了，你不要告诉我仇人就是他。”

    “没错，就是他，我给你画一张图你就知道他是怎么干的，而且我也有证据证明就是他杀了你儿子张举道。”

    在纸上演示盖苏文的行踪很容易，看完之后，张亮的呼吸都变得急促起来，这对他来说是一个最好的结果，只要凶手不是长安勋贵就好，否则他的日子会更加的难过。

    “这是一种可能，还不能成为证据，你必须说服我。”

    云烨从怀里掏出一枚甲片放在桌子上对张亮说：“这是云家独门打制的甲叶，外面的人不会有这东西，云家对这种铠甲看得很严，甲叶的损伤替换都有记录，就是为了不让这东西外流，别看我，云家的仆役工匠都很忠心，更何况最后一道工序一般情况下都是由我自己来完成的，就是所谓的钝化，我清查了所有账目，最近半年来，没有人申请过替换甲叶，我又命老管家检查了所有出去的铠甲，看看有没有缺损，结果，他们的铠甲都是完好的，要知道，想要替换甲叶，就必须交回旧的甲叶，才准领取新的，你想想，只有在什么样的情况下，才会出现甲叶遗落无法收回的情形？”

    “你想说这片甲叶是丢在辽东战场的甲叶？要是你家家将不小心遗失了怎么办？”

    “看清楚，每一片甲叶都由金丝和牛筋绞在一起串联好的，想要自己脱落，很不容易，最重要的一点，只要回国，有这种铠甲的人无一例外的会把铠甲收起来，所以在大唐，除非陛下检阅，否则他们不会穿这种铠甲的，你只要仔细看看就知道，这片铠甲还有被大火烧过的痕迹，放在开水里煮，还有油花飘上来。

    我恰恰就是在大王城下损失惨重，最后无奈才放了一场大火，把大王城烧成了地狱，那场大火就是用油烧的，所以甲叶是高丽战场遗失的，你认可么？“

    “勉强说得通，但是如果只有这种猜测换远远不够。”张亮依然不松口，要云烨拿出确实的证据，他也不愿意被人家利用自己报仇心切来当狗使。

    “张亮，你也是武学的行家，你告诉我，以你儿子的武功被人一瞬间连斩二十六刀，这个人的武功有多厉害？”

    “绝对是绝顶高手，老夫做不到，朝堂上也没几个人能做到。”当了一辈子将军的张亮，对于自己的武功还是非常的自信的。

    “你说的没错，我请教过秦公爷，尉迟公爷，还有程公爷，秦公爷说杀死你儿子很简单，但是要在一瞬间在你儿子身上留下二十六刀，他做不到，所以天底下能做到的人绝对不多，恰好我知道有一个人有一种法子能够做到，而这个人就是渊盖苏文，因为他有五把刀，我只见过他用三把刀，那可真的是快如闪电啊。”

    “为什么你不说你自己？把全部的事情都推出去，好彰显自己的无辜？云烨，你这个卑鄙小人，灭我满门，还在这里胡说八道，我杀了你！”

    张亮家的老二张举智听不下去了，跳起来就要往云烨身上扑。云烨冷冷的看着他，只要他敢靠近自己三步之内，刘进宝的弩箭就会立刻激发，近距离之内神仙都难逃。

    张举智还没过来，就被张亮揪着衣领抛了出去，吩咐大儿子看着弟弟，抬手对云烨施了一礼说：“云侯，请继续，老夫已经信了七成，如果你能告诉我其他的凶手在那里，老夫扭头就走，待我大仇得报之后，亲自登门谢罪。“

    云烨笑笑，从架子上取过一个卷轴，摊开之后，指着地图上的一个黑圈圈说：“打探了很久，才发现凶手在这一带，但是贺天殇说，凶手绝对躲在天福寺里，我不知道他的根据是从哪来的，他今日又去了秦岭，准备亲自看看，你坐着喝口茶，他很快就会回来，饭食我也会替你备好，不管你此刻多不想吃，都要多吃两口，接下来你会有一场恶战。“

    张亮眯着眼睛久久的看着地图上的天福寺，拿着指头点点说：“贺天殇说的有道理，如果让我选择藏人，我也会选择天福寺，只有这里进可攻，退可守，时机不对之时，还能遁入深山，是一个好地方。“

    “你领军征战多年，怎么排兵布阵用不着我说，你是行家里手，只要抓住几个活的，以你的手段不会问不出来，建议你早早准备好倭国，和高丽的舌人，你一定用得上。“

    张亮闭目沉思，不再说话，须发皆白的他坐在椅子上别有一番威势，估计是在盘算怎么把敌人干掉，从他青筋暴涨的脖颈就知道这时候的张亮是如何的愤怒。

    按照云烨的吩咐，管家端过来三大盆子米饭，上面浇了很多的肉汁，红烧肉也堆得高高，没有多少花哨，但是绝对是最理想的战饭。

    张亮端起盆子闻了一下说：“早就听说云家美食天下无双，没料想我张亮却是在这种情况下吃到了云家的饭食，云侯，你的心意，容张亮后报。“

    把盆子塞给儿子大声说：“吃，吃饱了，我们就去给你娘他们报仇，张家的人还没死绝，把饭吃了，等贺天殇回来，我们父子就去报仇。“

    张家的爷三，狼吞虎咽的吃饭，看出来了，他们这几天恐怕就没吃过饭，云烨端起茶壶，给他们父子倒满了水推了过去，又坐回自己的椅子。

    张亮喝了一口水，朝着云烨拱拱手，继续吃饭，他很明白，只要自己今晚突袭，一定会抓到活口，事情的真相也就大白于天下，云烨现在这样做只是在尽自己的同袍之情。（未完待续）8