    “苍云剑帖没收起来？”净雪讶然看他。

    凭他行事的稳妥与周密，不可能犯这种错的，所以一定是有意为之，难道是想探一下宗内的暗线？

    楚离点点头。

    “我看看。”净雪道。

    她微阖眼帘，头顶很快悬现一只眼睛，似阖非阖，然后净雪看到了一幅场景，看到了有人进入他的小院。

    小院内一旦有人进入，必触动阵法，因为院内养着雪银花与天莲种，所以需要严密保护。

    除了她与素心师叔，旁人是进不来他的小院的，会触动阵法被隔绝在外，而他的阵法之道高深，想破都破不掉。

    可她所见到的却是一个青年轻飘飘进了小院，小院仅是闪了一下亮光，然后再无异样，竟然轻易进去，然后拿着苍云剑帖出来，轻飘飘消失树林中，直接离开。

    她想继续看，可惜却看不清了，无形的力量挡住了她窥探。

    “是谁？”楚离平静的问。

    净雪睁开明眸，眼神复杂：“是净明师兄。”

    “净明……”楚离稍一沉吟，摇头道：“竟然是他？”

    净明师兄寂寂无闻。

    净字辈的弟子几乎都是寂寂无名，毕竟入门太晚修炼时间太短，除非楚离净雪这般天下罕有的奇才，对于大多数人来说，即使再天才，也需要时间的积累与增长。

    凡能进莲花宗的弟子皆是天才，净明也一样，而且修炼刻苦，平时几乎一直在修炼，很少露面。

    “没想到吧？”净雪叹道：“还真是走眼了，没想到竟然是净字辈的弟子，还以为更高辈份。”

    楚离道：“他现在呢？”

    “已然出去了。”净雪蹙眉道：“而且我探不着他的下落，去心清师祖那边看看吧。”

    “去看看吧。”楚离点头。

    两人一步跨到了大殿前，进入大殿后，心清正在蒲团上静静入定，好像与大殿浑然一体。

    她轻轻睁开眼睛，看一眼两人。

    “师叔祖，弟子想看看净明师兄的命牌。”净雪道。

    “叮……”心清屈指一弹，墙壁上一块玉牌发出脆响，飘飞到了净雪跟前，被她伸手接过。

    净雪手握玉牌蹙眉不已，扭头看向楚离。

    楚离道：“他没死？”

    “没有。”净雪道：“但感应不到，好像被困在某处。”

    楚离伸手。

    净雪递过玉牌。

    楚离执牌感应片刻，双眼眉心处骤然出现一只竖眼，然后缓缓打开，一道金光骤然射出。

    虚空出现一个黑洞，然后渐渐转化，变成一面银镜，镜内出现了那净明的身影。

    他正在一座山洞里打座，对面石壁上挂着一幅字帖，正是楚离的那幅苍云剑帖，不过他身边还有数人。

    有男有女，男的英俊，女的美貌。

    他们各自坐在蒲团上静静看着那幅苍云剑帖，目光火热神情虔诚，好像在看一座宝藏。

    楚离皱眉扫一眼那苍云剑帖，确实是自己的手书，可为何竟然不能被自己所感应？

    他片刻后便明白。

    这字帖是自己所写，可并非自己亲笔所书，而是有人临摹拓印。

    此事透着古怪。

    他所写的苍云剑帖可是蕴含着惊人力量，任何人想临摹这十六个字，都会受苍云神剑的力量所击。

    不管是武功高深之辈，还是不会武功的平常人，都不可能临摹这十六个字，可这字帖明明这是临摹而成的。

    那就只有一种可能。

    楚离想到这里，脸色肃然。

    只有一种可能，是一位武功更强于自己，精神修为更甚于自己的高人所临摹而成。

    虽然这字帖的神韵远远不足，凭着这个不可能悟得苍云神剑，仅是苍云神剑的一点儿皮毛而已。

    可这有一桩莫大的好处，难度降低。

    即使最后练成的苍云神剑与真正的苍云神剑不可同日而语，可毕竟是能练成的。

    苍云神剑的一点儿皮毛也威力惊人。

    这些青年一旦悟得了这幅字帖，从而练成苍云神剑的简化又简化版本，将成为一股惊人的力量。

    莲花宗九幽教与造化宗都将无法幸免，弟子们将不能转世重生，直接魂魄消散而彻底死去。

    想到这个结果，楚离眉头紧锁，忽然眉心一跳。

    随后看到那幅字帖无火自燃，瞬间化为一个火球，火焰剧烈而迅猛，片刻功夫已然燃烧殆尽，一切皆无。

    正在蒲团上坐着的六个男女一脸惊讶。

    不仅仅是这张字帖，所有关于苍云神剑的剑帖皆燃烧归于虚空，这便是苍云神剑的威力。

    所有在参悟苍云神剑的人们皆发现苍云剑帖化为火焰。

    楚离舒一口气，脸色越发肃然。

    他已然发现，苍云剑帖已然传播开去，而且传得甚广，至少有三十个人在参悟剑帖。

    好在没人参悟成功，从此之后，怕是不会再有人参悟成，他已然决定不再写剑帖，只有天神山那一幅存在。

    净雪道：“师兄，可找到他了？”

    “应该不会回来了。”楚离叹口气道：“他确实是暗线，应该是造化宗的暗线。”

    “造化宗！”净雪紧咬红唇。

    心清哼道：“造化宗不能不防，造化宗的传承一直是谜，而且据说不仅仅一种传承。”

    楚离轻轻点头，抱拳道：“师叔祖，打扰了。”

    “去吧。”心清道：“净雪留下。”

    楚离退出了大殿，下一刻出现在天神山。

    他懒洋洋坐到自己的小院内，温宜轻手轻脚的进来，奉上茶茗，恭敬的后退要离开。

    楚离道：“你在哪里见到的剑帖？”

    温宜动作一僵，转身过来无奈的道：“大人……”

    “说来听听。”楚离微笑道。

    温宜低下头来，轻声道：“是我见大人书写时，偶尔瞥到，所以偷偷的揣摩。”

    楚离眉头挑了挑：“瞥一眼之后偷偷揣摩？”

    温宜轻轻点头：“还望大人恕罪！”

    楚离叹道：“不愧是天女呐……”

    这般资质确实惊人，虽不如自己，却已经是胜过多数天神们，他们都没有这么高的悟性。

    温宜不好意思的低下头。

    楚离沉吟道：“你想学这剑法？”

    “是。”温宜道：“若能练得此剑，便可自保。”

    楚离打量她几眼，摇摇头：“你练不成此剑，别白费心思了。”

    温宜露出疑惑神色。

    楚离道：“苍云神剑纯粹是资质为上，资质不及，强练只会伤着自己。”

    PS:更新完毕。