    “这玄霜镜，可以领悟绝对零度？”叶南好奇的看向四周，问道。

    “对，这是在雪族遗留下来的一些典籍中提到的，不过因为残缺，不是很准确，你大致可以理解为，只要能够参透这八面冰凌镜，让它们全部亮起来，就能获得绝对零度，拯救林家。”

    林荒解释着说道。

    还有这事儿？

    叶南看向其中一个，精神力瞬间覆盖了上去。

    但能感觉到的也就是这玩意是个法器，只不过无论精神力怎么操控，就是一动不动。

    叶南寻思着毕竟是雪族的东西，于是试探着用绝对零度。

    但精神力敢滋生出一丝丝的绝对零度，叶南就发觉面前的凌镜要开始变化了。

    他吓了一大跳，赶紧停了下来。

    好家伙，原来如此。

    雪族血脉越是纯净，能发挥出的冰系天赋就越强，也许是这个原因，也就能撼动这玄霜镜。

    也就是林荒说过的点亮的数量。

    血脉的纯度越强，能够点亮的也就越多，大概是这个道理。

    看了眼林荒，他还没发现刚才的异样。

    “走吧，我们出去，明天正好是门中弟子集体来参悟的时候，还有补充寒气的时候，到时候，你也来试试吧。”

    说着，带头朝外走去，“对了，刚才你说的能够拯救林家的方法，是什么？”

    面对林荒的询问，叶南只是摇了摇头，道：“外公，不要问我，这是我的筹码，叶家对我很重要，我必须保证达成我的目的，否则，我不会说出来的。”

    “懂，那我就不问了。”林荒没有逼迫叶南。

    同时心里也打定主意了，回头找机会再去动员动员叶南的太爷，必须让太爷松口，否则这事儿没得商量！

    “那玄霜镜，到现在也没有人能全部点亮吗？”叶南问道。

    “哪有那么简单，到现在，能够点亮最多的，是雪儿，她当年十五岁的时候，就能点亮四个了，那可是一半，随着她修为越来越高，谁也说不准她能不能全部点亮，接着就是你太爷，他现在可以点亮三个。”林荒解释着说道。

    “那外公你呢？”叶南继续问道。

    “额……”林荒顿时满脸的尴尬：“我那什么，我……我雪族血脉一般般，能……能点亮一个……”

    叶南一阵哭笑不得，看外公这身子骨就猜得出，他的天赋，应该侧重于别的力量型的天赋。

    雪族的人，天赋是不固定的，但只要接近冰凌镜，就能觉醒第二天赋冰系天赋。

    基本上，林家的所有子弟，全都是双系天赋，雪族的血脉越是纯净，冰系天赋就越是强大，大概是这样的道理。

    当晚，林荒再三嘱咐叶南他们呆在房里不要出来，他自己则去找叶南的太爷了。

    此时的老人，还在房里生闷气。

    “爹？没睡呢？”林荒小心翼翼的凑了进去。

    “小兔崽子，进来连门也不敲了是吧？”老人怒声道。

    “额，忘了，忘了，嘿嘿……”林荒一把年纪了，此时却小孩一样，嬉笑着凑到老人身边：“那什么，爹，叶南的条件，你看……”

    “不用看，没得商量，想都不要想！”老人毫不犹豫的说道。

    这……这么果断的吗？连给劝说的机会都不给啊。

    林荒满脸的尴尬。

    但肯定不会就这么简单的打退堂鼓，厚着脸皮继续凑了过去。

    “爹，你最清楚，现在林家生死存亡，如果他真的有办法的话，这是我们唯一的机会了。”林荒道：“如果可以解决我们林家的危机，就算是帮一帮叶家，我觉得也没什么。”

    “吃里扒外，那畜生当年拐走了雪儿，害的我们林家多苦你忘了吗？”老人怒声道。

    “唉，我当然知道，不过这么些年过去，我都释然了，雪儿不是工具，她是有血有肉的人，我们却把她当做拯救林家的工具，她……其实也有自己的选择的。”林荒叹了口气说道。

    “那和我无关，我身为林家的掌舵者，林家的生死存亡，马虎不得！”

    “那不就是了？现在解决问题有了，只要答应叶南就可以！”林荒趁热打铁。

    “你真信那孩子有办法解决林家的危机？这不是小事儿，他有那个能力吗？”老人沉吟着说道。

    总算是能好好谈话了。

    质疑是难免的，只不过，起码没有继续喊叶南杂种了。

    “为什么不相信，很有可能啊，爹，你别忘了，那可是雪儿的孩子，雪儿的血脉那么纯净，孩子怎么会差呢？”林荒说道。

    老人愣了愣，眼神也有些意动。

    “那就暂且相信他一次，我丑话说在前头，他如果解决不了，我当场杀了他！”老人总算是松口了。

    “好，如果他到时候解决不了，不用你动手，我来解决！”林荒兴奋的说道：“所以，爹，你是答应了是吧？”

    “我可没那么说，先过了明天吧，明天族人需要的寒气很多，玄霜镜不知道顶不顶得住，我需要加紧修炼。”老人沉吟着说道。

    每次全族补充寒气的时候，都是老人充当充电宝，对玄霜镜进行充能的，玄霜镜转化为大家需要的寒气。

    之后，领悟参悟一天，看看有没有好苗子。

    这对老人的消耗是巨大的！

    “行，那我先走了，明天看看情况。”林荒很满意，至少算是有点效果了，愿意给叶南机会了。

    但话也说到这个份上了，如果叶南没有办法，只是空口说大话，那他就惨了。

    只能期望叶南是真的有办法解决林家的事儿了。

    他和老人的想法是不一样的，只要叶南能解决林家的生死存亡问题，帮一下叶家算什么？

    这条件没有不答应的理由啊。

    如果不帮，林家就直接没了！

    临出门前，老人忽然喊住了林荒。

    “对了，如果……他有时间的话，带他去他太奶奶那看看吧，他太奶奶知道这小兔崽子的存在。”

    说完，便不再吭声了。

    林荒兴奋的答应了医生，便跑出了房门。

    几秒后。

    “妈的，不知道给老子门关上吗……”

    可惜林荒已经跑远了，听不到。

