
　　秦明没有想错，如果说大脑是世间最为精密的仪器的话，那么心脏处就是必不可少的发动机，没有它，再精密的仪器也没有任何作用。

　　而且由于心脏的供血造血功能，留在这里的蛊虫也是相对而言最多的。

　　秦明的宝气输送进去之后，他立即就感受到了宝气的消耗，同时卜算子师兄似乎比之前更加痛苦了，剧烈的挣扎起来，若非虚阴虚竹是两个年轻力壮的大男人，都还压不住他。

　　不过，这也侧面说明了秦明的宝气的确对这蛊虫有着极强的克制作用。

　　卜算子师徒三人看得心惊胆战，生怕自己师/师伯出了个什么意外。

　　但是秦明却隐隐能够感到，卜算子他师兄的情况还算不错，宝气的消耗渐渐少了起来，便说明在心脏这一块蛊虫几乎是消失了的。

　　秦明乘胜追击，迅速的拿起金针在卜算子师兄全身穴道，沿着血管扎了下去，简直就跟扎到草人一样，将卜算子他师兄扎得体无完肤。

　　而且为了防止蛊虫回溯到他已经清除过的地方，他前面医治过的地方仍然充满了宝气，在不断的滋养卜算子他师兄的身体。

　　这样下来，若非后面情况发生异变，他就能够有把握彻底的清除卜算子他师兄身体里面的蛊虫了。

　　只是不知这蛊虫又是苗巫里面的哪一支传人所下，秦明无法感觉到其中的阴邪之气，但他的宝气却又能够有奇效杀死蛊虫，完全与之对立。

　　秦明心里做出了诸多的猜测，但表面却表现的极为严肃，在三双眼睛的注视下，他的速度快到了极点。

　　几乎刚把金针扎到人的身上，随之宝气就把这一块皮肤彻底的侵蚀了，而不管是血肉，还是血管经脉里面的蛊虫，都在他宝气的吞噬之下彻底死亡。

　　足足过了半个小时的时间，秦明才完全停下手来，这时的卜算子师兄也已经完全变成了一个刺猬。

　　之前他的身体就如同是他躺着的白玉床一般，温度低得吓人，几乎已经快感受不到他的心跳了。

　　然而此刻却身上冒出了细细密密的汗水，温度也升高了起来。

　　虽然脸色和嘴唇一样的苍白，但是他的眉目之间显露出了一丝痛苦又舒适的神色，时不时呻吟一声，身体微微的颤抖着，看起来倒像是一个大活人了。

　　秦明估计这在温度比较低的情况下，蛊虫的活动迹象也会随之降低，若是温度比较高的话，蛊虫的活动便药较为明显一些，导致了卜算子师兄行为失常，状若癫狂。

　　他刚刚一番动作，用宝气滋养卜算子师兄的身体，不仅将在他血液当中繁衍吞食养分的蛊虫完全消灭殆尽，还能够促进卜算子师兄身体的新陈代谢。

　　“行了，我现在把针拔了，你们再将他放到床上去吧。”

　　秦明转了转脖子和伸了一下懒腰，身上的骨骼噼里啪啦的响了一通，才感觉自己舒服了一些，他体内的宝气还剩下了差不多三分之一的样子。

　　他飞快的伸手把金针拔了下来，此时不算着，他师兄的身体里面完全充盈着他输送进去的宝气，绝对不可能还有蛊虫的存在了。

　　但是为了以防万一，他还是不敢掉以轻心，准备再拿针取一些血液放到显微镜之下观察观察。

　　虚竹眨眨眼睛，看着那几乎冒着寒气的寒玉床问道：“要是师伯现在身体已经好了，还把他放在床上，会不会太冷了呀？”

　　秦明此刻正拿着一根沾了点血的金针在显微镜下观察呢，头也不抬的回到：“没事儿，他现在身体好的很，只放一会儿。”

　　有秦明的宝气在他身体里面滋养，这么点温度并不算什么，顶多这强烈的温差会让他感觉有点刺激罢了。

　　其他人也不询问了，只是眼巴巴的凑过来，想要观察一下情况怎么样，这时候秦明观察到的就完全是正常的情况了。

　　他抬起头来，就见其他人正眼睛一眨不眨地敲着自己，便笑着说道：“好了，你们自己来看看吧。”

　　反正就目前来说，卜算子他师兄身体里面的蛊虫已经完全的被秦明除掉了，至于里面会不会还有蛊虫的虫卵或者说残骸对他造成什么影响，这还需要进行后续的观察。

　　秦明又给卜算子他师兄把了一次脉，这一次发现他的脉象开始蓬勃有力了起来，就跟一个身体只是有点虚的年轻人差不多。

　　他满意的点点头，心里有两分欢喜，看来他体内的宝气还真的几乎是一个万能的存在呀！

　　虽然说不能够治愈那些癌症什么的，但像这种滋养身体驱逐蛊虫，延缓衰老的病症，几乎他都可以治上一治。

　　这还只是对于外人而言，对于秦明自身来说，这些宝气就是在他身体里面产生的，会不会让他自己的寿命活得更久呢？

　　那头，卜算子师徒三人正一个人观察了一会儿，到最后不算子高兴地说道，“原是如此，看来现在真的好了！真的是太谢谢你了，秦明，请你还在我们这里多住几天吧，等我师兄醒了，他肯定想要亲自谢谢你。”

　　卜算子这么说，一个是因为秦明救了他师兄，肯定要把人留下来，让他师兄亲自感叹感谢一番。

　　再一个就是若是他师兄后面又旧疾复发，到时候还得让秦明帮忙看看到底是怎么回事。

　　秦明点了点头，“行，现在的话你师兄再待在这里也没有什么用处了，直接把他送到外面去吧，就是吧，他身体现在还有点虚，有些贫血的症状，你们多给他熬一点乌鸡汤啊，阿胶枣啊，给他补补血！”

　　卜算子师徒三人依言而行。

　　卜算子他师兄虽然还没有醒过来，但是情况已经极度好转了。

　　自己的宝气对于他的病症有用，秦明也已经完全放下心来了。

　　他现在就想知道自己的宝气，除了这些作用之外，还有没有其他的用呢？

　　他之前也没有去实验过给那些得了癌症的人做诊疗，因此也不知道他的宝气，到底也有没有这方面的作用。

　　但宝气已经神奇到连蛊虫这种不科学的东西都能够完全杀死，连阴邪之气也可以祛除，说不定还真的能够治疗得了癌症的人呢！

　　不说是癌症晚期，早期中期的话，用上他的宝气有没有可能可以治呢？

　　一时之间，秦明心里便痒了起来，宝气也是由天眼所带来的一个技能，它吸收了那些宝物身上的宝光，储存在他的身体当中，能够滋养他的身体和精气神。

　　自从得了宝气滋养身体精神之后，秦明别说是大病，就连感冒打个喷嚏都没有过，并且也不容易感到疲惫。

　　还用宝器配合针法为杨西城延年益寿，清除黯伤治疗顽疾，若是他多加实验几番，说不定他的宝气真的会对那些现代医学还没有攻克下来的病症有奇效呢？

　　想到这里，秦明便有些坐不住了，他十分想要等卜算子师兄的情况好转之后，便下山去找一些人过来试验一番。

　　若是他的宝器真有如此神奇的效用，他便要试试能不能让别人也来修炼宝气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第507章 关于宝气的畅想免费阅读。https://xs.23sk.com 