    东海达斯丁王国。

    在王宫里的帝奇还真有一点不可思议。

    “已经解决克洛克达尔了？动作还真快啊。”

    “让人接手巴洛克工作社的势力吧。”

    “还有克洛克达尔要送回来。”

    帝奇这边已经思考着在伟大航路继续弄一个大一点的势力了。

    而克洛克达尔作为一个自然系恶魔果实，自然是有用的。

    烧烧果实可以发挥出这样的价值，沙沙果实不管怎么样都不会差。

    在一边的杰尔夫。

    “已经有人行动了，在巴洛克工作社里的人已经成功联系妮可罗宾了，很快就有消息了。”

    杰尔夫的动作也是快。

    在尼亚之前行动的时候，就已经将他之前安插的人激活了。

    他们的目标之一就是巴洛克工作社，之前他自然有布局。

    联系上妮可罗宾自然不是问题。

    趁着现在表明来意。

    对方应该不会乱来。

    “妮可罗宾？”

    帝奇表情有点古怪。

    这样的主角团，好像要被他抓完了吧。

    路飞就不用说了，现在还配合着做实验呢。

    虽然每天有吃有喝，但要成为海贼王什么的就别想了。

    娜美被送去处理航海术梳理成册的事情上了。

    虽然每个月都要发工资，但这点钱对他来说不算什么。

    至于索隆成为工具人，每天都有人上门挑战。

    帝奇已经给了标准，只要一直赢下去，就放过他。

    工具人山治和乌索普目前倒是没有什么好去处。

    乔巴那边已经成为实验室人员，跟着Dr库蕾哈研究人类长寿药物。

    还有让人不会生病的药物。

    至于剩下的。。

    妮可罗宾现在好像也要有了。

    还有其他。

    想着帝奇也没有继续沉思下去。

    这可不是他针对路飞他们，而是刚刚好。

    他们要对付海贼，他们刚刚好是海贼。

    而在阿拉巴斯坦。

    经过时间流逝，妮可罗宾此时已经收到了克洛克达尔被击败的消息。

    虽然十分不可思议，但她还是接受了现实。

    在她想着是不是要离开跑路的时候。

    一个底层的联络人联系上了她。

    表示千耳会的人要直接吞并他们巴洛克工作社。

    只要答应，关于尼亚的事情，他们可以解决。

    本来收到克洛克达尔的消息，妮可罗宾已经思考着如何跑路了，或则是怎么面对尼亚。

    现在，又多了一条路。

    “我想跟你们高层谈一谈，要能负责的高层。”

    妮可罗宾也没有追究什么为什么千耳会的人会潜入他们组织。

    现在她只想听听，这个东海有名的势力的情况。

    ‘好像烈火海贼团也是来自东海的？’

    想到某种可能，心里有一点猜测。

    “没有问题。”

    这个要求，在联系了杰尔夫之后，自然是被答应了下来了。

    很快，妮可罗宾在雨宴收到了与杰尔夫联系的电话虫。

    “真没有想到，雨宴也有你们的人啊。”

    看着面前冷漠的男人，妮可罗宾本来想要套一点话。

    但还没有说完，对方直接转头就离开。

    让她一愣一愣的。

    这，她说话很烦人？

    看着对方离开的背影，她也无奈。

    现在可不是威胁对方的时候。

    这莫名其妙的千耳会，知道她和克洛克达尔是一起的。

    而且在克洛克达尔被解决掉第一时间已经联系上她了。

    明显是早有预料了，还和那个尼亚有联系。

    武力打破是别想的。

    ‘算了。’

    反正本来就没有多忠与克洛克达尔。

    现在，只不过是换了一个新地方而已。

    还没有拨通，电话虫直接就响了起来。

    “妮可罗宾，恶魔之子。”

    在被接通的时候，杰尔夫的声音出现。

    妮可罗宾很无奈。

    对方非常清楚她的身份。

    而她的身份只要暴露，肯定会引来世界政府的关注。

    世界政府来追杀她。

    这也是她一直依靠着其他组织的原因。

    从对方知道她身份的时候，她就没有得选了。

    “千耳会的高层？”妮可罗宾问。

    “你可以称我为会长，说吧，你想提出什么条件。”杰尔夫直接开口。

    对方要联系，肯定是有条件的。

    “也没有什么条件，我想要一部分巴洛克工作社的管理权，另外千耳会要庇护帮，帮我隐藏行踪。”

    “既然您都知道我了，就应该知道我的需要吧。”

    妮可罗宾说出了自己希望的东西。

    “当然，作为回报，我可以让巴洛克完整的到你们手里。”

    “甚至你们需要的话，阿拉巴斯坦王国，我也可以帮你们拿下。”

    加入一个势力，自然要展现出自己的优势和势力。

    虽然现在克洛克达尔没有了，但依靠着现在巴洛克工作社还有她的能力。

    到时候再利用一下叛乱军，拿下阿拉巴斯坦王国不是问题。

    现在民众已经对阿拉巴斯坦的王族失去了信心，只要解决掉他们。

    轻轻松松的事情。

    “你的条件我答应了，只要你好好为千耳会做事，我们会隐藏你的行踪，甚至，保护你的安全，与世界政府与海军敌对都没有关系。”

    “接下来听我指挥，巴洛克工作社的一些人调入千耳会，剩下的让你调动，那些高级特工由你负责，我不希望有什么不好的事情发生。”

    杰尔夫直接开口。

    “明白。”都是妮可罗宾意料中的事情。

    甚至，待遇都超出她想的。

    让她都怀疑对方是不是在忽悠她呢。

    “你就先在雨宴好了，尼亚不会对你下手的，克洛克达尔的资产，交出一半给他，剩下的留下我会让人接管的。”

    杰尔夫继续说着。

    “是。”妮可罗宾心里更将两边的人放在一起了。

    对话没有持续多久。

    更多的还是妮可罗宾一次次的点头接受任务。

    到最后挂断了电话，她还是有点沉默。

    “又一个组织。”

    轻轻叹了口气，她又加入了一个组织。

    又有一个她加入的组织要毁灭了。

    简直就是不详的人啊。

    在思考着自己不详的时候，查询着尼亚的消息。

    烈火海贼团的人一直都有人盯着，他们有了沙船后速度飞快。

    已经要抵达雨地了。

    接下来就是要她来面对了。

    悬赏五亿贝利的大海贼。

    比克洛克达尔还要凶悍。

    不得不说，就算是她，也有一点紧张了。

