    接下来几天时间，张平又恢复了稳定的生活：白天炼器、修行，晚上修行、进入虚拟记忆空间学习。

    唯一让张平郁闷的是：学校的集训，又又又泡汤了，张平不能继续战斗和胜利。上次战斗刚刚开始凝聚一点的功德，又停止了。

    网络上也很是热闹：冯方圆校长的‘换个地方再栽个跟头’的话语，不觉成了网红话语。

    而‘菜篮子工程’也有点变为了——那45个学生被装载蔬菜运输车中弄走了，至今还没有得到什么消息。

    警方刮地三尺寻找犯罪分子，倒是找到了诸多不相关的犯罪分子，然而云霄惊魂游乐场的那个总经理云惊霄，却杳无音信。

    此时云霄惊魂游乐场的财务信息也公开了：贷款建设、多次抵押、三角债，最终财务‘-8.36亿’。和这些贷款、抵押、债务相关的人员，包括银行的工作人员等，被带走调查了。

    国家动用大量高手调查这次事情，包括上次消失的邪神摩迪摩多的信徒和组织，然而依旧没有什么大的收获——小喽啰、中低层的信徒、中小型的‘经堂’倒是查了不少，可是大人物一个都没有。

    尤其是如同康定和已故女友周巧巧那样的‘鬼’，也消失的无影无踪。

    所有的痕迹，似乎凭空消失了。

    不过暂时这一切都和张平无关，反正不管警察局还是军方都没有再麻烦张平。倒是梁国栋梁博士找了张平两次，讨论的是人体发光现象的研究和学习。

    梁国栋从张平这里得到了很多实际经验，而张平也从梁博士这里学到了很多科学知识和经验数据，双方算是皆大欢喜。

    就是张平同学的眼睛，越来越贼了。

    时间不觉来到了周六，楚依依出院了。医院方面给出的评价是——奇迹，灵根、精神等完全恢复，甚至还有进步。

    根据某个黄姓的主治医师分析：经过这次灾难后，楚依依反而因祸得福，此前卡在炼气九层巅峰的修为再进一步，预计最多一个月就能正式突破到筑基期了！

    这消息，让楚依依的父母兴奋无比。总算知道现在那45名学生还没有找到，所以才没有大张旗鼓的庆祝，但当天晚上还是将张平一家请了过去，一起庆祝一下。

    之所以要请张平，是因为楚盛文、黄欣雅觉得：自己的女儿又又又配得上张平了。话说最近一段时间张平的进步实在太快了。

    晚饭期间，张平很自然的说到了炼器、拍卖、专利、创业等问题。主要是张平也觉得楚盛文经验丰富，请教一下。

    倒不是不相信刘宝莹，而是多方打听才是正理。

    当张平将事情说清楚后，楚盛文看着张平不说话了。

    “怎么了楚叔叔？”张平被楚盛文看的有点头皮发毛。

    楚盛文一脸的懊恼啊：“你要创业，找我啊，我们合资如何？关于法器的专利处理问题，我这边最清楚了，我做的就是这方面的业务。那个刘宝莹从来就没做过相应的事情，你和她合作，免不了栽几个跟头。

    工业生产领域中的坑，多到超乎你的想想。法律、专利、市场、代工、专柜购买租赁、销售渠道、税收、人工费用、场地费用、运输、雇员、质检、仓库、生产线、工业电价、地区保护、原材料和生产线耗材等，你知道几个？”

    “……”张平眨了眨眼，你在说什么？

    看着张平这望天的姿态，楚依依噗嗤一声笑了：“张平，对我们来说，学习、进步才是主要的。至于说创业等，对我们来说还太早。

    如果为了创业而耽误了筑基、甚至化神期的机缘，可就得不偿失了。”

    张平点点头，虽然自己能氪金，但功德是有限的。之前在放逐空间里，功德耗尽后的经历、那种绝望，让张平印象深刻。

    所以，虽然现在功德很多，张平用的却很谨慎。而人的精力是有限的，不能将有限的精力耗在和修行关系不大的地方。

    自己的梦想可是成为顶级的攻城狮，以后一口一颗星球的那种。但随后张平又有点小小的皱眉，“可是我已经答应刘宝莹和她合作了啊，而且这一段时间刘宝莹也确实在忙碌。”

    楚盛文笑了，“这样吧，这件事情我去找她说。实际上就她这样乱跑，最后九成会被人坑了。法器、法宝市场没那么简单，入场门槛也很高的。”

    张平想了想，就点头了，“那就麻烦楚叔叔了。”

    “先别急，我们先讨论下大概框架。你这边是准备技术入股，还是专利授权？”

    “这又有什么分别？”张平无奈的发现，自己对于创业的问题，果然考虑的太简单了。

    楚盛文认真解释道：“所谓的技术入股，就是将你的技术、专利等估价，一般会按照估价的50%算实际价格，计入公司股份中，你将成为股东，并承担相应的责任，包括后期的技术指点。

    当然，后期技术指点，你可以用总工、或者技术人员的身份加入，会有一份另外的工资。

    而技术入股，为了保证公司财务和管理，我们需要成立新的公司。

    再就是技术授权了，你将专利授权给我们，我们严格按照合约、或者相应的法律等给你专利分红。至于其余的，你完全没有权利参与。”

    张平陷入思考，看了一眼父母，发现自家父母也是两眼转圈。之前父母只是经营一个维修店铺，与工业生产领域相差有点距离——也就十万八千里吧。

    所以这件事情最终还要张平自己拍板。

    不过瞬间，张平就有了决定：“如果选择技术入股的话，以后再增加技术又会如何？如果以后技术淘汰了呢？”

    楚盛文微微思索，“这个……如果真合作的话，这些东西都要讨论。”

    张平摇头，“这些东西太复杂。我不懂得创业的东西，但至少有一点我可以肯定：不能简单有效解决的东西，需要依靠谈判、约定和法律来维持的条款，后来一定会出问题。

    道理很简单，之所以要用法律等来约束，是因为这件事情本身就存在问题，而且是无法解决的问题。

    所以，要想长久，我们必须在最开始就找到一条相对简洁的管理方式。

    专利授权如何？现在很多企业都这样做。不过总觉得这样也有问题。”

    黄欣雅开口了：“现在有一种独家技术授权方式，每一种专利技术都重新授权一次，并签订单一产品的股份分成。”

    张平想了想，还是摇头。

    大家又都提出一些意见，但都没有太好的建议。根本原因是……张平太优秀了。可以预见，以后还会有更多的技术出现。

    不过这事情也不是很着急，可以暂时先就眼下的技术合作。眼下的可以采取技术入股、或者授权的方式。具体的张平就不太关心了，直接丢给父母负责。

    至于说楚盛文、或者刘宝莹等想要暗中搞小动作，张平表示完全不用担心：以自己现在的影响力、以及未来的强大潜力，他们只要脑子不出问题，就知道怎么做。

    所以，这一顿晚餐大家吃的很高兴。而后张平对楚盛文一家发出邀请——明天下午奇珍阁拍卖，大家一起去吧，我手中有门票。

    那当然是好了。楚盛文一口答应了下来。

    回到家里，张平的老爸也开始忙碌起来。老妈看不过去了，你瞎忙活啥呢。老爸回怼：“多准备点钱啊，要是明天有平平看上的好东西呢。”

