    哈里助教一愣，诧异的问道：“怎样的球队？”“哈哈。”福克斯教练笑道：“之前几场比赛我们打的很不错，6战全胜，但我总觉得还不够好，好像缺了点什么。这场比赛让我知道，我们的确还有所欠缺，我们的外线很强，有秦，有吉米，还有霍尔伯特，放眼整个大东联盟，恐怕都没有那支球队的外线能够和我们相媲美。”

    “可是，我们的内线却相对孱弱，肯特实力一般。杰弗逊有一手不错的小勾手，但身高是个软肋。”

    福克斯教练目光依然看着球场上的比赛，语气低沉：“以我们的内线配置，并没有太强的竞争力，对上田纳西大学的双塔我们内线被打爆，今天对上路易斯维尔大学的兰德斯，我们的内线还是成了重灾区。”

    “一旦没有内线优势，那么防守就很难做起，所以我们不可能成为一支以防守立足的球队。甚至可以说，我们成为不了一支好的防守球队。”

    闻言，哈里助教微微皱眉，却也不禁点头，表示认同。

    NCAA没有防守三秒，但却有进攻三秒，这样的规则下，内线就成了球队建立防守体系的基础，没有出色的内线，防守就很难形成体系。

    并且，这样的规则下，雪城大学根本没办法和对方比拼防守，上半场内线被兰德斯打爆就是一个明证。

    “哈里。”福克斯教练眸子里闪烁着光芒，“今天这场比赛让我知道，我们要和强队对抗，要击败强队，就只能依靠进攻。我们必须将我们的外线优势，将我们的进攻发挥到极致。”

    哈里助教浑身一震，失声道：“您是说......我们要成为一支纯进攻型球队？”

    福克斯教练摇头，道：“不，我们不是完全丢掉防守，只是在两者之间做出一定的取舍，更偏向于进攻。我们有秦这样突破犀利，速度超群，且组织能力出色的组织后卫，有巴特勒这样富有冲击力，且得分能力出色的前锋，还有霍尔伯特这样得分手段丰富的得分后卫。”

    “你看，我们能够处理球的人很多。一旦我们将攻防节奏加快，我们的进攻就能有更多地变化，不必要和对方在半场阵地中缠斗。并且，还能将我们外线的得分能力最大的释放出来。”

    对于雪城大学而言，外线足够富裕，可内线却捉襟见肘，尤其是和田纳西大学、路易斯维尔大学这样的强队遭遇，内线就会成为一个软肋。

    这一点没办法改变，这是阵容配置的问题。

    每个人都知道一支球队最好是做到内外均衡，锋线球员也要全面，攻守兼备，可现实是很少有球队能这么幸运。

    如雪城大学，有秦昊和巴特勒加盟，外线已经足够强大，秦昊、巴特勒、霍尔伯特这样的三人组合，足以傲视大东联盟。

    可是在内线却孱弱了一些。

    改变球队打法，加快攻防节奏，突出外线进攻，以进攻代替防守，这的确是在阵容固定的情况下的一个解决办法。

    哈里助教下意识的点头，又想了想，忽然惊呼一声，瞪大了眼睛叫道：“这不就是‘跑轰战术’吗？”

    “哈哈，没错，就是‘跑轰’。”福克斯教练大笑道：“我们的情况刚好符合，为什么不呢？”

    09年这个时候，因为太阳队由纳什和斯塔德迈尔掀起的“狂轰滥炸”风潮，“跑轰战术”已经是家喻户晓。

    所谓跑轰，就是快速的攻守转换，快速的转移球，每个球员都具备处理球的能力，在场上能够自己随机应变，决定是否出手。他们每一个球员都是进攻的发起者，也可能是终结者。

    其实根本的就是两个词，速度和投篮。

    第一要素是速度，利用对手立足未稳，创造进攻机会，利用快速的奔跑，反击，让对手疲于奔命，最终被拖入到你的节奏当中。

    第二是投篮，快速的跑动，快速的传递球，快速的出手，没有很复杂的战术配合，且为了拉开空间，更多地会是外限投射。所以投篮在跑轰中极为重要，要求每一个参与的球员都必须具备投篮能力。

    哈里助教心头狂跳，看向球场上，秦昊迅速把球推挤到前场，然后传给霍尔伯特，霍尔伯特突分，又传给巴特勒，巴特勒接球跳投。

    唰！

    球进。

    只有两次传球，篮球没有过肯特和杰弗逊的手，两个内线球员似乎显得有些多余，且拖慢了球队反击的速度。

    “我们的确挺适合打跑轰。”哈里助教暗道，随即皱起眉头，“教练，如果我们打跑轰，那么肯特和杰弗逊就只能留一个了。”

    “肯特打替补。”福克斯教练说道。

    哈里助教无奈的一叹，看来福克斯教练已经决定了。

    这倒并不让哈里助教意外，福克斯教练有着“银狐”之名，就是说他执教风格多变，不拘泥于形式，时常会有出人意料的操作，让人难以预测，就像是一只狡猾的狐狸。

    所以福克斯教练忽然决定打“跑轰”，哈里助教虽然有些诧异，但并不感到难以接受，只是有些为肯特惋惜。

    不过这也是为了球队。

    可怜的肯特还在球场上面对兰德斯的疯狂摧残，简直是欲哭无泪，只能用犯规来反抗。

    “嘟！”

    裁判哨响，点指肯特，又给了他一个犯规，然后示意肯特“五犯”，将被罚下场。

    福克斯教练脸黑了，我是打算把你弄成替补，可是你也不能立马就给我罢工啊，我不是还没说吗？

    少了肯特，内线可想而知，会变得更糟糕。

    “教练，我......”肯特来到场下，一脸的郁闷。

    “算了。”福克斯教练拍拍肯特的胳膊，安慰道：“没关系，你不用自责，我知道你已经尽力了。”

    好在兰德斯罚球并不好，只罚进了一个。

    随后双方都开始换人，下半场已经打了七分多钟，开始进入轮换时间，将主力球员换下休息，等待最后几分钟的决战。

    对雪城大学来说，好消息是凭借这段时间外线球员的出色表现，他们还领先着对手6分。

    【作者题外话】：兄弟们，大佬们，手上的银票快砸过来吧！

