    第37章你喜欢吗，很好看

    第二天，唐阮就去寄了衣服。

    不过在寄快递之前，她特意将衣服原有的包装取掉，重新用一个简陋一点袋子装着，甚至连衣服的吊牌都给剪掉了。

    她没有忘记她的这位线上男友的资金情况，为了避免他看到贵的衣服不愿意穿，所以她将那些都给去掉了。

    做完一切后，检查了一遍才满意的将衣服封好，寄了出去。

    因为是同城快递，几乎没花什么时间衣服就到了沈郁那儿。

    ——

    沈郁拿着快递回到宿舍，蒋谦还在宿舍里待着，见状问了一句：“郁哥你买快递了啊？”

    沈郁嗯了一声。

    一边的江绍平顿时探出头：“郁哥买快递了？买的什么？”

    见他动手拆着。

    沈郁也很好奇，那位“网友”给他到底买了件怎么的衣服。

    是的，给他买。

    像那种拙劣的给朋友买的时候多出来一件的借口，早八百年都被人用烂了。

    “卧槽，这牌子得五位数吧！”江绍平看着沈郁拿出来的衣服，直接一句优美的中国话。

    “郁哥，不是你买件衣服整那么贵干什么？”江绍平疑惑的问：“你平时这衣服虽然也不差，但也没奢侈到这种地步啊。”

    虽然说沈家确实很有钱，身为顶级世家，最不缺的东西可能就是钱了，但是沈郁从来不在乎这些东西。

    不像别的富二代，不管什么东西都挑最贵的买，他不一样，他只随自己心意，看上什么买什么。

    他可能今天穿几十块的，明天就穿十几万的，都是看心情。

    但在学校，江绍平还真没见过他这么奢侈过。

    “这怎么还有外套和裤子啊，这一套下来得六位数了吧，郁哥豪狠。”话一出，就连一边安静看书的许行丛都侧目了一瞬。

    沈郁拿着衣服，眸色深邃。

    江绍平实在好奇，就干脆凑过去看，看到一处，他突然咦了一声：“这件衣服怎么连吊牌都没有？”

    这个牌子江绍平还是知道的，是一个比较小众的奢侈品牌，他们家的每件衣服从来都只有一款，设计也比较小众，这样的衣服就很挑人，一个穿不好就会翻车。

    不过，这牌子怎么没了：“这不会是个高仿货吧？”江绍平惊讶。

    沈郁不会买高仿，所以只有一种情况：“郁哥，你现在就把他们的这个店推我，我立马就举报，它敢卖假货，看我不告死他！”

    沈郁：“行了，这是真的。”说完睥了他一眼：“干你的事儿去。”

    江绍平：“……”

    沈郁将自己装好，拿着转身出了宿舍。

    他在学校附近买了一套公寓，面积不是很大，虽然大多数时间他都在宿舍待着，但偶尔也会过去。

    回到公寓，沈郁就将拿回来的衣服放在了沙发上，站在一边看了良久。

    半晌，垂着眼眸，低笑一声。

    看来自己在这位“小软”的心里的形象，是真的很贫穷。

    刚开始要给自己吃饭的钱，现在，更是连衣服上的标签都剪了。

    就像江绍平说的，这个品牌的衣服是个小众奢侈品，知道的人不多，将标签一剪的话根本认不出来。

    这是害怕他上网去查，看到价格吓一跳吗？

    他也不好辜负她的一番心意。

    男生捏着衣服进了卧室，将自己身上随意套着的短袖脱了下来，换上了唐阮买的衣服。

    唐阮当时买完衬衫的时候就顺带买了套西装，沈郁穿过很多次的西装，各种款型都有，但没哪次的感觉有这次新奇。

    换完衣服后，他找了个镜子，对着镜子拍了几张照片，然后打开微信，给唐阮发了过去。

    大概是为了维持他贫穷的人设，拍照时除了他本人，其他东西都没入镜。

    ——

    唐阮看着对方发来的照片，神色一顿，片刻之后，耳根微微有些烫。

    照片中的男生依然没有脸，但是那身材已经足够让人神魂颠倒。

    男生穿着她给他买的衣服，第一张照片没有穿西装外套，衬衫领口的扣子并没有规规矩矩的扣着，而是散落了几颗，为他增添了意思糜乱的感觉，袖口微微卷起，多了一分肆意。

    衣服的下摆扎了进去，大概是动作十分随意的缘故，甚至带着凌乱的帅，勾勒出男生的腰线。

    而后面的照片则是穿上了西装，衬衣的领口又被他规规矩矩的扣好，甚至连最上面的一颗扣子都没有放过，一只手捏着手机，一只手随性的揣在兜里，禁欲又带着一丝野性。

    唐阮在买衣服的时候就想象过他穿上会是什么样子，但万万没有想到上身之后的效果远远的超出了她的预料。

    沈郁：【衣服收到了。】

    沈郁：【你觉得满意吗？】

    唐阮捏着手机的指尖微微的收紧了一分，心脏跳动的速度失去了以往的规律。

    明明是简单的文字和正常的照片，但她偏偏从里面品出了一丝不一样的味道。

    这样的感觉……很新奇，就好像手机屏幕对面的那个人真的是自己的男朋友一样。

    难道这就是芊芊口中所说的“沉浸式体验”？

    大概因为唐阮长时间没有回消息，对面又发过来了一个简短的问号：“？”

    还有一条语音：“你不满意？”

    男生的语调沉缓，尾音轻微上扬，落在这一片安静的空间中。

    唐阮感觉自己的耳根更烫了，眼眸轻微的闪动了一下，回复：【很好看。】

    【当然，你买的衣服。】沈郁穿着唐阮买的衣服，懒洋洋的靠在一旁沙发上，慢慢悠悠的回。

    唐阮看到消息后，舔了下嘴唇：【我是说……你穿着好看。】

    确实，沈郁本人就像是一个行走的衣服架，就算是普普通通的衣服穿在他身上，都能让衣服加分不少。

    沈郁看到了自己想要的回答，浅勾了下唇：【那，我该夸你一句眼光好吗。】

    唐阮：那倒是不用，毕竟她的眼光一向都很好。

    没有回答他的这个问题，而是反问：【你喜欢吗？】

    特意给你买的这件衣服，你喜欢吗？

    沈郁挑眉，按着语音框：“你不是说了吗？”

    说了什么？唐阮疑惑。

    “喜欢。”另一条语音发了过来。

    这个时候唐阮眼神扫到了最上方的一句话。

    【很好看。】

    唐阮浓密的睫毛轻微的抖动了一下。

    你喜欢吗？

    你不是说了吗——很好看！

    ?  ?今天新书榜前十了，宝贝们，我有机会看到前五咩～试图卖萌求宠爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

