    帝煜没有给她机会，轻松一提，将她反转，压在床上强势贴上。疼痛更甚，她捏紧床单以求减轻些痛苦。地上报纸里欧阳逸笑得那般好看，春风溢满。

    如果知道她被人欺负，他会来帮她吗？

    别自欺人了！他爱的是小慧，现在都恨死她了，恐怕巴不得有人像现在这样折磨她吧。

    眼泪，一滴一滴打落，湿了床单。她咬紧唇，没有哭出一声，也没有求饶。

    她的硬脾气只会让帝煜更加斗志昂扬，一心征服她，让她服软。一场征服与拒绝被征服的战争由此拉响，没完没了地持续了整整一个晚上……

    当帝煜离开时，她已然成了一块破碎的抹布，连呼吸都浅得感觉不到，只有眼睛依然倔强地睁着，无声落泪。身上，青青紫紫的印子布满，已找不到一处完好。

    帝煜冲完凉，一件一件地套上衣服，残忍的禽兽转眼间成了俊美冷漠的衣冠禽兽，唇角勾着不在乎，两根漂亮的手指头在长腕上翻动，扣上袖扣。而后踏过报纸，开门走出去。

    温小染昏昏沉沉地睡了过去。

    她做了一场梦，梦到欧阳逸骑着七彩祥云来救她，她又欢喜又委屈，抱着他哭。他捧起她的脸，低头吻下来。

    不敢置信又甜蜜地仰头迎接，欧阳逸却突然变成帝煜，伸出长满尖利指甲的手将她推了下去……

    “啊！”

    她惊叫着醒来，满头满脸全吓出了汗。无助地抱紧自己，这才发现躺在他的床上，凌乱的被褥提醒着她昨夜的屈辱和痛苦，不由得瑟瑟发抖。

    上天如果能给她一把刀，她一定毫不迟疑地拿去刺透帝煜的心脏！

    她是如此深切地恨着这个男人！

    早餐和中餐，因为睡觉而直接省略，晚餐时她勉强吃了些东西。乏力得很，一夜的惩罚比生了十天病还让人疲惫，她回了自己的小床，再次睡了过去。

    半夜再次醒过来，却意外地发现帝煜在房里，已经睡着。昏黄的床头灯光打在他脸上，蒙了一层淡淡的光晕，整个人看起来比白天柔软了不少，气场也不再那般强狠。

    她轻轻滑下床，一步一步走向他，盘算着勒死他的可能性有多大。

    帝煜是个警醒之人，早在她滑下床时就醒来，在温小染举高铁链时才猛然睁开眼。温小染给吓得全身一寒，举起的手顿在那里再也垂不下去。

    “怎么？想勒死我？”

    他总能精准地猜透她的心思。或许因为光线的缘故，即使醒来也没有白日里的狷狂冷酷。不过，眸中的鄙夷十分明显，红果果地透露着对她能力的怀疑。

    温小染也懒得否认。

    “不是不想碰我吗？昨晚算什么？”宁愿被他用别的方式加倍折磨，也不想屈辱地被他……

    “你不是还爱着我吧。”

    知道他恨江天心，有意恶心他。

    “总算肯承认自己是江天心了？”他忽然坐起，掌快如闪电，等到她反应过来，已经掐在了她的脖子上。

    他没有用力，带薄茧的指腹刺得皮肤微微生痛，带给她的却是死亡般的惊恐。她知道这个男人冷酷无情，杀人不眨眼！

    这叫偷鸡不成蚀把米吗？

    他的掌继续缩紧，几乎将她提起来，“这也算惩罚的一种！”

    这姿态，狷狂嚣张，高高在上，仿佛他是天，他是地，一切事情他想怎么办就怎么办！

    她从他眼里看到的只有自己僵硬的影子。

    温小染用力踮着脚，两只手扳上他的掌，力求让自己舒服一些，却还是被掐得翻起了白眼皮，胸口窒息着，疼痛着。

    在以为要死掉时，他猛然松了手。她全身无力，跌在了地板上。

    “你到底……要惩罚我多久？”

    低低问出，委屈压得她喉咙发哽，连声音都起了颤。

    “谁知道？或许一辈子，或许到你死，或许就算你死了，也要把你挖出来鞭尸！”

    他的唇角绷得极紧，脸庞在暗光里泛起冷酷的青色。

    因他的话，身子再一次猛烈地打起冷战。

    帝煜，地狱！

    果然如此！

    再懒得管她，他翻身躺回了床上。温小染坐在地上捏了许久的拳头，最终只能无可奈何地松开。不管何时，自己都不是他的对手，硬碰硬只会让日子更难过。

    她默默地爬回小床，逼着自己闭眼，两串眼泪沿着脸庞无声滚落。

    ……

