    “小姐，来着不善，听其意思，是要查封我们烟雨楼，到时一个个搜身，麻烦就大了。”

    “为防万一，等下我出手将那小子擒下，你趁机逃出去。”

    “无论如何，袋子里面的东西都要带出去，这事关我们背后那位谋划的大事，万万不可出了差错。”

    有一在三楼一个房间内的四十多岁妇人，脸上有无尽寒霜闪烁。

    烟雨楼在清河存在了这么多年，在清河关系错综复杂，甚至今晚就有清河某位大人物在烟雨楼歇息，从来没有想到会有人敢带兵将烟雨楼给封了，这简直是从老虎嘴上拔须。

    妇人旁边，有一带着面纱的女子，不是其他，正是号称是清河第一美女的红胭脂，其眼中有寒意在酝酿。

    “蹲下，别乱动。”

    “都别动，否则我手中铁枪一抖，伤了你就不好了，老实一点，站好了，别给我耍什么小心思，”

    “你说你，有钱去干点什么不好，娶个小老婆每天抱着睡也行啊，非得出来寻花问柳，这下好了，回不去了。”

    很快，苏乾带进来的五百人马就开始了行动。

    不管是烟雨楼的姑娘，还是来跟姑娘探讨人生的人，都是毫不留情的将之从一个个房间中抓了出来。

    除此之外，诸多人马得到苏乾的指令，抓人时，都要搜一遍身，把身上值钱的东西都搜出来，那一个个被抓的人，大呼小叫，眼中有熊熊怒焰在燃烧，恨不得是当场将苏乾打死。

    “三楼有个房间，兄弟们不敢动。”

    王三龙走了过来。

    “有大人物？”

    “长史。”

    “带一些弟兄跟我过来，弟兄们不敢动，那就由我亲自动手，我就不信在清河城还有人能大得过大玄律法了。”

    苏乾微微点头。

    长史，在清河郡可是能排进前五的大人物，亲手抓人，要说清河守军统领来了，那还差不多，王大龙一个副统领，没有这个胆子抓人也是情有可原。

    “就是这间。”

    王三龙很快就带着苏乾上了烟雨楼三楼，走到三楼一个房间前。

    嘭。

    苏乾可不管你什么丈史不长史，一脚踹出，将房间的门踹开了。

    “大胆，给我滚出去。”

    有一携带着暴怒之意的苍老声音响起，有一头发花白，花白之中还带着一点黑的老者，面色阴沉如水。

    此老者，不是其他，正是清河长史田元丰。

    “田大人，好大的威风。”

    苏乾走了进来，

    “你是谁，你想干什么？”

    田元丰眼冷如刀。

    “你问的我想干什么，倒不如问你想干什么，身为清河长史，公然带头嫖娼，你这是将我大玄律令置于何地，将我大玄的脸面置于何地，身为大玄官员，知法犯法，你又该当何罪？”

    苏乾冷喝的道。

    “好胆，竟敢公然污蔑本大人，是谁告诉你本大人是在嫖娼，本大人不过是听闻烟雨阁的姑娘琴棋书画样样精通，来烟雨楼找她们切磋一下琴艺和棋艺，此乃风雅之事，犯了大玄那条律法？”

    田元丰声音，极其寒冷。

    捉贼捉赃，捉奸捉双，他现在又不是赤裸裸在床上给人抓到，死不认账，整个清河，又有谁能耐他何？

    “好一个切磋琴艺和棋艺，田大人这颠倒黑白的功夫，整个清河，估计都无人企及，废话我就不多说了，是你自己走出来，还是我动手请你。”

    苏乾直接就笑了。

    这大半夜的来烟雨楼这种烟花之地切磋琴艺和棋艺，能想出这种理由的人，也算是个人才了。

    不过，想在他面前耍无赖，田元丰只能说是找错人了。

    现在柳芒都穷得两眼发绿了，不说田元丰是真的来嫖娼了，就算没有，落到他的手中，也得嫖娼的名头给你按上去，好好敲诈一笔。

    “相信我，你会为你今天的所作所为，付出代价。”

    田元丰一张脸，难看得吓人。一看苏乾要硬来了，随意扯了一块床单将整个脸给包裹起来，只露出一双眼睛。

    身为清河长史，脸面还是要的。

    要真是就这样在大庭广众下，赤裸裸的给人押出去，那才是真正丢脸，以后别想在清河抬起头来。

    田元丰这边搞定。

    考虑到烟雨楼三楼是烟雨楼的贵宾室，接待的估计大多都是田元丰一样在清河郡是有一定影响力的人，苏乾也没有让王三龙他们为难，直接带着他们，一个房间一个房间踹过去。

    好家伙，真让他网到了不少大鱼。

    刷。

    在苏乾一脚踹开烟雨楼三楼最后一个房间的房门时，有一红光闪过，有一红色飘带，直朝苏乾而来。

    “小心。”

    王三龙面色一变，身躯一动，一步上前，抓住苏乾的手臂，往后面一拉。

    另一只手。

    猛然朝红色飘带拍出一掌，其中有血雾之气爆发，将红色飘带化为碎片。

    这一拉一拍，不仅显示出其强悍的实力，更表现出其在危急关头的应急能力，不愧清河守军副统领之位。

    “小姐，你先离开。”

    有一急喝之声响起，乃是由红胭脂身边的妇人发出。

    本来想先将苏乾拿下，逼迫王三龙退兵，没想到王三龙反应那么快，让她的计划落空了，只能硬碰硬。

    “红姨，老地方汇合。”

    红胭脂回了一声，转身要从房间的一个窗户跳了下去。

    “想跑，哪有那么容易？”

    王三龙一步跨出，大手一抓，要将红胭脂抓回来。

    “哼，你当老娘是死人吗。”

    红姨一掌拍出，有气血化雾，朝王三龙横杀而来，一身实力，赫然达到了一流层次。

    面对红姨这一击，王三龙无奈，只能撤回脚步，要不然挨上那么一掌，就算侥幸不死，也得留下半条小命。

    这一撤，就让红胭脂溜了。

    “王统领，这里就交给你了。”

    苏乾趁王三龙和红姨缠斗之际，一个侧身，通过窗户跳了出去。

    能让一个一流实力的人拼死保护的人，对烟雨楼来说绝对是极为重要，岂能让其在眼前跑了。

    再说说红胭脂，通过胭脂楼三楼窗户跳了下去，几丈高，愣是一点事没有，如履平地，轻轻松松。

    不过，红胭脂虽从窗户上跳了下来，逃离王三龙的打击，但很快就被苏乾布置在周围的士兵给围住了。

    可惜，清河守军的实力虽不错，但烟雨楼外面的士兵只有寥寥五百人，而且分布得比较散，以红胭脂的实力，很快就将一些士兵打到在地，逃之夭夭。

    下一刻。

    苏乾跳了下来，稳稳掉落在地。

    “苏大人，在下无能。”

    有清河百夫长单脚跪地请罪。

    “无妨，你继续守在这里，别让其他人给跑了，她交给我就行。”

    苏乾罢手。

    身躯一动，紧追红胭脂而去。

    一逃一追。

    不多时。

    就来到湖心岛边缘。

    “清河官场，还没有人敢肆意对烟雨楼下手，如果本小姐猜得不错，你应该是清河新任郡守柳芒的人吧，新官上任三把火，第一把火就烧到我烟雨楼的头上来，就不怕焚火自焚。”

    红胭脂转身，停了下来。

    要说是王三龙亲自追了上来，以王三龙一流实力，她自然是有多快跑多快，但要说苏乾，无论看身影，还是听声音，年纪都不会大到哪里去，既然追上来了，那就不要怪她下手无情了。

    “不过是区区一个烟花之地，是谁给你的勇气说让清河郡郡守，堂堂大玄三品大员引火烧身。”

    苏乾言语不屑。

    “先拿你收点利息，后面再找柳芒算账，我烟雨楼可不是谁都有资格查封，哪怕清河郡守都不行。”

    红胭脂眼中寒光一闪，身躯一动，一掌朝苏乾拍了过来，拳头之上，有阵阵血气化雾萦绕。

    “有点实力，但还不够。”

    苏乾冷冷一笑，手掌一动，猛然拍出一掌，有血气化雾，化为气雾手掌，朝红胭脂破空而来。

    “气血化雾，隔空而击，一流实力，怎么可能？”

    红胭脂一脸骇然。

    她一身实力，已达到二流巅峰，半步一流层次，要不是有这个实力，她可不敢托大，留下来等着杀苏乾。

    本来以为以她现在的年纪，能有二流巅峰，甚至可以说是半步一流的实力，本来以及就是天才了。

    谁曾想，苏乾竟有一流的实力。

    年纪轻轻，就有一流实力，就算到了天下实力最为强大的哪几个宗门，都是核心真传弟子的待遇，竟屈于一个郡守手下当差，怕不是脑子有病吧。

    下一刻。

    有一轰隆之声响起。

    苏乾这一掌，轰在了红胭脂胸口上，让其倒飞而去，口吐鲜血，上身衣服炸裂，化为碎片，露出一件贴身红色内甲，以及其傲人的身材。

    这就是一流实力跟半步一流在实力上的差距，红胭脂虽有半步一流实力，但不是苏乾的一招之敌。

    甚至要不是其贴身红色内甲一看就不是什么凡物，有红色内甲护体，在苏乾这全力一击之下，都要香消玉殒了。

    “灵谷......”

    苏乾一脸放光。

    当然，别误会，苏乾不是看上了红胭脂傲人的身材，爱美之心，虽人皆有，但他可不是那种色令智昏的人。

    他看上的是随着红胭脂身上衣裳破碎，从其胸口掉落出来的一个锦色袋子，估计是受到其掌力波及，扎锦色袋子的绳子断裂，口子打开，可以看到袋子里是有一些闪烁红色灵光的稻谷。

    闪烁着灵光的稻谷，那就是灵谷无疑，苏乾没有想到烟雨楼竟有这等好东西，那就不要怪他不客气了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

