    两人分别过后，萧予安慢悠悠地往木屋方向走，一路上顺便摘了些野果，哪知天公不作美，忽而阴云密布，  下起雨来，深山里枝叶茂密，倒也不觉雨大，萧予安懒得跑，随手摘了片大蕉叶顶在头上往木屋走。

    眼见木屋近在咫尺，萧予安猛地停下脚步。

    他看见晏河清站在木屋外。

    雨幕重重，微风襟袖知，晏河清站在屋外没个遮挡，也不知站了多久，一袭白衣全被打湿，水珠顺着他的发  丝和侧脸凝聚坠落在地，砸在水坑上，泛起点点涟漪。

    萧予安看见他一手负在身后，双眸望着之前自己离开的地方，好似在看又好似不是，雨水朦胧着那双眸子，  也模糊着晏河清的身影，渺渺茫茫，迷离徜仿。

    萧予安先是一怔，而后吞了一小红果，赶紧跑过去拉他：“你怎......公子怎么站在这呀？下雨啊，快进屋。”

    晏河清嗓音嘶哑，好半天才轻声说：“我以为......以为你又走了。”

    萧予安将人拉进木屋，不解道：“又？你是说我平时上山采药？可我不是每次都回吗？何苦淋着雨在外头守  着，你身上还有伤，可别被淋得更严重了。”

    晏河清许久没应声，等萧予安在屋子中间燃起火堆才又开口  ：  “方才......我听见你跟人走了。”

    “啊？  ”萧予安正脱下身上被淋湿的外衣，_下子没反应过来，等反应过来心里不由地卧槽一声。

    晏河清听见了张白术的声音了？

    毕竟在晏河清看来，自己现在是林参苓，这要发展感情戏，还是得赶紧解释清楚才好。

    萧予安说：“公子别误会，那是我师兄，他是上山采药恰巧碰到我们的，公子快换件衣裳，别穿湿的了。”

    晏河清敛眸，轻轻嗯了一声，依旧一副失落的模样，任甶萧予安帮自己解下外衣，没再吱声。

    萧予安心里咯噔一声。

    瞧晏河清这副模样，这是已经对自己装成的林参苓动情，并把她圏进后宫了啊！不过晏哥你的邪魅狂狷呢？  虽然你不是霸道总裁，但是也算是那一类型的，霸道总裁吃醋难道不是按住强吻，强吻完放狠话，比如什么你再  接近那男人，我一定会打断他的腿之类的吗！？

    你不要这么失落啊！你还雨里等人！你走的是霸道总裁路线，不是苦情男二路线啊晏哥！！你这样子我良心  过不去啊！

    屋外大雨淅淅沥沥地下，屋内两人各怀心事，一时间都沉默下来，萧予安替晏河清褪下外衣后，拿到火堆旁  烘干，想着晏河清的里衣也湿着，转头想去让他靠过来些暖和身子。

    谁知晏河清恰巧也往这边挪，萧予安一转身就和晏河清撞在了一块。

    干柴在熊熊燃烧的火堆中发出一声轻微的断裂声，随即屋内又陷入了沉静。

    萧予安维持着扑在晏河清怀里的姿势，眨眨眼睛，发现自己的唇正贴在晏河清因为雨水还未干透，所以额外  冰凉的脸颊上。

    炙热的火光跃动在晏河清慢慢睁大的眼眸中，天地静默，不过一瞬。

    萧予安本想迅速后退道歉，然而下一秒他就被晏河清擒住手腕按在了地上，两人半干不湿的衣裳贴在一块，  被体温渐渐偎暖，萧予安还没反应过来，便被晏河清狠狠地吻上嘴唇。

