    我总觉得张承志没跟我们说实话。

    他在说出“山东坟”三个字之后，就对具体的细节含糊其辞，只是说听到个声音跟他说起这个地名，而其他的事就一概不知了。

    但是在想起“山东坟”这三个字之后，他倒是非常积极热情地要求跟我们一起回去，并且给出了“我们张家有先人葬在山东坟，反正最近也没什么事，不如我们送各位回去，顺便给先人上坟”这样让人无法拒绝的理由。

    于是我们跟张承志敲定了启程时间，约定让我们收拾收拾东西，三天之后回去。

    离开了张家，笑眯眯地跟送我们出门的江颖萍告别，一转身，我和高老道的脸色就都拉了下来。

    “张家这小子，有猫腻儿。”

    高老道一面跟着我往回走，一面直视前方，面不改色地淡淡道。

    我微微颔首，表示赞同：“看他前言不搭后语，说话又言辞闪烁顾左右而言他，这里头要说没有猫腻都有鬼了。”

    我摸摸下巴，想了想不禁皱眉道：“可是能有什么猫腻呢？这家伙不过是个普通人，如果说真的有事情瞒着我们，那也是在想起山东坟这事儿之后……”

    仿佛有一道闪电忽地划过我的脑海，将迷茫的黑暗骤然点亮。

    我一拳砸在手心上，惊喜地低声道：“没错了！问题就出在‘山东坟’上，他之前都好好的，就是在说出‘山东坟’三个字之后，才眼神飘忽地，虽然他使劲地遮掩，可我还是能感觉得出来，这家伙肯定有什么关于山东坟的事儿瞒着我们。”

    高老道点一点头，“这是肯定的，现在只是不知道到底是什么事儿，如果对咱们不利，那可就麻烦了。”

    我一摊手，“你也旁敲侧击地问了他好几句，可他都一推三不知，问怕是问不出来。”

    “越是问不出来，越证明这里头的猫腻大。”高老道啐了一口唾沫，冷哼一声，“是狐狸总要露出尾巴来，我就不信到了山东坟，这家伙还能什么都憋着不说。”

    回去之后我们把这事儿跟贾山和胖丫一说，他俩也是百思不得其解，最终也只能得出和高老道一样的结论。

    我们几个都不是那种纠结在一个问题上许久的人，因此这事儿既然眼前得不到答案，我们干脆就把它抛在脑后，开始专心收拾起行李。

    说起来我们虽然来到县城没多久，但是东西倒是攒了不少，其中有很多还是赵神医留在小院的上等药材，赵神医特别交代，这些药材他那还不缺，干脆就送给我们了，这样拉拉杂杂地收拾起来，竟然也收拾出了一大马车的东西。

    第三天一早，张承志就开了一辆方壳汽车到了门口，见我们四个正往马车上搬东西，顿时笑道：“你们还真别说，这么多东西这还真有点搬家的意思了。”

    高老道拍拍手上的灰尘，笑道：“没想到你来这么早，怎么，你连小汽车都开出来了？”说着走近了趴在车窗上往里看了看，不禁一愣，讶异道：“你怎么也带了这么多东西？难道还要在我们那长住不成？”

    “嗨，别提了，这突然提到要去山东坟扫墓，我琢磨平时太忙，机会也是难得，不如多住几天，也找人好好把墓地修葺下。”张承志半点没犹豫地立刻答道，活似早就打好了腹稿似地。

    我和胖丫贾山彼此交换了个眼神，又赶紧垂眸，把眼里的波涛汹涌全都掩盖住。

    张承志忙前忙后地帮我们把东西装上马车，这才恭敬地请我们几个上车，他这小汽车刚好能坐下五个人，他上了驾驶位，又把高老道招呼到了副驾驶，剩下我们三个刚好坐在后头。

    我们雇的马车认识路，所以打了个招呼，我们就先开车奔赴山东坟，让马车在后头慢慢过来。

    路上说说笑笑，倒也并不无趣，只是高老道几次试探，都被张承志给避开了。

    我在后头小心地拽了高老道几下，示意他还是别再问了，高老道这才作罢，转而问起江颖萍来；“你爱人咋没一起来？按理说这种修葺坟茔的大事，应该两口子一起做才合礼数，你这自己跑来，连个帮手也不带，可咋修？”

    张承志目不斜视地开车，顿了顿才道；“嗨，走一步看一步吧，我爱人本来是要来的，可是家里的事儿没人看着点始终不放心，所以她就留下了。至于修坟地，我琢磨先看看情况，毕竟也好久没去拜祭过了，等看过了情况再研究下一步，可以临时在本地雇人修嘛，这都是小事。”

    小事？

    我眉心忍不住跳了跳，心道你大老远的就为了修坟而来，现在却说是小事，那真正让你跑来的大事又是什么呢？

    高老道也打着哈哈笑道：“也是，本地人工还便宜些，你要是到时候雇人手，我倒是可以帮你张罗张罗，毕竟修坟不比其他，除了找工人，这精通阴阳术数的风水先生也是必不可少的，不然坟茔挪不好可是要影响后代子孙的嘛。”

    张承志连连点头，笑道：“对对对，就是这么回事儿，所以才要和高道长您一起回去，到时候务必赏光，移驾帮我瞧瞧坟地的风水，哪里需要改啥的我也不怎么懂，您可得多费心啊。”

    高老道一笑，也不搭话，转而说起了县城的风土人情，张承志从小在县城长大，算是极熟，自然侃侃而谈，而高老道行走江湖多年，最擅熟悉风物，这段时日也把县城摸得七七八八，俩人一时相谈甚欢，看上去好像是去春游似地。

    我们后头三个半大孩子根本插不上话，渐渐无趣了起来，最终也只能相互倚靠着，在汽车的颠簸里昏昏睡去了。

    也不知道过了多久，高老道把我们三个拍醒，示意我们下车。

    我揉了揉眼睛，迷迷糊糊地问“到家了？”

    同时起身下了车，往周围一看，顿时愣住了。

    身后已经响起贾山的惊讶声：

    “这荒郊野岭的，是哪啊？”

