    墨九的瞳孔猛然凝缩，这个时候已经不管其他人什么的，作为这里的最强者，他必须阻挡这个怪物，给老杜争取时间，金色的魂力在刹那间凝聚为一个巨大的‘卍’型符号，就像是一面盾牌。

    黑光与金光碰撞，整个空间在这刹那间都剧震，巨大的力量撞击和拉扯，让四周的各种规则陷入短暂的错乱，能看到有被撕裂的巨大空间裂缝在空中裂开，显露出无尽虚空；能看到有扭曲的火焰在空中凭空燃烧；能看到雷光、电闪，乃至一些虚无的景象在空中乱入、混乱不堪。

    而直到此时，无头骑士冲刺时的音爆声才刚刚跑到众人耳朵里，紧跟着就是强烈的震荡波！

    墨九的脸色在瞬间就涨得通红，手中的‘卍’型金色印记仅仅只是坚持了一秒就被冲破，巨大的冲击波横扫在他身上，将他瞬间打飞出去，就像一发炮弹般轰到远处的山壁上，将那片山壁都撞出一个巨大的深坑！

    一照面就吃了个大亏，还以为金光的佛印可以在一定程度上克制那死亡气息，却没想到对方是纯粹的物理攻击，力量巨大得犹如神力，让人匪夷所思！

    但墨九的气息却并未有丝毫减弱，虽然渡劫失败，可天魂终究是天魂，动用过多的魂力固然会缩减他们的寿命、加速他们的死亡，这让世人很少看到真正的天魂强者出手，但却绝不代表他们的战斗力有丝毫的削减。

    巨大的冲击和撞击似乎并没有给墨九带去多大的损伤，几乎是刚被砸进山壁的同时，一道金光就已经从那个砸破的山洞中爆射出来。

    噌！

    墨九窜出，悬浮在空中，手中拿着一串金色的珠链，既然决定要战，天魂期高手的镇定足以威慑全场，口中念念有词，卍型符从那些金色珠链中幻化出来。

    “卍解！”

    只见那漫天的金光化为一道道‘卍’型符，从四面八方朝无头骑士的身上冲袭过去。

    无头骑士被这招吸引，身上的死气扩散，那些金光完全不能近身，被轻易抵御在数米之外，但攻击却并不是卍解的重心，随着墨九的大手一展，所有堆积在无头骑士身周的金芒猛然被拉扯开，形成八道光柱冲天而起，分列在无头骑士的身周。

    “锁！”

    墨九爆喝，只见那八道像是要照亮整个无头峡谷的光柱释放出狂暴的力量，巨大的闪电围绕着八道光柱组成密集的天罗地网，瞬间将无头骑士整个困在其中，且八道光柱还在不停的收缩，让电网变得更加密集，将无头骑士的死气狠狠挤压收缩！

    吼吼！

    无头骑士没有任何表情，没有头的他似乎很沉默，只是这种沉默带来了巨大的压力。

    一旁的王重和木子也是看的全神贯注，这样的对战对他们来说也是极为罕见的经历，逃走显然不是两人的第一选择。

    只见那不停挤压的电网缠绕在黑气之上产生了巨大的勒力，明明是黑色的气状，却无法从那电网中漏出，被挤压得肿胀变型，整个儿看起来就像是一个用金丝缠绕包裹的黑球，内部和外部的压力正在疯狂对抗，不停的晃颤，乃至带动着这片空间都在震动。

    墨九的脸色急变，本以为这招可以困住无头骑士一会儿，替杜老板争取更多的时间，可没想到这家伙的力量太狂暴了，只是刚一上手感觉自己就要撑不住，就算是以领主来衡量，这家伙恐怕都是领主里排得上号的角色。

    轰！

    金网的封锁猛然炸裂，四周金光碎散，半空中的墨九如遭雷击，封锁被强行挣脱开时的反震力太强大了，就像有无数柄重锤同时锤中他胸口。

    噗！

    墨九喷出一口血，身子往地上急坠，“老杜，快点，不然我们都要交代在这里！”

    挣脱出金锁的无头骑士一声爆吼，黑色的死气在空中肆无忌惮的肆掠，马蹄蹬地，冲刺已就绪，立刻便要趁胜追击，结果墨九。

    可一道灰暗的巨门猛然在他身前出现，木子的额头上、乃至全身都闪烁着灰色的光芒，木子出手了，对于光头木来说，怂是什么从来不知道。

    他额头上有斗大的汗珠在滴淌，双手闪亮，按在生死棺的棺材板上，全身魂力被催发到了前所未有的最大极限，有无数的符文在整个棺体上浮现。

    “地狱之门！”

    木子暴喝，双手奋力扯动生死棺的棺门，不同于以往他开启生死棺时的轻松随意，此时的生死棺似乎变得沉重无比，让他即便只是想拉开一条小缝都无比艰难吃力，但终究是拉开了，里面透射出恐怖的气息。

    而矗立在无头骑士身前的那道巨门也是发出‘嘎吱嘎吱’的声音，随着生死棺的开启而缓缓展开，才仅仅只是开启了一小半，一只巨大无比的灰色手掌便已从巨门的另一端迫不及待的伸了出来。

    那只巨手长着獠长的灰色利爪，掌肉上布满了奇异的银色鳞片，透散着足以匹敌无头骑士的领主气息，朝着无头领主狠狠抓去！

    而也正是此时，马蹄声踏响。

    还~~我~~头~~~~~~~~~~~~~

    无头骑士暴喝，仿佛只会这一句话，又仿佛千言万语在他的意识中都被这个念头所遮掩，恐怖的巨大手掌似乎并未给他带来任何的惧意，手中长枪一挺，马踏云霄。

    轰！

    巨掌与长枪相接，两股力量竟然一时间相持不下，拼了个势均力敌，在半空中凝滞，谁也压不过谁。

    而恐怖的震荡力量也在这瞬间猛然荡开，远在数十米外的其他几人都差点被这震荡力给生生掀翻，简直就像是要撕裂这整片空间。

    木子也受到了这冲击波的影响，他全身的力量此时都正汇聚在开启生死棺上，原本就已经无比吃力，被冲击余波扫中，身子接连几晃，险些栽倒，生死棺上的光芒随之微微一暗，而那正在开启的地狱之门也是随之暗淡，停止了开启。

    那只巨手的主人出不来，单手的力量很快就被压制，能看到在两股力量形成对峙的力场中，无头骑士手中的长枪已占据优势，缓缓刺破那力场的平衡。

    轰！

    旁边瞬间一道黑芒冲击，火腿肠也是急了，作为契约签订者，它能感受到来自木子的状态和危机，想也不想便是它自己最强的招数对着无头骑士轰出，强横的黑炎火柱狠狠冲中无头骑士，可它却忘了，这里是无头世界。

    即便只是先前应付外面峡谷中那些小喽啰时，它的黑暗力量攻击都大打折扣，何况是这无头世界的大BOSS？

    冲击的黑柱体能量几乎在接触到无头骑士的瞬间就反被他完全吸收，转化为死气，冲击的力量反倒比刚才更加强盛一丝，成为压倒骆驼的最后一根稻草，而原本就已经顶不住的地狱之门巨手，此刻瞬间崩溃，整个力场被那长枪直接捅穿刺破，连同那只布满了鳞片的手掌也被直接一枪穿透！

    地狱之门那边传来一阵痛苦而愤怒的哀嚎，巨掌猛然收缩，地狱之门在瞬间消散，木子也是一口血直接喷出来，生死棺上的灰色光芒瞬间熄灭。

    而失去了地狱之门的遮挡，前方正在布置结界的杜老板也暴露在无头骑士的视线中，老杜完全没受影响，这个时候着急和分神只会死的更快，作为天魂期的老家伙他可不会那么愚蠢。

    连续两拨强有力的攻击，让无头骑士也非常不好过，他的力量并不复巅峰，这次的苏醒也是被某种东西强行唤醒，上来就遭受了天魂期墨九的一击，又紧跟着木子完全另一种类型的攻击，饶是强如无头骑士也被压住了刚才的狂暴气势。

    它明显能感受到那正在布置的结界的威力，让它感受到了威胁，枪头微一调转，可还没等它冲刺起来，一道火浪已经从左侧高速冲击，一条华丽无匹的火鸟翱翔，发出尖锐的长鸣，比第一次的更强！

    凤翅九天！

    有过上一次在峡谷中的尝试，王重这次的凤翅九天明显凝聚得更加细腻、也更加强横，恐怖的火焰能量高度凝聚，几乎只一瞬间将那漫天的死气都焚烧殆尽，在它身后拉出一条长长的火海通道，乃至连这整片天空都被映照得通红。

    在无头峡谷，单纯的元素力量是被压制的，但是显然王重并没有受影响，他自己的黑暗天赋已经启动，所以周围的死气并不会对他形成压制，才会允许他如此肆意的使用火焰力量。

    而一旦使用，火焰对死气还是有一定克制作用的，火鸟的出击时间更是把握到精准，瞬间击中。

    轰轰轰！

    火鸟炸裂，一朵巨大的蘑菇云从原处冲天而起，四散的火光洒落飞溅，直波及到整片祭坛乃至整片空间。

    可还没等那恐怖的蘑菇云散开，一道带着火焰的黑影已经从蘑菇云中猛然冲出。

    无头骑士玻尔桑切斯这下是真的怒了，颈部的黑色迷雾的剧烈波动似乎就反应了他的内心，他要摧毁眼前的一切，砍掉他们的头！

    只是眨眼间，无头骑士已冲击到王重身前，一种不可抗拒的巨力瞬间笼罩，就像当初面对童话秘境的皇后，真要独自面对，这等级差上的威压根本不是区区英魂期可以抵挡的。

    “王重！”

    危机关头，王重只感觉身后被人一拉，眼前的无头骑士消失，转为茫茫灰光，紧跟着又被一只手从那灰光中拉扯出来，他微一定神，才发现拉扯自己的是木子，透过生死棺，把自己扯到了百米外的木子身旁。

    能看到木子的脸色比之前更差了，刚才强行开启地狱之门对他的身体负荷太大，魂力在瞬间过载抽空，几乎处于干涸的状态，还勉强使用生死棺的传送，“打不过，等那个人破掉结界我们就走！”

    无头骑士显然已经认准了王重，正要再度冲击，一尊僧人法相已经横立在他身前，这里胆子大的显然不是王重一个，还有一个人叫做墨问。

    说真的，区区一万格拉索，无论怎么牛逼的战技在领主面前都是小渣渣，也是见了鬼了，平时都是怂逼的生物，现在却接二连三的挑衅他，最关键的是，他从这些人的身上感受不到任何可以让他愉悦的恐惧。

    一丁点都没有，还有不怕死的生物吗？

    那僧人法像并没有什么太大的气势，只是一个灰蒙蒙的光头影像，面对这样的强者，墨问跟王重一样，迎难而上！

    无头领主根本不会在意这些，一刀砍下，这一击足以毁天灭地，墨九等人脸色都变了，但是墨问却丝毫不退，人像合一。

    “佛曰——众生平等！”

    他猛然间双手合十，被冲散的法像光点化为一瓣瓣花瓣洒落满地，却亮而不散，就像是铺满了整地的金色曼陀罗。

    轰……

    墨问整个人如遭雷击，瞬间倒飞了出去，但是强大的无头领主却硬生生的被扼住趋势，墨问竟然硬接了一招。

    王重感受到的非常清楚，这绝对是方圆领域，在那一瞬间，墨问的力量绝对超过了英魂期，否则这一刀足以把他砍得渣都不剩。

    但接二连三被干扰的无头骑士已经彻底抓狂，亡灵战马发出呜呜的灵魂嘶吼，扬起了蹄子，它要冲刺了，而这一击谁当谁死！

    墨九和杜老板的脸色都是微微一变，墨九已经准备玩命抵挡了，这尼玛亏大发了，一击就能要他七八年的寿命。

    还~我~头~~~~~~~~~~~

    话音落处，长枪横击，朝着墨问斩杀过去，这一击一旦杀出，墨家的未来就消失了。

    但就在这时，一个菱形金色法阵出现在无头骑士的面前，这脆弱的法阵，竟然让准备出击的无头骑士微微一愣，愣是让扬起的战刀落下，似乎有点迷惑。

    是墨星辰！

    天启术！

    毫无疑问，天启者一定会是界师，而且会成为史上最强的界师，墨星辰和墨问不是不去圣地，而是要打好基础，进入圣地的时候，他们就可以直接追求更高的境界，而不需要跟普通人一样浪费时间在圣币或者一些杂七杂八的事情上，毕竟墨九和老杜在圣地也是导师之上的水平。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）