    陆雪微让厨娘先别用这水，而后拿水瓢在水翁里舀了一些，放到鼻子下面闻。这次闻得的很清楚，确实是很刺鼻的味道。

    像是什么毒！

    “哎呀，陈婶儿，你快来看，后院的鸡怎么都死了。”老仆佝偻着身子跑到厨房门口，冲里面喊了一声。

    “死了？”厨娘一愣，“怎么会死了，我早上喂的时候还好好的！”

    厨娘忙往后院跑，陆雪微也跟着去了。

    后院围了一小块地方，里面养了十多只肥鸡，此刻全倒在地上了。

    “这是怎么回事啊，我养的这些鸡还下蛋呢，怎么全都死了！”厨娘急得拍大腿。

    陆雪微见里面放着一个水盆，于是问厨娘，可是从厨房瓮里淘水喂它们的。

    “是啊。”厨娘道。

    陆雪微神情沉肃下来，“水里有毒。”

    “啊？”

    “有人往水翁里下了毒。”

    厨娘明白陆雪微的意思了，当下脸一白，大叫一声：“坏了，我用这水给老夫人熬药了！”

    陆雪微眉头一皱，忙往前院跑。

    冲到里屋，但见老夫人躺在床上，嘴角溢出黑血来，而药碗在旁边的桌子上，汤药已经空了。

    老夫人已经把药喝了！

    “老夫人！”陆雪微忙冲上前。

    厨娘见此，一下子跌坐在地上，当下大哭起来。

    “谁这么黑心肝啊，往我们家水翁里放毒，这是诚心毒死人啊！”

    那老仆见此也慌了，忙去外面找人。

    这动静惊动了云染，她进屋见陆雪微正在给老夫人行针。走到床前，见老夫人嘴角溢出黑血来，便知道是中毒了。

    “我来！”云染道。

    陆雪微忙让开，看着师父继续用银针给老夫人逼出身体内的毒素。可她也知道，其实已经没用了，这毒极其霸道，已经进入五脏六腑，再没有可能清除了。

    “老夫人，您醒醒！”陆雪微一声一声唤着老夫人。

    也不知是云染的针法起了作用，还是陆雪微唤醒了，老夫人慢慢睁开了眼睛。

    她看了陆雪微一眼，而后略过她看向云染。她眼神虚晃，嘴巴张合半天，却怎么都说不出话来。

    云染微微叹了口气，凑神过去，小声道：“您是想知道颜璟的下落吧？”

    老夫人点了一下头，“璟儿……”

    “他……已经去了。”云染顿了一下道。

    “儿啊……”

    “抱歉。”

    “他……在……哪儿？”

    “北魏。”

    “带他……回家……在我……身边……”

    云染重重的点了一下头，“您放心，我会把他带回来安葬在您身边。”

    得了这句话，老夫人闭上了眼睛。

    厨娘大哭了一会儿，而后起身抹了一把泪，“不行，我得去找村长，不能让凶手跑了。”

    厨娘刚离开，颜老爷子回来了。

    看到躺在床上已经没有生息的老夫人，老爷子慢慢走过去，坐到床沿上，拉起老夫人的手握住，“你这是去陪儿子了？不要我这个脏老头了？”

    陆雪微退到一边，见颜璟站在门口，神色一冷，接着转身出去了。陆雪微忙追了出去，在院门口拉住了他。

    “厨娘去找村长了，二房的人跑不掉的。”陆雪微道。

    村长过来，了解了情况，忙让一个村民去报官，又组织其他村民把二房的人抓来。

    二房的人很快被带来了，每个人都在喊冤，说没有下毒。不过这里面缺少了一个人，那就是二房的小儿子颜松。

    “我不知道他去哪儿了，兴许在地里做工。”颜老二道。

    “你们凭什么说我们二房下的毒，你们谁看到了？”颜二媳妇嚷道，“我们还委屈着呢，给大房当年做马这么多年，最后却什么好处都没有捞到。要我说啊，他们这是得报应了，老天爷开眼！”

    云染上前，一巴掌甩在颜老二媳妇脸上，“你再说一句。”

    颜老二媳妇大哭起来：“你们都看到了吧，这女人凶悍的紧，当着大家伙的面就敢打人。要我说，这下毒的肯定是他们几个外乡人，他们……”

    云染一把掐住了那颜老二媳妇的脖子，让她再说不出一个字来。

    “你这是做什么，快把人放开！”村长忙道。

    陆雪微见云染双眼赤红，忙上前拉开她的手，“师父，你把她杀了，那老夫人就真的死的不明不白了。”

    这些村民会认定他们是凶手，而真正的凶手会逍遥法外。

    云染沉下一口气，松开了手。

    那颜老二的媳妇瘫坐在地上，这一下不敢再嚷了。这女人太可怕了，刚才看她的时候，像是要吞了她一般。

    这时有村民回来，说颜松没有在地里。

    难道真跑了？

    陆雪微和颜璟对视一眼，二人当下有了主意。

    “村长，我们想去找颜松。”陆雪微道。

    村长叹了口气，“还是让我们的村民去找吧。”

    “若真颜松真是凶手，他可能已经跑远了，我们教程快，还是我们去吧。”陆雪微道。

    “那不行，万一你们是凶手……”颜老二一句话没说完，瞥见云染的脸色，当下缩了缩脖子，“万一……万一你们跑了呢……”

    “我让我师父和司靑留在这里，这样总行了吧？”陆雪微道。

    “他们不是凶手，让他们去吧。”颜老爷子从屋里走出来道。

    村长本来在犹豫，听了颜老爷子这话，点头道：“那你们快去快回，官府很快会来人，还要找你们问话。”

    陆雪微点头，跟司靑交代了一声，然后她和颜璟出去了。

    村长到底是不放心，让村里几个年轻人跟着他们。

    来到村口，一个老妇人跟他们说，说看到颜松进了西边那片林子。

    他们一行人进了林子，先是还有路，后面越走越深，脚下杂草也高，很快就走不动了。

    “颜璟，你看。”陆雪微指着一个方向，那里有草丛被压下去的痕迹，应该是有人从那边走过。

    “我去追，你们跟在后面。”

    “好。”

    颜璟到底会功夫，比他们要走得快。

    陆雪微带着那几个年轻跟在后面，因为杂草太茂盛了，所以他们走得很慢。

    “真的是颜松下毒的？”一个年轻小声问道。

    “不知道，不过这小子一向挺狠的。”

    “上次我们因为一件小事打架，他小子嚷着要打死我，的确是挺狠的。”

    “幸亏没用那水做饭，不然就不是死一个了，那可是好几条人命。”

