    叶志强没想到在这里遇见女儿，有些吃惊，待要回答。

    走廊的守卫此时大声喝令：“肃静！”

    夏清浅和小非讪讪地退出来，去往钟文宏的房间。

    开门的是钟文宏的私人助理，他客气的点头，示意夏清浅进门，伸手拦住了小非。小非自觉进入3298号房间，找了个空位坐下来。

    进入房间，夏清浅愣住了，没想到里面也有很多宾客，这些人穿着体面、举止非凡，正在谈话的钟文宏见到她，停下话头，站起身，招手：“清浅，过来，坐钟伯伯旁边来！”

    “好呀！”夏清浅蹦蹦跳跳跑过去，在钟文宏旁边坐下来。见他这么忙，便问：“钟伯伯，浅浅是不是来早了？”

    钟文宏浓眉宽额，冷静深邃的双眸仔细端详夏清浅的脸庞，仿佛在看一件自己的如意珍宝，要把她的一切尽收眼底，生怕漏过一丝一毫。然后，若有所思的点点头，威严的脸上露出一丝柔和的表情：“丫头，你就坐在这儿旁听吧！”

    夏清浅内心翻起暖暖的波涛，钟伯伯总是这样，让她感受到自己被珍视。

    听钟伯伯和宾客的对话，夏清浅才知道，原来，这是海城市主管招商引资的领导，得到消息，带着市里各职能部门，来见钟伯伯。

    钟文宏显然没准备和人深谈，他的私人助理见状，马上出声招呼宾客：“对不起！各位的时间到了。”说完，他就打开门，对着侍立在门外的工作人员喊道：“有请下一位！”

    钟文宏就站起来，客气地向大家挥手。

    宾客们就在领导的带领下，退出去了。

    东方龙集团在海城有几个大手笔的投资项目，像这样的恐龙级别的大企业受到欢迎很自然，集团在哪儿都会有这样的待遇。只是，夏清浅没想钟伯伯这样严谨，对故乡的领导也一点不多留情面。

    没人的间隙，钟文宏递给夏清浅两颗她爱吃的巧克力，告诉她：“丫头，我们一会见见叶志强！”

    “哦！”夏清浅接过巧克力，乖巧的点头，原来，是钟伯伯通知父亲来这里的。

    新进来的宾客也是夏清浅的熟人，墨家老爷子。

    墨家在非洲拿到了一个铁路项目，这个项目的施工期很长，要两年多的时间，墨老爷子恳请钟文宏的特殊组织，对他们在非洲的施工队提供保护。

    钟文宏满口答应：“没问题！我在海城总共有五天时间，后面墨氏和我的团队签个协议，走正规流程。”

    墨老爷子双手合什：“钟首领，墨氏海外项目多承照应，请抽出一个时间，一起吃顿饭，我们墨家略表心意。”

    钟文宏豪爽一挥手：“免了，老爷子也看到了，我的队伍庞大，走到哪儿动静太大。”

    私人助理又上前，对墨老爷子微微行礼：“对不起！五分钟的时间到了。”

    钟文宏这次伸出手和墨老爷子握手道别。

    “墨爷爷！”夏清浅在旁边忽然出声，“墨小叔要帮我爸爸打官司，夺我外公的遗产。浅浅怕打官司，怕坐牢！墨爷爷，帮帮浅浅嘛。”说完，就小声抽泣起来。

    钟文宏心疼坏了，他虎着脸冷冷道：“老爷子，钟某不希望墨家的人插手夏老爷子的家事！”

    墨老爷子尴尬万分，对着钟文宏躬身表示歉意，又哄夏清浅：“清浅别哭，墨爷爷一定把墨小叔赶回京城去！”

    下一位宾客到了，墨老爷子匆匆出门去。

    钟文宏伸手抚摸着夏清浅脑后的秀发，然后嘿嘿一笑：“丫头，有长进！”因为，夏清浅早就和他通过电话，他心里有应付墨靖轩的对策。而他做不出拿这个来要挟墨老爷子，但这丫头倒会见机行事，她提出来就不一样了，反正海城人都知道她是一个傻丫头，更知道他钟文宏一直惯着这丫头。

    ……

    终于到了叶志强进来的时候。

    他一进门，就看见夏清浅正开心地坐在钟文宏旁边吃巧克力，钟文宏这个武夫，居然拿着纸巾在帮他的女儿擦拭嘴角。

    而他如花似玉的女儿很自然的享受这个武夫的伺候！这一幕深深刺痛了叶志强的神经，仿佛他是一个外人，而那两人才是父女俩似的。

    他胸中燃起一股怒火，那是他的女儿，钟文宏这个糙汉，有什么资格碰他的女儿！

    钟文宏一定是故意的，这个人就是要气死他。他从来都瞧不上钟文宏这个人，当年这个糙汉也是自己的手下败将，纵使这个糙汉真心待梦瑶，梦瑶终究还是嫁给自己，现在，夏家的财富帝国也由自己接手。

    钟文宏不过是故意和自己女儿显得亲近，来气自己这个当父亲的。

    他上前一把打开钟文宏的手，自己扯过纸巾，对着夏清浅挤出一丝笑容：“浅浅，爸爸帮你擦。”

    夏清浅跳开了：“爸爸，浅浅自己来！”她觉得父亲莫明其妙。

    叶志强的脸全黑了，女儿和钟文宏合起伙来气自己！他被气糊涂了，一时之间，忘了自己来干什么的。他正要发火，钟文宏开口说话了。

    “叶总，瞧你那酸样子！啧啧，感情这个东西不是看你怎么说，而是看你怎么做！清浅她虽然二十岁了，但不过是相当于十岁的孩子。孩子的眼睛很贼的，知道谁对她真好，谁对她假好。你若真是疼女儿，就把别墅和股份还给她！”

    嗬，这个武夫上来就直通通的！

    叶志强终于想起来自己是要和钟文宏对垒，抢夏老爷子的股份和别墅。

    他冷笑一声：“钟首领，你不过是一个外人，那是我叶家的家事，你无权过问。”

    钟文宏猛一拍桌子：“老夫管定了！”

    对方的气势，让叶志强愣怔片刻，差点泄了气。他刚刚在外面也看到了钟文宏的派头和影响力，但他瞬间就醒悟过来，自己有王牌遗产律师墨靖轩做靠山。

    打官司又不看谁武功高强，法庭上讲的是证据。关键是证据！自己手里全都有啊，对自己有利的证据，股份和别墅，谁也抢不走！

    想到此，叶志强硬气起来：“钟首领，你和我的律师谈吧！”

    钟文宏站起来，朗声大笑：“哈哈哈！你说的墨靖轩吧？一个墨家见不得光的私生子！”他说话时施放了自己的三分功力。

    叶志强觉得耳膜快要被震穿了，他捂住耳朵怒吼：“咱们法庭上见！”

