    此时远在冥王城内的象牙塔法师塔群。

    其中一个不太显眼的灰褐色法师塔内，已经上完了象牙塔第一学年的苏小语正无聊的靠在一个浴池的角落。

    硕大的浴池上飘满了火红色的花瓣，水雾气弥漫了整个房间。

    令人有一种仙气飘飘的感觉。

    让身处在浴池中的两个身影更显的有些朦胧之美。

    看着光环中通讯录一栏属于苏小白的头像依旧是显示灰色的。

    苏小语有些郁闷的撇了撇嘴，这都一年多了，苏小白执行任务还没回来。

    虽然一个正式法师通常闭个小关的时间都是几年，出去做任务也是如此，但这依然让苏小语有些不适应。

    她也问了枯萎军团那边他哥到底在干什么, 结果也只是只回了句保密。

    也就在那之后，枯萎军团在冥王城这边的负责人更是不断的给自己送来修炼资源。

    据她了解，其他跟她同期的预备役也没有她这样的待遇。

    这简直好的让她有点担心，毕竟在这些天才里面，她绝对算不得上是最顶尖。

    之后在经过苏小语的不断盘问后，那个负责人才说是苏小白寄给她的，但作为妹妹的苏小语却感到有些不对劲。

    她哥寄东西为什么要瞒着她呢？

    难不成他在外面偷偷干了见不得人的事？

    还没等苏小语继续想下去, 只见一个妙龄少女从浴池下缓缓探出头，最后缓缓地露出了饱满的胸脯。

    被沾湿的浅绿色秀发微微地搭在了少女的香肩上，一双尖尖的耳朵更为少女的整个人添了些俊美之气。

    水汪汪的眼眸中闪烁着狡黠而又灵动的光芒，那张红润饱满的樱桃小口微微张着，似乎是等待着某人进去品尝似的。

    这就是苏小语在象牙塔中有新结识的一个闺蜜，都在一个老师门下，算得上是她的师姐。

    当然，这并不是苏小语那个神秘的老师，而是她在象牙塔内选择的老师，这个老师将带领她度过十年的象牙塔学习时光。

    苏小语带着有些嫉妒的目光看着凯瑟琳的胸口。

    为什么女人与女人之间的差距这么大？

    似乎是看到了苏小语那一丝有些羡慕的目光，凯瑟琳用他那双洁白的玉手轻轻地托起了苏小语的下巴。

    “女人，还不快给本宫搓澡。”

    苏小语随手拍掉了凯瑟琳那双不老实的手，这女人宫斗剧看多了。

    “别乱动，你要是再这样就不跟你一起泡澡了。”

    “小气鬼。”

    ……

    没说几句话的功夫，两女就又打闹在了一起，溅起了阵阵水花，在水雾的笼罩下。

    两个婀娜多姿的身影引人无限遐想。

    玩闹过后，苏小语也及时止住了凯瑟琳越来越过分的动作。

    凯瑟琳也没有继续下去, 只是静静的靠在苏小语的身边。

    “小语～, 反正离开学还有几个月，我们要不要去冥王城里逛一逛？毕竟来到象牙塔之后，我们就没出去过。”

    听到这话，苏小语直接给凯瑟琳来了一个大逼兜。

    “外面那么乱，你想被卖到怡香楼去啊！”

    “切，以本宫的姿色，怎么可能去怡香楼那种下贱的地方，再怎么滴也得是合欢宗那样高档的地方。”

    苏小语有些无语的看着一脸傲娇的凯瑟琳。

    这女人的脑回路怎么就这么夸张呢？

    而且这关注点也太奇怪了吧，也不知道聪明绝顶的自己是怎么和这家伙玩到一起的。

    “就先老老实实呆在象牙塔修炼，你好歹也是一个正式法师，法师修炼如逆水行舟，不进...”

    “轰！...”

    外面突如其来传来的剧烈交战声，爆炸声，打断了苏小语接下来的长篇大论。

    但没过多久，这些声音就彻底消散，仿佛就没出现过一般。

    “看到吧，你要是出去，恐怕连渣都不会剩。”

    苏小语一点也没有在意那些外面的战斗声, 一脸平静的说道。

    苏小语在一开始还会感到有些害怕之类的，但到后来也早就熟悉了，就如吃饭喝茶一样，相当于平淡无味的生活调味剂。

    由于常年战乱不断，星际强盗屡禁不绝，各种大大小小的势力更是常年冲突不断。

    五天一小打，十天一大打，就变成了冥王城特有的节奏，这些日常的战斗声也早就被她们当成了鞭炮。

    因为各种利益冲突，再加上生活在冥王城内的也大多不是什么好人，基本上都是干过违法的事，性子比较冲，而且疯子也多的是。

    相互之间就很容易起冲突。

    但基本上都是用个几秒钟打完，就各回各家，各找各妈，再不逃走，恐怕就要被那些裁决傀儡给抓到了。

    到时候就没什么好果子吃了。

    也正因如此，冥王城每天都要时不时的响一下，甚至如果有时候没有，她们都会感到有些不习惯，反而会觉得这是暴风雨前的宁静。

    而苏小语也终于明白为什么老师叫她尽量不要出象牙塔大门。

    就这情况，只要出了象牙塔大门，恐怕就要遭到几个偷袭。

    然后，就没有然后了。

    运气好的话，还可以给你保留全尸。

    在冥王城这种混乱的地方，多管闲事只会迎来灾祸，唯有明哲保身才是这里的生存之道。

    但好在冥王城一直有着一位联邦将军坐镇，虽然小乱子不断，但至今也没有出现什么大乱子。

    作为半神的那位联邦将军也并非不想治理冥王星，将这里彻底改造成一个军事基地。

    但当他一开始想动手时，便发现这件事情远远没有他想的那么简单，这里面竟然牵扯到了许多星辉联邦的大人物还有一些他的老朋友。

    而牵扯出的那些东西，无非就是奴隶贸易、非法洗钱之类的。

    这些东西一旦泄露出去，稍有不慎，就可能引起联邦动荡。

    想明白一切后，那位联邦将军也彻底打消了这个念头，毕竟他可不是孤身一人，他背后还有家族。

    他也不是枯萎之王那种疯子，尽管别人疯，但是别人牛逼啊，法师协会都拿他没办法。

    如果他也学枯萎之王，虽然不至于死，但是下场肯定异常凄惨。

    因此，那位联邦将军也两手一摊，再也不管事了，就专心地对付神恩帝国那些狗崽子就得了。

    也正因为种种原因就造成了现在的这种局势，冥王城也渐渐成为了三不管区，武装贩卖、偷杀强掠、争地盘....，同时也是各种逃犯的天堂。

    而冥王城也被众多的法师亲切的称呼为罪恶之城。

    曾经的数位联邦主席都想过彻底的根除它，有的想直接炸掉它，有的想直接把冥王星挪走，也有的想用暴力手段....

    但作为与神恩帝国冲突的第一要塞，可谓是战略重地，是无论如何也不可能将冥王星给放弃。

    因此，冥王星也成为了以前众多主席们心中的一根刺。

    只不过随着象牙塔的到来以及现任联邦主席“铁腕”乔希海的一系列政策下，令冥王城也暗流涌动起来。

