    第54章联盟人找来

    姜夭正在和何朵儿一起打游戏，两个人微信连着麦，这样就不用在游戏里打字了。

    就在她们准备开下一个副本的时候，一群人浩浩荡荡的朝着她们这边走来。

    何朵儿看了一眼他们的资料面板，和姜夭道：“小漪，他们都是公子无双联盟的人。”

    姜夭，“嗯。”

    “他们貌似是来找你的，可你已经不是副联盟长了，找你干什么？”

    “不清楚，看看吧。”虽然这么说，但姜夭心里已经有了猜想。

    领头的是另一位副联盟长，是排行榜上的大佬。

    【附近】黄河桥：“一只水猗，我们想请你帮个忙。”

    【附近】一只水猗：“嗯？”

    【附近】黄河桥：“联盟长已经三天没有上线了，也不知道他去了哪里，你能不能联系一下他？”

    见此，何朵儿气愤的声音传入姜夭的耳中，“有没有搞错，找不到人了不知道找那个仙人倩倩嘛，来找你什么意思？”

    姜夭笑着回道：“可有没有可能，他们也联系不上仙人倩倩？”

    谭公孜因为没钱给联盟充福利和加成所以就把注意打在了仙人倩倩的身上，他开始“攻略”仙人倩倩，很快对方就沦陷了。

    仙人倩倩原名乐倩倩，好巧不巧她和谭公孜是一个大学的。就在他们在游戏确定关系的时候，现实中在学校遇见了。

    这些都是018告诉她的，是不是听起来像极了那种网恋小说里，男女主的剧情？

    现在的谭公孜应该是在和乐倩倩缠绵在一起吧，没上游戏是正常的。

    【附近】桃花朵朵：“小猗就是个普通成员，可找不到你们位居高位的联盟长。”

    【附近】黄河桥：“可一只水猗之前不是联盟长的女朋友嘛，虽然分手了，但联系方式肯定还是有的吧？”

    【附近】桃花朵朵：“都说是前对象了，那个渣男的联系方式谁爱保存谁保存好嘛，我们不稀罕。”

    【附近】桃花朵朵：“你们联盟连个群都没有？在群里面艾特、私信不都可以？”

    【附近】黄河桥：“我们都试过了，联盟长没有回我们。”

    【附近】桃花朵朵：“那你们怎么不联系另一位副联盟长仙人倩倩，她可是现任。”

    【附近】黄河桥：“仙人倩倩也联系不上，仙人府的人也……”

    【附近】一只水猗：“你们这么着急找他，是因为联盟的加成和福利到期了，对吗？”

    【附近】黄河桥：“对，我们每天做贡献和帮联盟刷材料就是为了拿福利和享受加成。现在福利到期，我们根本不想做。”

    【附近】苍穹之光：“如果联盟长再不上线把福利和加成补上，我直接申请退出联盟。”

    【附近】洒泪祭人：“我也是。”

    【附近】一只水猗：“那你们慢慢等吧，我已经申请退联盟了。”

    【附近】一只水猗：“实话告诉你们，和公子谭在一起的时候，联盟花的都是我的钱，而公子谭一分钱没有花。

    并且，B塔官方给的资金全部进了公子谭的口袋，我一分钱都没有拿到。”

    【附近】黄河桥：“怎么会……”

    【附近】一只水猗：“你们愿不愿意相信是你们的事。如果我没有猜错今天他会上线，等着就好。”

    联盟的人都沉默了，这些都是他们不知道的，没想到联盟长是这样的人。

    【附近】桃花朵朵：“hetui！公子谭就是个渣男，撩女玩家骗人钱还想和人上chuang。你们花着他从女人那拿到的钱买的福利，心里面真的好受吗？”

    【附近】桃花朵朵：“还好小猗聪明早早离开渣男，这样的人带领的联盟不会有更好的发展前途的，你们赶紧退出吧。”

    何朵儿一顿发泄后，直接传送到另一个星球上去。

    “小漪，你怎么知道公子谭今天可能会上线？”

    姜夭回道：“因为今天晚上是填写参赛表的截止日期，如果他和仙人倩倩想参加官方的线下活动，就必须上线填表。”

    何朵儿反应过来，“原来是这样…啊不对，我也没有填！”

    “赶紧去填吧。”

    ……

    晚上十点七分，某酒店。

    谭公孜赤着上身，眼底的淤青暗示着他这两天的运动过度。

    看了一眼时间，他推了推身边的娇人：“倩倩，醒醒……”

    “唔，怎么了？”长发女人悠悠转醒，缓缓睁开眼睛。

    “B塔的那个官方活动填写报名表快要截止了，我们上线填一下吧。”

    “好。”

    让酒店送来两台笔记本电脑，两人分别登录自己的游戏账号。

    填好报名表，谭公孜才看见左下角99+的私信。

    “这、这怎么回事？”

    他点开一看，全部都是联盟成员在找他。有些脾气不好的，已经骂他骂到祖宗十八代了。

    “这是要造反吗？”谭公孜皱眉。

    乐倩倩惊呼出声：“谭哥，我这里有好多私信问我去哪了，还有

    人问我你在哪……”

    谭公孜点了点头，“我也是。”

    男人突然揽住女人的腰，然后在她的腰间轻轻的摩擦。凑到女人的耳边，暧昧道：“都是倩倩太迷人，和你纠缠了三天三夜都不够，忘记了时间。”

    乐倩倩立马红了脸，“谭哥！你太讨厌了……”

    谭公孜勾起嘴角，“我说的都是实话，如果可以，真想再把倩倩压住和你继续个三天三夜。”

    乐倩倩脸更红了，她用手锤了捶谭公孜的胳膊，羞着脸道：“你别说了，我的腰可受不住你的那个持续那么久的输出……”

    谭公孜一个用力将女人抱到自己怀里，“不想和你有一刻的分开。”

    “讨厌。”乐倩倩稳住快要掉下床的电脑，道：“看看他们找你干什么吧。”

    谭公孜装作无奈道：“应该是让我补联盟的福利和加成，我的卡忘记带了，也没有绑定手机。”

    乐倩倩立马中招，“我先帮你充吧。”

    “这……倩倩，谢谢你。”

    “不用，只要谭哥一直对我好就行了，我已经只属于你了。”

    “我必不负你。”

    两人上线立马引起了联盟成员们的注意，他们纷纷在游戏里@公子谭，直到两人冒泡才停止。

    【联盟】公子谭：“不好意思兄弟们，这两天有点事，我现在就去补联盟福利。”

    借着乐倩倩的手机刚充完，谭公孜就看见——

    ?  ?谢谢宝子们的票票和打赏！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

