
　　双方就这样互相炮击了大约30分钟，日军才开始发出地面进攻。不过在接近人民军的防线约600米的地方，首先是人民军的迫击炮展开了轰击，接着就是机枪和掷弹筒，然后是步枪，分三层火力，向日军展开了猛烈的打击，火力密集，而且层次分明，似乎刚才日军的炮击对人民军几乎没有造成一点影响。

　　不过到了这一步，山本权之助也知道不能退缩，只能咬牙顶着人民军的打击，因此仍然下令部队，对人民军的阵地进行强攻。

　　应该说日军的士气相当高昂，而旦进攻也打得十分坚决，几乎无人退缩，往往派上去一个中队、一个大队，全员都倒在进攻的途中，那怕是只剩下了最后十几个人，也没有后退，仍然是义无返顾的向前冲锋，直到全部都倒下为此。

　　但高昂的士气也无法帮助日军突破人民军的防线，而且作用还恰恰相反，给日军带来了重大的伤亡，毕竟到了这个时代，阵地进攻是有相当讲究的战术配合与技术，并不是无脑一般的蜂涌猪突，这一点在日俄战争中己经得到了充份的证实，只可惜日军并没有从日俄战争中吸取到足够的教训。

　　当然也不能说日本人愚蠢或是智商低下，其他国家的情况实际也和日本差不多，都没有从日俄战争中充份的得到学习，习惯性的思维并不是那么容易改变的。以至于在旧时空里的10年之后的第一次世界大战中，世界各国面对敌军布置防御工事的阵地，基本除了用人垫之外，都没有太多的好办法，结果只能打出一个又一个绞肉机式的战役，一直到一战后期，同盟国方面英国在战场上使用了坦克，而协约国方面，则有德国推出的胡蒂尔战术，才有了一点新战术的意思，不过由于己到了世界大战的后期，这两种新战术都只是刚刚冒头，还没有得到充份的发展与完善，战争就已结束，因此一直到第二次世界大战时，这些新战术才真正结出了硕果。

　　苛求日军现在就做出颠覆性的战术变革，也并不现实，但直接的后果就是日军付出重大的伤亡代价，虽然有两次终于靠近了人民军的阵地，但却仍然没能取得相应的战果，而仅仅只是上午的进攻，22师团就伤亡达5000余人，并足足打光了1个大队，4个中队，因此石本新六也不得不在下午，用28师团替下22师团，继续进攻。

　　但28师团的表现也并不比22师团好到那里去，相反是22师团重大的伤亡损失令28师团的心态发生了微妙的变化，打得有些缩手缩脚，进攻也不够坚决，稍有受挫，就立刻立刻后撤。令师团长石井义一大为震怒，当场枪毙了2名进攻不力的大队长，才算是震摄了全军，进攻才有些起色。但再怎么起色，对人民军阵地的进攻都毫无改变，最终日军在付出了大约3500人的伤亡损失之后，只能停止进攻。

　　第三天，日军又进攻了一天，伤亡达7000余人，仍然是无法突破人民军的防线。

　　三天的进攻，日军共计伤亡22000余人，其中阵亡人数达7800余人，这样重大的伤亡损失，也让不少日本军队想起了旅顺攻守战，在日本本土，竟然要再次上演这场绞肉机式的战争吗？

　　幸好是这时石本新六保持着清醒的头脑，知道继续进攻下去，只能让日军徒增伤亡而己，想要攻破人民军的防线，一味的强攻是不行的，需要更为强大的火力才行，也就是需要更多的火炮。

　　收到了石本新六的报告之后，日本陆军部也相当重视，毕竞3天伤亡2.2万兵力，虽然比不上旅顺攻防战一天伤亡1.6万的惊人记录，但也是十分可怕的损失了。而且石本新六的要求也不算过份，5个师团参战，只有200余门火炮，也确实是太少了一点。

　　好在是陆军部一开始也没有寄希望5个师团就能攻破人民军的阵地，因此早就定下了边打边集结兵力的计划，虽然人民军的防御力超出了陆军部的预想，但总来看还在计划之内，当然如果要攻破人民军的防线，需要更多的军队，更多的火炮才行。于是陆军部也下令，命石本新六暂时停止进攻，同时抓紧时间，调兵遣将。

　　5天之后，日军又增援了5个师团，500余门火炮，其中152毫米的火炮有20门，另外还有8门280毫米口径的臼炮。尽管这种臼炮的径部距只有12倍，射程还不足10000米，但毕竟口径大，因此是日本攻坚的王牌。在旅顺攻防战中，日军最终取得胜利，攻占旅顺，一方面是攻占了203高地这样一个致高点，另一方面也是靠16门这种280毫米口径臼炮，最终是在203高地上架起这16门火炮，对旅顺城，及港口进行轰击，才摧毁了俄军最后的抵抗意志，向日军投降，现在日军终于又重新启用这张王牌了。

　　不过远东战场的16门280毫米口径臼炮要么毁于战火，要么成了人民军的战利品；还有16门运需途中被俄国海参崴舰队击沉，现在日本本土只剩12门这种火炮，这次陆军部一下子就拔出了2/3，也可见陆军部对这一战的重视程度。

　　这时日军己集结了10师团的兵力，火炮数量也达到了700余门，虽然按兵力的比例也并不算高，但己是日本目前大半的火炮了。

　　但就在这时，陆军部连续接到了各地的紧急报告，原来人民军分别在秋田、直江津、鸟取、出云等地登陆上岸，进行掠劫、抓捕，对这些地方造成了重大的破坏，请陆军部急速派遣军队进行抵御。

　　原来日军这一轮的进攻，给人民军造成了大约1200余人的伤亡，而在日军停止进攻之后，罗岳也估计到日军在重新集结兵力，那么日军新一轮的进攻，规模肯定会更大。不过罗岳对此到并不担心，因为人民军的防线己经受住了考验，而且在人民军的防御工事面前，日军投入再多的兵力也没有用，何况人民军还有海军的支援。

　　而罗岳考虑的是，可以把俄国雇佣兵派出去进行破坏了。因为一但日军集结了大军进攻人民军的防线，就势必造成其他地方的兵力空虚，正是派俄国雇佣兵出击的最好时机。当然，日军也有可能从能登半岛分派兵力去各地攻击登陆的俄国雇佣兵，因此罗岳向国内要求，将留在国内等候的两个陆军师调来，一但日军从战线分兵，人民军就在能登半岛主动出击，进攻日军，让日军首尾难顾。

　　就在日军的兵力集结完毕之后，人民军的增援部队也到达到能登半岛，于是罗岳下令，俄国雇佣兵出击，这次一共出击12个团，分别在4个地点登陆，每个登陆点3个雇佣兵团，加一个连的人民军，并派了3名穿越战士领队，带着2部电台、3架无人机。这样每个登陆地点的兵力为7000人左右，足以对抗日军的一个旅团。选择登陆的地点是秋田、直江津、鸟取、出云4处，全部都是沿海的城市。

　　果然，人民军的登陆都非常成功，在登陆地点的守备都十分空虚，而人民军登陆成功之后，立刻派出雇佣军团，四处破坏劫掠。

　　而这一来确实给日本陆军部造成了一个难题，现在到底是进攻能登半岛，还是先消灭其他登陆的人民军部队。现在日本陆军一共编制了16个师团，而进攻能登半岛就用去了11个师团，而且在日本各地重要的地方如东京、大坂等地区还要保留一部份军队驻守，这至少需要3个师团，因此现在日本最多只能派出2个师团，但分派到4个地方，那么每个地方只能派遣一个旅团，这样的兵力显然是不够的；但如果从进攻能登半岛的部队中抽调军队，又会削弱进攻能登半岛的力量，说不定这正是人民军的目地，现在日本陆军部也十分为难。M.23sk.com

　　而陆军部经过了讨论之后，最终决定还是以进攻能登半岛为主，而对人民军登陆的地点，各派遣一个旅团，目标只是牵制人民军的登陆部队，并不要求消灭或是击退。因为陆军部认为，盘据在能登半岛的人民军才是主力，而其他登陆的部队只是偏师，只是干扰日军；只要能够击败、甚致是歼灭能登半岛的人民军，那么其他地方登陆的人民军就会主动的退兵，因此进攻能登半岛才是目前的当务之急。当然这样一来，在人民军其他登陆的地方，必然会遭到重大的破坏，还会有不少日本人被掠走，但为了大局，只能忍受必要的牺牲，而且陆军部还是各地均派出了一个旅团，希望尽可能的降低各地的损失。

　　不过这样一来，进攻能登半岛也不能够无限的拖下去，而且日本为了这一战，己经投入了重大的人力物力，因此陆军部也给石井新六下达了死命令，必须在7天以内，取得决定性的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六四五章 日本本土作战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 