    叶辰所在大楼的远处，一个男人放下了手中的望远镜。他穿着一身紫色的西装，双腿修长，俊俏的脸庞丝毫不输启秀最妖艳的男热花心淳。

    与花心淳不同的是，他的脸上没有那种人畜无害的笑容，他阴冷着脸说：“真是废物，连这种低级的错误都会犯。想要制造第二起案子的假象都不知道做的像一些吗？侵犯一个女人连裤子都不知道脱？这就是你找的犯罪天才？”

    男人身边的女人不顾光着的双腿，马上跪在了地上，她的额头已经挤出了豆大的汗珠，“主人，对不起！”

    男人伸出他白皙的双手，扣住了女人的脖子，“小月，如果下一个人还是这么愚蠢的话，我不介意直接把你送到非洲那边！”

    小月的张大嘴巴，表情因为窒息感扭曲了许多，可纵然这样，她也不敢叫出声。没有人比她更知道眼前这个男人的恐怖，她只希望他能念在她还有价值的份上及时松手。

    男人松手了，小月没有因为瞬间的解脱而做出任何动作，她依旧跪在地上，等待着男人的指示。男人低头审视了一会儿小月，他半蹲在地上捧起了小月的脸。

    “像你这样的姿色，应该不止会让非洲那边的雇佣兵疯狂吧？”男人眼球一转，露出了一丝诡异的笑容，“从现在开始你用再跟着我了，后面的计划让小榕执行吧！”

    听到男人的指示，差点被掐死时都没有任何表情的小月惊恐地看向男人，她激动地说：“主人，再给我一次机会好吗？我……”

    男人直接捂住了小月的嘴，他笑了。神奇的是，他的笑容竟然情绪激动的小月马上平静了下来。“我可没有说要丢掉你啊！你现在有新的任务，我会帮你制造一个身份，你的任务就是接近叶辰，让他爱上你。”

    “可根据我们的调查，叶辰不是那种……”

    刚准备解释的小月又被男人捂住了嘴巴，“就算没有让他爱上你，也要和他发生关系，懂吗？”听到这里，小月的心已经坠入了谷底。她的主人手下有好几个精明能干的女人，可他却从未染指过她们几个。直到有一天一个同伴和组织里的男人发生了关系，主人直接将那个同伴掐死了。

    他那时候说的话小月等人一辈子都忘不掉——“我只要纯洁的女孩儿，被污染的就没有资格再跟着我。”

    男人抚摸着小月的脸蛋儿，轻声说：“放心，不管你变成什么样子我都不会丢掉你的。”

    简简单单的一句话却带着无限的魔力，小月丝毫没有怀疑男人的话，顺从地点点头，可她的双眸却少了一丝往日的色彩。是的，不是这个男人有多么迷人的魅力，只是因为他的话真的有让人无法抗拒的魔力。

    他的名字叫做林乱，他的能力就是让人无法抗拒！

    林乱的脑海中闪过刚刚叶辰向他这边看来的表情，他当时真的有一种被叶辰发现了的感觉。若不是距离足够远，绝对超过了人类肉眼所承受的范围，他还真的以为自己被发现了。可这一点也足以证明他之前的猜测是正确的，叶辰有着敏锐的预知危险的能力。

    其实林乱已经详细地调查了叶辰过去的一切，他的初中和高中的老师同学都说应该有这样一个人，但却没人能认出叶辰的照片。但最神奇的却是在他们的毕业照上真的有一次的身影，而没有人能说出他的名字。

    这样的情况林乱是遇见过的，这像极了一些隐秘部队退役后的设计。“黑梦”虽然问世不就，但对于世界上不可招惹的一些国家势力他还是有所耳闻的。比如在这个国家，传说就有一个世界上没有任何一个组织敢轻易挑衅的隐秘部队，联系到叶辰惊为天人的身手和个人能力，林乱有时候真的会质疑叶辰会不会就是从那个地方走出来的人呢？

    “记住！你的任务只是接近叶辰，让他爱上你。绝对不可以暴露出任何对他的杀意和敌意，因为那可能会影响到你的生命安全！”不管怎么样，既然已经选择了毁灭叶辰，他林乱就不会因为任何因素退缩。

    小月身体一震，她惊讶地看了看林乱，这是第一次林乱主动关心她的生命安全。小月感激地点点头，林乱将她扶了起来，为她揉了揉跪得通红的膝盖，轻声说：“去吧！一定要小心。”

    看着林乱迷人的微笑，小月感觉自己已经步入了天堂，她转身向楼道走去。

    待小月的身影彻底消失在天台上后，林乱的笑容也随之消失不见了，取而代之的是阴冷的表情。龚永森的脸庞浮现在他的眼前，他皱了皱眉，自言自语道：“这个人，很危险！”

