    第83章便宜哥哥

    “唔。”沈荞西眯了眯眼：“没猜错的话应该是顶锅。”

    沈荞西抬指点了点平板上几张照片让她看。

    “看到了吗，这个匿名发帖人信誓旦旦说是自己亲手拍下的，风向就是被他这个帖子带歪的，本来穆尧跟我的事却变成其他女人，我看他是想混淆视听利用穆尧这波替他自己洗白。”

    顾杏子：“你说被包养的其实是发帖人他自己？”

    沈荞西点点头。

    “估计是他自己很早快藏不住，被人拍到过，准备找人替他顶锅。”

    于是，富婆沈荞西和小可怜蛋穆尧成了他的目标。

    “这个人很狡猾，借助身高身形和穆尧相似度高，把他自己被偷拍的几张背影照放进去完全可以说是穆尧。”

    如果说，只要穆尧那些清晰照查不出痕迹并且让别人相信就是他被包养，那些相对来说模糊的照片被顺理成章认定为是穆尧，完全不算什么了。

    而且，别人关注焦点在穆尧身上，照片里女人的存在感显得略苍白。

    顾杏子听沈荞西分析完，瞬间觉得男人贱起来真没女人什么事。

    —

    沈荞西准备找公关删除与穆尧相关的词条，将发帖人揪出来，教育一顿，再爆他个体无完肤。

    居然拿她家宝贝顶锅，还把她P这么丑。

    妈的，垃圾。

    气死她了！

    生气生气生气！

    顾杏子喝了口水，说：“西崽，公关找你哥呗，你们自己家的公关挺强，而且哥公司不是往娱乐圈这方面发展了吗，团队肯定不会差。”

    沈楠枫在经商这块确实有一把手，从不含糊，不然，沈先生和沈女士不会这么放心将沈家产业彻底交给他一个人打理。

    自己人办事放心些。

    沈荞西自然知道。

    提到沈楠枫，沈荞西突然想起前段时间她哥抽风半夜给她打电话问一些稀奇古怪的问题，他自己喝醉了吐字不清，沈荞西睡得迷迷糊糊，眼睛一闭就忘了。

    顾杏子扇了下眼睛：“什么时候？”

    沈荞西翻通讯录准备给沈楠枫打电话：“好像是你刚跟蔡小楼在一起那段时间。”

    —

    那天顾杏子在朋友圈发了张蔡小楼亲她脸的照片。

    那天顾杏子说她有男朋友了。

    那天沈楠枫醉了一宿。

    —

    第一通电话，沈楠枫没接。

    ？？？

    以往沈楠枫没空接她电话会及时发消息过来解释。

    沈荞西耐心等了两分钟。

    她再拨，嘀咕：“我家沈楠枫该不会是被绑票了吧，居然不理我！”

    顾杏子：“？”

    第二通电话响了一半，终于接通，却传过来一道陌生女音。

    “沈小姐，您好。”

    沈荞西：“？？？”

    “你是谁？”

    对方声线干净，一把清脆的好嗓子：“我是沈总合伙人关苑，沈总喝醉了，我怕您打电话过来是不是有什么急事，抱歉，冒昧接听了。”

    关苑看了眼备注知道对方是沈家小姐，因为沈楠枫给沈荞西的备注是便宜妹妹，

    不过没关系，沈荞西给沈楠枫备注的是便宜哥哥。

    “没事。”沈荞西说：“杨助理在吗？让他送我哥回去就行。”

    关苑：“杨助理有事，半小时前就走了。”

    沈荞西想说你把他扔那就行，我找人把他运回去，关苑先一步出声：“沈小姐，不介意的话我可以送沈总回去，离这不远。”

    她解释：“上次谈合作，去过沈总别墅。”

    “那谢谢关小姐了。”不过，沈荞西补充：“还是把他拖去沈家吧，别墅钟点阿姨可能不在，他什么时候醉死了都没人知道，我现在联系我爸，得好好感谢您才行。”

    哥哥虽然便宜，但也不能随便让女人进他别墅，毕竟她家便宜哥哥长得可一点都不便宜。

    那边笑笑说好。

    ?  ?打卡吧，冲！

    ?      谢谢崽崽们的支持！

    ?      爱住！

    ?  

    ????  

    (本章完)

