    江葵唯一能想到羡鱼老师如此器重自己的理由，就是羡鱼老师对自己给他做过的蛋黄酥很满意。

    如果不是这样，他凭什么选我？

    我江葵何德何能可以和歌王歌后相提并论？

    这跟是否自信无关。

    再自信的人，也要考虑到实际差距啊。

    自己的一线之路尚且磕磕绊绊，更别说歌王歌后是比一线更稀有的大佬。

    “那我先走过去？”

    江葵有些艰难的开口道。

    经纪人摇头：“那倒不用，只是让你准备一下，最近要保护好嗓子，因为这首歌需要你发挥自己最大的优势，想想自己的优势是什么，我相信这才是羡鱼老师会选择你的原因。”

    我的优势？

    江葵若有所思。

    业内对江葵的声音，最多的评价就是空灵纯澈，声线非常优美，虽然是通俗音乐的唱法，但又有自己独特的演唱方式。

    “可是……”

    “没什么可是，羡鱼老师选了你，你就好好抓住这次机会，如果你见了羡鱼老师，表现出的还是现在这幅怯懦与心虚，我相信他会毫不犹豫的换掉你！”

    江葵陡然一惊。

    她自小就开始学习音乐，为了钻研声音的多样性，可以不吃不喝，如今那藏在骨子里的执拗劲却是瞬间被激发了出来。

    “我不会让羡鱼老师失望的！”

    都说士为知己者死，江葵开始的自我怀疑，只是一种对蓝星顶级音乐人的本能畏惧。

    她怕的是什么？

    是歌王歌后的唱功？

    才不是，她江葵的唱功，不比任何人差。

    归根结底，她怕的，是那些歌王歌后多年征战歌坛所打下的气势和名气。

    那才是真正让人敬畏的东西！

    那她还需要怕什么？

    怕歌王歌后身后的曲爹们？

    羡鱼老师难道就比那些曲爹差？

    虽然被业内评价为小曲爹，但所有人都心知肚明，羡鱼是有曲爹级水准的，且已经击败过不止一位水平非常恐怖的曲爹。

    他自己还没有成为官方承认的曲爹，纯粹是资历不够，年龄尚小而已。

    羡鱼老师可以以非曲爹的身份，战胜那么多曲爹，自己为什么不能以非歌王歌后的身份，战胜那些歌王歌后呢？

    说自己不是一线，不过是为自己的怯懦找来的借口。

    无论从哪个层面看，自己距离一线，也只差最后的那层窗户纸，轻轻一捅就破。

    这一刻，江葵生出无穷的勇气。

    这股勇气，归根结底，还是羡鱼老师带来的。

    “羡鱼老师选择我，说明在羡鱼老师心里，我不比那些歌王歌后差? 如此认可? 如此看重，我如果辜负的话? 那就是对我音乐之心的亵渎。”

    江葵的眼神? 瞬间一片清明。

    连她自己都没想到，这股初生牛犊之气? 未来可以支撑她的未来，走到多么遥远的地步。

    ……

    林渊没有立刻喊江葵录歌。

    他只是提前通知? 让江葵做好心理准备。

    倒不是林渊一定要用江葵来证明自己的能耐? 纯粹是他觉得自己为十二月准备的歌曲，很适合江葵的声音。

    林渊对江葵是有关注的。

    从最初选择让江葵演唱《大鱼》开始，林渊就颇为看好江葵。

    而后来江葵的歌坛之路，虽然林渊没有过多参与? 但偶尔也会听听看她唱的怎么样。

    结果到封硕开始给江葵连续写歌的时候? 林渊可以明显感受到江葵的成长。

    就这份成长的潜力来说，林渊觉得江葵的上限，是非常高的！

    他甚至在江葵的身上，同时看到了天朝两位非常厉害的女歌手影子……

    十一月不发歌，也有这方面的考量。

    以江葵的情况? 十一月不发歌也无妨，十二月发布的歌曲? 足够让江葵成为一线了。

    别人看到的，是林渊在踩钢丝? 赌最后一个月的情况，甚至是放弃了江葵。

    只有林渊知道? 他没有赌的意思? 他就是对接下来这首歌有信心。

    当然。

    不仅仅江葵要做准备? 林渊这边也要做准备。

    他让顾冬通知江葵准备十二月的新歌榜之后，自己就一头扎进了办公室，制作歌曲的小样。

    歌曲，他已经跟系统定制好了。

    制作完小样，他又进入录音棚，找来熟悉的录音师，制作歌曲的编曲部分。

    所谓编曲，其实就是给歌曲穿衣打扮一下。

    用不太成熟的比喻就是，旋律是素人，而编曲就是根据素人的长相特点，给这个素人化妆加配衣服。

    这个过程中，不免让录音师看到了林渊为十二月准备的歌曲。

    结果。

    当录音师看到林渊这首新歌歌词的时候，这位经常和曲爹杨钟明合作的顶级录音师，此刻竟然整个人情不自禁的后退了一步，豁然坐到了乐器前的椅子上。

    他抬起头，看向林渊的眼神，已是充满了崇敬：

    “羡鱼老师，这个歌词，是我见过最厉害的歌词之一。”

    同样的眼神，他只对杨钟明流露过，甚至连郑晶等曲爹都没能让这位录音师如此震撼。

    而林渊，是星芒第二个让他心服口服的音乐人。

    林渊忍不住道：“曲子也不错。”

    录音师笑着点点头：“您是因为前段时间《文艺报》的评价，才写了这样的词吗，他们说您的作曲比作词更厉害，包括霓虹舞也这么说，所以您才会忍不住拿出这样的词来证明他们的判断是错误的。”

    “不是。”

    “就当不是吧。”

    录音师笑的愈发灿烂，不是才有鬼呢！

    羡鱼是年轻人，当然会有年少轻狂，意气风发的一面。

    如果不是霓虹舞说，羡鱼的作曲比作词更厉害，羡鱼怎么会丢出这样一枚重磅炸弹？

    当霓虹舞看到这首歌的歌词，只怕她这个蓝星顶级作词人之一，也要目瞪口呆吧。

    当然。

    录音师会这么开心，还有一个理由，那就是他可以参与到这样一首歌曲的录制，非常荣幸！

    对于从事音乐制作的工作人员来说，可以参与到一些经典歌曲的录制，是资历也是荣耀。

    他们得名字，是会随着歌曲的传世而一起被行业记住。

    光凭这一点，那些经典的作品，就足够很多音乐从业者趋之若鹜！

    “江葵好福气啊。”

    录音师又看了眼歌词，那眼神中的激动和震撼，是怎么也藏不住的。

    ——————

    ps：再次感谢【正本清源_九源】的萌主，小源是个敲可爱的妹子，一个喜欢汉服的美少女学生，一直很支持污白，真的很感谢，和小迪欧一样萌萌哒，这么一想还挺得意，污白好多妹子萌主，emmm这次真的是妹子，不是飞羽那种假萌妹o(*￣▽￣*)o ！

