    听到这话，乔尼关推了推自己鼻梁上的眼镜，就露出了一个自信的笑容。

    “几位老大担心我没有能力接下这个单子？这是完全没有必要的担忧。这么说吧，现在霓虹排名前十的杀手，有三个都和我是合作关系。而我本人，更是大陆酒店认证的职业经纪人之一，大陆酒店的威名，几位多少也该是有所耳闻吧。”

    “大陆酒店？”

    “竟然是大陆酒店？”

    面对着突然出现的名词，几个老大的反应却是各有不同。有人迷惑，有人震惊。而从这也就差不多能看出来，他们的水准到底是有多么的参差不齐了。

    如林怀乐这般目光长远，眼界开阔的，不仅仅知道大陆酒店的存在，甚至还能有专门的渠道和乔尼关这种职业杀手经纪人取得联系。这一看就是有做大事的准备。

    而像是高佬这样，听到大陆酒店的名字还一脸发懵，根本不知道这哪是哪的。摆明也就是说他的眼界就局限在了香江这一亩三分地上，土鳖一个，根本不足为惧。

    乔尼关也算是白手起家，能做到堪称是杀手界的金牌经纪人，连大陆酒店都能挂上个号的。他自然不可能是什么眼光欠缺的家伙。

    所以一眼就能看出眼前这些地头蛇的大概，他也是更加坚定了自己一开始的想法。

    这一趟，他来对了。香江，果然是个未开发的处女宝地。

    堂堂和联胜的老大之一连大陆酒店的威名都没有听过，那说明他根本就不知道这种国际杀手集团的厉害。而这么一想，香江地界活跃的杀手是个什么水平也就大致可以得出一个结论。

    土鸡瓦狗而已，完全没有竞争力的好吧。

    顷刻之间的就得出了这么个判断，乔尼关心里对于自己开拓香江市场的前景也是越发看好了起来。

    虽然是大陆酒店挂牌的金牌经纪人。但他心里清楚，生意其实并不好做。尤其是在霓虹本土，大头几乎都被大陆酒店赚去了，他们这些经纪人也就只能喝点汤水而已。

    温饱不愁，但说真的，发展壮大几乎不可能。

    而毕竟是野心勃勃之辈，所以他只能极力的向亚洲其他地区扩展市场，但整个亚洲，说白了也就只有那么寥寥几个地区是可以赚大钱的模样。

    南韩、泰国、新加坡、宝岛...多年来，他已经在这些地方打响了名号。但某种程度上，他的生意也算是发展到了一个瓶颈。

    这个时候，他需要一个新的市场来进一步的扩大自己的经营范围。而经济发展迅速的香江，就成为了他最好的选择。

    竞争，他不怕。他手上有着在整个亚洲都顶尖的杀手，不怕有人和他抢生意。他要的是渠道，走私以及人脉关系的渠道。

    和联胜作为地头蛇，是他最好的选择。而这也是他和林怀乐一拍即合的原因。

    初步合作，让双方都见识一下对方的手段、能力。一旦达成共识，建立起合作关系，那么不论是帮林怀乐坐稳和联胜龙头的位置，还是帮他尽快打开香江市场，建立完善的后勤保障，都只会是水到渠成的事情。

    这一点，乔尼关很清楚。所以他自然是有些迫切的想要拿下这笔单子。

    “没错，大陆酒店。虽然说因为一些特别的原因，大陆酒店没法在香江这里落户，但我们这些经纪人作为大陆酒店延伸在外的触手，尽可能的帮助客户解决难题，却也是理所应当的事情。”

    “算一算，我在大陆酒店也干了差不多有快二十年的时间。多少也算是个老资历，再加上有酒店方面背书，我自信在信誉方面，应该还是不成问题的。”

    邓伯听到这话，不着痕迹的瞅了林怀乐一眼。林怀乐见状则是微一点头。这算是个答复，而得到了这个答复之后，邓伯也是直接敲定道。

    “当然，关先生是吧。既然有大陆酒店背书，那么我们也就相信你这回。关于我们的事情，不知道你了解多少呢？”

    “抱歉，初来乍到，信息实在有限，只是听到了一些风声。贵社团要对付的是一个杀手，是吗？”

    这话乔尼关倒不是在自谦，而是他真就不太清楚这里面的隐情。

    和联胜对外放话含含糊糊，他们总不能说自己是因为打了两个女人的主意才引来了这么一桩破事吧。

    道上规矩，祸不及家小。哪怕这话早已经是一句屁话，但作为百年老社团，他们到底也是要在明面上遵守一下这种老传统才行。

    所以迄今为止，道上也就知道有个狠人得罪了和联胜，并且把和联胜打得脸上啪啪作响。至于这个狠人是谁，什么来历，道上风言风语的什么都有，就是没有一句靠得住的。

    乔尼关只是个杀手经纪人，又不是什么职业的情报掮客，更不是什么名侦探。他当然不可能在这么短的时间内知道个中详情。所以他只能开口问询。

    “不介意的话，可以对我说一下你们所了解的情报？”

    “你们的意见呢？”

    邓伯没有正面回答，而是先环视了一圈周围的几个老大。林怀乐这时也是直接开口。

    “人是我叫来的，我就先表明一下我的态度吧。事到如今，和联胜已经没有多少退路了。多少这是个选择，总比让我们彻底沦为道上的笑柄强吧。所以，我建议尝试一下。有什么事，大不了我担着。”

    林怀乐本就人缘不错，再加上这个时候他表现出了非同一般的担当。其他几个人自然也不好说什么。

    “我赞同！”

    “阿乐说的不是没有道理，我也是这么想的。”

    几个老大最多也只是沉默，其他大都则是赞同了林怀乐的意见。邓伯也是一样，不过为了表示公平，他还是把目光一转的，放到了一个人的身上。

    “东莞仔，你怎么看？”

    “各位都是叔伯长辈的，我人微言轻，自然是听各位叔伯的。”

    脑袋上依旧打着绷带的东莞仔规规矩矩的坐在角落里，沉默寡言的，也是听到邓伯的问话才出了这么一声。

    而这一声，也是让一众老大满意的点了点头，在心里直夸起了他的懂事来。

    大浦黑一死，东莞仔作为他手底下最心腹的马仔，同时也是最忠心耿耿的一个，自然是要上位的。可这一上位，他的身份也就变了。从马仔一跃变成了老大，哪怕只是一个势力孱弱的老大，很多老人也会担忧，他会年轻气盛，不把他们这些长辈放在心里。

    道上的规矩就是这么乱的，他们不能不做这方面的考虑。不过就目前来看，东莞仔还算是拎得清自己的分量。这是好事，他们当然乐见其成。

    众人表态完毕，意见上达成了一致。而作为出头者，林怀乐这时也是对着乔尼关开诚布公了起来。

    “我们这边掌握的消息也很有限。一个是，这家伙和两个女人有关系，就是因为这两个女人，他才会主动站出来和我们和联胜作对的。还有就是，这家伙自称叫做杀手47。这应该是个代号，我想，你们杀手世界里应该比我们更了解这家伙是谁才对。”

    “杀手47？”

    一听这个名字，乔尼关脸色一变。原本自信十足的表情当即就肉眼可见的阴沉了下来。

    “怎么，你知道这家伙是谁？”

    “就是他杀掉了贵社团的大D还有唐彬，对吗？”

    “应该是他没错，他自己也承认了。”

    “呵，我早该想到的才对。对不起，打扰了，告辞！”

    确定了身份，根本没有二话的，乔尼关扭头就走。而这反应，别说是在场的一众老大了，就连私下里已经和他达成了初步协议的林怀乐都是完全的意想不到。而在林怀乐大为不解，并且赶忙的示意之下。两个小弟瞬间就拦住了乔尼关的去路，并且神色不善的就把他给堵了回来。

    “关先生，我想我们需要一个解释。你这是把我们当猴耍了吗？”

    面对举着手，满脸不情愿的乔尼关。邓伯冷哼一声，却也是满脸愠怒的直接质问了起来。而对此，乔尼关却显然是有话可讲。

    “各位，不是我不想和谈生意。而是这个生意根本没法谈！”

    “怎么没法谈！你怕我们出不起钱吗？”

    有人冷笑一声，根本不信他的这番鬼话。而乔尼关一脸无奈，却也只能这么说道。

    “这不是钱不钱的事情。好吧，就算这是钱能解决的事情。说真的，各位老大。想要花钱买这个人的命，我真怕你们付不起这个价钱！”

    “靠，你他妈看不起谁呢！”

    有脾气暴躁的刚一开口，敏锐察觉到不对的林怀乐就已经是先一步的阻止连他的发作。

    “关先生，你说个数吧。和联胜虽然比不了那些大公司，但好歹也是百十年历史的老社团。钱什么的，我们自问还是出得起的。”

    “好，既然你们这么问了。”一听这话，乔尼关当即皮笑肉不笑的抽搐了一下嘴角，随后直接报出了一个数字来。“那么，两千万！”

    “两千万，你不如去抢？他妈的，你还真敢开口！”

    “我还没说完呢，这位老大。是两千万，美刀！只要贵方愿意出到这个价码，那么我也愿意顶着巨大的风险接下这笔单子。问题是，各位，你们有这么大的魄力吗？”

