    “一定是希帕蒂亚不对，师父才不会欺负人，只有在别人犯错的时候才会这样做，小丫，你忘了，师父以前威胁过我很多回，说是要扣我的例份，从来都只说说而已，什么时候扣过了，扣钱这种小手段，师父不会做的。”

    小武手里拿着一个布袋子走出来，刚好听见希帕蒂亚在哭诉，不管是谁说师父的不是，小武都不会高兴。

    “呀，小杰到底还是把无花果干送进来了，快给我尝尝，走西域的商队也就有这点用处了。”云丫也不傻，立马就反应过来，开始和稀泥，从布袋子里抓了一大把无花果果干塞给希帕蒂亚准备把这事混过去。

    高阳吃了一点果干，羡慕的问小丫：“进书院的时候，我的吃食都被搜走了，一样都没给我留下，兰陵带了好多的糖果也被收走了，你们怎么会有小吃带进来。”

    小丫偷偷的看了希帕蒂亚一眼，见她吃果干吃的正高兴，就嘎嘎的笑着说：“这世上最聪明的人是我哥哥，第二聪明的人是你四哥，第三聪明的人就要轮到小杰，放心吧，只要有小杰在，我们总会有源源不断的吃食。”

    云烨的聪慧是大唐上下公认的，李泰的智慧也是有目共睹的，所以高阳对这个排位没有意见，但是对那个叫小杰的人十分的不认同，不过看在果干的份上也就不说话了。

    希帕蒂亚最喜欢吃的就是无花果，虽说现在吃不到那种新鲜的果子，有点果干也就将就了，自己院子里的无花果树现在还太小，一年就结十几个果子，非常的小。每年随着无花果的逐渐成熟，她都要坐在窗前往西边看好久。

    吃了一点无花果，心头的烦躁也就消失了，这才想起来打量这些自己的学生，小丫，小武可以无视。蒔莳是来教授这些小娘子武技和骑马等科目的，无舌老先生嫌丢人不来，强烈推荐了蒔莳，刚才蒔莳就用自己的能力征服了这些多事的小姑娘。

    希帕蒂亚拍拍手，让众人安静下来，拉着一个小姑娘的手对其它人说：“未来的三年里面，我们就要朝夕相处了，我希望大家珍惜这次来之不易的求学，你们能进入书院学习让我感到非常的惊讶。要知道，这个世界是男人的，女人只是作为附庸存在，你们也看了，聪慧如我者，在那些男人手里也无力反抗，就因为我没有办法拆穿他的骗局，明知道是骗局却没有足够的知识来破解。是人世间最大的悲哀。

    你们是幸运的，玉山书院据我所知是这个世界上最庞大。分科门类最齐全，设施也是最好的学院，哪怕在西方，也没有一个地方能够和他相媲美。我在书院既是先生也是学生，我不想摆出院长的架子来和大家沟通，只想作为一个朋友。一个大姐姐和大家一起进步，一起向学识的高峰进发，向世人证明女子里面，也有智者。“

    这些话是这些小娘子们两天来听到的最贴心的话，不同于云烨的生冷霸道。希帕蒂亚明显的博得了大部人的欢心。当然，这些人里，绝对不包括小武。

    在希帕蒂亚和其他小姑娘们讨论书院衣袍的时候，一个柔柔的，弱弱的，小女子背着一个不大的包裹，从花园门走了进来，看到院子里站了很多人，一下子就僵住了，愣在门口不知道进来好，还是出去，难堪的撩了一下头发，朝着院子里露出一个大笑脸。

    黑发，白肤，纱衣，露出一抹翠绿色的抹胸，往那里一站，就是一幅画，一首诗，希帕蒂亚一下子就忘记了怀里的卷轴上说的东西，三两步走过来，牵着小姑娘的手柔柔的问：“你是谁家的小娘子，书院人都已经进来了，难道你也是来求学的？”

    小姑娘费劲的从希帕蒂亚的魔爪里抽出自己的手，把一份文书双手捧了过来。希帕蒂亚接过来一看，就眉花眼笑，对其它小娘子说：“这是你们的新伙伴，名字叫庞匙儿，家在河中，今年已经十四岁了哟。”

    小武的嘴都要撅到天上去了，原来在书院里面，自己是最漂亮的，这个乡下来的居然比自己还漂亮，这很难引起她的好感。跟着师父这么久了，自知之明还是有的，但是这样也难以掩盖她心里那股子浓浓的恨意。

    “小武，那个匙儿比你漂亮哎。”小丫攀着小武的肩膀指着庞匙儿对小武说。

    小武一扭身就摆脱了小丫，高傲的瞅了一眼庞匙儿就回到了自己的寝室，这个女人多看一眼都招人烦，云家的女人都像一棵棵独立的树，有的茁壮，有的娇柔，但是好歹都是自己站着的，这个女人一看就像树林里的菟丝子，当初师父指着森林里的菟丝子就对自己说过，女人很容易成为藤蔓一样的东西，从其它大树那里汲取养分，直到大树的养分被抽干，自己也就跟着完蛋，哪怕做一个扎根在泥土的小树，见不到上面的阳光也无所谓，好歹自己的根扎在泥土里，菟丝子虽然会攀的很高，只要大树枯死了，她就难逃死亡的命运，为了一时的风光，赔上性命太不值了。

    高阳很想摸摸那个女子的肌肤，于是她就上去在那个女子的脸上扭了一把，见小姑娘的眼泪都出来了，高兴地搓着手说：“都是美人的肌肤是水做的，果然，哈哈，一扭就出水。”伸出爪子还想再扭一下，见庞匙儿被希帕蒂亚护在身后不能得逞，就把手缩回来，嬉笑着也进了自己的屋子，门才关上，笑脸就不见了。

    娇柔的小姑娘一向是希帕蒂亚最喜欢的那种，尤其是这种极品，更是让她激动万分。见到别的小娘子围在庞匙儿跟前安慰她，就拖着庞匙儿亲自给她安排寝室……

    书院的事情繁杂，云烨忙的脚不沾地，小美女的事情很快就抛到了脑后，他如今要面对的是一大群商贾，这些脑满肠肥的家伙，在何邵的带领下聚在了云烨的办公室，七嘴八舌的要求书院给商贾子弟一条出路，爷爷卖砖头，儿子卖砖头，轮到了孙子难道也去卖砖头？卖砖头确实不错，填饱肚子，娶俩老婆还是没问题的，可是，咱家总该有点进步不是？爷爷一年卖十万块砖，儿子卖五十万，孙子就算把砖头卖掉一百万那也是一个卖砖头的，到了这一代，打算换个活法。

    这是盛世人才有的想法，乱世年间能守好祖业就算是好样的了，知道废话打动不了云烨，何邵直接就让人上大菜，箱子一打开，全是金币，他知道云烨最近很缺钱，家里的，还有公帐上的都被弄到岳州去了，现在，无数的囚犯都在岳州整地开山凿石，工部的四个主事，有两个在岳州，将作监的大匠也去了两个，至于许久不见的公输家，超过一半人手也在岳州，云烨这是在等待岭南水师空闲下来，一旦水师闲下来，就会分出一半去岳州，那里的水贼实在是太多了，所以何邵不愁云烨不开口子。

    “呵呵呵，老何，这次你可打错算盘了，你们不把钱投进岳州，跑来给自己的子弟求前途，也不知道你们是怎么想的，书院出来的学生前几届之所以能够迅速的入仕，唯一的原因就是因为大唐开疆拓土的速度太快，人才跟不上，所以才会有那些好事，现在不同了，天下进入了一个相对安稳的时期，想要走那条路明显走不通了。

    大唐现在的疆域越来越广，从南到北自东到西，都是前所未有的广阔，你们想给子孙求前途，这我理解，但是他们一旦没有与自己官位相匹配的才学，久会吃大亏，你就是一个活生生的例子，好好的伯爵不做，为何放下身段去经商？知不知道，朝廷很快就会出台，做官者不得经商的条例，我家都不知道何去何从呢，你还要往进闯？“

    牙行的老周捋着胡须说：“家里的孩子多，大家伙都是家大业大的，每个月都有孩子出世，家里用不了那些人，就只能给他们再找出路，放心，一旦他们入仕，就会从家里割舍出去，想要官商勾结，咱们不干那丢人事。”

    “岳州现在形势很不明朗，虽然云侯用霹雳手段平息了地价，但是啊，自古穷山恶水出刁民，万一他们出其他的幺蛾子，这些钱财打了水漂不就难看了？我听说那里的水贼现在连砖头都抢，梁家送去的木料听说在洞庭湖被劫了，虽然人没事，管事的耳朵却被人家割了去，咱们还是平平安安的在长安挣个安稳钱为上策。“

    云烨实在是没话说了，这些老油田哪一个不是人精，如果岳州形势明朗，说不定就会蜂拥而至，再大的困难也不是困难了，金币会像潮水一样轻易地就把岳州湮没。

    书院控制名额的人是李纲先生，云烨，许敬宗是扛不住人情轰击的，所以他们两个才是人家的主要突破口，当李纲先生黑着脸出现在云烨的办公室的时候，何邵和那些商贾只能躬身带着自己的金币走人，多余的话一句都不敢说。

    云烨惋惜的看着那些箱子，对李纲说：“先生，咱们书院是不是也想点赚钱的法子？“(未完待续。。)

    ps：  第二节