    赵月看到李政的眼神立刻心中一动，也是笑着道，“几位大哥大姐真的是太夸李政了，他有什么啊，说到底，他只不过是个毛头孩子而已，和你们这些前辈比起来差远了，以后他还是要向你们多多学习的。”

    听到这话，场中的众人都是笑着摇头，开始转头夸起了赵月了，赵月却是始终保持着客气和谦虚，回应的极为得体。

    看着赵月的表现，场中的李政暗暗点头。

    这就是他为什么选赵月当女朋友的原因。

    他这个女朋友虽然是从一个KTV认识的，够骚，身材也够火爆，但最重要的，还是会来事。

    后面那个才是重点，光有前面的，那不过是玩玩而已，玩几次腻了，李政绝不会在搭理，但这一个会来事就了不得。

    可以说，他李政之所以能聚集起来这么一批小老板，能让他们都过来坐在这吃饭，除了他本身有几个大哥撑腰之外，最重要的就是自己这个女朋友了。

    不是自己这个女朋友会说话，会办事，把这些小老板的老婆都处成了姐妹，他这聚会也办不成。

    “接下来，就等着夏荷来了。”

    李政一边笑着看着这一幕，一边心想，“夏荷可是夏家的大小姐，夏家又是燕州市内著名的古玩家族，关系网极广，只要夏荷来了，到时候我就能借着夏荷的身份，真正的震一震这帮土老帽，让他们以后跟着我的超市定价走，同时也都从我背后的渠道进货，只要这事成了，嘿嘿，他们以后就都是我的人了。”

    李政开的超市，实际上不是他一个人的，是他几个在社会上的大哥交给他管理的。

    而他那几个大哥，什么都干，自然也是抢了燕州市的几个品牌代理，搞批发。

    当然，这搞批发就是真假参半的搞了，不然利润从哪来？

    李政的超市之所以能扩张的这么快，一是因为这些大哥的扶持，二就是他背后这些大哥提供的货。

    没这种赚钱的速度，他一个才二十三岁的小屁孩，怎么可能有这么大的产业？

    不过，这赚钱还是太慢了，自然李政就是借着背后大哥的影响力，强行给这些老板发请帖，表面上是为了和他们认识一下，但实际上的目的却是为了敲打他们，让他们以后跟着自己走。

    这才是真正的大手笔，这里坐着的人几乎都是超市产业的中层人物，就算不是干超市的，那也是干一些小品牌代理批发的，一旦笼络住了他们，那这就是一股很大的力量，赚钱还是小事，最重要的是影响力。

    影响力够了，钱自然就来了，到时候稍微整合一下，就能弄个集团公司什么的，大家按照股份来，以后搞好了甚至能想办法上市！

    这才是他李政真正的目标！

    什么小超市老板，这算什么？

    当上市公司的CEO老总，这才叫身份！

    一想想自己计划的未来，李政的心中也是止不住的激动。

    “呵呵，刘姐，你们超市我听说可是很赚钱的，好像已经开了四家了是吧，每一家的日营业额都能达到一万多呢，不过我怎么听说刘姐不打算干了？想要打包盘出去？”

    这时，赵月突地对着另外一个打扮妖娆的中年妇女说了句。

    “小月，看来你还不知道啊，人家刘姐可是要去外国享福的人了。”

    另外一个中年妇女笑眯眯的道，“刘姐交了一个男朋友，外国人，黑人，还是个年轻壮小伙，哎呦那日子过的，啧啧，太舒坦了，你没发现你刘姐最近这段时间容光焕发吗？”

    “去你的。”

    那打扮妖娆的中年妇女白了说话的那妇女一眼，笑眯眯的对着赵月道，“小月，我的确是要去外国了，你也知道，我男人死的早，我也没给他留下个儿女，这些年也就是这么风吹雨打的熬过来了，本来我觉得这辈子也就孤独终老，却没想到我会遇到我这个外国男朋友，他来咱们这是当外教的，他说了，要带我回他们的国家，和我结婚，这样我就能拿到外国绿卡，自然我就是不想干了，想一口气打包盘出去。”

    “哈哈。”

    听到这话，旁边一个身穿黑西装，面容大概在三十多岁的男人忍不住笑了声，之后用嘲讽的语气道，“我说刘大姐，你今年都四十六岁了，这么多年一个人熬到现在也不容易，社会经验怎么也够了吧，怎么这还相信那什么狗屁爱情？你就不怕那个自称外国人的黑人把你骗到外国去卖了？还是说你明明知道，但就是心甘情愿？就因为他活好？”

    那刘姐瞬间就好像被点燃的火药桶，啪的一下拍了桌子，直接站起身来叉着腰尖声骂道，“于天，你个有娘生没娘管的下贱小子，你不就是想用低价盘下来我那四间超市吗！老娘不同意那个价格，你就天天背地里嚼舌头说我坏话，还骂我男朋友，老娘早忍不了你了，我实话告诉你，老娘这四间超市就是送人，也不会卖给你个嘴贱的小王八蛋！”

    “曹！老子好心劝你，你他吗还不识好人心了？”

    那叫于天的年轻人也是轰的一下站起了身子，指着那刘姐骂道，“还他吗外国人，有连外语都说不清的外国人吗！就算他是外国人那又怎么样？就一定会给你结婚？一定会让你拿到绿卡？老八婆，你也不看看你那丑的要死的样子，你这样的脱光了躺倒大街上都没人玩，还想着当外国人，你怎么不上天啊？那四家超市位置这么好，可惜，就要毁你个贱娘们手里了，也不知道我那没见过面的大哥在九泉之下能不能安了心，要换成我，我就是从坟里爬出来也得掐死你个老贱人。”

    “啊！我和你拼了！”

    那打扮妖娆的妇女顿时尖叫起来，拿起桌子上的茶壶就要砸那于天，于天反手抄起了一个茶壶也要砸，一旁的众人连忙开始上去拉开两人，开始不停的劝。

