    “老丈人，看你这意思，是还得迎接？”

    唐洛问道。

    “嗯，先不说对方实力多大，来的目的是什么，毕竟来者是客嘛，是吧。”

    谢民笑道。

    “也是……”

    唐洛点点头，确实是这样。

    虽然他有时做不到这些，但也不是不明事理。

    只要不是对手或者敌人，那都好说。

    “我看，无非跟之前来的那些人一样，想谈收购的事。”

    林一鸣判断道。

    “咱中海药业很抢手啊。”

    唐洛多少有点意外，他实在操心的很少。

    不过，再一想，也能理解，他对自己的药方有信心，又怎会不让人惦记。

    “那当然了，呵呵……他们在来之前肯定也能听到些什么，知道我们不可能会被收购……既然来了，可能还会有些别的想聊的吧。”

    谢民边想边说道。

    唐洛和林一鸣都点点头，应该是这样了。

    “那个……老丈人，老林，一会你们就别介绍我了，我就跟着溜达一下，听一听。”

    唐洛想到什么，说道。

    “那怎么行，好女婿，你才是中海药业的第一发言人啊。”

    谢民忙道，他还打算借此机会将唐洛推出来的。

    “干嘛，老唐，这么低调啊？”

    林一鸣也不解地问道。

    “呵呵，你还不知道我嘛，最讨厌那些形式了，再说，可能最后也谈不出个什么结果来”

    唐洛说道。

    “行吧，那怎么介绍你，我的助理？”

    林一鸣的笑容灿烂起来。

    “老林，你趁机占便宜的嘴脸，还能再明显一点吗？”

    唐洛突然觉得手很痒，有种想打人的冲动。

    “很明显吗？哈哈，那你让我怎么介绍？”

    林一鸣大笑道。

    “也不用非得介绍吧，如果非得说什么，咳……那就这么着吧。”

    唐洛也觉没办法了。

    “哈哈，好像多委屈你似的。”

    林一鸣又笑了起来。

    虽然只是暂时的，但他心里还真挺爽。

    “老丈人，一会什么流程？”

    唐洛看向谢民，懒得再理会林一鸣那小人得志的样子，这才哪到哪，有什么可乐的？

    “哦，一会人到了，先去我办公室，到时候再带他们去后面生产车间转转，最后可能会有个双方的会议，是否需要安排午饭还待定。”

    谢民介绍道。

    “好吧，弄的还挺官方的。”

    唐洛点点头。

    中海药业，得亏有谢民和林一鸣，否则，他非头疼坏了不可，也难有精力搞得起来。

    虽然他够全能，但终究不算万能。

    “哎，谢叔，咱药业的那几个经理呢？就咱仨？”

    林一鸣左右看看，问道。

    “我就把小孙喊来了，其他人我都让他们去忙了，毕竟今天的会面也不算太正式。”

    谢民回道。

    “嗯嗯。”

    林一鸣点点头，没再多说。

    三人正聊着，孙经理到了，他恭敬打招呼。

    “谢总，鼎盛药业那边的人说他们马上到公司门口了。”

    孙经理对谢民说道。

    “您看，是否需要去公司正门迎一下？”

    “直接让他们来办公楼就是了。”

    不等谢民说什么，林一鸣先说道。

    虽然中海药业就目前的总体实力比不上那些国内巨头，但在林一鸣的眼中，那是早晚的事。

    总有一天，中海药业会分一大块蛋糕，让那些巨头心存敬畏。

    所以，他根本不觉得低人一头，这也不是他的性格。

    “这……”

    谢民有点犹豫，他本来还真打算去公司门口迎接一下的。

    无论接下来与鼎盛药业是否有合作，关系远近，出于他行事的作风，他都会主动相迎。

    可他再一想，又有点恍然，他现在不是以前了，身后可是有唐洛和林一鸣的。

    孙经理一怔，看向谢民，这能行吗？不会失礼？对方终究是业内巨头，不好得罪的。

    “那好……那我们就在这等着。”

    谢民没再多犹豫，做了决定。

    孙经理见状，点点头，也就不再多说。

    接着，他给门口的工作人员拨去电话，让人把鼎盛药业的人直接带来办公楼。

    “这就对了。”

    林一鸣满意地点点头。

    唐洛也笑了笑，要是他，可能都不会在这，直接在办公室等着了。

    随后，谢民出了办公楼，从楼梯下来，唐洛和林一鸣跟在身后。

    就在一行人从办公楼出来的同时，两辆高级奔驰轿车，缓缓从公司正门口开了进来。

    奔驰车里，后排座上一个大腹便便的中年男人，皱了皱眉头。

    他就是鼎盛药业集团的副总裁，刘永堂。

    鼎盛药业，旗下十多家制药公司和药厂，可以说掌控了一半的华夏医药市场。

    “对方这架子，摆的可以啊，竟然都没出来迎接。”

    车上同行的一位戴眼镜的经理，见门口连个负责人都没有，心中很不爽。

    他常跟随刘永堂出行，要知道，以前他们走到华夏的任何一家药厂，对方负责人都会远远地迎出来。

    可以说走到哪，都是被人簇拥着。

    今天倒好！

    “呵呵，如果今天谈的好，有收获，那这些便不算什么……如果对方真的天真地以为自己很强的话，那我们就该有所行动了。”

    刘永堂轻笑道。

    虽然他表面很随和的样子，但心中实则也很不爽。

    毕竟，今天的场面确实冷淡，跟之前热闹的场景相比，落差很大。

    “明白！”

    眼镜男点点头。

    “总之，软硬兼施，别人搞不定中海药业，不代表我们没有办法。”

    刘永堂眯着眼睛，继续说道。

    “是，要不是有这么两款典型药，他中海药业有什么资格入刘总您的法眼。”

    眼镜男拍着马屁。

    “呵呵。”

    刘永堂笑笑，即便知道这是马屁，还是挺高兴的。

    两辆奔驰车缓缓在办公楼前停了下来，刘永堂注意到站在车旁的唐洛几人，脸上闪出笑容。

    前车的一个经理，匆匆下车，来到后车，将车门打开。

    刘永堂第一眼看到的是林一鸣，毕竟跟他一样是个胖子，接着，就是谢民。

    “您好，谢总，这是我们鼎盛药业的刘总。”

    眼镜男经理先介绍道。

    “呵呵，久仰大名，刘总。”

    谢民客气道。

    “谢总，你好啊。”

    刘永堂笑着伸出手，态度很谦和。

    能做得了一个集团的副总裁，城府还是有些的。

    别看他刚才在车上也有点不满，但此时的他丝毫看不出什么。

