    第33章 不乐

    完了完了...真的完了！

    这么帅气，等会...万一，要是他有什么过分的要求，她要怎么拒绝？

    拒绝的了吗？

    或者说会拒绝吗？

    想到这里，她逃也似的跑进了浴室之中，同时道：“我先去洗个澡！”

    她是脑子发懵，已经有些搞不清自己在干什么了。

    可来这么一下，把戴威给整不会了。

    看着，那全方面都是透明的玻璃浴室。戴威表示，这绝对算是赤裸裸的暗示了吧！

    不，这就是明示！

    摆明了就是要诱惑他啊！

    搞了半天，急不可耐的，不止他一人啊！

    啧啧！

    好期待呢！

    因为接下来就是美人入浴，美女出浴的两个诱人画面了。

    “啊这...”

    而到了浴室之中的白沉香也反应过来了，脸皮不由抽搐了一下。这浴室简直了...在这里洗，和直接在戴威明白洗有什么差别？

    “刷...”

    白沉香的脸红到了脖子：“天啊！白沉香你干了什么蠢事？这一下，你在他眼里，成什么了？急不可耐的欲女？”

    她整个人僵在了那里。

    戴威：“？？？？”

    看着白沉香跑进去之后呆立在那里，眼神之中带着一丝疑惑。

    这是几个意思？让我进去帮她？无声的邀请？

    好像除了这个，已经没有别的可能了吧！毕竟，是她自己急不可耐的跑进浴室的，他可没有逼她。

    如果是这样的话，身为一个男，有责任也有义务，去帮个忙！你说是不是这个理？

    戴威脸上露出了笑容，然后向白沉香那边迈出了一步。

    可就在这个时候。

    “咚咚...”

    门外不由响起了敲门声。

    “得！”

    太过兴奋，把上菜的事给整忘了，戴威有些可惜的向白沉香投去一个眼神。

    白沉香眼角余光，看到戴威向他迈出一步的时候，心都快要跳出来了。

    因为她明白接下来要发生什么了。

    可当敲门声响起的时候，她除了深深的松了一口气之外，心中又有一些失落。

    最后戴威那一个眼神，又让她心跳加速。

    “卡..”

    戴威打开了门！

    “呃....”

    戴威有些傻眼，因为门前站着一个，穿着工作服，却一脸猥琐，还长着两颗大门牙的大叔。

    戴威脸皮有些抽搐，因为他已经认出来了。这家伙就是原著之中的人气组合，三贱客之一的不乐大叔！

    从穿越到现在，他可真是没有想过，有朝一日会遇上这位。

    “小哥，你点些什么菜？”

    不乐将手中一份菜单递到了戴威的面前，同时一双猥琐的双眼，不露痕迹的向房间之中瞟。

    戴威嘴角也不由抽搐了一下。

    先不说，他看过原著，知道这家伙是个什么货色，心中一清二楚的。所以不用想也知道，这家伙应该是盯上白沉香了。

    就说他这副形象，拜托！

    酒店是一个吃服务的地方，服务员不说个个长的帅气吧！至少看的过去吧！

    要不然，看着就辣眼睛，哪个还会住这里？

    所以，戴威脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    同时，不动声乐的伸手去接那张菜单，下一秒抬腿就是一脚，直接踹向了不乐的腹部。

    “崩..”

    不乐显然没有料到这一手，直接被踹了一个正着。

    整个人飞了出去，狠狠的撞在了走栏另一边的墙上。然后又弹回了地上！

    “噗嗤...”

    这一脚戴威除了没有释放武魂与魂力之外，可谓是全力而出。加上他那经过魂兽精血炼体的他，力量大的惊人。

    直接将他重创，使其狠狠的喷出了一口鲜血。

    而戴威也深知趁你病要你命的人生至理，所以怎么可能就这么放过他。

    乘胜追击，直接一个扫堂腿，直击不乐的头部。

    不乐这个时候，虽然还没有达到原著中的魂王实力，可却也已经是四十二级的四环魂宗了。

    战斗经验也不错。

    刚刚那是一时不察，又是意料之外，加上轻视之心。

    否则戴威不可能这么轻易的就能得手。

    所以，不乐双手撑地，一个直直的站了起来。轻松躲过了戴威的追击，之后双腿一发力，向后一跃。

    与戴威拉开了距离。

    因为，刚刚挨那一下，将他重创的同时。也让他明白，眼前这个年轻人力量大的出奇，不可力敌，不可近身。

    只能远程控制，将其灭杀。

    戴威却是有一些诧异，站起身看向不乐：“你到是反应挺快的嘛！”

    “呸..”

    不乐朝一边吐出了一口鲜血，之后死死的盯着戴威，眼神冰冷充满了杀意：“小子，你是怎么发现我有问题的？”

    没错，这是他心中极大的疑惑。因为，他用这一招，已经骗过许多人，从而一招得手。

    却是没有想到，载在眼前这个小子手里。

    “噗嗤..”

    戴威笑了，直言到：“你长的太猥琐，要是哪家酒馆要你这样的服务员，还不得关门大吉？”

    不乐脸一僵。

    他怎么也没有想到，会是这样了一个理现。可是，你不得不说，他还说的有几分道理，让你反驳不得。

    这才是他最怒的。

    眼中的寒光暴射：“你找死！”

    武魂附体！

    瞬间一双鬼爪出现在了他的身后，同时一白一黄两紫四个魂环，从他的身上升了起来。

    戴威双眼了一眯。

    老实说，不乐这个家伙是个猥琐大叔。可是他这个鬼爪武魂，还是挺有范的。给人反派感十足，而且视觉冲击力也不错。

    这武魂要是换在一个主角，或者重配身上，妥妥的一个强力武魂。

    可惜了..

    想归想，吐槽归吐槽。面对一个四环魂宗，戴威可是不敢大意。哪怕他已经灭杀过一个四环魂宗了...

    手一抬空间棋盘武魂，立马出现在了他的手中。

    两黄一紫三个魂环，也从他的身上升了起来。【伪装后】

    “切..”

    不乐见此十分不屑的一笑：“小子，今天爷就让你明白，魂师之间一环之差，犹如一道鸿沟。谁也越不过去的！”

    说着他身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-鬼手突袭！”

    魂技一发动，他身后的一双鬼手，立马挥出了上百只鬼手，向戴威而去。

    (本章完)

