    【我是代表唯一与圆满的神明。】

    【我因爱你，而将爱世人。】

    【时光永恒，岁月变革。】

    【世人信仰于我，我要你与之逆行。】

    【背弃者，妄想者。】

    【我将予你最幸运的诅咒。】

    【——《佰神·轮回手记》】

    ……

    【No.19玩家直播间·吕树】

    “——有人吗？”

    肩头悬停着碧色螳螂的青年，穿过立着稻草人与石碑的田间。

    微风吹起他的发丝，他有些费力地压着头发，在泥土中行动着，试图寻找他的引导者。

    他在刚刚睁眼时，发现身处一家农户家，室内还堆着许多种子和玉米。

    他立刻出门，想要找到他的引导者。

    他的直播间里，人比起苏明安的要少很多，但也有不少死忠粉。

    【吕树哥哥这次附身的角色，好像是个穷比啊。】

    【呃，哪次不是？他的上一回是个外来的平民，上上上一回是个破落家族的子弟，就没几次好身份吧。】

    【不过这也正常，大家普遍都是这种平民身份，哪像一些人……嗯，我不好说……】

    【没有和辣个人相互联系的道具吗？对了，第一玩家刚刚好像说不要聚集来着。】

    【我很期待吕树的引导者，应该不弱吧？吕树刚刚是倾向于找一个和他能力适配的，这样一来，他的引导者会不会也是个玩虫子的小伙伴？】

    【哎，我好像看见了，那边，是什么？好亮，好漂亮……】

    吕树抬起头。

    野草刮过他的裤腿，隐约有虫鸣声响在这片寂静的黑夜里。

    而视线尽头，无尽的黑夜之中，忽地亮起了一团微弱的光。

    透过那阵光，

    他看见了一位坐在田埂旁的，梳着头发的少女。

    她的身周，有着一圈淡色的萤火虫，几只蝴蝶在她的身后扑闪而舞，那一颗颗萤火虫围绕在她的身侧，如同一抹抹分裂的光点，微弱的光芒晕染上她略黑的肌肤，将她格外深邃的五官染上一片漂亮的淡黄。

    少女看见他，微微怔神，那双漆黑的眼珠子转了转，而后很快确定了什么。

    “是这样啊，你是我的冒险者啊，欢迎你。”少女将头发扎好，迅速起身，拍了拍身上的灰尘。

    她穿着一身很普通的围裙，围裙上还沾着些草叶，金黄色的草帽斜斜搭在她黑色的发上，她的身上有着一股青草与田野的味道。

    “初次见面。”黑发的少女躬了躬身，笑容如同蜂蜜般甜美：“我是排行第47位的引导者——‘森之灵’丽丽娜。”

    “你好。”听着少女的话，吕树有些茫然。

    他有些后悔，如果是位列47位的引导者的话，这个名次对于他而言着实有些低了。

    是他刚刚回答问题时有失误吗？还是什么原因……？

    一想到诺尔等人可能会匹配到前十位的引导者，他就有些难过。

    如果在这个世界他再度打酱油，那他的价值真的将会越来越低。

    更别说，苏明安肯定会匹配第1位的引导者。

    毕竟，苏明安总会拥有最好的身份。例如第五世界的圣师钦望，第六世界的主角阳夏，第七世界的神明苏凛。

    苏明安这次，也肯定会匹配到最好的引导者，没有玩家对此感到异议。所有人已经默认，位列第1位的最强引导者肯定会在苏明安的身边。

    “——冒险者，你怎么了？你怎么看起来有些难过？”

    或许是吕树脸上的失望太明显，连丽丽娜都看出来了，她伸出手，拍了拍吕树的肩，似乎想要安慰一下吕树。

    “没，没有。”吕树摇头。

    他知道，事已至此，既然引导者已经匹配完毕，那这个结果就无法改变了。无论他如何失望，也只能和这个位列47名的引导者一起战斗了。

    不过，虽然认命了，他脸上的失望却是怎么都遮不住。

    “别难过啊。”丽丽娜笑容甜美地招了招手，身边的萤火虫立刻如同众星捧月一般围住了吕树，那光芒一闪一闪的，像在一同安慰他。

    “我的能力是——”丽丽娜嘴角勾起，微笑着张开双臂。

    美丽的萤火虫散发着星星般的光芒，围绕着她的黑发而舞动：

    “操控一切我身边的，小型的生灵。包括植物与动物。”

    她伸出手指，指尖停驻着一只色彩斑斓的蝴蝶：“也就是说，我能驱使这些螳螂、蚂蚁、蝴蝶、小型犬、猫之类的动物为你战斗，也可以驱使那些毒草毒虫散发毒气。

    以及，森林中的危机——毒蛇和毒蜘蛛们，也是我的助力。另外，我还可以听到这些小家伙们的心声——附近的森林与田野里，每一只小动物或是小植物，都将是我的眼睛。”

    “来，冒险者。”丽丽娜带着开朗的笑容，朝他伸出手：“接下来的十五天，还请多多指教，如果你不介意，我可以教授你与这些小生灵沟通的技巧……”

    看着丽丽娜带着些许冻伤皲裂的手指，吕树微微怔神。

    ……与生灵沟通，甚至能让它们成为眼睛。这个引导者……这么强？

    附近森林里，小动物和植物几乎无穷无尽，而她居然可以驱使这些东西？

    虽然这个范围仅仅限于她的身周，但是，明明只是位列47的引导者，处于中游水准，她居然有着这么强的实力？

    想着想着，他更难过了。

    ……那么，苏明安身边的那位列第一的引导者，得是什么离谱的境界和能力？

    难道是创造生命，赋予万物新生？

    还是能够发动天灾般的灾难，能在举手投足间便毁灭一切？

    亦或是张口之间宣判不容被拒绝的死亡，顷刻间杀死一个人？

    想着想着，吕树越发难过了。

    他想，他这次匹配到的引导者，相比于真正的那种毁天灭地的强者而言，真是太过羸弱。

    如果是苏明安的话，说不定他的引导者真的能强到那个地步，拥有创造与毁灭的，神明般的力量……

    ……

    “——你只能被动地看到未来一段时期的景象，而且看到的景象还不确定？”

    听着茜伯尔的话，苏明安微微皱了皱眉。

    此时，身为第一百位的“预言者”，茜伯尔此时低着头。

    如果吕树看到了这一幕，或许他的心情会变得复杂许多。

    “是，是这样。”

    茜伯尔姿态显得自卑极了，似乎全身都瑟缩进了那团红袍之中。

