    船家点头，眼中充满了对以前的向往。

    林玉竹也清楚，修桥会损害一小部分人的利益。

    但修了桥不仅可以让青衣河两岸的百姓日子更加好过，出行也会更加方便。

    安慰道：“有利有弊，至少现在两岸走动方便了。”

    船家赞同的点头道：“修桥肯定好处更多，所以我们这些靠摆渡为生的都渐渐地打算改行，摆渡太危险，青衣河河水湍急，前不久就有一个摆渡的同行船翻了人也没了。”

    林玉竹没有再接话，而是让船家靠岸，让江焕多给了一些银子后，她第一次踏上了捐钱修建的桥。

    这座桥修建还是挺宽的，两辆马车可以并排通过，瞧上行人很多。

    “去附近的村子看看，另外把我昨晚上写的信送出去。”

    江焕立刻把林玉竹的吩咐记在了心中。

    林玉竹并未来过这里，因为这里距离安阳城太过遥远，青衣河蜿蜒几百里，她到过的地方是距离安阳城最近的地方。

    选了距离桥最近的一个村子，她和江焕进了村。

    这个季节也不是特别忙碌，但田间地头还是能见到除草的农户。

    林玉竹和江焕进村并未引起什么注意。

    桥梁修建好了之后，村里经常有外面的人来，渐渐地大家都习惯了。

    林玉竹直接敲了一户人家的大门。

    院门很快打开，是一位约莫七八岁的孩童。

    “夫人有什么事吗？”孩童一脸天真地问着。

    林玉竹温和一笑道：“我想问问你们村村长的家在什么地方？”

    孩童一听，赶紧出门指了指不远处的一座小院道：“那一户人家就是村长家。”

    林玉竹道了谢，往村长家走去。

    这一次是江焕敲的门。

    这一次开门的是一位上了年纪的老人。

    江焕态度很恭敬道：“请问，这是村长家吗？”

    老人上下打量了林玉竹和江焕两眼，疑惑道：“我就是村长，你们找我有什么事情吗？”

    他是看林玉竹和江焕都是陌生人，心中充满了好奇。

    江焕客气道：“我们是安阳城过来的，想要询问村长关于修桥的事。”

    林玉竹直接亮明身份：“我便是女子慈善会的会长。”

    此话一出，老人激动不已。

    赶紧把林玉竹和江焕请进了院子。

    林玉竹进了院子，仔细观察着，院子打扫很干净，并且院子里的角落养了鸡鸭。

    老人介绍着自己道：“我是水河村的村长，我叫何道义。”

    何道义心中是忐忑的，不知道林玉竹突然到来要做什么。

    进了屋中，江焕和林玉竹坐下。

    何道义倒了两碗茶水道：“不知道你们想了解些什么？”

    桥梁都修建好了，他也不知道为什么还有人来了解修桥的事。

    江焕看了一眼林玉竹，却见林玉竹微微点头。

    江焕道：“你眼前这位是八皇妃。”

    何道义一听，赶紧要站起来行礼却被林玉竹阻止：“何村长不用这般客气，行礼就不必了，我是有些疑惑想要向何村长了解。”

    崔管事的事她知道南宫羽彤会处理好。

    但她心中不放心这些百姓。

    修桥是大事，既然承诺了要给大家修好桥梁，并且当初也保证要给大家工钱，就一定要说到做到。

    不能因为崔管事贪污了，就不给这些百姓工钱。

    这年头谁生活都不容易，她不想看到百姓辛苦了还拿不到辛苦钱。

    何村长忐忑不安地坐下，道：“八皇妃想知道什么只管问，只要是在下知道的，绝对不会隐瞒。”

    林玉竹认真道：“当初女子慈善会捐赠了十万两银子，这十万两银子用来修建五座桥梁，当初把这件事交给了崔管事，我也是昨天才知道，崔管事并未给你们工钱。”

    何村长一脸犹豫。

    林玉竹见何村长欲言又止的模样，就知道何村长在担心什么。

    道：“你不用有别的顾虑，知道什么都告诉我，剩下的事情我来解决。”

    江焕也在一旁道：“何村长，八皇妃既然亲自来了解这件事，就是想要给你们撑腰，你知道什么一定要说。”

    何村长长长地叹息道：“崔管事不许我们说，但八皇妃既然问起这件事，我便实话实说吧！”

    林玉竹认真看着何村长，等着何村长说下去。

    何村长歇了一口气，接着道：“修桥铺路是好事，十里八乡的人都愿意出力，就算没有工钱大家也愿意帮忙，崔管事一开始和我们说有工钱，当时我们说了，可以不用工钱，后来崔管事也没打算给我们工钱，所以这件事也算不了了之。”

    因为崔管事一开始说要给工钱，后来他们又客气的不要，到最后崔管事真的不给。

    谈不上什么失落不失落，毕竟一开始就没打算要。

    林玉竹皱眉：“可我一再强调，工钱必要给你们。”

    她既然安排了这件事情，崔管事没做到她就必须要把承诺兑现。

    何村长连连摆手道：“真不用给工钱，当初修桥家家户户都是轮流去帮忙的，桥也是修给我们走的，怎么能要工钱，大家都是心甘情愿不要的。”

    要不是林玉竹帮忙，他们祖祖辈辈存钱都修不起一座桥。

    现在桥就在村子旁边，村里人出门方便了很多，这不仅如此，村里人还开始学起了做生意。

    林玉竹很坚持：“工钱说了要给就必须给，这一笔银子在两万两银子的预算中，当初有哪些人修建了桥梁你知道吧！”

    何村长不敢隐瞒，赶紧道：“知道知道。”

    林玉竹接着道：“如果知道就帮我把当初修建桥梁做工的人都叫来，或者把他们村的村长叫来也行。”

    崔管事贪污的银子她回去要回来，但眼下既然来了，还是要把银子给大家。

    何村长看林玉竹坚持，也不敢怠慢了。

    立刻让人去把两岸当初参与了修桥的村子的村长都叫来。

    林玉竹也才知道，当初修建桥梁河两岸一共十一个村子的人都参与了进来。

    两万两银子的开销最大一部分就是工钱。

    她的心很冷，对崔管事失望透了。

