    薛蓉趴在护城河边一个劲儿的哭

    “南南不见我了，他回家了，他父亲还说，除非我拿到这个石头才让我见南南。”

    说着说着，薛蓉又开始哭了。

    小珍珠往下掉，流了一地。

    苏叶一看连忙拽过梵花绫给她在下面兜着。

    生怕这小珍珠给浪费了。

    苏叶一边听一边开口

    “奥，那你还挺惨的。”

    薛蓉一听哭的更凶了。

    一边哭一边伸手去拉苏叶的衣衫，

    “苏叶，你帮帮我好不好？我想见南南。”

    苏叶注意力都在她哭落的小珍珠上，

    “这个啊，我好像没有理由帮你。”

    除非你能再哭一些小珍珠给我。

    只是后面这句还没说出来。

    就见到薛蓉通红着眼，手伸进自己的胸口处，就听着一声痛呼。

    一片沾着血的鱼鳞出现在了她的手心里。

    那片鱼鳞迅速凝结，摸上去不像是鱼鳞倒像是一块沾着血的玉。

    薛蓉伸手，把那鱼鳞递到苏叶面前，声音虚弱

    “这个给你，你帮我好不好？”

    一边说，一边哭。

    仔细看那哭出的小珍珠竟也夹杂了血，成了一颗颗粉红的血珍珠。

    苏叶愣住。

    看着她这凄凄惨惨的样子。

    很快的，苏叶眼皮低垂，收起了自己手里的珍珠，装到空间袋里。

    却并没有去接她手里的那块血鳞片。

    “为了见一个男人，这么折腾自己？你们人鱼族都跟你一样蠢？”

    薛蓉低着头，没说话。

    只是双手捏着那块鳞片，黑色微卷的发丝披散，趴在护城河边。

    她的周围被血水一圈一圈荡漾散开来，气息虚弱了不少。

    好一会儿，听她苍白着唇，虚弱开口

    “那你帮不帮我？”

    苏叶声音冷淡

    “不帮。”

    她话音一落，薛蓉哗啦啦又哭了起来。

    只是这次是无声的哭泣

    “我想见他，他身体好像快要撑不住了。都是因为我。”

    一颗颗带血的小珍珠就这么一下一下往地上砸。

    正午的太阳，映照在这一条河水里，一圈一圈瞧着这河水泛起金光暖色。

    可怎么也暖不了河水里的小美人鱼。

    好半响，苏叶开口

    “别哭了。”

    小美人鱼抽抽噎噎，哭泣不止。

    她胸口处，因为拔了那块鳞片，湿透了一大片衣衫。

    苏叶垂眸，捏起地上的一颗血珍珠。

    “你之前不是说，要跟我契约五年，给我哭珍珠？”

    小美人鱼抬起头，抽抽噎噎望着苏叶。

    苏叶伸出手，在她面前摊开掌心。

    “快点吧，契约五年，给我哭珍珠。我带你去见他。”

    明明是苏叶占便宜的事儿，可听她这口气，倒像是吃了大亏，勉强同意。

    小美人鱼止住了眼泪。

    不知道是不是因为流血过多的原因，脑子反应迟钝的样子。

    好一会儿，才懂了苏叶的意思。

    然后，低头，苍白的唇在苏叶的掌心亲了一下。

    一道粉红色的亮光闪过。

    很快的一道粉红色的细小鳞片一样的印记印在了她的手心上。

    只是很快，那个印记隐了去。

    反倒是药王戒上一道粉红色的光芒一闪而过。

