    在说到尸毒的时候，无头女尸用了“厄运”二字来形容，而且听她的语气，她心中怕也是充满了惊惧。

    我让她说说那尸毒到底是怎样的“厄运”，她想了一会儿才说：“我们的灵魂中有一道线，那道线一直在无形中牵引着我们，可是牵着我们去的那个方向，我们却从来都不知道。”

    “我们只知道，如果我们偏离了那条线，我们的灵魂就会撕裂一般的疼，我们努力的修行，努力的提升自己的实力，也都是那条线告诉我们，它告诉我们怎样做，我们就必须要怎样做……”

    说到这里的时候无头女尸“呵呵”一笑说：“就算是脱离了尸王大人控制的赶尸门老祖素炎也是如此，他虽然不受尸王大人控制了，可他灵魂中的那条线却一直在指引着他做每一件事儿，包括创建赶尸门！我们活着，以各种各样的形式活着，而我们却只是奴隶，我们在被牵着我们灵魂的‘人’工作！”

    “只不过至今我们都不知道，我们在为谁工作！”

    无头女尸停了一下，然后继续说：“我甚至怀疑，就算是尸王大人，他也是如此，他正在被自己体内的尸毒所支配！”

    无头女尸说的这个情况，就把我们给镇住了，这可算是一个惊天的大秘密了，不光是跟尸王有关，就连赶尸门也牵扯到了其中。

    事情的发展越来越出乎我的意料了。

    说到这里我就问：“那你叫什么？”

    听到我问她名字，无头女尸愣了片刻，然后“呵呵”一笑说：“我的名字你不用知道了，将近千年了，我自己都忘记了，就算记得，我也不想再提起了。”

    我又问：“你的故事呢？”

    无头女尸反问我：“你很喜欢听故事？”

    我想了一下说：“说不上喜欢，只是习惯了，我们每一个案子，我都会听一些故事，关于和案子有关的每一个人，所以你的故事我也想听。”

    我说到这里无头女尸就笑的更大声了，我问她有什么好笑的，她就说：“不瞒你说，我见过无数跟你们一样办案的人，他们办案的法事很简单，就算找到正主，然后杀了他，或者逼问出自己想知道的事情，可正主的故事，却没有几个愿意耐心去听的。”

    我笑了笑没说话，在等她讲，大概过了十多秒，她才说了一句：“算了，我的故事就让我带进坟墓里吧，人生不是所有人的故事你都能听到的，就让我做你听不到的那个行列的人吧，不对，是鬼，也不对，我也不知道我是什么了。”

    说到这里无头女尸的语气里满是哀伤。

    既然她不愿意说，而且我觉得和这个案子也没有多大的关联了，就换了一个问题继续问：“那尸王是怎么产生的，你知道吗？”

    无头女尸说：“不知道！”

    我只好再换最后一问题，也是我们最想知道的一个问题：“尸王在哪里？”

    听我这么一问，那无头女尸愣了片刻说：“我可以带你们去，如果你要去对付他，我可以帮你们带路，因为，因为他杀了我全家人，千年了，我不但报不了仇，还要一直为他做那些丧尽天良的事儿……”

    听到这里，我好奇问：“你身上不是有尸毒吗，如果你带着我们去找尸王，你的尸毒应该会发作吧？”

    无头女尸道：“你们把我杀了，把我的鬼也散了，然后只保存我的命魂，就可以了，只要不是鬼，不是尸，不是人，那尸毒就对我没用，那条线也就限制不了我了，所以我才想着你们送我入轮回。”

    这到是一个办法，我和王俊辉对望一眼，他对我点点头，我也就对无头女尸说：“好吧，就依你。”

    见我这么快就同意了，那无头女尸惊讶道：“你这么快就同意了，也不和我讨价还价，真就不问那个尸王在哪里了？你不怕我是骗你的？”

    我笑着说：“你要骗我，告诉我的也不一定是真的，要是不骗我，你带我去，也不会耍花招，所以我相信你，好了，我们的目的达到了，接下来我们的人就送你们，把你们的鬼魂从尸体里提出来，然后该送走的送走，该封起来的封起来。”

    说完我就示意王俊辉动手，可无头女尸却是道了一句：“等下。”

    我问她还有什么事儿，她愣了一下说，我有礼物要送给你。

    礼物，还送给我？

    我有些愣住了，没明白什么情况，那无头女尸就问我：“你知道赶尸门的那个秘术吧，尸、魂双修的那个？”

    我点头说知道，她继续说：“他可以把尸体和魂的力量通过一种特殊的法子混合到一起，可以把我，以及他们三个的魂的力量转给你，至于尸的能力，那就没有办法了，毕竟那不是你的身体。”

    把魂的力量给我？

    这是不是跟一些武侠小说里说的那样，传授内功啊？

    这女尸是慑青鬼，那她给了我本事，我是不是也就变得慑青鬼那么厉害了呢？

    我一下就兴奋了起来，不过无头女尸很快又说了一句：“不过你别高兴的太早，我们几个的力量，我估计你最多能吸收几十分之一不到，毕竟那些力量附着在我们的魂魄上，所以能剥去几分，就要看你的造化了。”

    接着无头女尸就交给我一套手诀和口诀，等着我熟练掌握了，王俊辉才开始动手把先把赵琦一家人的魂魄从身体里剥出来，然后慢慢再由小和尚贠婺诵经超度把他们送走。

    在这个过程中赵琦一直对我们说谢谢，让我们记得她弟弟的事儿，还有拜托我们好好照顾那条蛇，也就是关五雪。

    而关五雪看着赵琦一家人的离开，也是黯然神伤。

    当然在这个过程，我也是施展手诀和口诀，开始从他们的灵魂上剥去所谓的力量，只不过三个魂魄下来，我的收获却有些微薄。

    不过聊胜于无。

    到了无头女尸这边，王俊辉就说：“前几个魂魄是给你练手的，她身上的力量最强，而且我也检查过了，她给你的一套术法没有问题，所以你要把握好这个机会了。”

    我点头，已经做好了准备。

    王俊辉在把无头女尸的鬼从身体里提出来的时候，小和尚就没有再念经超度了，因为还不能把她送走，我们要留着她的命魂给我们带路。

    所以这次我没有争抢时间，而是用无头女尸交给我的手诀去触碰她的手，当我的手触碰她的灵魂之手的时候，我就不由感觉一阵冰凉，接着一股强大的阴灵之气就涌入我的身体，接着我体内的精灵之气就赶快过来引导。

    把这些阴灵之气引导我的灵台位置与我的相气融合，当然这个过程我要万分的小心，因为我的灵台上有个雷火印，如果一不小心碰到那个印记，在我脑子里把那个印记给激活了，估计我整个脑袋就都被炸开了。

    每每想到那个雷火印，我心里就一阵堵，如果那雷火印要在我手上，那绝对是我的一大神通，可现在却在我的灵台上，我除了拿它来自杀还能干什么用呢？

    一边注意着雷火印，一边往灵台上引送阴灵之气，不一会儿我就感觉我灵台有些满溢，有了升段的迹象。

    王俊辉在旁边也是觉察到了这一切就道：“初一，把握好机会，正好女尸还有力量源源不断输送给你，你就用那些力量升一段！”

    我点头，连忙坐下，开始运气稳固灵台，准备升段。

    阿魏魍那边也开始散发香气为我保驾护航。

    我深吸一口气，本来我以为这次升段也会感觉到剧烈的疼痛，可我却发现随着能量的进入，我脑子里非但没有疼痛之感，反而还感觉有什么东西在按摩我的灵台，让我感觉十分的舒服。

    等等按摩我的灵台！

    想到这里，我就注意去感觉灵台上的雷火印，结果我就发现精灵之气竟然把引导到灵台上的阴灵之气，全部储备到了雷火印上，而那雷火印也没有发作的意思。

    再接着我就从精灵之气那里得到了一个消息，雷火印已经被精灵之气给控制了，至于它以后有什么用还不知道，不过从目前来开，它可以大大减轻我在升段中的疼痛感觉。

    没有了疼痛的感觉，我的升段就变得顺理成章，不一会儿功夫就升入了九段相气，而且无头女尸魂上的力量还在往我身体里钻，不过已经临近尾声。

    又过了一会儿，我的黄阶九段相气也是终于稳定了下来。

    而无头女尸的鬼魂的力量也是散尽了。

    见状王俊辉就赶紧掏出一张聚阴符，把无头女尸的魂魄收了起来，然后他又掏出一个瓷瓶把她收起来道：“我就不封你了，只要你待在这个瓶子里，你的魂只会越来越强，不会出事儿。”

    至此我们的任务基本上就告一段落了。

    我升了九段，就缓缓站了起来，虽然升段的时候我没有感觉到疼痛，可我却隐隐感觉脑子里雷火印有些不对劲，可究竟是那里不对劲儿我又说不出来。

    它吸收了那么多的阴灵之气，会不会在我睡着的时候忽然炸了呢？

    这脑子里有个不定时炸弹的感觉还真是让人不舒服啊！

