    战南笙这一巴掌不轻，都把自己掌心都打麻了。

    从小到大，厉清清都是被娇宠着长大的，她何时被人这么对待过？

    当下，厉清清挥手就要打回来时，战小五截住了她的手腕。

    厉清清没讨到便宜，目眦欲裂的瞪着战小五：“你是谁？战南笙养的狗奴才吗？快给本小姐松开，否则本小姐要你好看。”

    她说着，战小五就掌心生力，痛得厉清清直喊厉少斯，“哥，哥，快帮我…”

    厉少斯是个妹控。

    他在战南笙那一巴掌打上厉清清时，脸色就已经变了。

    他不能把战南笙怎么样，还不能把战南笙养的狗怎么样吗？

    厉少斯几乎是在厉清清喊疼的时候，就抬脚欲要朝战小五的胸口上踹出去时，战小五松开了厉清清。

    因为身体突然失去重心，厉清清摔了出去。

    厉少斯只好收住脚，连忙去扶厉清清。

    战南笙在厉少斯将厉清清扶起来的下一瞬，就对厉少斯昂了昂下巴，道：“看她这年纪也就十六七岁，是你同父异母的妹妹吧？”

    厉清清摔伤了膝盖，疼得眼泪汪汪的。

    厉少斯面色愈发难看，他将厉清清护在身后，对战南笙抬了抬下巴，冷声道：“战南笙，虽说你是慕西洲的马子，但你现在要是不给清清道个歉，老子跟你没完，你听清楚了吗？”

    战南笙讥诮：“你妹妹没有教养出口伤人在先，我教育她在后，不是顺理成章？”

    厉少斯：“……”

    “厉少，比起你这个从小到大被骄纵长大的妹妹相比，你可是在社会大染缸里摸爬滚打的。难道不知，就你妹妹这种性子就算不被我打，早晚也有一天会被社会毒打教育的？

    我先前打她那一巴掌，不是打她这次的出言不逊，而是打上次她诱骗我妹妹从楚公馆离家出走而被我哥绑架一事。她这么小，心肠就这么坏，你不该教训吗？”

    厉少斯是知道上回战青衣从楚公馆离家出走是因为被厉清清诱骗的，那次战青衣从楚公馆离开后就被那时还跟战南笙作对的战长生被绑了。

    战长生将她绑在了废弃的大楼里，楚慕琛找到她的时候，说是小丫头差点被蛇给咬伤。

    总之，这件事，厉少斯不占理。

    他被战南笙的话给噎住了，气地在这时抽出一根烟咬在了嘴里，点燃后就凶狠的抽了起来。

    烟熏缭绕间，战南笙冲他冷嗤了一声，道：

    “对同父异母的妹妹这么宝贝不得，是不是忘了自己还有个同父同母失踪多年的亲妹妹了？”

    这话一出，厉少斯掸烟灰的手就颤了一下，他嗓音明显拔高，“你想说什么？”

    战南笙讥诮：“厉清清先前口中骂的那个狗奴才以及差点就被被踹了一脚的，她就是你失散多年的亲妹妹。”

    这话一出，不等厉少斯做出任何的反应，厉清清就从厉少斯身后跳出来，情绪激动的道：

    “战南笙，你少在那妖言惑众……我哥哥只有我一个妹妹，他何时还有别的妹妹？你有什么证据？”

    话落，不等战南笙语，在这时掐灭烟头的厉少斯转过身摁着她的脑袋就将她塞回了车里，跟着便关门上锁，任厉清清如何地在车上挣扎，他都视而不见听而不闻。

    他做完这一系列动作后，就转过身目光一瞬不瞬的望着战小五。

    相较于厉少斯眼底浓烈翻滚的情愫，战小五就显得很平静了。

    她淡淡的道：“本来，我没有想要打扰你现在的生活。是心中有些困惑，想跟你了解一下……”

    战小五话都没说完，厉少斯就情不自禁的打断她，嗓音明显带着颤音：“你……你说。”

    “我听说母亲是上吊自杀，我觉得这件事十分蹊跷，想找你了解一下原因。”

    话落，厉少斯喉头就滚动的厉害，眼眶也泛着些许猩红。

    良久，他似是小心翼翼地问：“说来话长。方便的话，找个地方我们坐下来聊？”

    战小五：“不了。”

    厉少斯薄唇动了动，压下心头的激动，道：“你……怎么证明，你就是我失散多年的亲妹妹？”

    战小五从身上掏出一块半月形玉佩，递到了厉少斯的面前：

    “打从我记事起，这枚玉佩就跟着我了。除了这枚玉佩，我已经跟父亲做了亲子鉴定。”

    厉少斯看着面前那块玉佩，笑着笑着，眼眶就湿了。

    他昂起头，强压下眼底涌出来的水汽，原地平复了几秒后，他目光再看向战小五时，就已经很平静了。

    他道：“你现在叫什么？”

    战小五被他身上那股浓重的情绪所感染，心下也有几分触动。

    她眼底的冷淡少了些，多了几分温和，嗓音也是：“小五。”顿了下，“玉佩的名字，叫小五。”

    厉少斯点了点头，“是。这枚玉佩，哥也有。小五是你的乳名。你是在四半岁那年跟我在庙会上走丢的。”

    战小五对年幼时的记忆模糊，甚至是想不起来。

    她温温淡淡的语调：

    “小时候的事，我记不起来了。只能记得五六岁的时候被战家大公子从孤儿院领走，后来在战公馆长大。”顿下了，补充道，“大公子待我很好，战家人都待我很好，我也过得很好。”

    听战小五这么说，厉少斯心底深藏已久的内疚似是淡了些。

    他在这时笑了笑，温声道：“过得好，那是你的幸运。哥很高兴这些年你没有受苦。”顿了顿，“哥住在城南别墅，随时欢迎你回家。”

    因为战长生为了楚西打了战小五，战小五是下定决心要搬出战公馆的。

    她原本打算是要回厉家的，但上午在红叶公馆跟厉老见了一面后，她对厉老印象很差，就打消了这个念头。

    因此面对厉少斯的邀请，战小五也没有客气。

    她在厉少斯话音落下后，便点头道：

    “我最近打算搬出战公馆，因为还没有找到住的地方，所以可以去你的住处叨扰几天。”

    厉少斯原本也就是说说，没抱希望。

    没想到战小五答应了会搬来去住，当下厉少斯就有些激动：

    “好。你……你什么时候搬过来？今天吗？今天也来得及，哥那地方大，随便你挑……你把你的喜好都跟哥说清楚，哥现在就派人给你置办生活用品？”

    “不用。我这人没那么多讲究，有个地方落脚就行。”战小五拒绝了厉少斯的好意，将话题拉回到了正题，“你还没告诉我，母亲为什么会上吊？”

    话落，厉少斯眼底又渗出了戾气，他犹豫了几秒，道：

    “母亲是在你失踪的那个月被爷爷和大伯强暴导致精神崩溃，最后才上吊自杀的。”

    说到这，厉少斯喉头滚了一下，眼眶就红了，嗓音更是潮湿的厉害：

    “母亲出事前，给你做了一套嫁衣，说是有朝一日若是能将你找回来，她希望你能披上她做的凤冠霞帔走进婚姻的殿堂。除了这套嫁衣，还有一箱嫁妆，这些年，我也从未放弃过找你，只是……”

    战小五拳头握了起来，在这时出声打断厉少斯：“为什么，这么多年过去了，那两个强暴她的畜生还好好的活着？”

    这话就像是一把钝器剥开了厉少斯心口上的暗疮，好会儿，他才道：“是哥无能！”顿了下，“但，哥跟你保证，哥一定会为母亲报仇的。”

    战小五点了下头：“我跟你一起。”

    厉少斯看着她，心下有几分动容。

    这都多少年了？

    他孤军奋战了这么多年，没想到第一个说要跟他并肩作战的会是他失散多年的亲妹妹。

    厉少斯说了好，视线就从战小五身上移开，落在了战南笙的身上：“先前，是我无礼了，抱歉。”顿了下，“小五……这些年，在你们战家没有遭罪吧？”

    战南笙答非所问：

    “你有想过，小五当年的失踪有可能是人为的吗？你妹妹走散，你母亲上吊自杀，你父亲在这之后没多久就再婚。包括这么多年过去了，你父亲对你母亲的死好像一点都不在意……你不觉得很有问题吗？”

    在整个厉家，厉少斯除了跟厉清清这个同父异母的妹妹存在联系，跟其他人基本上是断绝来往的。

    简而言之，他痛恨自己的爷爷和大伯，更痛恨无能又软弱的父亲。

    战南笙只是这么问，也没打算能得到答案。

    她转身走回自己的车上，战小五没多会也回来了。

    回战公馆的路上，战小五一路都没说话。

    战南笙知道她母亲的真正死因刺激到了她，她需要时间去平复。

    一小时后，她们抵达战公馆。

    他们到的时候，楚慕琛正行色匆匆的出现在停车坪，看样子是有急事要离开战公馆。

    战南笙从车上下来，拦住他的去路，“不是说要商量你跟衣衣的婚事的？怎么要走？”

    楚慕琛五分钟前接了一个电话，是他得了乳腺癌母亲的病危电话。

    面对战南笙的质问，楚慕琛没有掩饰，道：“她病危了，我过去瞧一眼。”顿了下，“我跟衣衣的婚事，爷爷会跟战老商定订婚日期，不耽误。”

    战南笙知道楚慕琛口中的她指的是谁。

    再怎么痛恨，于面前的男人而言，那个女人也是他十月怀胎的亲生母亲呢。

    战南笙没有阻拦，她微微侧开身体给楚慕琛让开一条通道后，对楚慕琛意有所指的道：

    “先前我在医院停车坪撞到你那个同母异父的妹妹厉清清，她扬言你母亲反对你跟衣衣之间的婚事，并冷嘲热讽衣衣是个五谷不分的弱智，将来嫁给你会祸害你一辈子……

    所以，我不得不提醒你一句，这桩婚你还是慎重考虑好了再做决定。别等婚事都定下了再因为你母亲干预什么的再反悔。如果到时候是因为这样败坏了衣衣的名誉，楚慕琛，我饶不了你。”

    楚慕琛表情微怔，答非所问：“你还是先管好你自己的事吧。”

    闻言，战南笙眉头就皱起，“什么意思？”

    楚慕琛道：“你招惹的风流债，你问我？”

    说完，楚慕琛就抬脚走了。

    战南笙正莫名的厉害，余光一撇就看到了停车坪上的一辆黑色宾利，那是……唐晋行的车。

    战南笙当下就反应过来楚慕琛说的风流债是什么了。

    她有些头疼的掐了掐额角，正有些无措施时，兜里的手机振动了。

    慕西洲打来的。

    她掏出手机，视线在手机屏幕上停留了几秒后，还是将电话接通了。

    电话一接通，就传来男人似笑非笑的口吻：

    “听说，唐晋行求了唐老去战公馆给他求亲去了，你难道没有跟他表明你已经跟我旧情复燃了吗？”

    顿了下，意有所指的补充，“还是说，你很享受脚踏N只船，这种被男人众星捧月的感觉？”

