    此时此刻。

    由混沌天道凝聚出来的大劫，已经升华到沸腾的地步，完全能威胁到，混沌中的先天神灵了。

    至于那口黑洞，吸纳十方精元，吞噬了很多逸散的先天神灵本源，同样壮大了许多，像是化为了古神诞生地，有碾碎万化大禁天的威势，和大劫依旧僵持着。

    黑洞中，复苏的那一丝意志，在饱受煎熬，艰难闯关中崛起，已经从中逸散了出来。

    透过从上苍垂落的无尽混沌光，隐约可见翻滚的炽盛雷火，凝聚出了一个庞大的模糊身影，拥有天道的烙印，一双微弱的眸子睁开，朝着小白的方向望来。

    “萧叶……老大！”

    小白双眸顿时明亮了起来，在激动欢呼，一如当年那个，在真灵大陆的少年。

    萧叶神子境的神体凋零。

    仅剩下精气神在大劫中煎熬，最终还是迈出了至关重要的一步，破而后立，再度凝聚出了新的身躯，将要再现世间了。

    “萧叶老大，能亲眼看到你再现，真是太好了……”

    小白像是恢复了一些精力，挣脱了搀扶自己的伊镰，朝着那口黑洞的方向抬起手，却再也走不过去了，眸子中充满了无尽的不舍。

    嘭！

    下一刻，小白眸光暗淡了下去，身躯无力的倒在了地上，笼罩周身的烛照之力，涣散而去。

    嗡！

    那与天比高的转生之门，发出了哀鸣声，像是在悲恸自己，失去了主人，在迅速缩小，化为一人高，映照向小白。

    唰！唰！

    顷刻间，小白和转生之门，一起消失在原地，不知道冲向了哪里，再无踪迹。

    “超级神兽烛照，陨落了！”

    “转生之门，带着他的尸身，一起离开了！”

    正和古神们大战到血光飞溅的先天神灵们，都是眸光微变。

    超级神兽烛照陨落，他们并不意外。

    因为对方在损耗极大，如同强弩之末的情况下，还动用了三世烛照，自然无力回天了。

    而最让他们关心的是。

    那口黑洞中那道身影！

    萧叶将要熬过去了，化为古神了吗？

    “啊！”

    此刻，在他们的注视下，那口黑洞中，爆发出神魔般的长啸声，像是一个凡人，看到至亲辞世，在歇斯底里的嘶吼。

    那尖锐的音波，带起雄浑的天道神力，化为风暴，以黑洞为中心，朝着整个万化大禁天扩散，让不少先天神灵，庞大的先天神体震颤，朝后退出了数步。

    “好小子！”

    “还未彻底功成，竟然就有这样的天道神力了，更加留你不得！”

    一群翼神都是杀意盎然了起来，在竭力出手，想要冲破古神们的拦截。

    轰！

    就在此刻，黑洞中的那个身影，也在奋力的挣扎着，像是要挣脱出来。

    可惜。

    他才诞生，身影还很模糊，根本挣脱不了。

    在失败以后。

    他竟然带动了黑洞，撑开了大劫，在虚空中横天，越过了泰诺，带着数十尊古神，撑开的防御线。

    “还未曾真正功成，竟然还敢主动来战？”

    望着那口黑洞迅速逼近，一尊浑身缭绕凶光，拥有猛禽之身的凶神，心头一喜，身形一动，就迎了上去。

    紧接着，他就面色大变。

    因为他感受到，成片的大劫之光，追随这口黑洞席卷而来，像是大坝开闸泄洪，将他淹没了。

    这一刻，神禽长鸣，天地惊颤。

    只见这尊凶神，身上的血光冲得老高，先天神体像是被利箭，射得千疮百孔，其后被那口黑洞，给碾得粉碎。

    “翰池！”

    其他凶神都在惊呼，满脸的震惊之色。

    要知道。

    凶神在先天神灵中，乃是中等。

    而这名为翰池的凶神，在他们之中，实力也算是顶尖了，可以和部分翼神、太神相比，可这么容易，就陨落了？

    “不好，这种大劫，已经升华到，足以威胁到我们的地步了，这小子在借势！”

    其他先天神灵的面色，也变得非常难看。

    虽然说。

    这是大劫之功，但这也从侧面反应了一个问题。

    他们最担心的事情，还是发生了。

    萧叶不但是古神神子，而且还是时间传人，在神子境的时候，就能击伤一尊力神了。

    如今在蜕变为古神的路上，又有陨落的先天神灵逸散本源，来作为养料，一旦功成，实力绝对非同一般，不然何以能挡住这么恐怖的大劫？

    轰隆隆！

    还没有等这些先天神灵回过神来，道音隆隆，混沌气澎湃，炽盛的劫光飞舞，每一条几乎都能横跨万化大禁天，蜂拥而至。

    无量大劫，已经被这口黑洞，全部都吸引了过来。

    这一瞬间，万化大禁天一片混乱，很多先天神灵都被掀飞了出去，实力弱一些的，还受到波及而受创的。

    “你们，都该死！”

    那口黑洞中的身影，发出了疯狂的声音。

    他不再专心闯劫。

    或者说，他根本不在意自己，能否闯过这种大劫了，要通过杀戮，来发泄心中的悲恸。

    小白因为他的陨落，而受到刺激，激发了三世烛照。

    他现在也因为小白，不顾一切！

    一时间，随着他的借势，让各路先天神灵都受到了莫大的影响，队伍被硬生生冲散了开去，连翼神、太神，都不敢靠的太近。

    蜕变中的萧叶，携混天道意志，他们根本奈何不了。

    轰！

    大劫之光横空，将整个万化，都渲染得一片透亮，至于那口黑洞，也被冲击得震颤，像是要炸开一般。

    黑洞中的模糊身影，几乎要被斩成数截了，无比的凄惨。

    “这……”

    数十尊古神，早已停了下来，目瞪口呆。

    坐镇在四大禁天群族之界的先天神灵，来了大半，数量近千。

    他们这些古神联手应付起来，都吃力无比，完全被压在下风。

    可现在。

    竟然一个未曾蜕变成功的家伙，弄得如此凄惨？

    “萧叶，快停下！”

    车源侯大急。

    在大劫之光的笼罩下，他亦无法靠近，只能发出提醒。

    大劫犹在，萧叶这么做，那是在拿自己的性命开玩笑。

    “不用担心，也许这反而，也会成全他……”

    此刻，泰诺却是开口道，让车源侯微微一愣。

    他仔细望去，顿时也有说察觉。

    随着那口黑洞中的身影，借势碾碎了一尊尊先天神灵。

    先天神体崩碎的血肉，以及逸散出的本源，亦是不断倒灌进黑洞中。

    黑洞中的身影，虽然看似凄惨，但气势却更加狂暴了，明显再度得到了滋养，在怒吼之中，已经要挣脱出来了。

    萧叶……将要显化出来了。

    这一次，他将化为古神登场！

    （第一更到！）

