    “红旗的形势不算好，他日再来拜访，我一定尽兴，还是说说正事吧。”

    兰叟闻言也点点头，她一指侄侬：“天保首领是不是很奇怪，侄侬二十出头的年纪，我却已经快要七十岁，为什么以姐妹相称。”

    “愿闻其详。”

    “我们祖裔的辈分，是按照和五婆仔大人的血缘远近来划分的。侄侬和我都是五婆仔大人和广夷岛村民的亲生女儿，是一代祖裔，所以是姐妹。而我们的后代，血脉被稀释，是二代祖裔，能力和地位，也会下降。如果五婆仔大人再次诞下子嗣，即使是个婴儿，也是我的弟弟妹妹。”

    李阎哦了一声。也就是说，这些年以来，五婆仔一直通过夺取新娘初夜的方式繁衍后代，后代结婚生子，成为新的族群，而岛上的人，也甘之如饴，甚至把五婆仔的后代，当成了更为尊贵的血统。

    这是人家的风俗，李阎也不好插嘴，只得问道：“那有什么我们能帮上忙的么？”

    “请和我来。”

    李阎站起了身，只叫了查小刀和自己去。当然，还有黑骑鬼。

    查小刀这厮也够木，和人家姑娘干巴巴地聊什么豆皮卷的做法，李阎喊他两声，他才拍拍屁股站起来。

    ……

    “五婆仔大人的真身，是一块从海上漂来的黑色木头，形似老翁，故而，我们岛上家家户户，都会用黑色木头雕刻成老翁形状，方便祭拜，而五婆仔大人的真身，就在这里供奉。”

    兰叟带着李阎等人进了一间阴暗的四角阁楼，中间的神龛裹着红布，里头是块平淡无奇的黑色木雕，形似老翁，可和兰叟描述的不一样的是，这位老翁的背上，长出了一个白色的大瘤块。而黑色老翁的表情，也狰狞痛苦，甚至是呻吟扭动，让人不寒而栗。

    “拔了它~”

    不知道哪里传来的声音，李阎脑仁一疼，带有九凤神力的姑获鸟投影在他身后浮现出来，只一小会儿，李阎就恢复过来。

    查小刀一般无二，不过，他身后浮现出的，是一头羊面人身的异兽，和一颗闪亮星辰，前者清晰些，后者模糊些。

    【五婆仔】：原本为过海三千种之一的冥木根，在某次天母过海之时，被广夷岛上的人村民捡回加以供奉，如今受尽百年香火，神格已成。

    威胁度：黑色！

    备注：唔~至少这位你知道惹不起，有些人连威胁度都看不出来，那才可怕，你也经历过几次，我也不必多说。

    而那块白色肿瘤，却有单独的信息。

    【白老头】：五婆仔斩断的执念化身，多年以来，五婆仔一直深受其苦，只能通过自己族裔的供奉，暂且帮自己解除痛苦。

    备注：类似于，额，五婆仔的脚气，牛皮癣，白癜风一类的疑难杂症吧。

    “这块从五婆仔大人后背长出来的白东西，必须要我们日夜供奉，才能减轻它对五婆仔的大人折磨，五婆仔大人降下口谕，叫我们拔出这块白东西，可是，普通人沾上那白色瘤块，瞬间就会被吸干血肉，练过武的人血气旺盛，要好些，可也多撑不了几个呼吸。”

    说着，兰叟把希冀的目光投向了黑骑鬼：“我们希望这位壮士，能为五婆仔大人拔出这块厌物。”

    李阎没看骑鬼，而是先看向查小刀。

    “要不你先试试~”（“甭想！”）

    两人同时说道。

    “血气旺盛啊，你这皮糙肉厚的~”

    “甭废话，要上你上，要么就让他上，我才不干。”

    查小刀没好气地回答

    李阎也是开玩笑，可他心里还真是有点担忧。

    黑骑鬼是什么水平？“十都”都不是，除了一身黑甲神异，能免疫动能冲击，攻击手段乏善可陈。

    这块五婆仔的牛皮癣，怎么听也不是好惹的东西。黑骑鬼这个召唤仆从，李阎用得非常顺手，也有成长性，要是莫名其妙折在这儿，那才不划算。说真的，李阎又一瞬间是想打退堂鼓的，毕竟，广夷岛的祖裔对他来说，也不是志在必得。

    没有想到，黑骑鬼眼中红芒闪烁，自己竟然往前走了两步。

    李阎大为惊讶，实际上，黑骑鬼的自我意识极为单薄，除了与人厮杀的经验意外，基本没有渴望，愤怒，欢喜这类的情绪，可现在，黑骑鬼明显是想去拔那块白瘤块的。

    正在此时，李阎的耳边传来忍土的声音，

    “你触发了特殊阎浮事件：白老头的觉醒！”

    判定标准：拔出白老头。

    完成本次阎浮事件，将提升购买额度权限，并附带一次抽取奖励。

    李阎心中一热，算上勒索官府和献祭湘君，这已经是这颗果实的第三个阎浮事件了。

    再一权衡，李阎也没有了拒绝的道理，干脆指挥黑骑鬼，去拔出白老头。

    黑色手甲接触到【白老头】的一瞬间，黑骑鬼的身上的甲胄就传来阵阵摩擦声音。

    传自殿月山大光院，集合四国九州，所有大德僧侣打造的符咒黑甲，此刻不堪重负地逐渐扭曲，崩坏。

    “啊~”

    五婆仔的表情很奇怪，痛苦中带着几分舒畅。

    “拔，拔了它！”

    让李阎眉头紧皱的是，随着白色瘤块的拔出，黑骑鬼的肩膀上，竟然鼓起了一个白色的肿块！

    “啧~”

    更让李阎头疼的是，忍土随即传来消息。

    “你的从属召唤物正在发生不可知异变！请花费阎浮点数稳定该次异变。”

    “异变不稳定后果如下，召唤从属关系抹灭！召唤物崩灭或畸形！白老头拔出失败。”

    李阎心中暗骂，钱嘛不就是，我给。

    “刀子，你身上还有多少点数？”

    “三百多点，我先转给你。”

    一直注意信息的查小刀说道，他买了魁之天权的传承以后，穷得就要当裤子，还借了李阎一千点，现在这点点数，还是前些日子海上遭遇的分红。

    李阎手里有三千出头的点数，加上查小刀的三百多点，一共三千四百多阎浮点数。

    在黑骑鬼拔【白老头】的过程当中，李阎的阎浮点数疯狂下降！

    两千五！一千五！五百！

    黑骑鬼肩膀上的白色凸状物越发明显。

    李阎却心疼的够呛，三千阎浮点数，差不多是一次中等水平的事件收获，黑骑鬼本身值不值三千点都要打个问号，结果这下子全赔了进去。