    但是风绝羽出这番话时，曲绫昔分明露出一丝迟疑之色，正巧被风绝羽瞧见了。

    只不过，曲绫昔这等见惯了大场面的强者，当然不会因为心中的某些想法而忘却现下的处境，她依旧飞在前方，一言不发。

    风绝羽悄悄观察，恍惚着察觉到什么，突然加快脚步冲过去，与曲绫昔齐头并进的问道“你是不是在想太阴真功会不会在集英殿内？”

    曲绫昔的个性像个男子，闻听此言，柳眉紧蹙道“太阴真功的确出自授天族，这一点我敢肯定，因为太阴真功虽然是一门心法，却一样也是由炼器大师创造而成，而且创造此功法的人，也是一位万器至尊，他比澹台景祀成名更早，我想找到太阴真功也是无可奈何的事总之，随缘吧，若是能找到此功法最好，找不到也不能强求了，毕竟，这里如此混乱，找到的机会怕是也不大”

    曲绫昔扫了一眼法相庄严的古老重殿，一时间突然觉得事情无比的棘手。

    对于此，风绝羽也是不知道该如何抉择，不过按照他的猜测，倘若没有帝令符和蒙伶手中的玉简地图在的话，曲绫昔到此的目的大抵上还要是倾向于寻找太阴真功的，只不过因为众人手上掌握关于授天族的线索太少了，就算找也是无从下手，毕竟，在大家出现在集英殿之前，谁都没能想到，这个地方原本这么大。

    一座大殿，有如一座雄城，在如此庞大的领域当中，去寻找一本没影的功法秘籍，这般难度，想想都觉得不可思议。

    不过大家都知道，授天族的总部授天殿共分三个领域集英殿、铸冶殿、重天殿，它的布局是以上下结构方式完成的，世间传的沸沸扬扬的法就是，重天殿里可能藏有历代万器至尊生前炼制的顶级法宝。

    有如此明确的指向性，再加上蒙伶手里的一份地图，如此便不难让人作出最切合实际的抉择去重天殿肯定要比在集英殿找一本修行功法来的更加重要了。

    于是乎，风绝羽提议先到铸冶殿，蒙伶自然赞同，曲绫昔则也不会有任何异议，毕竟越是靠近重天殿，众人的收获就有可能越大，所以，曲绫昔不会在去向问题上跟风绝羽有不同意思，但从三个人目前所思考的方向来看，也恰好明了一个现象。

    那就是混沌古迹的出现，往往都会让世上的修行者们突出显现出对混沌古迹的重视程度以及在混沌古迹刚刚出现之后表现出来的盲从和混乱之感，其实这个现象并不是第一次出现了，根据天河星界以往的经验，旦凡有哪个混沌古迹突然出现在后世，都会引来各方势力的竞相角逐，他们就像在未知道路上寻索的求知者一样，除了自己想要什么以外，其他的一无所知。

    一个崭新的混沌古迹刚刚出现，在所有人都不能了解古迹中具体的情况之下，人们大多都是随着自己的本心，做出种种的选择。

    就像现在，曲绫昔就陷入纠结之中，她又想找到太阴真功，又想进入重天殿，两个目的都想达到，但却无法同时展开。

    其实风绝羽都不知道自己进入铸冶殿究竟能够得到什么，但他们还是要下去见见世面的。

    哪怕下面会比上面更加危险。

    听着曲绫昔内心纠结的回答，风绝羽脑子转的很快，干脆果断道“先不要考虑太多，我们先找到铸冶殿的入口位置，之后再作决定吧，蒙伶急着和西门无惧汇合。”

    曲绫昔闻言美目一亮“西门无惧有可能先我们一步到铸冶殿吗？”

    “嗯，他手里也有一份玉简地图。”蒙伶抢着把话接了过来。

    “好，先找入口，若能找到西门无惧，我们的实力又增强了，到时候也更安全一些。”

    自从穿过了大雾，火涎虫和灰色的旋风就没再出现过了，这里好像是特定的安全区，火涎虫和灰色旋风无法进入此地。

    然而经历了之前的种种险情和困境之后，大家也不敢太掉以轻心，所以就连曲绫昔也是觉得，眼下找到西门无惧汇合才是上上之策。

    三人统一的思想，行进的速度自然而然变快了起来，宽敞的街道中央飞掠间，经过一栋栋高大的房屋楼宇，三人基本上都是匆匆的扫了一眼后，便马上的飞了过去，并没有丝毫停留，而在这般全速的行进之下，三人终于如愿以偿的找到了集英殿通往铸冶殿的入口。

    横穿过一个无比巨大的方形广场，三人远远的看到前方出现了几座高大的红铜雕像，这些雕像分别代表着一个强者，各具形态的呈半圆状展开。

    三人在雕像群面前停了下来，赫然发现，在广场的正中央的雕像总共有十八个，个个高达数丈，而在雕像群的正中央位置，有着一个直径长达数米、通往地下的环形楼梯，楼梯里面，红芒闪动，燥热可怖的火系元气浓烈至极的翻涌着，不断的向楼梯外散发着高温热量。

    这股高温热量扑面而来，饶是曲绫昔都被呛的频频后退，脸上露出惊讶之色。

    “好可怕的火元气，这就是铸冶殿的入口吗？如果是的话，这下一层领域的温度，怕是要高出集英殿数倍不止”

    望着那环状向下的楼梯，曲绫昔生平第一次在风绝羽和蒙伶面前露出忌惮之意。

    起来到也不是曲绫昔夸大其辞，其实风绝羽和蒙伶也充分的感觉到了下层铸冶殿的燥热能量气息，这种气息跟遍布在集英殿内的那种北阳焦火的橘红色雾气还有本质上的区别，它更热、更狂躁、更令人望而却步。

    三人站在入口处数丈开外，无论如何也不敢贸然再往前一步了，蒙伶手里攥着玉简地图，精致的小脸上挂满了晶露似的汗珠，她一劲儿的在那擦个不停，不敢相信的发出质疑道“这里就是铸冶殿的入口，天哪，为什么这里这么热呢，这要怎么下去啊？”

    环状楼梯内风卷残云一般翻滚着极为浓郁的橘红色火雾，乍一看像是北阳焦火泛滥起来的气息，但实际上，里面的浓度，俨然比集英殿这边浓郁太多了，倘若在里面行走，必会大大的耗费真元，否则，单凭凡胎，根本挡不住里面的炙热气流。

    “西门无惧不在，四周又没人，要么就是我们第一个找到此地，要么已经有高手进入，风绝羽，你不是你得到一枚帝令符吗，通过此符才可进入铸冶殿，拿来我看。”

    风绝羽闻言，几乎没怎么迟疑的将帝令符掏了出来，直接扔给了曲绫昔。

    曲绫昔接往帝令符扫了两眼，美目中蓦地闪过一丝神彩，她将帝令符还给风绝羽道“将上面的神识烙印先行解除再给我。”

    风绝羽听完接过帝令符，二话没将刚刚认主的烙印当场解除掉，随后交给曲绫昔的时候道“得到此符的时候里面有一道非常强大的神识认主烙印，若此符的主人曾经是授天族长老持有，一个死人的神识不知为何还留在法宝之上。”

    曲绫昔将令符接在手，当机立断的滴血认主，那玉制符箓红光一闪，曲绫昔马上祭出一道符印，随后将符印揣在怀里，纵身往环状楼梯处掠去。

    “你们等着，我先下去看看”

    声音响起，曲绫昔已经下了楼梯，而就在她刚走不久，风绝羽身后就响起了阵阵喊杀声和打斗声。

    几伙人马，相继出现在集英殿的那些庞大的建筑群内，有人从某个楼内冲出来，撞的门板咣当直响，跌跌撞撞的逃出来，马上被人追上在街道中央厮杀了起来，并且频频传来阵阵粗鄙的咒骂道。

    “他娘的，把法宝给老子放下，那是老子的东西。”

    “直娘贼，此法宝是老子先看上的，凭什么给你。”

    “杀才，把宝物交出来”

    “”

    轰！轰！

    神通的碰撞无比激烈的传荡而起，一处楼宇前，几伙不明的势力，互相厮杀了起来。

    而这般现象，并不是只出现在一个地方，反而有好几处的都发生了混乱的场面。

    风绝羽和蒙伶一看就知道，这些人可能是在集英殿中发现了宝物而争抢起来了。

    二人迅速的躲到了雕像的后面，免得引起不必要的注意，而这时，进入楼梯内不久的曲绫昔终于从下层铸冶殿寻了回来，只是她回归的方式，让风绝羽和蒙伶大为震惊和意外。

    “蓬！”

    红色气流翻滚的环状楼梯中，曲绫昔全身冒着浓烟暴掠而出，整个人好像全身上下全部都烧着了似的，冒着一种颜色极为鲜艳的橘红色火苗，只是在这些火苗的下方，曲绫昔的体表还若隐若现的出现了一层淡绿色薄膜，若不仔细看去，到是很难发现。

    然而最可怕的是，曲绫昔一从楼梯中飞出来，身后马上跟着一道粗壮的火蛇，几乎是呈以喷射式的状态，追着曲绫昔喷了出来。

    。