    “师兄！”第二天，熊多多这家伙就跑到苏凡的院子，缠上了他。

    作为熊清元唯二的徒弟，熊多多在华山派内门弟子中的地位可不低。

    而且有着苏凡之前一直的提点以及资源的提供，熊多多这些年的进步也不小，年纪不过十六七，但是一身的内力修为依然达到了三流的水准。

    混元功也修炼到了第二层，朝着第三层进发了。

    “你小子不好好练功，跑我这里来干什么？”

    苏凡看着这家伙，似乎胖了几分，原本英俊的脸庞，也慢慢开始走形，显然他离开这一年多的时间，没有他的督促，这家伙有些得意忘形。

    “额！师兄”

    听到苏凡的话，原本有些激动的熊多多，顿时想起了苏凡以前对他的督促，顿时讪讪一笑。

    “过来吧！让我看看你这一年的进步”

    说完，脚步一点，身影如孤雁飞鸿一般，直接栖身上前，蒲扇的大掌，临空拍了过去。

    空气震荡，一震掌风袭去。

    “啊！”

    面对苏凡的突然攻击，熊多多先是一慌，不过条件反射般的也提气出掌。

    砰的一下，两掌对接，内力激荡之间，熊多多浑身一震，被练练震退好几步。

    “哇！师兄，你一回来就欺负我”

    熊多多脸色有些嘲红。

    “嗯！还算不错，内力有所精进，”苏凡自然不会惯着他，也知道这家伙在故意演戏，他刚刚出手，是收着力量。

    也感受到对方体内的内力，这一年来，也不算偷懒，只是没有以前进步的快了。

    也是那三年修炼，他每日到山峰之巅，就拉着他一起修炼，虽然后者没有他修炼的时间差，但是比起其他的内门弟子，一直坚持三年勤修，进步当然快了。

    十六七岁，就有三流的内力修为，放在内门之中，也属于顶级的层次。

    “不过你小子进步慢下来了，是不是偷懒了，我告诉你，二十岁之前，内力达不到二流，我一定让你好看，以后的美食你就别想要再吃一口”

    “不要啊，师兄，我知道错了，我以后一定勤加修炼”

    熊多多闻言，顿时急了，连忙道。

    这家伙是一个超级大吃货，而苏凡的酒楼很多菜肴，都是来自后世，尽管调味品比不上后世，但是做出来的菜肴，也绝对是天下珍品、。

    自然熊多多是爱上了，离不开了，山上还特意请了一位苏家酒楼的厨子。

    “哼！你知道就好，我告诉你，你小心点”

    苏凡狠狠的瞪了对方一眼。

    接下来的数天里，苏凡一直都待在师傅这边的山峰中练功，要么就去华山派的藏经洞中，翻找秘籍典籍。

    华山派的藏经洞中书籍有上千册，其中一部分是武学，还有部分则是道经或者是其他的儒家典籍。

    甚至连佛门的典籍都有一些。

    可惜翻遍了，苏凡也没有找到一门隐藏在其中的神功来。

    “看来《先天功》，王重阳是真的没有传下来”华山派这边的典籍，一半都是从全真教搬过来的。，

    既然没有任何的记载，就说明真的没有传下来了。

    “可惜，郝大通根本没有留下多少全真教的武学”苏凡暗暗的可惜，全真教作为当年第一大教，底蕴确实不低的，所拥有的高深武学不少。

    第一武学肯定是王重阳的《先天功》了，可惜这门武学似乎王重阳根本没有留下来。

    之所以不留下来，一是这门武学似乎太高级了，一般人无法修炼，第二则是怕遭人惦记。

    但是其他一些武功，郝大通没带过来，真的是说不过去，那马钰道长的《金关锁玉决》，绝对是一门高深的内功武学，绝对不比如今华山派的混元功差，甚至不下于紫霞神功。

    射雕一书中，虽说马钰道长一直以来都算是打酱油，实力甚至比不上长春真人丘处机。

    但是书中却也介绍了，全真七子中单论内力修为那是第一的，其次郭靖只是跟着对方学习了两年这门武学，内力大涨，实力也大增，之前的十多年那甚至连不入流都算不上。

    这《金关锁玉决》当真是道家性命双修的武学宝典，这没有留下来也是极大的损失，如果这门内功心法能传到华山派的话，华山派的底蕴会更大的。

    至于其他剑法、掌法，都十分令人可惜。

    翻看了几天的道经，即使有外挂，加深了苏凡对道经的理解，但是想要学那黄裳领悟出《九阴真经》，那是不可能的。

    苏凡也知道，黄裳能够领悟出《九阴真经》一是除了悟性非凡以外，其次是阅读了万卷的道经，那道经里面肯定有一些养身锻神的道家秘典。

    否则的话，单纯只是道经，根本不可能领悟出来的，这不是玄幻仙侠世界，给你一本道德经，你就可以悟道成仙。

    纯粹的典籍，只是让你感悟一些先贤的道理罢了，当然了，修身养性，也确实不错。

    要是苏凡能够静下心来，静读两年的道经，估计苏凡的境界会大增，到时候武学修为突破将更加容易。

    毕竟华山派的武学，大部分和道家有关，从历代的先辈偶尔提到一些意境什么的，显然这很重要。

    正真的武学宗师，他们都不是什么莽汉，反而都是一群饱读经书的大学士。

    三丰真人不用说了。

    射雕世界，五绝中，哪一个是文盲，那东邪虽说亦正亦邪，但是原本可是文学大家出身的。

    也就是洪七可能是草莽，但真要是，他的武学境界可能是最低的了。

    只是这意境，对于苏凡现在来说，太远了，他不过是二流的武者，连小周天都不到。

    所以苏凡暂时也不着急，饭要一口一口的吃，他只要知道这意境重要就可以了。

    似乎和那突破先天有关。

    苏凡这些天，是相当的舒适，但是华山派的一干长老，那就不一样了。

    一连好几天，都是在吵来吵去的，至于为何而吵，自然不用说了，当然是为了华山派掌门继承人了。

    气宗和剑宗都想要推自己这方的弟子成为掌门继承人。

    每个人都有私心。

