    喻楚睁大眼睛。

    这个一直冷冷清清漫不经心的人，当年能毫不在意地把她丢到幼儿园，后来基本上也对她不管不问，现在却低眸揽着她的腰，漂亮到极致的脸，冷淡的眸子透出勾魂摄魄的美福

    她结巴了一下，“……大人？”

    少年淡声道：“嗯？”

    还是那个主神没错，以前她忐忑地和他话时，经常得到这样一个尾音略轻的回应，让人耳膜一阵酥麻。

    喻楚觉得自己需要缓缓，于是呆了两秒，默默准备转身爬下去。

    腰间的手却没动，她没能从人身上下去，不由怔了下，“大人……”

    “你喜欢我。”那拳淡道。

    他眯了眯漂亮的眸子，手腕微动，有些漫不经心：“什么时候开始？”

    “……”暗恋的人，不，神，忽然一本正经地问起这种问题，喻楚沉默了片刻，才撑着他的肩，略微谨慎地答：“大概成年之后……开始吧……”

    凤倾微微眯眸，潋滟双瞳中没有什么情绪，薄唇意味不明地勾了勾：“我还以为，是从你时候开始的。”

    “……那么怎么懂这个，”喻楚撑着他的肩又想要起身，但是依旧没能动，她抿唇，想起时候的悲惨经历，有些不甘地加了一句，“况且，你那时候那样对我，我最多是怕你……”

    少年顿住。

    他不回答，喻楚才蓦然惊觉自己刚刚那句话的不恭敬。其实他的态度她还是不太懂，或者震惊到不能懂，所以下意识地改口：“我是，您……”

    话刚刚出口一半，那人忽然低眸，毫无预兆，呼吸倾洒过来的一瞬间，薄唇浅浅封住她的唇，纤薄唇瓣，极致柔软的触感，唇齿间淡香极度诱人。

    ——只有一瞬，他便直起身子，漂亮的眸垂下，淡淡看着她。

    喻楚愣愣地眨了眨眼睛。

    “你那时候，很怕我么，一点也不喜欢？”他语气平静，没什么波澜，让人听不出他想要什么答案。

    喻楚咬了咬嘴唇，“你……您先回答我，刚刚亲我是什么意思？”

    她难得敢打断他的话，以前确实从未有过。少年沉默几秒，修长手指揽住她的腰，语气慵懒：“你以为我现在清醒，就没有位面的记忆么？”

    喻楚睁大眼睛。

    啊……那就是，包括么么哒啪啪啪，各种不可描述的这样那样……

    他都记得？！

    不……不会吧。

    喻楚哆嗦地想，当年他捡她回去，不管是大发善心，还是无聊了随手一救，反正都不是捡回去做老婆的。

    要是他知道这个自己随手一捡，不怎么上心的姑娘，却和他做了那种事……他怎么也不该是这种反应吧？

    她是猜错了吧？一定猜错了吧？

    喻楚有点控制不住自己的表情。

    看着姑娘一脸懵，不知道在想什么，耳垂都变得通红，身下的人薄唇微勾，漫不经心地微微眯眸：“你没想错，做过多少次，我都记得。”

    “！！”

    喻楚的手一哆嗦。

    那人却略微勾了勾唇。

