
　　时间过得很快，很快就过去了好几个月，消灭的怪兽稀奇古怪的也有了不少。

　　主要还是戴拿出手，颜渊真正的目的一直在非常规敌人上面，也消灭过一些类似于金古桥这样的怪兽。

　　另外一边，古雷格尔人也终于来到了“地球”。

　　难怪他需要冬眠，因为他们星球的科技，想要到达地球需要好几个月。

　　可能原著是刚听到戴拿的名声就巴巴赶过来了。

　　否则来晚一点，戴拿早都该结局了。

　　他从舱门之中走出，看着周围密密麻麻的森林，确定自己应该是没有飞错地方。

　　“应该是没有走错，这就是地球吗？”

　　古雷格尔人深呼吸了一口，只觉得空气无比清新。

　　“这个星球比想象中还要美好，只是乌拉诺斯在这种地方战斗，真有传说中这么厉害吗？”

　　根据他以往的经验，越是在残酷的环境里面战斗的角色战斗力就越强，像地球这种一看就很舒服的环境，真的能够培养出宇宙级别的战士吗？

　　虽然有些不敢相信，但是他还是决定先找找，毕竟是花了好几个月才艰难从宇宙来到这。

　　这个宇宙船还花了不少钱。

　　刚刚清醒，这“冬眠”了几个月，正是比较饥饿的时候，于是他也没有管自己的飞船，把该有的东西全部带上以后，他就开始准备觅食。

　　然后他才发现，像他这样的高手居然不知道该怎么在这个星球上打猎。

　　“这个星球只有花草树木，没有什么动物吗？”

　　饿归饿，他还不至于到啃树皮，树林里面不断回荡着鸟叫声，仿佛环绕着他。

　　既然有鸟，那抓一只鸟来烤也不错。

　　但是不管他怎么仔细看，就是看不到一点鸟的踪影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？我这是在那？这绝对不是地球！”

　　这当然不是地球，这是另一个麦拉尼星，也是曾经的某个文明留下的陷阱。

　　这一次莫斯阿甲面对的是古雷格尔人，比起上一次面对戴拿也没好到哪。

　　这边的古雷格尔人没能立马赶往地球，另外一边倒是有几个宇宙人已经在地球忙了很久了。

　　三个米基星人，别名侵略宇宙人。

　　他们来到地球之后就买下了一个玩具工厂，表面上在生产软胶玩具，实际上是借着这个工厂生产侵略兵器。

　　传说中可能很厉害，但其实并没有完整制造完成过的终极侵略兵器“加拉翁”。

　　在戴拿原著TV里面加拉翁到了最后也只是个脑袋，和想象中的成品完全不一样。

　　哪怕如此，只有脑袋，看起来还有些滑稽的加拉翁战斗力却不俗，能够发出一些奇奇怪怪的气体干扰敌人，还拥有不错的撞击力道。

　　算是一颗挺厉害的头吧。

　　实际上颜渊早就发现他们了，但是他比较好奇，这些个宇宙人的科技水平是个什么等级的，所以就没有打扰他们，让他们安安静静地制造加拉翁。

　　如今，毫无意外的过了这么久，颜渊觉得完全体加拉翁也差不多该制造完成了吧。

　　于是就带上了飞鸟一起去现场。

　　飞鸟还不是很清楚颜渊带他来这干什么。

　　“前辈，你是想要订做你自己的周边吗？”

　　“我确实是听说过有些明星会订做自己的周边啦。”

　　“但是前辈，我们用SGUTS的身份去，不太合适吧？”

　　颜渊：“什么合适不合适，我是带你去看怪兽。”

　　两人一路聊天，颜渊就跟他说了情况。

　　“有三个智力可能不是很好的宇宙人来到了地球，现在正借着玩具工厂的壳，在里面偷摸制造超级怪兽。”

　　飞鸟：“这么魔幻？宇宙人真的有可能做这些吗，为什么他们不在入侵的时候就直接让制造好的机器人来入侵呢？”

　　颜渊：“可能是太大了，运输不过来吧。”

　　传说加拉翁只要制造完成，那就是超级怪兽，但是颜渊总觉得那三个打个喷嚏都得变回外星人样貌的憨憨宇宙人不是很聪明，他们的想法什么的也只能用来参考，并不能说明什么。

　　两人敲了敲工厂的大门，没多久之后，三个模样奇怪，但是看起来智商都跟飞鸟在一条线上的人开门走了出来。

　　颜渊掏出证件，随便亮了一下。

　　“听别人说，你们这是在制造怪兽？”

　　米基星人的头头沉默了片刻。

　　他们沉默，颜渊这边话也不多，一时间空气陷入了凝滞。

　　终于，米基星人大哥开口了。

　　“没错，我们就是在制造怪兽！”

　　说话间他从衣服兜里取出一个软胶怪兽，竖在了颜渊和飞鸟面前

　　“你们看！怪兽～”

　　飞鸟接过一看：“软胶怪兽啊？”

　　之后颜渊跟着飞鸟就走了进去，现在工厂流水线上依旧在进行怪兽软胶的制作。

　　为首的米基星人无奈地说道：“最近订单量突然增加，大家都没什么休息时间，所以看起来像是比较神秘啦。”

　　颜渊用念力扫了一下那边的加拉翁，瞬间就明白了是怎么回事。

　　“你们这个工厂，最近是不是资金有些困难？”

　　米基星人头头点头：“唉，现在大家都喜欢奥特曼，这种怪兽的软胶不是很好卖了。”

　　“工资也难发上来啊。”

　　颜渊点头：“我觉得你们有机会可以多上上网。”

　　米基星人：“上网？”

　　颜渊：“现在网络很发达的，只要上网，你就知道这个时代大家都流行什么，这样你们制造出来的玩具就有可能卖得更多，资金流动也能稍微正常一点。”

　　颜渊刚刚用超能力感知了一下，自己给了他们几个月时间，这什么鬼的加拉翁居然还是只生产了一个头。

　　想要靠这种东西来侵略地球，是不是不太合适？

　　之后颜渊觉得还没到拆穿的时候，就离开了。

　　米基三傻听了颜渊的建议之后，节衣缩食，终于三人一人买了一台笔记本电脑。

　　“等等，大哥，我们如果想要查资料的话，只买一台笔记本电脑，然后我们一起用不就行了。”

　　米基三傻陷入了迷茫。

　　最终还是三傻之中的老大开口了。

　　“欸，在地球娱乐也是一样的娱乐嘛，我们先看看现在的人都喜欢什么吧。”

　　然后意外发现，没联网，需要花钱联网。

　　最终所有积蓄全部掏了出来，连上了网。

　　然后三人刚点进网页，准备搜索一下时下热门的玩具的时候，就被短视频以及那些笑话吸引了。

　　然后三人就没在停下来。

　　工作也有了盼头。

　　侵略地球什么的，那只能说是米基星人遥远的梦想。

　　三人都已经这么大个人了，早就应该面对现实了，梦想只是一个目标，也不是一定要拿来实现的。

　　“当个地球人真好。”

　　“是啊，大哥。”

　　颜渊还想看一下完全体的加拉翁，但是自从上次给了建议以后，加拉翁就一直没有生产过，甚至还把已经生产好的东西拆下来，加工成其他东西，拿去卖钱了。

　　米基三傻就这样成了正儿八经的玩具制造商。

　　并且也都成为了乌拉诺斯的终极粉丝。

　　因为他们在网上看到了很多乌拉诺斯战斗的视频，明白了很多东西

　　“有这么强大的奥特曼在地球上，这宇宙就没有比这更和平的地方了。”

　　“还好我们没有侵略，否则可能都死掉了！”

　　米基星人看着已经完全停止生产的加拉翁，纷纷点头

　　“还好我们没钱制造完美的加拉翁，还好我们上了网啊。”

　　“侵略地球哪有联机玩游戏有趣！”

　　“我选乌拉诺斯。”

　　“大哥，上次你就是乌拉诺斯，这一次让我们事实嘛，你可以选择卡蜜拉嘛，女奥特曼噢！身材很好的！”

　　三人相互吵闹，相互扶持，就如同一家人一般。

　　放下了任务，却获得了人生。

　　另外一边，等了许久，没能等来什么的颜渊就很无聊，然后开始关注各种高中怪谈。

　　尤其是最近发生在一个名叫圣南女子学校的怪谈。

　　听说最近有很多女学生莫名失踪了。

　　关于这件事，TPC已经有在关注，但是警务局那帮人，平时打架厉害，办案就不是很靠谱，这种动脑的事情果然还得颜渊来。

　　“队长，这一次的事情，请务必让我上场！”

　　喜比刚助看着已经换上“战服”的颜渊，哪还有什么拒绝的理由。

　　时隔多年，颜渊再度换上了福尔摩斯套装，就连那烟斗也是一比一还原。

　　这一次是在系统里面买的，据说是系统直接从另外一个平行宇宙宇宙的福尔摩斯家里偷来的，希望福尔摩斯不要介意。

　　只不过福尔摩斯身高188，颜渊正常情况身高只有183。这多余的五厘米，颜渊还是利用光芒改造了一下自己。

　　奥特曼就是这么方便。

　　然后，一个身高188的，名为工藤新一的侦探就收到圣南女子学校的邀请，前去探案。

　　同时还带了两个助手，一个叫做聪聪，一个叫做明明。

　　“。。。”

　　飞鸟：“前辈，我们这个名字是不是有点敷衍。”

　　由美村良也在一旁疯狂点头。

　　颜渊说道：“怕什么，反正你们只是助手没人会在意的，主要还是要看我的表演。”

　　“是不是觉得用这两个名字的人都不配升初中，所以就不想用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第267章 米基三傻免费阅读。https://xs.23sk.com 