
　　第二日清晨。

　　整个世界就是清亮的，阳光透过淡淡的震气，温柔地洒在木屋四周篱笆的花卉上，别有一番赏心悦目的感觉。

　　昨日族宗在将仙草交给柳二龙后，便让她回房间炼化仙草，族宗则守在门外为她护法。想来等出关后，突破四十级不会有太大问题。

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至五十八级，偷取机会增加一次。】

　　【滴，恭喜宿主已满十五岁，一年之期已到，偷取机会增加一次。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗缓缓睁开了眼睛，嘴里喃喃道：“终于满十五岁了嘛。倒是没想到我能在两个月内又提升一级，也对，之前融合的那块十万年蓝银皇右腿骨给我增加了两级半的魂力，魂力早已达到五十七级半，两个月提升半级魂力倒也不算什么。就是不知道什么时候能有十万年魂环了。”

　　想起十万年魂环，族宗就忍不住想流哈喇子。

　　原著中唐三那狗贼就是靠小舞献祭第六魂环弄到的十万年魂环，咱族某人肯定是不会让人伤害小舞的，可第六魂环怎么着也不能比他唐豆豆差吧！

　　“系统，打开我属性面板。”

　　【滴，系统面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：15岁

　　武魂：极炎蓝银皇/写轮眼

　　魂力等级：五十八级

　　系统仓库：相思断肠红、纳米战甲×1、长生药×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×4.....

　　剩余偷取次数：4

　　仇恨点：80400点

　　偷取世界：斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第二形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　“系统，开始偷取了吧！”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗破苍穹世界萧战身上大斗师级别的一星斗气。】

　　“噗”的一声，族宗差点吐出一口老血，“系统，我不是已经穿越到了三十四年前吗？按理来说这个时候萧炎恐怕连受精卵都不是，萧战也就只是个小屁孩，哪里来的大斗师修为？”

　　【滴，宿主穿越的仅仅只是斗罗世界的三十四年前，其他世界的时间线照常运行，包括宿主的未来。】

　　“也就是说，我在这个时代待的时间等同于未来流逝的时间，等回到未来的时候，在这待了多久，未来就过去了多久，对吧！”

　　【滴，是的宿主。但在斗罗大陆，宿主只能偷取到当前所属时代的东西。】

　　“唉，那还真是偷完萧炎，又偷他老子。早知道我就回去看我家小阿言了，她也一岁了，今天怎么着也得去看看。那系统先帮我融合这大斗师级别的一星斗气吧！”

　　没错，阿言出生那天，说巧也巧，说不巧也不巧，族宗正好满十四岁。

　　【滴，斗气正在转化为魂力】

　　【滴，转化成功，魂力吸收中....】

　　族宗吸收斗气的同时，斗破苍穹世界。

　　斗气大陆。

　　加玛帝国。

　　乌坦城，萧家。

　　萧战现在很烦闷，自从一年半前，最令他自豪的儿子萧炎斗气修为一夜之间无端端从一星斗者下降到了一段斗之气后，他基本没高兴过。

　　好在萧炎的修炼天赋还在，凭借不懈的努力加天赋，在一年半时间内从一段斗之气，修炼到了七段斗之气，平均下来，一年提升四段，比起当初修炼时还要快上许多。一位年仅十三岁的七段斗之气，这也算是给了一点心理安慰。

　　就在今天他萧战也突破了，从三星大斗师突破到了四星大斗师。

　　正当他打算把这个好消息通知全族时，他发现自己体内的斗气竟然如他儿子萧炎当初那般，突然就消失了一部分。

　　萧战仰天怒吼道：“啊！老天爷，我和炎儿究竟做错了什么？为何要和我父子二人开这样的玩笑，前有我儿萧炎一夜之间修为退回一段斗之气，如今老夫辛苦苦苦两三年，好不容易从三星大斗师突破到了四星大斗师，就这么没了没了，我好恨好恨.......”

　　【滴，魂力吸收完成，恭喜宿主魂力提升到了五十九级，奖励偷取机会一次】

　　【滴，斗破苍穹世界萧战得知斗气修为从四星大斗师下降到了三星大斗师，对宿主仇恨值上升值百分五十，宿主仇恨点增加五万。】

　　噗嗤一声，族宗没有忍住笑出了猪声，“哈哈.....那萧战估计还在怨天尤人吧！一年多前他儿子斗气修为从一星斗者下降到一段斗之气，如今轮到他了。不过这都跟咱族某人没关系，反正我的魂力又提升了一级那就没没错了。”

　　“系统，继续帮我偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗罗世界海神岛大供奉波塞西魂导器中的小内内。】

　　“噗——”族宗又是差点吐出一口老血，这老娘们据说虽然长的很漂亮，可哪怕身处现在这个时代，也得将近一百岁了吧。

　　无视无视。

　　“系统，最后三次直接连续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到火影世界木叶丸的爆破符×3】

　　“垃圾，无视。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到秦时世界族言的兽奶瓶。】

　　“呃——这还真是大水冲了龙王庙，我这居然偷到自家宝贝女儿身上去了。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗罗世界海神岛大供奉波塞西储藏的神赐魂环】

　　“我去，居然是这个玩意，那岂不是说咱族某人第六魂环十万年有希望了，哈哈.......不过这波塞西应该不会想杀人吧？嗯，想来不会，一个区区神赐魂环丢失顶多让她惊讶罢了，只要没危害到海神岛的利益，她一般不会管。可惜就是太少咯。”

　　所谓的神赐魂环就是由神祇赐予的魂环，使用者不需要猎杀魂兽，可通过神赐魂环赋予其最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。

　　想想，族宗就十分高兴，这可是神赐魂环啊，族宗目前的体质比起封号斗罗也不遑多让，等突破到了六十级，倒还真是可以拼一拼十万年魂环。

　　正在这时，木屋门被打开，柳二龙从房间内走了出来，“小宗，刚刚你在说些什么啊！鬼哭狼嚎的。”

　　ps：第四更，求推荐票、求月票、求订阅，求支持正版【起点】和【QQ阅读】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百三十四章 偷取神赐魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 