    三丫奉命来找小姑，被白家的下人带进屋里时，正好瞧见三人齐齐打哈欠的样子。

    　　满宝刚打完哈欠，眼角还沁出泪水来，一抬头看见她便问道：“三丫，你怎么来了？”

    　　她小跑上前，道：“奶奶让我来叫小姑回去用早饭呢。”

    　　用早饭是假，看人是真的。

    　　满宝在村里从来就不缺吃的，尤其是在白家的时候，以前也不是没有过一天三餐都在白家吃的。

    　　满宝扭头看了一下白大郎的脸色，觉得还行，短期内应该不会想要上茅房了，她便起身道：“好，我正好要回去洗漱一下。”

    　　而且针都用遍了，也得煮一煮了。

    　　白善也看了一眼白大郎，也跟着起身，“我也回去了，一会儿再过来看大堂哥。”

    　　白二郎也起身，一边打哈欠一边拍嘴巴，好一会儿才道：“天亮了，我也回去睡觉了，大哥，你有事就叫爹娘吧。”

    　　三人就这么散了。

    　　白大郎：……

    　　满宝拎着药箱出去的时候正好碰见白老爷和白太太过来，满宝顺口叮嘱了一下，“只能吃白粥，其余的一切都不能吃，不能受寒，床前也不要放太多火盆，放一个就好了，他外寒里热，阴阳不调，毒在肠血之中，需要一定的时日才能治好。”

    　　又道：“我先回家睡觉了，你们有事再来叫我。”

    　　白老爷连忙道：“我让下人送你回去。”

    　　满宝：“……不用了吧，就隔了一条河。”

    　　又不是大晚上，这会儿可是大白天，走个路还用人陪吗？

    　　满宝打着哈欠走了。

    　　白善和白二郎也各自回自己的屋里去了，屋里一片狼藉，木榻上的被子，火盆上的架子，甚至药炉子都到处乱丢。

    　　下人们手脚快速的将东西都收拾好，白大郎的随从躬身立在一旁汇报了一下昨晚的情况。

    　　包括白大郎起过几次夜，吃了几回药，满小姐扎了几次针都汇报得一清二楚。

    　　其实昨天晚上他一直待在耳房里听吩咐，可三位小主子除了要馒头和水时记得吩咐他，其他时候都想不起他这个人来，他就只能待在耳房里竖着耳朵听动静。

    　　白老爷点了点头，转头和白太太道：“中午让厨房多做些好吃的，到那时满宝肯定还是要过来的。”

    　　白太太应下，“我再让厨房多做些他们爱吃的点心？”

    　　白老爷挥手道：“你做主就行了。”

    　　他进内室去看白大郎。

    　　满宝拎着药箱一路回家，路上碰见好些出门遛弯的乡亲，满宝一一和他们打过招呼，于是，等她回到家时，小半个村的人都知道白家的大少爷吃坏了肚子，昨天晚上折腾了一晚上。

    　　满宝一回到家，钱氏看她困顿的样子便咽下了许多话，只问道：“白大少爷怎么样了？”

    　　满宝放下药箱，将针交给大嫂去煮洗，打了一个哈欠道：“是痢疾，挺严重的，现在看着还行，应该可以治好。”

    　　钱氏就松了一口气，“那可真是天尊保佑了。”

    　　痢疾是重症，也是会死人的。

    　　小钱氏问道：“要不要吃些东西？”

    　　满宝摇头，“我子时才烤了一个大白馒头吃，这会儿一点儿也不饿，大嫂，我想先睡一觉。”

    　　“那快回去睡吧，我让三丫给你端一盆热水过去，你先洗漱一下再睡，那样舒服些。”

    　　满宝也觉得洗过脸，梳过头发再睡会舒服很多，于是应下了。

    　　三丫给满宝端过水去，站在一旁看她，“小姑，痢疾是什么？”

    　　满宝一边洗漱，一边道：“是一种病，腹痛阵阵，里急后重，脉滑数，舌苔黄腻，下痢赤白……”

    　　她拧了毛巾后挂在架子上，对三丫道：“这病轻时还好，治的会有些慢，但多数可痊愈，若是急重，有可能三两天就拉死人了。”

    　　三丫咋舌，“这么严重？”

    　　满宝点头，她躺到了床上，对三丫挥手道：“出去的时候帮我把门关上。”

    　　三丫则看着满宝屋里书架上的书，这些书都是这次她从京城带回来的，她小声问，“小姑，我能换一本书看吗？”

    　　满宝打了哈欠，半个脑袋都缩进被子里了，含糊的应道：“想看什么书自己拿去吧。”

    　　三丫便在书架上翻找起来。

    　　满宝一觉睡到巳正，醒来后神清气爽，小钱氏见了微微一笑，净了手后问道：“我早上用羊肉和干竹笋做了臊子，给你做臊子面如何？”

    　　满宝连连点头，就蹲在厨房里给她烧火煮面。

    　　那臊子显然刚做好没多久，还温热着，阵阵的香气从盆里飘散而出，小钱氏见她馋得咽口水，就夹了一块小羊肉塞她嘴里，笑问：“好吃吗？”

    　　满宝竖起大拇指，眼睛亮闪闪的，“好吃，嫂子做的最好吃了。”

    　　小钱氏就笑开，道：“好吃就多吃点儿，这臊子就是专门给你做的。”

    　　小钱氏将洗好的青菜放在烧开的水里，然后才下面，煮好了便捞起来放在大碗里，她挖了两大勺臊子进去，让满宝拌一拌就可以吃了。

    　　满宝也不出去，就搬了一张椅子放在跟前，把碗放在椅子上就在灶前吃了。

    　　小钱氏把灶里的炭火取出来让她暖身，随手拉过一簸箕的豆子便剥起来，道：“今天早上你大哥专门去大梨村你四嫂家里买回来一大块羊肉，除了剁了做臊子的，我还用大料炖了一些，等晚上，我捞出一些来切碎了和豆子炒一炒，也很好吃的。”

    　　满宝一边吃着面，一边狠狠地点头。

    　　京城的东西也很好吃，可外头这么多好吃的东西还是没有大嫂做的好吃。

    　　小钱氏见她吃得香，就忍不住笑了笑。

    　　满宝专门挑着臊子里的竹笋吃，道：“竹笋好吃，大嫂，明年我们再多收一些嫩竹笋晒起来吧？”

    　　小钱氏笑着应下，道：“除了晒，还能缸存，我试过了，缸存的竹笋清炒没有新鲜的好吃，但做臊子更入味些，且和晒的不一样，它还很清脆，就不知道能存多久，四五月存的我前段时间怕坏了，都用光了，不然还可以给你留一些的。”

