
　　“玄冥水狱...”

　　“万蛇毒牢...”

　　“开展！”

　　永山秀和毒岛冴子的声音齐声落下，双方的领域同时施展开来。

　　“诶...这么快就用领域，我们都看不到里面的情况了。”

　　“放心吧，这次主办方为了迎合这永山秀的领域，他们特地弄了个夜间摄像机在里面。”

　　“快看大屏幕，领域里面的情况出来了。”

　　“又是这么多毒蛇，好恶心啊！”

　　由于这次主办方想出了解决方案，所以这决赛台上的观众都能看见，并不会被永山秀的领域阻挡了视线。

　　“水遁，大瀑布之术。”

　　永山秀施展完领域之后，没有任何犹豫，直接就使出一招大瀑布之术。

　　这二十多米高的波浪冲下来，上万条毒蛇直接没了一大半。

　　“学弟君，你这领域实在是有点克制我呢。”

　　毒岛冴子现在已经处于十分大的劣势，但是也没有太过慌张的神情。

　　由于永山秀这无尽水牢能轻易造成大范围杀伤力的招式，而且还能下雨将她的毒瘴给清除，所以她这领域可以说是彻底被克制了。

　　“学姐没办法啊，我就是为了打败你才掌握这个水系领域的。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　如果不是之前跟毒岛冴子切磋的时候，胜负之心十分强烈，他恐怕根本无法掌握这个无尽水牢。

　　而他这无尽水牢就是为了克制毒岛冴子的领域才被他制造出来的。

　　“就算领域给你造成不了什么伤害，但我也不会轻易投降的。”

　　毒岛冴子眼神锐利地说道。

　　“毒岛一刀流...”

　　毒岛冴子压低身体将竹刀收入腰间。

　　“又是以拔刀术开头吗...”

　　永山秀低喃一声之后，身影就消失在原地。

　　一秒不到的时间，他已经来到了毒岛冴子身前。

　　好快！

　　毒岛冴子瞳孔缩微。

　　她也是敏捷型的选手，但是面对永山秀这个速度的时候，她竟然无法很好地捕捉到。

　　很显然这个学弟君的速度已经超越了自己！

　　“横切一文字！”

　　“虎尾斩！”

　　双方的竹刀相见，发出了巨大的声响。

　　永山秀只是后退了一步，毒岛冴子则是差点被打出场地之外了。

　　好可怕的力量...

　　这力量已经比爆气后的香取千鹤都要恐怖了，这学弟是怎么在这么短时间内提升到这程度的...

　　现在她感觉自己手已经不是发麻的程度了，而是感觉再挡两击骨头都要裂开了。

　　“飞竜斩！”

　　永山秀可没有打算给毒岛冴子休息的时间，再次瞬移到了毒岛冴子身前将盘旋着黑龙的竹刀猛地挥过去。

　　“毒岛一刀流，若火！”

　　毒岛冴子勉强使出剑招挡下了永山秀的这一击，不过在威力上面还是无法跟他媲美，再次被击飞出去。

　　面对上这个永山学弟她比香取千鹤还要不利，毕竟香取千鹤至少能在力量上面跟这个永山秀比拼一下。

　　但是她不仅在力量上面，就连在速度方面都不是永山秀的对手，所以她根本无法躲开永山秀的攻击，只能被迫硬抗。

　　“碰！”的一声，在威力和力量的比拼上面，她再次落入了下风。

　　现在毒岛冴子已经感觉自己的手骨开始有裂痕了，要是再跟永山秀硬抗下去，那她手臂很可能会断掉。

　　“万蛇毒葬！”

　　毒岛冴子没有任何犹豫，立刻就使出了自己的绝招，操控着所有毒蛇朝着永山秀啃咬而去。

　　只要能咬到一口，将毒素注入到永山秀的体内，她就有机会打败这个永山秀了。

　　“水遁，千食鲛！”

　　永山秀直接消耗了自己三分之一的“气”，使出了大瀑布之术的进化版。

　　随着二十多米的黑色波浪将永山秀顶起，地面上的毒蛇根本无法碰到永山秀。

　　而且这次这波浪不仅仅只是水元素，里面还有上千条鲨鱼在等待着。

　　随着永山秀的操控之下，二十多米高的黑色波浪和上千条黑色鲨鱼猛地朝着地面和毒岛冴子冲过去。

　　这些毒蛇完全不是黑色鲨鱼的对手，直接就被永山秀的玄水黑鲨给吞噬了，化作了“气”反馈到永山秀体内。

　　“青龙啊...”

　　站在波浪上面的永山秀开始蓄力，黑色波浪环绕的竹刀上开始有黑龙浮现。

　　当波浪快要冲到毒岛冴子身前的时候，永山秀怒吼一声：“吞噬我的敌人吧！”

　　一条威力恐怖的黑色青龙带着上千条黑色鲨鱼朝着孤零零的毒岛冴子冲过去。

　　“好可怕...”

　　“这就是最强选手的实力吗...”

　　“原本还以为能看到一场势均力敌的战斗，没想到这永山秀竟然这么克制这个毒岛冴子。”

　　“这也没办法啊，两个人都在同一个剑道部，对于彼此的招式都十分了解，只能说永山秀准备的更充足了。”

　　“这永山秀的“气”量也太多了吧，这显然不是武道四段能够释放出来的招式。”

　　台上的观众看到永山秀这恐怖的招式都有点震惊，他们还是第一次在武道四段看到威力这么恐怖的招式。

　　要输了吗...

　　面对败北毒岛冴子没有任何负面情绪，而是面带微笑。

　　上次她输给香取千鹤也没有任何的怨言，毕竟输了就是输了。

　　但是她可不会乖乖等死，而是将自身所有的气汇聚于竹刀之上，打算最后放手一搏。

　　“毒岛一刀流...”

　　“斩樱！”

　　当永山秀的黑龙和黑色鲨鱼来到她面前的时候，毒岛冴子毫不犹豫挥动了她手中的竹刀。

　　斩樱顾名思义是斩断落下来的樱花了，所以这招式的汇集速度十分之快，在短短的一秒钟之内就已经汇出了八刀，直接将一大片的黑色鲨鱼给斩杀。

　　不过随着黑色水龙“吼”的一声冲撞过去，毒岛冴子完全招架不住。

　　就算她挥了数十刀在这条黑龙的龙头上面，但这黑龙依然猛地朝着她冲撞了过去。

　　随着一股巨大的力道迎面而来，毒岛冴子招架不住，直接被这条黑色水龙给吞噬。

　　“击败武道四段炼气者，经验值+850。”

　　系统的声音在脑中回荡，果然还是武道四段的经验值好赚。

　　虽然武道四段比较难解决，但是能击败一个就能获得这么多经验完全是不亏的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第133章 结束决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 