    亥时。

    众丫鬟护卫簇拥着马车，在秦府门口缓缓停下。

    宋如月先下车，冷冷地看了马车后面的某人一眼，方亲自搀扶自己的闺女下车。

    “姐夫……”

    “姐什么夫，都这么晚了，还姐夫姐夫，害不害臊？不准再叫这两个字了！”

    “娘亲……我只是想喊姐夫一起进府……”

    “他自己不知道进去？还要你喊？他是没腿需要你扶着, 还是没眼睛需要你看路？”

    “……”

    秦微墨低着头，没敢再吭声，被搀扶着上了台阶。

    走上台阶后，她又忍不住回头看了一眼。

    “不准看！”

    宋如月又冷着脸低喝一声。

    秦微墨脸颊一红，低头进了府。

    洛青舟默默地跟在后面四五米远的地方。

    进府后。

    走在青石板铺砌的小路上，秦微墨突然又道：“娘亲, 爹爹在吗？我有几句话想对他说。”

    秦微墨闻言一怔：“什么话？对我说也是一样的。他应该还没有回来。”

    秦微墨沉默了一下, 道：“那明天吧。”

    宋如月一脸不喜：“怎么？对我还有秘密了？能对你爹爹说, 就不能对我说？”

    秦微墨只得道：“是关于生意的事情。我前日无事，去账房看了一下，发现账目有些不对，我想跟爹爹说一声。”

    宋如月神色一凝：“账目不对？有人私吞我们府中银两？”

    秦微墨目光动了动，柔声道：“娘亲，我可能看错了。明日我去与爹爹说一声，让爹爹再去看一下吧。”

    宋如月神色严肃地点了点头，道：“今晚他回来，我就跟他说。”

    母女两人说着话，进了后面的院子。

    洛青舟从侧边的拱门进去，穿过花园长廊，在经过秦大小姐住着的“灵蝉月宫”时，停了一下，并未进去，继续向前。

    时候不早了。

    今晚就不去请安了。

    反正她们也知道他今晚出去了。

    至于什么时候回来，估计她们也不会管。

    可是他刚向前走了几步时，突然发现前面的树下, 站着一道冰冷的身影。

    怀里抱剑，侧脸看他，冷若冰雪，一动不动。

    洛青舟停下脚步，与她对视了一眼，正要继续向前走去时，身后突然传来一道清脆的声音：“古有负心汉见妻而不言，另有新欢；今有臭姑爷过门而不入，见异思迁！”

    洛青舟一怔，转过声看着她道：“我怎么见异思迁了？”

    百灵手持拿着一支花，依在“灵蝉月宫”的门框上，目光幽幽地瞥着他道：“在画舫上见到那么多漂亮女子，据说还有没穿衣服的花魁，所以姑爷今晚过小姐门而不入，心里不是一直念念不忘那没穿衣服的花魁，而见异思迁么？”

    洛青舟问道：“你听谁说人家没穿衣服？”

    百灵冷笑一声：“那些勾搭良家男子的女子，不都是喜欢不穿衣服吗？”

    洛青舟懒得再理她。

    不过既然被看到了，前面的路又被那位堵了，那肯定是要进去请个安的。

    洛青舟返回。

    刚要进门，百灵突然又低声提醒道：“姑爷，这个月的一次机会，别忘记了哦，记得跟小姐说。”

    洛青舟从她身边经过，进了小院，道：“我暂时还不想，等等吧。”

    百灵跟在后面道：“姑爷，不是你想不想的问题，而是……小姐想不想。你是入赘的，没资格自己挑选日子的。”

    洛青舟回头看着她道：“那我干嘛还要主动提出？小姐若是想要同房，她自己说就是了。”

    百灵立刻道：“小姐是女孩子，害羞，矜持，脸皮薄，自然要姑爷说的。”

    洛青舟挑眉道：“百灵姑娘不觉得你这些话很有矛盾吗？”

    说完，不再理睬她，快步进了后花园。

    凉亭里。

    那道身影一袭白衣，安静地坐在那里，正看着池塘里的月光出神，似乎正在想着什么事情。

    洛青舟走到近处，拱手请安：“大小姐。”

    秦蒹葭听到声音，眸子里波光微动，转过头看着他，沉默了一下，微微点头，并未说话。

    洛青舟抬头，与她目光对视了一眼，又低头道：“那我回去了。”

    正要退下，秦蒹葭却又突然开口：“微墨……她还好吗？”

    洛青舟神色微动，低头道：“二小姐今日在船上咳了一些血，身子有些不舒服，已经回去休息了，应该无大碍。”

    秦蒹葭没有再说话。

    洛青舟又等了片刻，正要告退时，却又听她开口道：“你觉得，微墨怎样？”

    洛青舟愣了一下，低头道：“大小姐是问二小姐的身体，还是其他？”

    秦蒹葭看着他，神情淡淡：“其他。”

    洛青舟心头疑惑，老实回答：“其他都挺好，二小姐性格温婉，柔和善良，对所有人都很好。”

    “漂亮吗？”

    秦蒹葭看着他又问了一句。

    洛青舟一愣，抬头看了她一眼，又低头道：“漂亮。”

    秦蒹葭沉默下来，没有再说话。

    洛青舟心头有些忐忑。

    难道回答错了？

    在自家娘子的面前夸小姨子人好，模样又漂亮，是不是有些……不应该？

    可是，这位秦大小姐似乎从未把自己当作他的娘子看过。

    应该不会在意的吧？

    “去吧。”

    良久，秦蒹葭说了一句。

    洛青舟拱了拱手，告退离去。

    走出院门，百灵手里拿着花，倚在旁边的墙壁上，微微低头，羞答答地道：“姑爷，没有跟小姐说吗？没有说就算了，等小姐想同房了，自然会通知姑爷的。那个……今晚姑爷是不是还有什么事情忘记了？”

    洛青舟道：“没有。”

    百灵咬了咬嘴唇，眨着水汪汪的眸子道：“姑爷再好好想想嘛。”

    洛青舟没再说话，从她身边经过。

    百灵撅了撅嘴，满脸幽怨的神情，正要对着他的背影嘀咕几句时，洛青舟却突然又转过头道：“对了，百灵姑娘，我想起来了。”

    百灵顿时双眸一亮，立刻又垂下眼帘，指尖捏着手里粉嫩的花儿，一脸羞涩地道：“姑爷……你想起什么了啊？”

    洛青舟道：“有件事我想问你一下，二小姐她……得的是什么病？你知道吗？”

    百灵闻言一愣，随即站直了身子，脸上笑意消失，摇了摇头道：“我不知，姑爷问这干嘛？”

    洛青舟皱起眉头：“感觉你们对二小姐的病，都讳莫如深。二小姐的病，是不是……是不是很难医治？”

    百灵蹙着眉头，没再说话。

    “好吧，那我回去了。”

    洛青舟没再为难她，快步离开。

    百灵在墙角安静地站了一会儿，方转身进了花园，走到凉亭里，目光复杂地看着桌前的身影，犹豫了一下，低声道：“小姐，你不会真的想……让姑爷……”

    秦蒹葭看向池塘里的目光动了动，沉默了一会儿，方开口道：“这样的话，或许还能为她拖些时间，我现在……修为依旧不够。”

    百灵沉默下来。

    秦蒹葭突然侧脸看着她：“不舍得？”

    百灵微怔，随即脸颊一红，低下头道：“没……没有。”

    然后又抬头道：“不过……小姐，肯定有人会不舍得呢。”

    洛青舟出了“灵蝉月宫”，走了几步，发现那道冰冷身影依旧抱着剑，站在那棵树下。

    他愣了一下，走了过去，拱手道：“夏婵姑娘，我已经去给大小姐请安了。”

    他觉得这姑娘大半夜的抱剑站在这里，应该是在堵他的路，想让他去给秦大小姐请安。

    夏婵闻言，依旧冰冷地看着他，并未回话。

    洛青舟看了一眼她的脸色，已经恢复了过来，关心道：“夏婵姑娘的身子，好些了吗？”

    少女俏脸一别，下巴一仰：“哼！”

    洛青舟：“……”

    “那个，时候不早了，那我先回去了。”

    洛青舟也懒得再理这个傲娇的丫头，拱了拱手，从旁边走了过去。

    少女别过脸，看着他的背影。

    直到那背影渐行渐远，消失在远处的夜色中时，她方怔了怔，收回目光，走向了“灵蝉月宫”。

    百灵站在门口，脸上带着淡淡的笑意，看着她道：“婵婵，我刚刚闻了一下，姑爷身上只有二小姐的味道，没有其他女子的味道，更没有那些没穿衣服的花魁的味道，姑爷没有见异思迁哦。”

    少女没有理她，准备进屋。

    百灵犹豫了一下，还是开口道：“那个……婵婵，我有话对你说，二小姐她……”

    少女停下了脚步，背对着她，一动不动。

    听完后，她进了院里，回到了屋里，却并没有去床上，而是默默地站在房间角落里黑暗中，站了很久，很久……

    洛青舟回到家时，小蝶正在房间绣着花，听到声音，立刻出来迎接。

    洛青舟进了屋道：“小蝶，今晚你自己睡，我有事，可能要读一晚的书，不可进来打扰。”

    小蝶虽然疑惑，却并没有多问，“哦”了一声，乖巧地又回到了自己的房间。

    洛青舟关了房门，关了窗户。

    随即，坐在床上，刚要盘膝入定，想了想，突然脱掉衣服，躺在了被子里，闭上了眼睛。

    如今神魂强大，已经晋级日游，无论什么状态应该都可以出窍。

    静心凝神，神魂出窍。

    果然，几乎没有任何阻碍，一道黑影瞬间从头顶跳了出来，飘散了屋顶。

    先去灭魂，去看看杀人现场。

    然后，再去那位神魂前辈那里。

    如果他把那位前辈舔的舒服了，说不定对方还会有更多的功法秘籍相赠，又说不定到时候对方心头一软，就收他为徒了。

    “师父，请受徒儿一拜。”

    “很好，今日我就把我最厉害的功法，传授于你。”

    “多谢师父，徒儿愿为师父肝脑涂地，万死不辞！”

    “很好，看在你如此忠心耿耿的份上，我就把我毕生所学，全部传授于你。”

    “师父，我爱你！”

    嗯，想起来挺美好，只不过……

    洛青舟一路幻想着，一路风驰电掣般飘向了莫水河畔。

    还未接近，便远远地看到那里血光一片，染红了一截河畔，如火焰在燃烧。

    那是一队武者！

