    第47章047，进局子

    第二天江妤汐就离开了滁城，到达京都已是下午一点，她随便吃点东西应付了一下肚子就拦了一辆出租车去了京都戏剧学院。

    下车后，江妤汐没有立刻进学校，而是去学校附近的商场买了些水果和零食。

    礼多人不怪，拿人手短，吃人嘴软，江妤汐觉得这是至理名言。

    本来她还想给江遇安买衣服和鞋子的，但是她不知道对方的尺码，只能作罢。

    来到学校门口，江妤汐抱着打探的心态询问门卫室里的保安，“您好，我是江遇安的姐姐，听说他最近身体有些不舒服，我能进去看看他吗？”

    保安蹙眉看向江妤汐，眼神似乎有些嫌弃，又像带着‘你总算来了’的期盼，总之不太友好，“恐怕他不是身体不舒服吧？”

    语气有些冷嘲热讽。

    江妤汐没空去猜测保安眼神里的深意，只是听见他的回答，心里特别高兴。

    他这话不就是说这所学校确实有江遇安这个人吗？

    没想到她运气这么好，一下就找到了。

    江妤汐抑制不住的嘴角上扬，“我能进去看他吗？”

    保安眉头蹙得更紧了，像看外星人一样看着江妤汐，“你到底知不知道你弟弟犯什么事了？”

    江妤汐一脸懵逼，犯事？

    保安看江妤汐这个表情就知道她什么都不知道，“也不知道你父母是怎么想的？江遇安平时在学校迟到早退，无故旷课，打架斗殴，也不见他们出现一次，这次人都进局子了，父母也不来，派你这个年纪轻轻的姐姐来处理，算什么事儿？”

    “进局子了？”江妤汐膛大眼睛。

    保安点点头，一副懒得多说的表情，只将江遇安辅导员的名字和办公楼告诉江妤汐就拿着手机继续刷小视频。

    江妤汐找到江遇安的辅导员，了解情况才知道，江遇安两天前因为在夜店吸K粉，被抓进警察局了。

    还说江遇安大概是担心家人知道这事后责打他，死活不愿说家人的任何信息，入学信息表上家庭住址和人物也都是假的，联系不到家人，所以他至今还在拘留所待着。

    辅导员还将江遇安在学校的表现一一告诉了江妤汐。

    用劣迹斑斑四个字形容非常合适。

    在辅导员面前一通点头认错且说一定会好好管教江遇安后，辅导员才放江妤汐离开。

    江妤汐出了校门后在附近宾馆订了一间房，将行李和在商场买的东西放下后就去了警察局。

    将江遇安从警察局保释出来已经是晚上八点了。

    “姐，你简直就是我的天使，我以为我还得在里头待一阵子呢，你不知道，我都两天没洗澡，难受死了，里头的伙食也不好吃，你看，我英俊帅气的脸是不是瘦了？”

    江妤汐停住脚步，转头看向出了警局大门后就喋喋不休的少年。

    五官俊朗，脸上还透着些许桀骜和稚气，大概是在里头待了两天的原因，下巴上冒出了青色的胡茬，看上去有一种颓废和吊儿郎当的感觉。

    刚刚立春，少年却只穿了一件圆领长袖针织衫，下身穿的是一条黑色休闲裤，脚上穿着一双白白净净的板鞋。

    江妤汐低头看了一眼自己身上的长风衣，突然产生一种自己是不是老了的念头。

    (本章完)

