    王宫，女王寝宫。

    凌珑按照昨晚顾容天教她的吐纳之术打坐练习调息，大约半个时辰之后，整个人精神焕发充满了力量。

    大国师的指点果然让她受益匪浅！

    哪怕忙碌了一整天，也感觉不到疲惫，相反浑身似乎都有用不尽的力气。

    凌珑下了龙榻，去寝宫后面的温泉沐浴洗漱。

    春叶早就在等那里伺候，见到凌珑就迫不及待地禀报道：“陛下，大事不好了！”

    凌珑却并没有多大的反应。反正自从她被顾容天赶鸭子硬上架，做了圣女和女王之后，每时每刻都会发生“不好”的事情，早已习以为常。

    “又怎么了！”凌珑慢慢走下温泉浴室，享受着王室的奢侈生活，感觉这女王做得不亏。至少在物质方面的确达到了女王级的待遇，至于实际的待遇还需要她自己去提高。

    “你让人把魏国十三公子打了，满朝文臣武将都去了司马府，恐怕这次惹下的事儿很大啊！”春叶满脸大势不妙的惊惧。

    凌珑怔了怔，道：“魏十三挨打之后干嘛去司马府？大司马真是他亲爹啊！”

    “陛下！”夏蝉申吟道：“魏国公主是十三公子的王姑啊！”

    “噢，”凌珑明白了。“原来还是亲戚，难怪魏十三跟雷思思长得像一个爹养的！”

    “……”众侍婢集体雷倒。

    这都什么时候了，还在开这种玩笑。

    “王宫的御林军已被大国师控制，刀神刚担任御林军统领，另外祭司庙也在王宫里，由大祭司和十八罗汉坐镇，你在王宫里还算安全！可是……燕国的朝政毕竟被八大门阀把持多年，大司马又是八大门阀之首，大国师和大祭司虽说权倾朝野，可毕竟他们还都年轻不压众……”

    春叶说得有些急，意识到自己一个小小侍婢竟敢议论朝政，对大国师和大祭司评头论足，这可是杀头的重罪，只能急急咽住后面的。但她的目光充满了殷切的哀求，希望凌珑能听进去她的警告。

    凌珑耸耸肩，道：“这些我都知道啊！大国师就因为跟大司马争权夺利，所以才推我上王位的！反正只要他一天不倒，估计那些老臣看我再不顺眼也没什么办法吧！”

    她想了想顾容天，觉得想扳倒这个腹黑的家伙比扳倒雷震还难。所以说，她的处境应该没有那么糟糕吧！看把这些小妮子们吓得！

    秋痕终于忍不住了：“按理说没有奴婢开口说话的份，可奴婢们还是得冒死提醒陛下一句——八大门阀的老臣们若联合倚老卖老，恐怕大国师和大祭司也保不了你！”

    *

    以太师花连忠为首的八大门阀老臣们齐聚司马府，名义是探视被打的魏国十三公子，实则借个理由聚在一起商讨怎么废掉新上任的女王。

    “太猖狂了！放眼燕国自古至今历任女王，从没见过这种不知天高地厚的货色！简直丢历代祖宗的老脸！”花连忠气得胡须乱颤，浑身都在哆嗦。

    他是最积极表态要废掉女王的老臣，也是除了雷震之外，就数他身份地位最高的权臣。

    “身为女王，居然敢连续僭越规矩，还把魏国十三公子都打了，简直目中无人！这么下去，岂非是为燕国处处树敌！若再继续纵容，必招祸患！”已经告老的前太师乌士忠也被抬到了司马府，表达自己反对女王的态度和决定。

    乌士忠年岁已高，原本跟顾老爷子差不多的辈份，该是爷爷辈的。但他年近五旬丧子，乌成新和乌云珠兄妹俩则是他的妾室所出。等乌成新、乌云珠兄妹长大成人，年逾七旬的乌士忠身体不支，只能告老。

    可是没想到他那引以为傲的小儿子乌成新竟接连受挫，甚至是抬不起头来。这一切都拜新女王所赐，他当然极力赞成废掉新女王。

    “大国师和大祭司不顾群臣反对，鼎力匡扶着女王胡闹，不知到底是何居心！”阮国栋义愤填庸，拍案道：“依老夫之见，乐安女王之死跟他们俩脱不了干系！”

    此言一出，原本群情激忿的场面有片刻的寂然。

    毕竟顾容天是燕国近几年炙手可热的权臣，如果不是因为年龄的缘故，几乎跟大司马平分秋色。

    公然指责他是谋死乐安女王的真凶，群臣还真有些不敢接话。

    “怕什么，老夫就不怕他！”阮国栋一脸随时准备慷慨就义的凌然神情，拍着胸口说：“大家想想，是谁把乐安女王送到擂台上的！乐安女王御驾去城外参加圣女考核大会的那两天，不是一直由国师负责她的寝居！”

    听阮国栋说得有道理，其余众臣纷纷点头。但对于阮国栋的质疑，一时间却无人敢苟同。

    主要是顾容天太不好惹了！

    他只所以能在短短几年里走上权利的巅峰，能够跟大司马平分天下，就因为他手段狠辣，凡是公开跟他作对的都没什么好下场。

    “老夫的儿子和女儿都遭受新女王的欺辱，无处讨还公道也就罢了！难道连乐安女王也白白死了不成！”阮国栋越说越激动，当即表示：“老夫绝不能坐视此事不管，一定协助左史和右领两位大人查出害死乐安女王的真凶！”

    见阮国栋勇气可嘉，其余众臣也被激发了斗志，当即勇敢揣测乐安女王的猝死和新任女王的登基之间必然的关系。

    最后得出的结论是，新女王可能参与了谋害乐安女王的事件策划，为了争夺王位。而大国师是最大的帮凶，大祭司可能也摆脱不了关系，毕竟他一向跟大国师走得近，而且新女王也是他亲自挑选指认的。

    见群臣踊跃发言，都表达着对新女王的严重不满，一直未开口的雷震发话了：

    “感谢各位同僚来司马府探视老夫，同时也探视十三公子！新女王不懂规矩，败坏朝纲，老夫对她一直严重不满。可大国师恃强而骄，听不进老夫的劝说，刚愎自用一意孤行，伤了同僚们的感情！事到如今，也该想个法子了！否则再纵容着这个妖女胡闹下去，败坏朝纲，内忧外患，国将不国！覆巢之下岂有完卵，尔等为了保家卫国，一定得除掉妖女，重整朝纲！”

