    血神子！

    看到这曾在无数个午夜徘徊在梦中的狰狞面孔，浓烈至极的危机感涌上心头，一股无形的压力凭空而至，仿佛大雪冰封天地，似乎连思维都被冻结了！

    会死！

    “动啊！动起来啊！”

    杨林想逃，但双脚完全不听使唤，仿佛钉在了地面上。

    他强提精神，心底连连怒吼，内气疯狂的运转，身体却没有任何反应。

    杨林没有放弃，内气一圈又一圈的体内运转，某一次，到左手的时候，手指微微一弹。

    杨林心神一震，内气疯狂涌入左手。

    咔！

    仿佛春暖花开，冰封解冻，左手恢复了知觉。

    杨林福至心灵，五指攥紧，提拳一递。

    猛虎拳！

    不是威力最强大的铁线拳，也不是其他任何拳，只是普通的，杨林几乎没有用过的一式杀招。

    吼！

    耳边似响起一声低沉的虎啸，杨林感觉全身压力为之一轻，熟悉的身体感觉又回来了。

    “咦！”

    血神子轻咦一声，双臂一震，黑袍轰然炸开。

    簌！

    背后双翅一震，血神子化为一道血光，倏忽出现在杨林头顶，五指弹开成爪，当头抓下。

    躲不开！

    快到甚至连残影都看不到的速度，极致的危机恍若一柄利剑悬在头顶，当头刺下。

    这种感觉让杨林头皮似要炸裂，心跳骤然加速，血液如沸直冲头顶，内气疯狂的顺着不老长春功尚未触及的未知经脉涌入头顶！

    血液，内气疯狂涌入之下，杨林脸庞变得一片刺红，仿佛能滴下水来，双眼里也是一片猩红，满头黑发根根倒立而起，仿若无数利剑直刺天穹！

    血神子双眼骤然明亮，青白的双颊也浮上一丝红晕，眼神有一丝陶醉，呢喃道：

    “好纯的血，好……想吃！”

    右爪压下，直立若剑的黑发无声无息的寸寸断裂，不能阻挡哪怕分毫。

    右爪继续下压，一把扣住杨林的脑袋，一股柔劲透体而入，沸腾的血液，汹涌的内气，瞬间被压制平息。

    “这么好的血食，可不能就这么死了，得圈养起来慢慢品尝。”

    血液，内气平息，但之前巨大的冲击，让杨林脑海轰鸣不已，意识处于昏迷边缘，只听得一声大喝，仿佛从很远很远传来，便昏迷了过去。

    “老四！拦住他们！不要让他们跑了！”

    血神子眼神一转，便看到两道身影疾冲而来，三尺气芒凌虚，明显是炼血武者。

    他不敢大意，右手小指在杨林头顶一扣，轻易破开头皮，一点猩红散开。

    “现在，你是我的了！”

    血神子低笑一声，随手一甩，将杨林扔在一处棚顶上，转身双翅一震，朝着张明浩和朱成玉扑去。

    三道人影战成一团，刀芒剑芒血芒撞击，轰鸣声不断，狂风四起，尘土木屑飞扬。

    一时间竟战了个不相上下。

    山寨中，形势逐渐明朗。

    六扇门三人与秦氏兄弟僵持不下，无暇他顾。

    三名炼血期的血神子加入战团，剿匪队员几乎无一合之敌，不过片刻，就被全部活捉。

    血魔道之人，其实并不喜欢杀人，他们认为杀人是一种浪费。

    他们喜欢……活捉武者，圈养起来，或是直接提炼血丹服用。

    “血神教的朋友，还请助我一臂之力，将这几个六扇门的走狗拿下！”

    眼见三名血神子清场完毕，秦氏兄弟眼睛一亮，高声呼喝道。

    六扇门的合击之术乱刃刀法，他们应付起来也非常吃力，这还是只有三人，若是再多一人，恐怕就只能落荒而逃了。

    还好，他们有帮手！

    在上个月与剿匪队的战斗惨败之后，秦氏兄弟就知道单凭他们两人，不光无法完成兵主大人定下的在仓州钉一颗钉子的目标，就是连身家性命都很难保住。

    因此，他们很干脆的向兵主大人求援，并联络在米仓山出没的血神教，达成一致意见，共同对付六扇门。

    双方商议，方才定下诱敌深入，在明月寨伏击六扇门的计划。

    此次伏击行动，圣教出动两位炼血后期，三位炼血初期。

    血神教出动一位炼血后期，四位炼血初期中期。

    双方合计十位炼血武者，其中三位炼血后期，便是破县也是反手之间。

    这次伏击成功，几乎将整个临江县六扇门的炼血武者一网打尽。

    没有六扇门的主导，陵江县其他势力都是一盘散沙，根本不可能再组织起如此规模的剿匪队。

    从今往后，米仓山南麓，天高地阔任我兄弟飞，没有什么能够阻挡！

    等到天兵一到，便是封候拜将，也不是不可能！

    手上不停，秦氏兄弟已经在畅想美好的前程，却突然发现……

    铛铛铛铛！

    秦氏兄弟双刀连攻，逼退六扇门三人后，神情犹疑的看向一侧没有任何动作的三名血神子。

    三名血神子互视一眼，一人轻笑道：“两位秦寨主武功高强，拿下区区几只朝廷走狗，问题不大。

    我看老四那边快挡不住了，我们先去帮他拿下那两人，然后再来帮两位秦寨主。”

    话音刚落，不待秦氏兄弟搭话，三名血神子已经转身朝着大门的方向而去。

    有人曲身如蛇，有的爆裂如猿，有的灵巧如鹿。

    同样的是，三名血神子速度都极快，转眼间边跨过百十米距离。

    人未至，一身血煞之气已透体而出，凝聚在一起，化为一朵血云朝着大门飘去。

    看到这一幕，张明浩和朱成玉脸色大变。

    一个血魔道的妖人就这么难缠，两人合力也只能战个平手。

    又来三个血魔道的妖人！

    这还怎么打？！

    “燃血！”

    两人互视一眼，毫不犹豫的燃烧气血，浑身气血如沸，刀芒剑芒上都染上一层血色，出招威力陡增，打得血神子狂喷鲜血，连连后退。

    大门前一空，两人心中大喜，就要夺门而逃。

    呼！

    血云倏忽而至，膨胀至十米方圆，一下朝着两人当头罩下。

    视野变为一片红色，张明浩和朱成玉感觉仿佛置身于一片血海煞云之中，心神大骇之下，一身实力只能发挥出十之七八。

    轰！

    老四整个人一跃进入血云，血煞之气爆发，血云变得更厚，更稠，压制力更强。

    强大的压制力之下，张明浩和朱成玉感觉自己竟被活生生从燃血状态中打回原形。

    嘭！嘭！

    血云剧烈翻滚一阵，陡然一收，化为四名血神子各站一方。

    张明浩和朱成玉躺在地上，生死不知。

