    洛洵笙登上游戏，将手机递给了苏建明。

    “你看着调就行。”洛洵笙道。

    “精通沙漏想调整，很难的吧？”一旁的郭栋梁有些诧异，不禁问道。，

    洛洵笙笑了笑，没有答话。

    “让我瞧瞧。”

    苏建明点开了角色资料。

    “62-250的双暴，算毕业吧。”苏建明看着角色面板，中肯地评价道。

    “205的精通，是精通沙漏？不对，还有三万四的血量，你有高精护摩？”苏建明一脸见了鬼地看着洛洵笙。

    合着这家伙是个氪佬，但这面板依着氪佬的标准来看，那就不合格了。

    对于苏建明异样的目光，洛洵笙耸耸肩，也没当回事，他要是真有一把精5护摩就好了。

    “那这两百一十分的双暴，就有点低了。”苏建明点开圣遗物详情，应付说道。

    他不是很想给氪佬调圣遗物，调着不符人家的心意，那可不好办。

    “等等，不是精通沙漏？”

    苏建明注意到，生命值那一栏里，也有着一万四千多的生命值加成。

    “生命沙，护摩，哪里来的两百精通。”苏建明疑惑。

    但圣遗物面板上205的精通数值却是骗不了人的。

    对于洛洵笙的这套四魔女，苏建明是真的好奇了。

    那么多的精通副词条吗？比一个精通沙漏给的还要多。

    苏建明向洛洵笙竖起大拇指，说道：“这套魔女，牛的。”

    两百五十多分的魔女他也见过，带根护摩60-300的裸面板都不足为奇，但洛洵笙这一套，绝对是平民看来最完美的那种。

    “可以平替的一个生命沙在老爷子身上，香菱和姥爷身上也有稍微差一点的。”洛洵笙道。

    “我看看...”

    苏建明点开胡桃的圣遗物，一件一件地看了起来。

    焦灼的魔女帽：暴击率31.1%

    暴击伤害+18.7%

    生命值+299

    生命值+4.7%

    元素精通+63

    “这什么阳寿圣遗物啊！”郭栋梁一脸见了鬼。

    双暴大小生命的全部有效词条是吧？火本是你家开的？

    魔女的破灭之时：生命值+46.6%

    暴击伤害+30.3%

    防御力+6.6%

    生命值+299

    元素精通+40

    花就是上次强化的那朵。

    魔女的心之火：火元素伤害加成46.6%

    暴击伤害+14.0%

    元素充能效率+6.5%

    暴击率+9.7%

    生命值+448

    宗室之翎：攻击力+311

    暴击率+7.8%

    生命值+239

    暴击伤害+25.7%

    元素精通+23

    “啊这...我的评价是，单看质量的话，这套四魔女已经是极品了。”苏建明道。

    “调一下调一下，姥爷身上有一套四魔女，纯堆双暴的，你看看。”

    “啊这。”

    带着螭骨剑的姥爷的双暴面板，100-200？

    起飞了家人们。

    “这就是双暴击两百五十分的魅力吗？”苏建明摇摇头，就算是他，也只是见过一套这种水平双暴的魔女。

    只能说，高手在民间。

    “交给你喽。”洛洵笙拍拍苏建明的肩膀，“我这水平让你调一下，不亏吧？”

    “不亏不亏。”苏建明点头，“这种水平的圣遗物调配，甚然有幸。”

    “不过，我要回家测调，这个东西是需要根据你副c练度计算数据的。”

    “嗯。”洛洵笙点头，“麻烦了。”

    “我多问一句，你平常胡桃的配队就是现在的胡行钟阿贝多吗？”郭栋梁突然道。

    “偶尔换一只王小美”

    “双岩拐吃满的话，一戳能多少？”

    “十一万。”

    “....”

    “香菱身上这一套，两百三十分？”还在查看圣遗物的苏建明惊到了，这是真的火本坐牢啊。

    “嗯，不过也是生命沙漏。”洛洵笙觉得有些可惜。

    姥爷和香菱换成同水平的攻击和充能沙漏。这两个角色真的就是直接起飞。

    “你是只刷火本，对胡桃的爱就那么深沉吗？”

    作为一个博爱的玩家，郭栋梁并不能理解这种XP唯一的角色厨。

    “嗯，我周本都不打的。”洛洵笙道。

    “嗯？周本都不打？那你天赋的突破材料怎么办？”郭栋梁道。

    “够打深渊就行。”洛洵笙无所谓道。

    这游戏需求强度的地方，不就是半月一开的深境螺旋，在保证自己能打穿12-3后，他就一直住在火本了。

    “他深渊没有打满。”苏建明打开地图，右上角的12-2特别瞩目。

    “不过，这期12-3上半两个火使徒，下半两个水使徒，挺简单的。”洛洵笙道。

    他还有一个账号，uid比较靠前的那个，深渊嘎嘎乱杀。

    “为了打满，我在练公子。”

    为了这期深渊打满，洛洵笙正在拉公子，那个拿着冬极在仓库吃灰大半年的男人。

    “公子？”

    苏建明找到公子的角色栏，打开面板一看，好险没被吓了一跳。

    “90 170是什么神仙，你别告诉我，你给公子的也是魔女套。”

    “渡火套，想着上半带着破火使徒的盾。”

    这渡火套，也有两百四十分吗？

    苏建明不能理解，只能说一个洛洵笙运气不差，在火本坐牢有着不菲的收获。

    一套双暴两百一十分带两百精通，整一套圣遗物对于胡桃就两个无效词条。

    一套双暴两百四十分的渡火。

    一套两百五十分的魔女，还有一套两百三的。

    “手机给你，晚上我在阿b开直播，你过去扫码。”苏建明递出手机。

    “行。”洛洵笙打开vx，“留个联系方式可以吗？以后一起锄大地。”

    “没问题。”

    苏建明和郭栋梁离开了，洛洵笙哼着小调，走到了柜台。

    能遇到同样玩原神的同龄人，洛洵笙很高兴。

    “这次的事情，多谢了。”白术递上一杯温水。

    “小事，我也有收获。”洛洵笙也没客气，直接接过了水杯。

    “洵笙，搞定了吗？”

    胡桃拎着两个袋子走进大门，朗声喊道。

    “在这里。”洛洵笙招招手。

    “我去买了点烘焙，吃点。”胡桃将袋子放到柜台上，自己也坐到了一旁。

    “面包，小蛋糕，甜甜圈，能叫上名字的，我基本都买了一些。”

    “哎对了，白术，七七呢？这两次来都没见到她。”

    面对胡桃的发问，白术摇了摇头，回答道：“七七在后院，每次你一来她就会把自己藏起来。”

    

