    第70章我来自苗疆19

    看着很快堆成小山的碗。

    沈晏之:……

    啧，小姑娘还挺记仇。

    吃完饭时间还早，金色的阳光透过窗户照射进来，晒得人懒洋洋的。

    眼见小姑娘开始打哈欠，少年曲指敲了敲桌面，站起身。

    “回房休息吧，晚上我再叫你。”

    梨棠揉了揉眼睛，有些犯困，走过来揪住他的衣袖，乖巧点头。

    “好。”

    直到两人上楼，少年才停下脚步。

    指尖搭上小姑娘的肩，将她转了个方向，似笑非笑道。

    “小糖糖，你的房间在那边。”

    梨棠瘪了瘪嘴，仰起下巴看他。

    “你要睡觉嘛？”

    他挑了挑眉，垂下眸。

    “不睡。”

    然后就见小姑娘一脸严肃点了点小脑袋，绕过他去推门。

    “嗯，你不睡，床就浪费了，所以我来睡。”

    他听着有些好笑，这是什么歪理?

    漫不经心踏进去，就见小姑娘已经脱了鞋子，正扒拉着往床上爬。

    身上的银饰一晃一晃的，也不摘下就打算睡觉。

    没忍住低叹了口气，走过去捏了捏她的辫子，坠在上面的小铃铛随之发出清脆的叮当声。

    “不摘掉?”

    这么睡也不怕硌着。

    梨棠啊了声，后知后觉反应过来，干脆将小脑袋挪过来了些，一副你快摘吧我要睡了的小表情。

    沈晏之哼笑了声，身体却是诚实的给她摘掉银饰，最后拍了拍她的小脑袋。

    “睡吧。”

    她抬手摸了摸自己的脑袋，发现除了银饰编的辫子也被拆掉了。

    软软打了个哈欠，翻身滚进床内，用被子将自己裹起来。

    小姑娘睡眠质量很好，刚躺上去没多久就睡着了。

    听着她平稳的呼吸声，少年静静看了会，抬手拉下帘子。

    ……

    等到梨棠再次睡醒，天色已经要黑下来了。

    房间内没点油灯，有些昏昏暗暗的。

    迷迷糊糊坐起身，思绪还在放空。

    然后眼前的帘子就被人拉开了，视线一下明亮了不少。

    少年站在床前，一手拉着帘子一手拿着两根糖葫芦，嗓音含笑。

    “睡醒了？”

    梨棠眨了眨眼睛，视线落在糖葫芦上。

    “嗯。”

    小姑娘才睡醒，头发乱糟糟的，立着几根呆毛，脸上也还泛着红晕。

    显然意识还没彻底清醒过来，就已经眼巴巴盯着他手里的糖葫芦了。

    少年闷笑了声，将糖葫芦递给她，把帘子重新系起来，揉了揉她有些乱的短发。

    “下来吃。”

    梨棠噢了声，一手拿着一根糖葫芦往床边挪。

    因为手不方便，干脆用两只脚试探着往下探，想要找到鞋子。

    他有些失笑，猜到小姑娘大概舍不得，却还是故意伸出手。

    “我帮你拿糖葫芦?”

    梨棠下意识握紧了手里的糖葫芦，抿了抿唇，认真强调。

    “是给我买的！”

    沈晏之倚着床杆，故意拖长声音，似乎在思考。

    “嗯……”

    这下小姑娘更不放心给他拿了，眨了眨眼睛，干脆两边各自叼一个进嘴里，两边腮帮子圆润的鼓起来。

    “我吃过了！”

    沈晏之:“……”

    没好气弹了下她的额头，蹲下给她穿鞋子。

    “行行行，都是你的。”

    急什么，也不怕把自己噎着。

    (本章完)

