    从无尽虚空落入圣石秘境的圣道石，飞行速度非常惊人。

    如果不是宁阑的神魂体足够强大，那恐怕即便能看到圣道石的光芒闪过，也无法成功锁定。

    他以神念，预判圣道石的飞行路径，而后施展梯云诀，提前抵达路径上，来一个守株待兔。

    待圣道石抵近，瞬间催动元气，令圣道石飞入至尊扳指空间。

    一气呵成。

    宁阑眼神一转，再次看向风暴眼方向。

    此时，正有大量圣道石从虚空进入圣石秘境，若这么离开，未免太过可惜。

    按照毕辉门主所说，圣石秘境内的风暴眼，大概是需要三天时间，才会完全转换形态。由活跃转为休眠，由休眠转为活跃，都是三天左右。

    而在风暴眼的形态达到完全转化之前，秘境空间虽然也非常脆弱，但也并不是完全容不下宁阑这样的武者。

    富贵险中求！

    宁阑决定，趁着风暴眼形态逐渐转化的时间里，再收集一些圣道石。

    “嗖！”

    又一道彩光，从天际之上飞射而来。

    宁阑目光一凝，迎了上去。

    如此，他一边收集经过附近的圣道石，一边慢慢靠近风暴眼位置。

    距离风暴眼越近，则能够发现的圣道石就越多。

    这可比慢慢探查秘境地表搜寻圣道石快多了。

    ……

    圣岛，秘境广场上。

    玉皇楼掌使黄束魁，几位玉皇楼的长老，还有焚天城九大门派门主和众多长老，他们仍待在这里。

    此时，他们的目光都看向圣石秘境入口。

    一名玉皇楼长老神色微微一动，凝声说道：“掌使大人，风暴眼的形态，已开始从休眠向活跃转换了。”

    黄束魁点了点头，道：“进入秘境的小家伙们，该从里面出来了。”

    法罗门付槽门主凝了凝眸子，笑着说道：“此次进入圣石秘境，玉皇楼的收获无疑是最大的。不知，九门之中，哪一家收获最大。”

    玉皇楼有十名弟子进入秘境，其中还有两位达到了神隐之境。

    九大门派，自然是不能与玉皇楼相比。

    山岳门邱刚门主目光一转，笑道：“九门中，应该是道天门收获最大。道天门，有七名弟子进入秘境吧？”

    道天门主轻笑了一声，道：“邱刚门主，你山岳门，不也是七名弟子进入秘境吗？”

    邱刚口中哈哈一笑。

    掌使黄束魁抚须笑道：“御剑门，也有六名弟子进入秘境。”

    九大门派的五十个秘境名额，山岳门、道天门和御剑门，便占了其中二十个名额。

    其实如果不是因为宁阑的出现，那御剑门的名额，应该也能达到七个之多。

    百川门主摇了摇头，道：“我只希望，濮承他们三人，没在秘境内出现什么意外。至于收获的圣道石多少，也无所谓了。”

    红峰门主抬目，看了百川门主一眼，说道：“只要他们不主动去猎杀龙级灵兽，就问题不大。”

    能够进入圣石秘境的武者，都是登上猎兽榜前五十名的。他们的武道修为，都不低。

    便是相对弱一些的，武道修为，也几乎都达到了望月九境。

    如此实力，几个人组成一支小队，碰到月级巅峰层次的灵兽，即便是不敌，也应当可以逃脱掉。

    邱刚门主突然看向元灵门主，笑着道：“毕辉门主，你觉得那个叫宁阑的小辈，能不能活着从秘境出来？”

    毕辉翻了翻眼皮，没好气道：“邱刚门主那么好奇，不如现在就亲自进入秘境看看。就算到了无尽虚空，以邱刚门主的修为实力，也能活很久的。”

    邱刚脸色略微一沉，阴声道：“依我看，就算那小子能活着出来，也不会有什么收获。以此子可怜的神魂体强度，在秘境中，或许都无法释放出来吧！”

    毕辉咧了咧嘴，道：“邱刚门主莫非是健忘？这不过十几天时间，就忘记自己在玉皇广场被打脸了？”

    这句话，简直就是揭邱刚的痛处。

    这位山岳门主的怒火，一下子就烧了起来，脸色铁青。

    秘境入口处，光影轻轻一闪。

    一名进入圣石秘境的年轻武者，显露出身形。

    此人，是红峰门的弟子。

    紧接着，又有几道身形显现，尽皆为红峰门弟子。

    一共五个人，从秘境出来后，便立刻回到了红峰门主的身边。

    一名红峰门长老出声问道：“怎么样，收获如何？”

    身穿蓝色服饰，修为达到望月境巅峰的一个弟子说道：“弟子在圣石秘境内，收获了三十二颗圣道石。”

    按一颗圣道石五万枚极品灵石算，三十二颗，那就是一百六十万枚极品灵石。

    “弟子收获二十七颗圣道石。”

    “弟子只收获了二十五颗圣道石。”

    “弟子找到十八颗圣道石。”

    “弟子也是十八颗。”

    五个弟子，陆续说出自己此次在圣石秘境内的收获。五个人，加起来一共得到了一百多颗圣道石。

    红峰门主点了点头，道：“嗯，成绩还算不错，没白来一趟。”

    陆续有年轻武者，从秘境内走出。

    当风暴眼形态开始转换之后，这些年轻武者，确实不敢多在圣石秘境逗留。

    风暴眼变化时，是有大量的圣道石落入秘境。但是，就算留在秘境内，这些武者也很难捕捉到极速飞射的圣道石。

    以他们的神魂力，受到秘境影响和压制后，就不太可能做到锁定圣道石的轨迹，更谈不上捕获。

    所以，继续留在里面，也没太大意义。

    这些出了秘境的武者，纷纷回到自己门派门主和长老的身旁，汇报此行的收获。

    大多数人，搜寻到的圣道石，数量都在十几颗到五十颗之间。

    即便是非常接近神隐的半步神隐境界武者，他们获得的圣道石，也都没有超过五十颗。

    濮承等三名百川门弟子，同时从秘境走出。

    看到这三人出来，百川门主和几位门内长老，也都暗暗松了口气。

    等几人走到近处，一名长老问道：“濮承，你们三人收获怎么样？”

    濮承回应道：“长老大人，我在秘境找到了二十四颗圣道石。”

    另外两人先后说道：“弟子得到十九颗。”

    “弟子得到十八颗。”

    百川门主望着三人，点了点头道：“还行吧，毕竟你们不是神隐境武者。最重要的，还是生命安全。”

    濮承抬目看了看门主，有些吞吐道：“门主大人，有一件事，弟子觉得需要禀报。”

