    “大家都评评理，我几千文钱，到头来就给我两个银元和几个铜板，这不是抢钱吗？还有王法吗？”

    黑脸汉子非常的激动，跟他有同样想法的不在少数，经他这么一喧闹，许多人也立马义愤填膺的跟着闹了起来。

    “没错，我每天辛辛苦苦起早贪黑的，每一文钱都是我的血汗钱，如今三言两语就被抢去了，我不服！”

    “就是，我七千多文钱，才给我四个银元，退钱，我不换了！”

    “退钱，退钱，还钱……”

    眨眼间，礼堂内声讨声震天，周百堂和几个银行员工一看这架势，纷纷起身护住了各自身旁的钱箱。

    这些闹事的人逼近了两步，看向钱箱的眼睛都冒起了红光，****，负责维持秩序的第三营士卒，立马组成一道人墙，将他们与银行员工隔离开来。

    这些人一瞅这架势，更是怕自己的钱就这么被吞了，当下直接推搡了起来。

    带队的三排长一看，立马抽出了刀，三排的士卒也紧跟着拔了刀。

    唰唰唰！

    明晃晃的钢刀，吓得许多人直接退后了好几步，短暂的平静过后，一些人直接坐在地上撒泼打滚的哭喊了起来。

    “没天理了，官府抢钱了，没活路了……”

    “这是要把人往死了逼啊……”

    “……”

    罗明过来看到这样子，二话不说，立马让士卒收起刀，对着三排长就是一通大骂。

    一看来了个通情达理好说话的人，之前还撒泼打滚的人，立马来了兴致，一骨碌爬起，指着罗明的鼻子就骂了起来。

    可谓是口水飞舞，粗话贯耳，人人叉腰抬手，骂的那叫一个不亦乐乎。

    罗明在这群人面前，就跟小白兔掉入狼窝一般，骂了足足一炷香的时间之后，这些人总算是累了，不甘的闭上了嘴。

    “诸位，大家不要激动，你们先冷静下来，先听周经理给你们解释解释。”

    罗明给了一个眼神，周百堂直接站到桌子上，放开嗓子道：“你们手中的五铢钱本来就是杂钱，平日里用此钱，也是一百文才能换一文开元通宝。”

    “现在一银元，含银量能值一百文开元通宝，也就是说，一银元本应值一万文五铢钱，现在兑换比例为1000：1，已经是都督体恤尔等了，你等怎可还不知足，竟然还闹事。”

    周百堂说着说着，他都有点生气了，这群人简直就是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    这些金元银元，可都是用西部公司从胡人手中赚来的金银所铸，用真金白银换回来一堆无用的五铢钱。

    这本就是血亏了，再加上兑换比例又低，可以说这一次，李承乾是将压箱底的裤衩都拿出来了。

    翻遍历朝历代，哪怕就是追溯到三皇五帝时期，你也找不出一个，能有李承乾这种高尚品格的人。

    这才是真正的以民为本，周百堂对此感动不已。

    说着说着，他都替李承乾觉得委屈，当下，竟忍不住的哭了起来。

    第三营的士卒也是纷纷一脸感动之色，而这些百姓，在短暂的错愕之后，不情不愿的闭上了嘴。

    经周百堂这一解释，他们也明白了个大概，但手中的钱平白无故缩水一大半，大家心里还是很不舒服。

    不过不爽归不爽，但也没人敢再闹事，换钱工作接着进行。

    罗明松了一口气，看着这些人，他又调进来了一个派。

    礼堂内人挤人，礼堂外同样聚集了很多人，这些人有工人有小贩，各自都抱着一大袋钱，在寒风中排成了一条长龙。

    第三营的士卒同样在寒风中维持着秩序，罗明安置完里面之后，又出来巡视外面。

    也正是这个时候，他在人群中，看到了一个非常熟悉的脸。

    “爹！”

    罗明下意识的叫了一声，排队的人群中，冻的鼻红脸青的罗老汉听到声音一愣，觉得格外的耳熟，转身一看，就看到了一穿着甲胄，身材高大挺拔之士，呆呆的看着自己。

    这人，像是他家的老大……

    但罗老汉下意识的又觉得不是，他家老大没这么高，也没这么壮。

    罗明见罗老汉不自信的转过了头，连忙跑了过去，周边也有不少人，他也没多说什么，直接将罗老汉从队伍中拉了出来。

    “哎呦军爷，可是，有什么事？”

    罗老汉害怕的头也不敢抬，说话结结巴巴的。

    “爹，是我啊！”

    罗明说着就摘下了头盔，罗老汉抬头一看，愣了神，这人居然还真的是他的儿子。

    短短几个月的时间，怎么变化这么大，以前瘦瘦弱弱的，现在居然这么壮实了。

    罗老汉欣喜的拉着儿子就是一通嘘寒问暖，罗明也很是激动。

    “我儿出息了，居然还当官了，祖宗保佑啊。”罗老汉说着就抹了把眼泪，欣喜道。

    “这和祖宗有什么关系，是都督大人恩赏。”

    罗明反驳了一句，觉得他爹的觉悟还是有点低，抽空得给他爹上上思想课。

    “嘿，你这小兔崽子，敢顶嘴了。”罗老汉不满的嘟囔了一句，而后道：“儿啊，这是咱家的钱，你就拿去换了吧，刚好爹省的排队了。”

    看着鼓囊囊的钱袋，罗明没有接。

    “爹，这么多人看着呢，我要是直接拿去换，手下的兄弟们怎么看我。”

    说着，他就将钱袋又推了回去，罗老汉立马就不高兴了。

    “嘿，你这才当了几天的官，这就跟你爹摆起架子来了，这点小事算个啥，你是当官的，谁敢说你。”

    见罗老汉生气了，罗明纠结一番后，小声道：“爹，那你就先回去吧，以后有空了再换。”

    “就一个月的时间，一个月之后，这钱就废除了，还换个屁啊。”罗老汉横眉竖眼的瞪着罗明。

    以往罗明没少挨揍，如今他这一瞪眼，罗明下意识的缩了缩脑袋，看了看周围后，小声道：“爹，你放心，那是都督为了让你们尽快换钱骗你们的，废除五铢钱，起码在明年开春之后。”

    “你说的真的？”

    罗明点了点头，罗老汉犹豫几息后，决定相信儿子。

    “那行，那我就先回去了，有时间回家看看，咱们家现在……”

    罗老汉兴冲冲的又说了一大通，待他讲完之后，罗明特意嘱咐道：“爹，换钱这事可是保密的，千万别告诉其他人。”

    “放心放心！”

    罗老汉抱着钱欢天喜地的回了家，看着他的背影，罗明突然觉得心有点慌。

