    北宫腾霄看了一眼封面，抓着话本的手微微捏紧，道：“你不准看这个。”

    闻言，楚姣梨不解地道：“为什么？”

    “就是不能看，本宫没收了。”北宫腾霄冷漠道。

    “诶……”楚姣梨见他将那话本压在了自己左手手肘之下，轻轻蹙起了眉，嘟囔道, “全帝都的人都看了，怎么就我不能看……”

    北宫腾霄瞥了她一眼，道：“此书是太子府禁书，太子府的人都不能看。”

    “哼。”楚姣梨不甘心地嘟起嘴，道，“方才是你自己说我可以看我喜欢看的书嘛……”

    “除了这本。”北宫腾霄斩钉截铁地道。

    他批完最后一本奏折，便拿起她方才不看的那本书，翻到第一眼看了起来。

    楚姣梨沮丧地叹了一口气，又从抽屉拿出一本话本, 道：“那……这本呢？”

    北宫腾霄瞥了一眼，封面上写着《腹黑世子爱上我》，他眸色微顿了一下。

    难道……

    他将书拿了过来，翻阅了一下，上面所写的内容果真是楚姣杏与北宫千秋的故事。

    他饶有兴致地挑了一下眉，放下手里正在看的书，轻轻扬了一下唇角，也没有回应她，便自顾自地看了起来。

    楚姣梨难得瞧见了他脸上挂着些许愉悦的笑意，不禁将椅子往他身边挪了挪，将脸凑了过去。

    翻了几页，两人看得愈发入迷，楚姣梨笑着道：“原来姣杏是这样的人。”

    她兴致勃勃地翻到了下一页，北宫腾霄却蹙着眉将书页翻了回来，道：“本宫还没看完呢。”

    楚姣梨急得剁了脚：“哎呀你快点儿。”

    “好了好了。”

    翻到下一页，两人同时笑了起来，其乐融融的笑声弥漫屋内, 哪还有之前阴沉沉的气氛？

    过了良久, 桌上的烛火已燃烧殆尽，两人兴致正浓时忽然愣了一下，四下乌漆麻黑的一片。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，好看归好看，但都这么晚了，也该就寝了吧？

    “来人。”北宫腾霄朝外扬声道。

    “是，殿下有何吩咐？”守在门口的景月道。

    “拿根新蜡烛来。”

    “是。”

    听到此言，楚姣梨眸色在黑暗之中划过一丝惊诧，他竟比她还要有兴致？

    待屋内再次点亮，北宫腾霄已然迫不及待地翻到了下一页。

    也不知道过去多久，那书页愈发变薄，两人也终于看完了全部内容，将书合上。

    楚姣梨有些困倦地打了一个哈欠，起身伸了个懒腰，道：“不早了，殿下也快点睡下吧。”

    北宫腾霄轻咳了一声，道：“那个……”

    听到他的叫唤, 正要往床榻走去的楚姣梨挑起了眉，慵懒应了一声：“嗯？”

    北宫腾霄轻抿了一下薄唇，道：“这个系列的书, 若是楚姣杏还有再写，你便找她买。”

    “嗯。”楚姣梨点了点头，道，“没问题。”

    谷龓

    北宫腾霄起身，走到她的面前，蹙紧眉道：“但你不许告诉别人，本宫在看。”

    闻言，楚姣梨忍着些许笑意，道：“是是是。”

    北宫腾霄瞧她得意的模样，微微眯起了凤眸，咬牙威胁道：“再笑？本宫连这系列的也不让你看了。”

    闻言，楚姣梨旋即抬手捂住了嘴，模糊不清地道：“不笑了不笑了……”

    北宫腾霄瞥了她一眼，仿若自己也觉得尴尬，不再多待，转身往珠帘外走去。

    楚姣梨旋即翻身上了床榻，背对着北宫腾霄，躲在被窝之中无声地窃笑着。

    北宫腾霄轻轻呼出一口气，走到美人榻上，蓦地一愣。

    以往只铺着一块软垫的美人榻上放着一床平铺的蚕丝被，连下面的软垫也多垫了一层，坐上去柔软舒适，一点都不膈应。

    方才她进出忙碌的便是这事么？

    他瞥了一眼珠帘内的女孩，喃喃了一句：“多事。”唇角却不经意间勾了起来。

    翌日，雨竹茶馆。

    “啪”的一声，一本《霸道太子爱上我》被丢在了楚姣杏的面前，北宫腾霄不善地睨了她一眼，坐在了她的面前，道：“拿走。”

    “咳咳……”楚姣杏抬手蹭了蹭自己的鼻尖，道，“怎么了？”

    “本宫不希望她看这些。”北宫腾霄直白地道。

    楚姣杏轻轻挑起眉，道：“你让她看看，说不定她会更喜欢你呢？”

    北宫腾霄眼底划过一丝阴冷，道：“本宫也不需要她的喜欢。”

    楚姣杏眼底划过一丝狐疑，道：“你敢说，你对她没有一点点喜欢？”

    闻言，北宫腾霄倒是停顿了一会儿，他抿紧了一下薄唇，而后举杯饮下几口茶，才道：“没有。”

    楚姣杏轻轻叹了一口气，道：“太子殿下，我楚姣杏也不是那么小气的人，梨儿走了，但生活还是要继续，我看得出，那個善良的女孩儿喜欢你，你们若能在一起，我也会由衷祝福的。”

    北宫腾霄的漆眸染上一层淡淡的雾气，他紧紧蹙着眉，道：“伱不是觉得本宫很没良心么？现下倒是放心让你的好朋友跟着本宫了？”

    闻言，楚姣杏抬手撑着下颔，四根手指在脸颊上有规律地拨了两下，她撇了撇嘴，道：“你对项旖旎做的那些事儿，我已经知道了，所以，我不会对你再存有误会了。”

    北宫腾霄挑起长眉，道：“哦？”

    楚姣杏凝神蹙眉，道：“你告诉我，梨儿的死，与她有没有关系。”

    “梨儿是她害死的。”北宫腾霄语调冰冷。

    闻言，楚姣杏蓦地大骇，她瞪着北宫腾霄，道：“这么重要的事情，你为什么不告诉我？”

    北宫腾霄抬眼望着她愠怒的双眸，道：“你能做什么？”

    楚姣杏咬牙切齿地道：“自然是手刃了她！”

    闻言，北宫腾霄冷笑一声，道：“让她死了，一了百了么？”

    楚姣杏眸色微顿，道：“那……你想做什么？”

    北宫腾霄轻轻呼出一口气，道：“本宫自有打算，希望你也不要插手此事，待事成之后，本宫定会给你和梨儿一个满意的交代。”

    楚姣杏咬了咬唇瓣，眉头轻挑：“那……你和欢离？”

    北宫腾霄低头沉默了一会儿，道：“在适当的时机，本宫会让她体面的离开，除了梨儿，本宫不会再接纳任何一个女人。”

