
　　皇甫澈把头发吹干，因为吹风机的声音并不大，所以他能清楚听到楚凌熙的话。

　　“唉……”楚凌熙长叹一口气，“老公，你说皇甫澈那个人怎么就生气了呢？不是说有本事的人不会生气的吗？看来我真的把他惹毛了，可是我都不知道哪句话说错了呀？你说他那么英明神武，是不是应该给我一个改过自新的机会呢？”

　　楚凌熙的眼睛一直偷瞄着皇甫澈，“都怪我，都怪我太蠢太笨，不会说话，我们的皇甫澈先生那么大度，那么宽容大量，宰相肚子能撑船，海纳百川，有容乃大，那个，那个……总之，他不会跟我这个比他小了九岁的女孩子斤斤计较的吧？”

　　皇甫澈就好像是没有听见似的，吹干了头发，他从轮椅上费力地转移到床上，顺便从床头拿了一本书来看，完全把楚凌熙当成了透明人。

　　楚凌熙见自己说的话都毫无用处，只好抽了抽鼻子。

　　“老公，你说我是不是好惨啊，刚从医院里出来，就被人冷落，那个当初跟人家承诺，给人家准备好吃的男人，说话不算数也就算了，竟然还冷落人家，不过我一点都不生他的气，因为他风华绝代，是世界上最好的男人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，“我只好一个人去独守空房了，还好有你陪我。”

　　说着楚凌熙就准备起身回自己原来的卧室。

　　皇甫澈却突然轻咳一声，“把公鸡给我丢出去，上床睡觉。”

　　他的话仍旧冷冰冰的，不夹杂任何语气，却同样充满了威严。

　　“小的遵旨！吾皇万岁万岁万万岁！”楚凌熙高高举起双手，随即抱着公鸡出去了。

　　皇甫澈一个没忍住，直接笑了出来！

　　这死丫头还真是会哄人，吹的这一波彩虹屁倒是让他身心舒畅，和那个智能蛋一样。

　　楚凌熙把公鸡安顿好，又一路小跑回到了卧室里，皇甫澈又恢复了方才冷若冰霜的样子。

　　这个时候楚凌熙才意识到这卧室的床是双人被，也就是说她要和皇甫澈睡同一个被窝，她忽然就胆怯了，可眼下也没办法收场了，如果自己不睡，皇甫澈肯定又要生气了，她好不容易才把他哄好的。

　　楚凌熙只好硬着头皮钻进了被子里，不过和皇甫澈保持着一定的距离。

　　“你……不生我的气啦？”

　　皇甫澈把书放下也躺了下来，他那张英俊的脸在楚凌熙的眼前放大，楚凌熙的脸一下子又红了，她下意识地向旁边挪了挪。

　　离的太近了，容易出事。

　　这个举动让皇甫澈大为不悦，“你很怕我吗？”

　　“嗯……怕，怕你生气。”

　　“那你还不给我回来！”

　　楚凌熙只好又挪动身子挪回了原来的位置。

　　“再近一点！”皇甫澈的耐心已经濒临崩溃，他不和她计较撒谎的时候，已经是格外开恩了，没想到她竟然对他如此疏离。

　　楚凌熙只好又离他近了一点。

　　“你能告诉我，你为什么生气吗？我下次一定注意，绝对不会再犯了。”

　　楚凌熙一副信誓旦旦的样子。

　　皇甫澈看着楚凌熙一脸的真挚，一时间分不清她究竟是真还是假，她是为了替慕万德打探消息所以才来讨好自己的，还是她的确是不想让自己生气，所以才来讨好自己的？

　　有些事情他也希望楚凌熙能够和他坦白，而不是迫于他的压力。

　　“我不喜欢喝银耳羹。”

　　“哦……”

　　果然和林崇说的一样，他可能就是因为突遭变故所以喜怒无常，一碗银耳羹也有可能触怒他。

　　楚凌熙这下记住了，今后一定会更加小心翼翼。

　　“那我下次给你做别的，你想吃什么就告诉我。”

　　“好，这次惩罚你今后负责我的一日三餐。”

　　楚凌熙小鸡啄米似的点了点头，“好，我认罚。”

　　“还有，你给公鸡叫什么？”他刚刚好像听到了一个不太舒服的称呼。

　　“老公啊。”

　　说完楚凌熙眨巴了几下眼睛，没觉得有什么不对。

　　“你再叫一次！”

　　“老公啊，这有什么不对的？它是一只公鸡，我叫它老公，它跟我拜堂成亲的。”

　　这好像一点毛病也没有，皇甫澈竟有些无言以对。

　　“以后不许叫！”

　　楚凌熙撇撇嘴，“好吧，睡觉吧，晚安！”

　　说着楚凌熙关掉了自己这边的灯，皇甫澈也关掉了自己这边的灯，房间里一下子暗了下来。

　　楚凌熙忽然感觉一只手抚上了她的腰，她立即抓住了那只手，没想到皇甫澈竟然直接凑到了她的唇边，楚凌熙急忙捂住他的嘴。

　　“这样不好吧？”

　　“有什么不好的，你是我的女人，还需要我再和你强调几遍，你才能记得住？”

　　在他还躺在床上装植物人的时候，他就已经把持不住了！

　　他恨不得马上要了她！

　　“不行！我没有心理准备。”楚凌熙缩成一团，双臂做出抵御的姿势。

　　“这要什么心理准备？”

　　“不，你的腿，你的腿还没有好呢！”楚凌熙紧紧地抱紧被子。

　　她可从来没有想过要和皇甫澈发生关系！

　　“我的身体可是好得很。”皇甫澈说着一把将楚凌熙搂进了怀里。

　　楚凌熙被吓得六神无主，皇甫澈看着怀里的小东西吓成了这个样子，不禁觉得好笑，想当初她是怎么凶神恶煞地把欺负他的那帮佣人收拾的服服帖帖的，如今怂成这个样子。

　　“嘶……”楚凌熙突然吸了一口凉气。

　　皇甫澈顿时拧起眉头，“怎么了？”

　　他这还没开始呢，她就开始疼了？

　　“我肚子疼……”

　　皇甫澈十分扫兴，“你骗我的吧！”

　　“没有，没有，我发誓真的疼！我需要去一下洗手间！”楚凌熙趁着皇甫澈不注意哧溜一下从床上滑下去钻进了洗手间里。

　　皇甫澈挑了挑眉，就算是她是骗人的，她今天也是逃不过他的手掌心了。

　　这小东西，他今天非把她拿下不可！

　　过了好一会儿，洗手间的门终于开了。

　　皇甫澈吧手机放下，“这下没事了吧？”

　　“有事，那个，那个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第56章 我的第三条腿好得很免费阅读。https://xs.23sk.com 