    没错,就是武侠/仙侠小说里出镜率相当高的比武招亲。

    像这样的招亲活动里,必然有一个美貌而性格有些任性同时还有些武力值却不很高的大小姐，然后这位大小姐必定有很多倾慕者,同时倾慕者多半看主角不顺眼,而不幸的是，不论倾慕者身份是大小姐的表哥/青梅竹马/忠仆/隔壁世家公子还是什么其他人,他必然都会作为一个或者恶毒或者圣父的男配,从此失去自己的倾心所爱。

    最可恶的是,他们爱慕的大小姐爱慕的男人并不是只爱慕他们的大小姐一个人啊啊！

    真是叔可忍婶不可忍……

    顾白看着这则消息，手指不自觉地在那烫金字迹上来回抚摸，面无表情地开始神游。

    一般来说，这位大小姐一定是会武功的，但武功必须是三脚猫很容易被男主调戏的,当大小姐的哥哥弟弟爹爹追求者全部被主角干翻后，她就姗姗来迟也被主角干翻了。

    多狗血多适合刷主角时髦值的情节啊！

    作为立志让主角后宫三千的初级写手，在第一次写种马文的时候情不自禁地就裱了一裱。

    这时候，一只修长的手伸过来，就将那本册子拿了过去。

    随即，一道低柔磁性的声音响起：“……比武招亲？”湿热的呼吸喷在顾白的耳边，“哥哥想去？”

    顾白顿时后退一步。

    ……等等，劳资为毛好像看到了变态身后浓郁得要扭曲了空间的黑气？

    这不是漫画啊不要自带特效啊喂！

    条件反射地，顾白摇头：“自然不去。”

    一瞬间，亓官锐的气息好像平静下来。

    简直让人觉得眼花了。

    顾白松口气，赶脚自己活过来了。

    旁边陈元昊等人也齐齐松了口气，不由自主地都露出了放松的神情婚非婚（军婚）最新章节。

    主人/这家伙让人不忍直视的醋意真让人受不起！

    见大家都冷静了，陈元昊就把事情娓娓道来。

    当然这比武招亲的事也就是他特意放到第一页的，因为在最近发生的事中，即将开始还未开始同时还有点分量的，也就只有这一件事了。作为一个称职的属下，他当然要放得显眼一点。

    昊阳城事件爆发后没多久，虽然给昊阳城造成了巨大的影响，但其他的武城里，还是很安全的。而巨蟒事件里虽然死了一批英雄才俊，但整座大陆上剩下的才俊们，也依然不少。

    就在城市解锁后的没几天，金桐城城主桑茂，就四处广发他唯一独女将要进行比武招亲的消息。

    一般来说，敢把自家女儿用这样的事情处理出去的，都多少有几分底气。

    就比如说桑茂吧，首先，他的身份是一座大型武城的城主，武力值为武皇级；其次，他总共就这么一个女儿，一旦招婿成功，女婿说不定未来就是接手这城主头衔的人；第三，据说他的独女长得非常漂亮，是一等一的大美人；第四，他更是放话出来，如果找到了女婿，他手头还有一个大机缘相赠，那机缘里，有武圣级强者的传承！

    四个好处刷刷刷摆出来，简直太有吸引力了有木有！

    而条件呢，也是有的。

    比如参加招亲者武力值不能低于武王级啦--当然要实在想低你也可以来，但必然会被踹翻下去。

    再比如参加招亲的相貌至少得是五官端正啦--要不然新婚之夜吓到新娘子了肿么办？

    还比如参加招亲的人寿命起码还得有个一百多年啦--否则招亲后年纪太大又不能突破留下他宝贝女儿守寡是要作死吗！

    算一算，要求没高到离谱的程度，而且堪称放得很宽，能去的人一大把，挑选范围十分广大！

    甚至他都不要求外孙一定跟女儿姓有木有！他只求女儿幸福有木有！

    好一个为女儿着想的好爹爹啊有、木、有！

    亓官锐看完了，他对那个传承有点兴趣。

    当然，他更感兴趣的是跟着传承而来的，是不是还有武皇的积蓄？

    如果有的话，能弄到手就好了……

    顾白看到亓官锐的神情，眼角抽了抽。

    尼玛不是劳资想去是你这死变态想去吧……

    种马就是种马！xx改不了xx！

    就在顾白不自觉开始盯着亓官锐手腕上的锁链看的时候，亓官锐手腕一动，把锁链显摆得更清楚了。

    然后，他转头看向陈元昊，温柔一笑：“若我不曾记错，元昊还未成亲？”

    陈元昊一愣，摇头：“是的，主人，还没成亲。”

    亓官锐笑得更加意味深长了。

    顾白默默捂住脸。

    好吧，这一次是他冤枉了变态……

    让他在心里沉痛地给陈元昊点上一支【蜡烛】。

    擎天书院里，教学氛围是很宽松的九千岁最新章节。

    与此同时，比武招亲就在十天后。

    再很遗憾的是，从昊阳城到金桐城如果不想跑断腿的话，正常的车程也有九天。

    这就意味着……他们得赶紧出发了。

    四个女婢训练有素，在刘曼罗等三个新来的妹子惊异的目光里，飞速地穿上了统一制服露出了统一表情还打理好了一切生活用品并城主各种装【哔--】行头。那动作不要太利落行为不要太训练有素！

    刘妹子且不说，辛婀与路佳儿顿时感到一阵羞愧涌上心头。

    她们真是太不专业了！

    顾白顿觉一阵舒坦。

    虽然变态很好用，但报酬有时候付起来略疲惫，还是这些精心培养的十全侍女妹子们贴心！必须再点一千个赞！

    之前因为身边没有她们在出门的时候高贵冷艳的赶脚都不足够了有木有！

    之后一定要把气氛搞起来！

    于是刚回来没多久，一行人外加留守的一群人，就再度驾驶着豪华版巨大马车，往金桐城而去。

    此后省略四个绝色女婢是怎么用高端洋气十全技能刷了另三个妹子一脸，再省略魔人刘曼罗妹子与小白花云梦怜妹子是怎么相看两相厌并且彼此互相下药互相拖后腿互相极力试图干翻对方最终暂时保持了平手，还省略辛婀与路佳儿妹子眼观鼻鼻观心老老实实做壁花而且认真观察十全侍女正是好好学习天天向上最后等魔人妹子与小白花妹子两败俱伤时把她们也拖过来一起学习，力争尽量联合起来洗脑魔人妹子……

    中间一言难尽，总之精彩纷呈，极其刷新了在车厢最外部与路杰作伴的陈元昊仇凃等人的三观与下限。

    女人不好惹啊……

    当安全到达的时候，顾白的高冷范儿更上一层楼。

    而在这个时候，他的身后已经不再是四个女婢，而是八个女婢齐刷刷目不斜视地跟随了。

    当然，除了还是不太甘愿的刘曼罗妹子——她赶脚侍女这个职业跟自己的专业不对口，之所以最终答应的原因是，她发现了这职业或许可以成为更贴近目标的突破口。

    从古到今，只有近水楼台最方便搂住天边的月亮，同理，挖墙脚也不例外。

    稍微打听过后，一行人就顺利地找到了比武招亲的地点。

    ——事实上，那是个巨大无比的石头台子，就算再怎么用绸缎整个装饰打扮，那依然是个石头台子。

    而且，要想在短期里建造出足够在上面乒乒乓乓武气乱飞的高台来，木头肯定是不行的，也只能是石头台子。

    顾白给自己也点了个赞。

    他当初写这个情节的时候，是很给力很有逻辑的。

    陈元昊掸掸不存在的灰尘，把一路上弄出的囧脸恢复到桃花朵朵开状态：“主人可还有什么吩咐？”

    亓官锐对他温柔一笑：“你需要去洗个澡。”

    陈元昊就立刻去了。

    身后跟上了两个十全侍女。

    在侍女们和车夫a路杰车夫b仇凃的拱卫下，顾白在亓官锐的殷勤服侍里包下了距离比武招亲台很近的一座小酒楼的三楼雅间蛊真人全文阅读。店家很贴心地设计了巨大的无玻璃落地窗，除了半人高的栏杆外，能将下方的比武招亲台看得一清二楚。

    同样，也许是这座武城里大家都很会做生意，同样的小楼围着招亲台足足绕了一圈，也同样都早早有人包下了。

    这一次的招亲，对于很多青年才俊而言，那都是很有吸引力的。

    要知道，虽然说这年头武君级的高手就有资格建立一个武城，但要真建立起来，花费的时间很多不说，就说里面的普通人口，也需要慢慢繁衍、招揽。

    ——哪里有做一个将来可以继承家产的某城主的乘龙快婿来得容易？

    还是一个很大的武城呢！

    那根本就是一步登天嘛！

    等陈元昊回来到时候，已经穿得异常华丽，仇凃看到他的第一眼，眼中几乎就写得明明白白“花公鸡”三个大字。

    不过佛靠金装人靠衣装，经由十全侍女的妙手装扮，本来就很风流俊逸的陈元昊帅得简直可以发光了。

    绝壁惹人眼球。

    顾白默默点头。

    虽然没有变态的主角光环加深，但妥妥儿的也是万人迷气质。

    有前途！

    渐渐地，人越来越多，比武招亲也要开始了。

    锣鼓声后，一位紫色脸膛威仪不凡的中年人走出来，周身的威压四溢，就像一座山岳，压在众人心头。

    而在他的身边，则站着一个身材娇小的少女，她生得杏眼琼鼻，千娇百媚，一笑起来嘴角两个小小的梨涡，又给她增添了几分俏皮可爱。

    用男人的话来说，这就是典型的萝莉的脸，魔鬼的身材。

    换言之，是宅男最爱，童颜巨|乳俏萝莉！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2722:41:36

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2722:09:13

    兮兮鲱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2721:29:54

    阿喵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2721:06:36

    青。菱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2713:40:49

    默白奚扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2710:34:52

    爱夏露扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2709:44:13

    紫幽雪扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2706:58:35

    黄啊癫癫扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2702:09:59

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2701:00:56

