    “没打够？”

    “老爷子，这位前辈现在如此高调出现在世人面前，到底是想要做什么？”

    身着西装的中年人看着看着唐装老者，脸上露出疑惑之色。

    唐装老者笑了笑，他脸上的皱纹很深，头发发白且十分稀疏。

    “人年龄大了，自然想法也就不同了，我们都是从那个动乱年代走过来的。”

    “盛世之下，每个人的追求自然也就不同。”

    “他，追求的是武道极致。”

    “在这一点上，我不如他纯粹。”

    “说到底，我还要感谢他，要不是他，我又如何能活到这把年纪呢？”

    “可惜啊，可惜振藩他当年不听劝，否则何至于英年早逝。”

    中年人听了，略微沉吟，然后问道：“老爷子，要不要我找人联系这位前辈？”

    唐装老者摇了摇头，道：“暂时不用，他既然改名为千秋，那就说明他暂时还不想见我们这几个老东西。”

    “时机一到，他自然会来找我们的。”

    ……

    苏州，玄妙观，品芳茶馆，二楼靠窗的位置。

    顾圆老道和叶千秋依旧相对而坐。

    “这几天，网上关于你的热度还在上升。”

    “看来，你的第二条视频已经引起了足够广泛的关注。”

    叶千秋面色平静，他捏着茶杯，用大拇指和中指在茶杯的边缘摩挲着。

    “这都是预料中的事情。”

    说着，叶千秋掏出了手机，翻看着各大社交平台的头条。

    关于他的那条视频转发次数已经过了百万。

    各大短视频平台都有他的视频。

    某破站的UP主，还将叶千秋的这条视频，做成了鬼畜视频。

    “神秘道人叶千秋放下豪言，要为传统武术正名！”

    “叶千秋到底是何来历？”

    “叶千秋是否在沽名钓誉？”

    “叶千秋亲口承认炒作，到底是为了获得更大的利益？还是真想要为传统武术正名？”

    网上关于这样的言论层出不穷，各大媒体都纷纷转载，提出了各种各样的疑问。

    一场关于传统武术到底能不能打的风波在网上掀起。

    从叶千秋发了第二条视频起，这场风波越来越大。

    在陈施行发出的那条视频下方，有着各种各样的留言。

    大部分网民对于传统武术还是抱有怀疑态度，还有一部分人直接否定了传统武术。

    当然，也有一小部分人，还是相信传统武术是有真东西的。

    也赞同叶千秋的那番话，不是传武不能打，而是有些人没练到家。

    “传统武术只是用来表演的，不过花拳绣腿罢了，谁要真相信传武能打，那怕是脑子秀逗了吧！”

    “传统武术？当健身操我觉得还可以！”

    “传统武术，中看不中用，不能实战，只是能强身健体罢了，不要把你所谓的武术说的博大精深，骗人而已！”

    “武道宗师叶千秋？我看又是一位接化发吧。”

    “现在的人为了出名还真是什么话都敢说出来！”

    “传统武术不是年龄越大越厉害吗？这位叶道长这么年轻，看起来也就是二十岁出头吧，能行？”

    “这位叶道长还真是深谙炒作之道，这是要进军娱乐圈的节奏啊。”

    “这个叶千秋应该是武当陈施行招出来转移视线的吧，前段时间连宇轩发声要在八月十五之前到武当挑战陈施行。”

    “陈施行自己说了打不过连宇轩，现在为了维持自己的热度，保存自己的面子，居然又找了一个叶千秋出来。”

    “当初陈施行不就是靠着发了一个所谓轻功的视频而打响了知名度吗？”

    “现在，陈施行又故技重施，这一次又搞了一次大的，陈施行还真是有手段啊。”

    “楼上的人，你们都太偏颇了，我绝对这位叶道长是有真材实料的，那一跳十几米，是一般人能做到的？”

    “即便是世界上的顶尖跑酷选手，也做不到那样的水准吧。”

    “就是，就是，现在国人就是跪久了，站不起来了，华夏历史悠久，这种传统武道存在才是合理的。”

    “年轻怎么了？当年的叶问、霍元甲、黄飞鸿、李小龙，哪一个不是年纪轻轻就一身武艺。”

    叶千秋翻看了一条又一条的评论，评论实在是太多，看不过来。

    叶千秋知道，他的这一条视频，相当于在平静的湖水里投下了一颗石子，大动静还在后面。

    这世上的人，能参透名和利的人不多，特别是在现在这个时代。

    天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。

    他搞出这么大的动静，不怕没有人来找他挑战。

    就在这时，他看到了陈施行给他发来的信息。

    “叶道长，有人要挑战你！”

    叶千秋回了过去。

    “谁？”

    陈施行：“一个是先前要上武当挑战我的那个亚洲拳王连宇轩，这个家伙非常会蹭热度，视频发出去没多久，他就找我约战。”

    “还有一个是二龙和尚，你应该听说过他吧，他可是一个十分会炒热度的假和尚，这两年可是没少参加国内外的格斗赛事。”

    “最后一个是重量级选手，叫做刘海隆，这个刘海隆号称散打王，以柳腿劈挂闻名武术界。”

    叶千秋微微摇头，这三个人不太像是真正的高手，不过有总比没有好，当即他便回了过去。

    “放出风去，八月十五，武当山，我等他们三个，让他们三个一起上。”

    “一分钟之内打不倒他们三个，算我输！”

    ……

    武当山。

    陈施行看着叶千秋发过来的讯息，暗暗吞咽了一口口水，脸上泛起错愕之色。

    他对叶千秋了解不深，但短短几日的接触，他能明显的感觉到，叶千秋是一个十分傲气且又自信的人。

    而且，这种傲气和自信仿佛深入骨髓一般。

    “这位叶道长还真是大手笔。”

    “二龙和尚虽然不是什么真正的高手，但还是有些底子的，那个亚洲拳王连宇轩，虽然是个嘴炮，但也是有一定实力。”

    “再加上一个柳腿劈挂，以一敌三，是不是有些太托大了！”

    “一分钟之内，能行吗？”

    片刻后，陈施行给叶千秋回了过去，小心问道。

    “叶道长，你确定？”

    叶千秋：“当然。”

    陈施行看到这简短的两个字，干脆又利落，好像看到了一柄利剑一般。

    陈施行亦是忍不住有些热血沸腾。

    “好的，没问题，我这就发视频！”

    “替你接受连宇轩，二龙和尚，还有刘海隆的挑战！”

    “时间就定在八月十五！”

    当天晚上，陈施行的第三条视频就发了出去。

    一经发出，引爆整个网络。

    ……

