    “所以你TM的干嘛把顾清雪引我这里来，万一暴露了我的真实身份，我血影宗与你天魔宗势不两立！”

    此时林尘一副怒气冲冲的模样。

    的确，魔教的一些独门秘法，只能经由教主亲自传授，其余人就算是学会了，也传授不了给别人，至于原因，只有历代教主才知道。

    只不过，前世的林尘恰巧知道了这个秘密，而且还成功学到了诸多魔教的功法。

    “血影宗的兄弟，得罪了！”黑袍人察觉到即将追上来的顾清雪，于是当即冲过去将林尘抓住。

    “听说顾清雪现在很看重你，所以，先委屈你一下了。”

    “当然，我不会伤害你的。”黑袍人将匕首搭在林尘脖子处并轻声说道，“日后必登门拜谢。”

    林尘沉默不语，但心中却在骂骂咧咧。

    “林尘？你为什么会在这里？”

    顾清雪见到林尘后，俏脸终于不再是阴寒至极的样子了。

    “顾清雪，你懂我的意思吧？”黑袍人右手轻轻一动，在林尘脖子处稍微划出了一道小小的伤口。

    mmp，你不是说不会伤害我的吗！

    而且，这一幕和前几日极其相似，那个时候，也是这样被人拿着威胁顾清雪。

    只不过，这次的敌人强大了许多，而且对方也以为自己是魔教的人。

    “没用的，兄弟。”

    “你是从哪里听到的传言说顾清雪很看重我？”

    “都是假的，不然我早就拿下顾清雪的人头了，宗门交给我的任务也不会一拖再拖。”林尘轻声说道。

    “真的？”黑袍人有些慌了，“那我该怎么办？”

    “不如这样，你暂且先佯装投降，我来日找机会偷偷放你出去如何？”

    黑袍人犹豫的皱起眉头。

    “别再犹豫了啊，兄弟，你没看到顾清雪已经走过来了吗？”

    “听我的，赌一把！”

    这下，黑袍人彻底被林尘给说动了。

    当下，只能赌一把了。

    “放开他，我可以答应放你走。”可这时，顾清雪却开口这般说道。

    黑袍人和林尘都愣住了。

    尤其是林尘，明明已经说服了他啊，顾清雪你搞什么鬼，为何不像上次那样直接拿剑动手！

    “你，骗我？”黑袍人的语气顿时变得阴森起来。

    “你不是血影宗的人！”

    匕首，刺的更深了。

    “不不，我真的是血影宗的人，不然我怎么可能会‘血遁’呢？”

    “一定是你从哪里偷学过来的！”黑袍人已经反应了过来，他现在是不会再这么轻易的相信林尘的话了。

    但也不是完全否认林尘的话，因为一些秘法真的只能由教主传授。

    “顾清雪，你立下天道誓言！”

    顾清雪想都没想便道：“我顾清雪发誓，只要你放开林尘，我可以让你离开。”

    “如何？”她淡漠的瞥向黑袍人。

    “好！”黑袍人心中大喜，没想到竟然真能活着离开这里。

    当时接到上面安排下来的这个任务时，他就已经做好牺牲的打算了。

    “关于你的身份，我会禀告上面，然后会有人去血影宗调查。”

    此时，林尘根本没有听到他讲的话，他现在脑海中还在回想着刚刚顾清雪发誓的那一幕。

    她，真的毫不犹豫的就立下了誓言。

    明明她最讨厌魔教的人了。

    黑袍人没有注意到此刻的林尘有些不对劲，他松开手后就急匆匆的离去。

    “林尘，你怎么会出现在这里。”顾清雪走来，她皱着眉头轻轻触碰了一下林尘的伤口。

    似乎是怕弄疼他，于是很快就收了回来并从储物戒指里拿出药来。

    “我感觉到有人来到了这里，所以就好奇的过来看看，没想到……拖累了师尊你。”林尘露出一副歉意浓浓的表情。

    顾清雪边帮他涂抹药膏边询问道：“你的感知力这么强的吗？”

    “呃……”林尘一怔，“是、是的，徒儿虽天资平平，但感知力比一般人都更强一些。”

    对于林尘的回答，顾清雪笑而不语。

    “对了师尊，你这药膏是万能的吗？”

    上一次，似乎也是这种药膏。

    莫非是红霉素软膏？

    “是，这是我以前在某个上古大能留下来的洞府里找到的。”

    “那岂不是很珍贵？我这点小伤就没必要用了吧。”林尘推开顾清雪的手，想要她停下来。

    但顾清雪脸色顿时很不喜道：“再珍贵的宝物不用又有何意义。”

    “你是我弟子，自然得用在你身上。”

    闻言，林尘瞬间就不再拒绝，他默默的接受着顾清雪的温柔。

    “好了，回去吧。”

    当林尘回到自家屋子里后，便见到苏浅语双手撑着下巴，漆黑的双眸中似有一丝红光闪过，小丫头宛如病娇一般看着自己：“林尘哥哥，这么晚，你和师尊是特地起来去幽会的吗？”

    “小树林？还是师尊的闺房里？”

    “亦或是，特地去浅语房间里？”

    “嗯？”

    这又快满的黑化条瞬间把林尘给吓破胆了。

    “呸呸！你这小妮子在乱说着什么？”

    “你脑袋里什么时候装着这种乱七八糟的想法啊！”

    苏浅语的话，真让林尘知道该说些什么好。

    尤其是倒数第二句类似NTR的说法，让他莫名的感到一丝兴……

    “呸呸呸！我怎么也开始胡思乱想起来了！”林尘给了自己两巴掌，让自己冷静清醒过来。

    “有人闯进紫云峰了，我和师尊就去处理那个人了。”

    “才不是你想的那样，我对师尊只有着尊敬（畏惧），只想好好的陪在（远离）她身边。”林尘用力的敲了下苏浅语的脑袋。

    “说说你，你是怎么想到那些话的？”

    苏浅语顿时嘟起嘴道：“林尘哥哥，你别看我还小，但我该懂的都懂，不该懂的也懂。”

    “所以请不要再把我当成小孩子看，请把我当成一个女人来看吧。”

    闻言，林尘嘴角抽搐，眼皮狂跳。

    这真的是从苏浅语口中说出来的话吗？

    “你、谁教你的？”

    “娘亲说，为了我更好侍奉取悦将来的夫君，所以提前教会了我许多事。”

    “比如成亲当晚要做的事。”苏浅语理所应当道。

