    擂台上，叶星与混羽分别站在两边。

    身上强烈的虚弱感传来，伴随着一股股剧痛，生元术运转，叶星在小心翼翼的修复着身体。

    “不愧是混羽，若不是生元术，我刚才绝对无法抵挡住。”叶星心中暗道。

    最后生元术勉强让他没有倒下去。

    “平手么？”另一边，混羽也在看着叶星。

    忽然，他脸上露出了一丝疯狂战意；“叶星，没想到这一次战斗会是这样的结果，你我之间的争斗就在虚空境分出胜负吧。”

    说完后，混羽便一步一步走下了擂台。

    “虚空境分出胜负？混羽说的是什么意思？”

    “不知道。”

    “不管怎样，这一场战斗确实精彩！”

    “难以匹敌，就算我达到虚空境也不一定能有这战斗力。”

    “这就是两位数亿年一出的绝世天才的实力么？”

    一位位天才自动让出了道路，看着混羽慢慢的离去，眼中满是敬畏之色。

    之前知道叶星与混羽实力很强，甚至闯过登天塔第九层，但是他们没有确切的感受，毕竟他们没有和叶星、混羽交手过。

    但是现在他们真正感受到了，同为时空城培养的道则境天才，他们连叶星与混羽战斗的余波都承受不住，这是何等巨大差距？

    “虚空境？”擂台上，叶星心中默默道，也感到有点疑惑。

    不过他也没有多想，强忍着身上的疼痛，他也走下了擂台。

    “叶星。”林小鱼迅速走了过来，搀扶着他。

    “哈哈，叶星，你与混羽这一战太精彩了。”卢云达看着叶星笑着道：“不过大部分人因为这一战损失惨重。”

    闻言叶星一愣，疑惑问道：“什么损失惨重？”

    “这一次你和混羽战斗可是声势浩大，所以我们七重天大致分为了两派，一是认为你赢，一是认为混羽赢，还分别拿出了自己的宝物赌斗，当然也有赌你们两平手的，不过买的人极少。”卢云达解释道。

    叶星无奈，没想到在这时空城内的天才还有这爱好。

    不过，想到与混羽的这一战，叶星眼中带有一丝喜悦之色。

    这些年过去，他终于彻底追上了混羽！

    ……

    “叶星，前面就到你居住的地方了。”一位身穿黑色铠甲的金发中年男子笑着道。

    男子身上隐隐散发着强大波动，显然是一位强大的不死境强者。

    “时空城七重天，第七重天的培养条件最好，叶星你领悟的是空间道则、生命道则，这是两枚令牌，持有令牌你可以前往两名不死境强者居住的地方，而他们领悟的也是完整空间道则、生命道则，叶星你一个月可以去请教他们一次。”中年男子笑着道。

    不死境强者有专门的居住地方。

    “两位不死境强者？一个月请教一次？”叶星闻言，脸上顿时露出了惊讶之色。

    每一位不死境强者时间何等宝贵，而且还是领悟空间道则、生命道则的。

    依靠这两系道则突破到不死境，其实力绝对比依靠金系或者木系等五行道则突破到不死境的要强大很多。

    这等强者的指点，叶星肯定收益巨大。

    当然，他老师凌恒道主也指点他生命道则、空间道则，但是不同的强者指点，对他领悟道则肯定更有帮助。

    “哈哈，想要进入七重天很难，现在处在七重天的道则境天才也只有叶星你与混羽两位，时空城自然会提供最好资源。”中年男子微笑道。

    “到了！”

    很快他将叶星带到了一处，在这里有一座无比巨大的宫殿，就这样矗立在地面上。

    宫殿上空位置，一道道的奇异秘纹在闪动着。

    宫殿前有四位身穿黑色铠甲的护卫，全都守护在这里。

    “叶星，那四人都是领悟空间道则、生命道则的真灵境巅峰人员，两人领悟空间，两人领悟生命，道则领悟已经达到了最后一步，离不死境只有一步之遥。”中年男子微笑道。

    “什么？”闻言，叶星脸上又露出了一丝震惊之色。

    只要触摸到道之心，依靠众多资源就可以迅速达到真灵境巅峰，但那是最弱的真灵境巅峰。

    毕竟触摸到道之心，离掌握完整道则还有很长的一段距离。

    而真正顶级的真灵境巅峰人员，那是将道则领悟到了最后关头，离完整掌握道则只有一丝距离。

    所以在真灵境实力相差是很大的，实力最强的足可以轻易秒杀实力最弱的。

    叶星现在实力可以匹敌真灵境后期强者，那也是最弱的。

    眼前这些离掌握完整道则只差一丝距离的任何一人都能轻易秒杀他。

    “叶星，不要奇怪，这些人一些是时空城本身培养的天才，一些是特地吸纳的，他们已经在真灵境巅峰停留了很长时间，始终无法突破，想要留在时空城，只能安心的做一名护卫，你有任何问题都可以询问他们，虽然他们没有突破到不死境，但是指点你还是轻而易举的。”中年男子笑着道。

    “就算你突破到虚空境，这四人也会一直作为你的护卫，当然，突破到虚空境，你还有更强大的护卫。”

    “更强大的护卫？”闻言，叶星心中一动。

    “好了，叶星，我就先离开了，有什么事情你可以直接吩咐这些护卫。”说完后，中年男子也不欲停留。

    “巫源先生慢走。”叶星笑着道。

    随后巫源离开，四名侍卫看着叶星，略带恭敬道：“见过叶星大人。”

    “大人？”叶星闻言，心中有一种很奇怪的感觉。

    这几人可以说是不死境之下最强者，毕竟道则领悟真正达到了最后一步，放在天澜界的话，除了源蓝、金魂等三位不死府主，他们的实力就是最强的，现在地位却不如他。

    “对于时空城来说，拥有潜力的天才地位绝对远超过那些陷于瓶颈的真灵境巅峰人员吧？”叶星心中暗道。

    想要达到不死境是很难的，绝大部分人都被困在了最后一步，难以突破。拖得时间越长，潜力自然越低。