    看少年腿脚不灵便，刘玄德矮身搀扶，亦步亦趋，扶着少年进了大帐。

    小小的细节，让李孟羲颇为感激。

    帐中一豹头环眼的巨汉盘膝坐定，斜依着三尺矮几，看大哥扶着生人进了帐中，他也不起身相迎，只是抬头瞟了一眼，捏碎的杏仁壳随手撒到矮几上，继续对付杏仁去了。

    “三弟，让个位子。”来到案前，刘备责怪张飞不懂事，他扬手扫落矮几上的碎壳，脏乱的矮几一扫而净。

    张飞不耐，拍了拍衣服下摆的，嚯的一声起身，一旁去了。

    李孟羲入帐坐定，幼弟也学着哥哥的样子，正襟危坐的挨着哥哥跪坐在一起。

    隔着矮几，历史中创下季汉伟业的刘玄德就在面前，李孟羲有些感叹。

    李孟羲深吸了一口气，稳定了心神，略整理好思路之后，郑重行了一个拱手礼“玄德公可知，何以有黄巾之乱？”李孟羲昂首，目光正对上刘备，四目相视，目光坚定毫不畏惧。

    刘备拢手认真的回了一礼，不因少年年幼礼数而有丝毫不足。

    “唉！黄巾之乱，只因当今圣上宠信奸宦，不理政务。政令不兴，故此民生凋敝，使黄巾祸起矣！”刘备以手拍案，叹气不已。少年的问询，勾起刘备对汉室江山的忧虑，不禁怅然。

    “此其一也。”李孟羲缓缓说到。

    “某以为，黄巾之乱，当今圣上宠信奸佞致使政令不行，只是表因。”

    “奥？”刘备目露惊奇，他正了正身体，拱手一礼，“愿闻其详。”

    “黄巾之乱，起因有三。”

    “其一，在于土地。正所谓民以食为天，但有一口吃的，不至于饿死，百姓便不至造反干杀头的勾当。

    汉已立国近四百年，天下承平日久，相比汉初，户口已倍增十数倍，人口越来越多，土地总数未增多少，人均土地自然越来越少。加之地主豪强巧取豪夺，土地兼并严重，有限的土地，已经不足以养活众多百姓。

    若风调雨顺，百姓勉强可活。

    然连年灾荒，田间颗粒无收，百姓已无活路。此时，若官府勉力赈灾赈，或许灾年可度；若官府倒行逆施，更增赋税，苛捐杂税更重，民无活路矣，官逼（喵）民反，民岂能不反？故黄巾之乱，罪不在民，在于官府……”

    “哼！”

    李孟羲一语未毕，一声如炸雷般的冷哼响起，李孟羲被这突兀的一声冷哼吓的差点跳起来，身旁，胆小的砖头更是被吓的一下抓住了哥哥的手臂。

    “数年大旱，非是官府之过！朝廷上下自有对策，安心等朝廷救济便好，何故造反使局势糜烂更甚？明是造反，何为起义？义之何在？黄巾军都是贼骨头，当杀！”

    李孟羲转头看去，只见豹头环眼的巨汉吹胡子瞪眼正捋袖挥拳，一副要给人一顿暴打的模样，关羽正拦着这名巨汉。

    李孟羲愕然，随后目光渐渐变冷。

    “玄德公？此为何人啊？”李孟羲认出了张飞，却拉长了声音，有些阴阳怪气，脸上皮笑肉不笑的问到。

    “此为涿郡人士，某义弟，张飞，字翼德。”

    刘备匆匆帮少年介绍了张飞，“翼德，我等议事，你何故多言！”刘备厉声斥责张飞，作势就要把张飞赶出大帐。

    “无妨！”李孟羲呵呵一笑，拦下了刘备。

    李孟羲按着弟弟的肩膀，缓缓站起。

    “见过三将军。”少年面带浅笑，轻施一礼。

    “将军以为，黄巾军不该造反，而是该等官府救济是吗？”

    “本该如此！”

    “那若官府未有救济，百姓又当如何？”李孟羲向前一步逼问。

    “你怎知官府未有救济！”张飞不忿反问。

    “若官府有救济，何至黄巾乱起？”李孟羲冷笑，“难道张将军以为，百姓不该造反，该乖乖等着饿死不成？”

    争论到了这一步，张飞已经落入了下风。

    张飞牛眼瞪的老大，胸膛起伏，呼哧呼哧喘着粗气，“……就……是天大的道理，也不能当反贼！”

    张飞一句话撂了出来。

    李孟羲愕然，他看了看理所当然的张飞，又看了看默然不语的关羽，又回头，看到了神色茫然的刘备。

    “啊哈哈哈哈……”李孟羲突然仰天哈哈大笑，笑得眼泪都出来了。

    “何故发笑？”张飞不满，厉声发问。

    李孟羲笑得咳嗽连连，好不容易止住不笑，他擦了擦眼角笑出的眼泪，“我笑王侯本无种，我笑草莽之中，原来并无英雄。”

    李孟羲哂笑，口中啧啧出声，连连摇头。

    失望啊，原来出身地主阶级的张飞，他原来是这么想的。百姓就该原地饿死，造反罪不可赦。

    帐中一片肃静。

    李孟羲深吸了一口气，回身对刘备拱了拱手，“玄德公。”

    一脸茫然不知在想什么的刘备被惊醒，“请。”他赶忙伸手招呼少年再次入座。

    “大汉百病丛生，陈屙久矣，恐积重难返。”

    想起以前历史课上关于王朝末年封建王朝遇到的种种问题，李孟羲摇头，皱眉不已。

    一语让刘备心惊。

    片刻的交谈，少年言语颇有见地，发人深思，让刘备忽略了少年的年龄。

    “请小兄弟教我！”刘备诚惶诚恐的发问。

    张飞看这少年不爽，大哥偏偏对乳臭未干的娃娃再三施礼，张飞很看不惯少年，他气得火冒三丈。

    “怎地就积重难返了？黄巾军有何惧之？俺凭手中丈八蛇矛，一矛捅死一个，两矛捅死两个，把黄巾军杀他个干干净净，何愁天下不定？”

    张飞一脸怒容瞪着少年，“你这娃娃是黄巾军来的，妖言惑众，大哥！莫被这厮哄骗！”

    又是张飞。

    谈话被打断，刘备面色不虞，“二弟！”他一挥衣袖，招呼关羽把闹事的张飞给架出去。

    李孟羲见状，按住刘备的手臂，“哎，玄德公，无妨！”

    李孟羲脸色淡然，浅笑依旧。

    张飞所想，未尝也不是关羽和刘备所想。

    此时张飞很狼狈，他双手被关羽锁在身后，双臂反折着动弹不得。

    张飞气的呼呼喘气，胸膛如同青蛙一鼓一鼓的，黝黑的面部有气的变红的趋势。

    李孟羲沉思数息，再次起身，缓缓走到张飞面前轻轻拱手施礼。“将军以为，杀光了黄巾军，真的就能天下太平？”

    张飞把眼一瞪，“如何不能？”

