
　　沈知心就跟她那短命的妈一个德行，当年那可恶的女人居然还留了一手，他免费给她养了二十年的孩子，就不配拥有那五千万吗？

　　以他二十年的养育之恩，就算当初宋易安玷污了沈知心的清白，她也该受着！

　　况且她只是被宋易安摸了几把，算什么损失？

　　后来也是沈知心自己从楼上跳下去的，又没摔死，小妮子醒来之后，居然恩将仇报，将他们全家告上了法庭，判了这么多年的刑，出狱之后可什么都没有了！

　　“不是她，你去了就知道了。”狱警没好气地说道。

　　这个沈生海，监狱里的人都知道，害的亲女儿差点被强了，现在被判刑了，居然还不知悔改，还口口声声说女儿不孝。

　　沈生海半信半疑地被领到探监室，一路上都在想，到底是谁要探监呢？

　　自服刑以来，除了沈知心电话探监过一次之外，那些亲戚仿佛就跟消失了一样。

　　沈生海走进室内，室内有一面很大的墙，墙是用铁栏杆组成的窗户，只能看到外面的人，不能直接接触。

　　隔着一定的距离，他透过窗户，看到外面站着一个西装革履的背影。

　　他正纳闷呢，那人回头的时候，他瞳孔本能地一缩，心惊肉跳起来。

　　“你……你是……傅承景身边的人！”沈生海惊恐地道。

　　云深坐下，与沈生海对面而坐。

　　“沈先生，近来在监狱改造的怎么样了？这种生活还满意么？”

　　云深在傅承景身边待的久，自然受到对方的影响，皮笑肉不笑的样子，相当冷漠。

　　“你来干什么？我已经被判刑在改造了，难道傅承景还不想放过我吗？”

　　“主子有意想放了你一马，但是沈先生自己说错话，惹怒了主子，我可就帮不了你了。”

　　“说错了话？我说什么了？我在监狱，在狱警的眼皮子底下，还能说错什么？”

　　云深突然呵斥道：“前不久，少奶奶是不是电话探监过？你当时说了什么，难道还要我提醒吗？”

　　对方眼中的冷厉，让沈生海顿时腿脚一软。

　　“你……你们怎么知道？”

　　“若想人不知，除非己莫为。在南城，只要你有任何的轻举妄动，都会传到主子的耳朵里。沈先生，你在少奶奶面前屡次提到她的身世，是嫌判的刑期不够？”

　　“我……傅……傅承景他到底想对我做什么？”

　　云深皮笑肉不笑，那笑容让沈生海相当紧张。

　　“主子没想做什么，只要你乖乖听话，不该提的一个字都不要提，严守当年的秘密，否则我也救不了你。沈先生也知道的，主子对少奶奶多么重视，要是谁想伤害少奶奶，主子可是不会轻易饶了谁的。这南城人口上千万，少了谁，应该也不会被人察觉的吧。”

　　沈生海吓得差点要跪了，傅承景的行事风格，他还不知道吗？

　　这人的手段可怕得很，除了对沈知心那个贱丫头百般宠溺，对旁人可是嗜血得很，在商界，谁敢跟傅承景作对，最后的下场都很惨。

　　要不然怎么商界现在无人敢惹他呢？

　　“我上次说完之后也很后悔，跟狱警说了，以后都不会见知心了。”沈生海后怕地道。

　　“光是这样，远远不够，除了少奶奶之外，任何人想找你探寻当年的事，你只能什么都不知道，要是对方在你口中撬出了一个字，你就等着多坐一年牢吧！”

　　“知……知道了！当年的事，我就当烂在肚子里了。请您转告……傅……傅总，他说什么，我一定会照做，还请……请你们高抬贵手！”

　　从监狱离开后，云深给傅承景回了一个电话，报告了刚才的情况。

　　“主子，沈生海在监狱里，反倒相对好管，我已经警告过他了，相信他也不敢把事情透露出去。”

　　“嗯。沈家那边……”

　　“沈家当年的邻居，基本都搬走了，没有搬走的几户，我已经按照您的嘱咐，给了钱，让他们搬离南城，并且换了联系方式。”

　　“很好。”傅承景沉了沉，道：“宫家最近开始有动作了，注意点。”

　　“明白！”云深道。M.23sk.com

　　傅承景为了沈知心，未雨绸缪了九年，要不然沈知心早就被宫家给找到，后果……

　　九年前那厚厚的档案，承载着一个家族不为人知的秘密。

　　云深看了之后，只能用触目惊心四个字来形容。

　　傅承景的心疼，可想而知。

　　如今沈知心就在京市，距离当年宫家最近的地方，主子自然百般不放心了。

　　沈知心的记忆已经开始有点觉醒的端倪了，主子最近越来越心烦气躁，要是真到了那一天，主子又该怎么应对呢？

　　唉，他都为主子和沈知心捏了一把汗，这两人，就是孽缘啊。

　　若不是九年前阴差阳错的一幕，一切本不该开始。

　　这不仅是沈知心的劫，是不是傅承景的劫也未可知。

　　上午第一节课，沈知心和室友走进阶梯教室，本来准备等申白雪来，没想到，一直到了上课也没看到她的身影。

　　陆司言倒是来了，不过他的面色不太好看，比往日多了几分阴郁。

　　他的目光不时地飘过申白雪往常坐着的位置，眉头紧蹙，手暗暗握紧了拳头。

　　沈知心不禁想，难道陆司言和申白雪又吵架了？

　　还是说，上次她教申白雪的办法不凑效？

　　不应该啊，她从学校请假离开的时候，她明明看出来，陆司言对申白雪不是毫无感觉的。

　　也不知道这两人到底发生了什么。

　　陆司言看着黑板，发了半天呆，直到下课铃声响了，他都浑然不觉。

　　他的脑海里不禁又想到了小时候发生的事。

　　小时候，他的身体孱弱，长期吃药，动不动就发烧感冒，肠胃又弱，一直是同龄的小孩子中长得最瘦弱最矮的。

　　又有一次，他被小区内出名的熊孩子给揍了，吓得都哭了。

　　申白雪看到了，就冲了过来，跟那个熊孩子扭打在一起。

　　最后熊孩子脸上挂彩了，申白雪也被打的鼻青脸肿。

　　“申白雪，你怎么老是跟我作对！我不是说过了，以后谁都不准和陆司言玩吗？”

　　熊孩子恨恨道。

　　申白雪撸起袖子，道：“你说的话，我就必须听吗？我偏不听，我非要和陆司言玩，以后你们谁要是敢欺负陆司言，我就和谁拼命。”

　　“你为什么这么帮陆司言？你不就是想当他的小媳妇儿吗？”其中一个熊孩子突然道。

　　“哟！哟！申白雪是陆司言的小媳妇儿！”大家顿时一起起哄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第285章 别给我说错话免费阅读。https://xs.23sk.com 