    蓝诺通过垫钢板的挖掘速度，肯定是要比那群在地底下挖洞的人速度更快的。

    到了眼前这种山体倒塌的情况，想要靠着地下结构本身的稳定性。单纯的挖洞而不做任何支撑，那就等着被活埋在地下吧。

    在矿井工作矿工都知道，拉动的时候必须要用木头给洞穴里搭建足够的支撑结构，否则随着地下空间越挖越大，垮塌随时都有可能发生。

    蓝诺现在的操作就是尽可能的用千金顶, 强行在地下撑起一片空间，然后靠着焊接的钢管，进行支撑。

    他只有一个人，不需要挖多大的洞，只需要他一个人能钻过去就够了，至于说找到了人之后怎么出去？

    那就比较简单了，不是有人在地下帮着挖洞吗？直接走，人家的洞出去不就完了吗？

    外面四个昊天宗的长老全都现身了, 现在能够在下面挖洞偷袭的，还能剩下什么高手，最厉害，也不可能是封号斗罗了，总不至于，昊天宗一个封号斗罗都不留在老家里看家吧！

    而面对不到封号斗罗的存在，蓝诺还是比较有信心的镜子虽然不能发挥出自己全部的实力，但这东西可是能做到短时间内模仿对手的一切能力的，比比东现在虽然重伤了，但又不是完全变成了废人。完全相同的能力和对手打起来的话，至少能牵制一段时间，保证不落下风。如果比比东连补刀的本事都没有了，那活该她被压死在下面。

    靠着千斤顶的力量，蓝诺挖掘的速度很快。地下结构有许多的巨石可以被他作为钢板之外的支撑，本身塌下来的石头之间也是有缝隙的，靠着精神力找到这些缝隙, 然后插入钢板，就只需要把相对松散的沙土挤出来了。

    两个人的距离也就三四十米。就算需要绕路, 绕过那些看起来块头特别大的巨石, 最多也就用了20分钟的时间，就来到了距离比比东大概只有两米的距离。

    这个位置刚好是一个空腔，一开始比比东对着天空释放的攻击还是有用的，至少在上面的巨石上打出来了一个凹坑，虽然砸下来之后，巨石裂开成了两半，但是凹坑还是保证巨石的大部分重量，并没有压在比比东的身上。

    “我说那边的人还活着没有？死了，我可就自己走了啊！”蓝诺敲了敲眼前的巨石，陌生的声音让被压在石头底下的比比东极为困惑。

    她和唐昊交流很少，特别是在这家会被宅化了之后。就算比比东，放下架子，主动跟他说话，也很少会得到回应。

    蓝诺反应过来自己的声音不对，镜子摇身一变，变成了他自己的模样。

    既然连别人都可以变化，变化自己自然也是可以的，只不过镜子幻化出来的是削弱版，完整版自然也可以变出来，但那样的话能耗就比较大了，现在被埋在山底下。就算幻化成封号斗罗级别的强者，难道还能从里面把山炸开，逃出去不成？

    “是我！没死的话吱一声！”蓝诺换成了自己的声音，对着石头另一边喊。

    “吱！”

    蓝诺：“?”

    “不是？你是不被掉包了呀？你确定自己是正牌的教皇？”

    “不然……呢！不是……你让……我吱一声的吗？”对面的石头下方传来虚弱的声音，断断续续，但蓝诺还是忍不住笑出声来。

    “你还笑？还不赶快想办法把我弄出来！”比比东听到蓝诺的声音，不知怎么突然变得中气十足起来。

    “你等会儿！我把你两边都撑开，看看你到底是被压住哪儿了！”蓝诺绕着压住比比东的巨石，在周围挖掘了一圈，拎着魂导灯，终于看清了，浑身是血，灰头土脸的教皇陛下。

    比比东现在的状态可以说是非常糟糕，整个下半身都被压在巨石下面，腰往下，包括一只手都被压在下面。

    而且因为长时间的缺氧，此时看起来已经有点眼神涣散了。

    蓝诺瞅了瞅自己嘴里叼着的氧气管，想了想递给比比东：“陛下来一口不，这玩意儿劲儿大！”

    比比东：“……”

    蓝诺那个表情，不知道的，还以为他嘴里抽的是大伊万呢。

    “呼！舒服多了！”比比东一点儿也没客气，接过氧气管，就狠狠吸了一口。

    “淦！你嘴里怎么还有血啊！”蓝诺嫌弃的擦了擦氧气罐上带着血的哈喇子，拎出两个千金顶来。

    “事儿那么多！你要嫌弃的话给我啊！”说完比比东盯着千斤顶：“你这是要干什么？”

    “废话，当然是把你弄出来，难不成你自己能撑得起背上的石头？”蓝诺看了看压住比比东的石头，又看了看自己的千斤顶，很是头疼。

    “你怎么这么瘦啊！你看看压住你之后，这石头中间的缝我的千斤顶都塞不进去了。”

    “身材好怪我喽？”比比东翻了个白眼。

    蓝诺点点头：“要是再往前压点，那就肯定没塞进去了。”

    蓝诺比划了一下比比东胸前下作的两坨，确信能撑起很高的空隙。

    比比东：“……”

    “你看我出来揍不揍你就完了！”

    蓝诺闻言，眼前一亮：“你这么一说，你现在被压在下面，是不是我想做什么都没办法反抗啊？虽然镜子只是复制体，但我把精神力投入到这边的话，应该也是可以体验到真实的感觉的！”

    蓝诺：“这只女教皇被压在山下了，不如我们……”

    “你敢！”比比东虽然已经岁数不小了，但听到这话还是脸憋的通红。

    只是蓝诺的思维太过发散，对于比比东脸上一闪而逝的娇羞完全没有注意到，他现在的思维已经跑偏到，孙猴子被压在五行山下那么多年，有没有被做过什么奇怪的事情，如果当时大闹天宫的是个妹子会怎么样，被压在山下五百年，唐僧来的时候一看，自己大徒弟瞳孔是心形的，脸上全都是正字……那画面太美……

    虽然脑子里的思路在跑偏，但手上的动作一点没慢，据时距离地面的缝隙虽然不够大，但这还不好解决吗，石头不容易破坏，在地上挖个坑还不简单。

    蓝诺在地下挖了两个坑，坑里边上两块钢板做受力点，然后拿起一根撬棍在旁边压压压，片刻后，巨石就被抬起来了半尺。

    “嘶！疼疼疼！压到脚了！”似乎是因为在场只有两个人，比比东放下了曾经身为教皇的矜持，此时因为巨石压住自己的脚，当场就露出急头白脸的演艺表情。

    谷頦

    “叫什么叫啊！不得把中间撑起来才能往下放吗！不然这不是白撑起来了。”蓝诺那些钢管和钢板，在比比东大腿根那里焊接了两个结实的支点。

    本来应该是很暧昧的场景，奈何焊接的时候带着墨镜，比比东脸色通红，心跳加速的样子，蓝诺一点儿都没看到，焊上两个支点还忍不住抱怨。

    “你屁股怎么那么大？太占地方了！你知不知道我刚才焊钢管的时候，脸就贴着焊点，差点没给我闪瞎了！”

    “混蛋！变态！你跟钢管过一辈子吧！”比比东的表情和语气，像极了“八嘎！hentai！无路赛！”三连击的样子。

    蓝诺闻言，双手捏住比比东的脸颊，用力扯开，摊成一张大饼：“你还被压在下面呢，竟然就敢跟我嚣张！”

    说着突然单手捏住比比东的脸颊，被捏住的脸颊迫使嘴唇嘟了起来。蓝诺把脸凑了过来，四目相对，两人都能感受到彼此的呼吸，嘴唇之间只有一根手指的距离。

    比比东眼神闪烁，身为女性天生的羞怯让她不敢和蓝诺对视，心中不知是慌乱还是什么奇怪的情绪让她难以冷静下来，心里想着，如果他真的亲上来该怎么办，这家伙身为百万魂兽的领袖，和自己，似乎，可能，也许……

    脑子里正在胡思乱想着老牛吃嫩草的情节，就听到自己面前的少年，用不良少年一样的语气道：“再跟我嘚瑟信不信我往你嘴里吐口水！”

    比比东：“……”

    啪！

    “我杀了你啊！啊啊啊啊啊！神经病啊你！”

    显而易见，两个人的病情严重程度，高下立判！还是蓝诺这个传染源更胜一筹！

    卡！

    “嗷～”比比东还想再骂，蓝诺突然把千斤顶撤了一节，原本半尺多的高度，只有十厘米出头，巨石被比比东大腿处的支点撑起，就像是个跷跷板一样，朝着她上半身这边倾斜，双脚突然从被重压的状态，转换成解放的状态，剧痛让比比东惨叫出声。

    “啊啊啊！疼死我了！你就不能提前告诉我一下吗？”压住比比东的巨石现在已经完全悬空了，只不过她因为刚才的剧痛还没缓过来，一时间爬不出来。

    “告诉你之后呢？慢慢放开那不是更遭罪？骨折的时候接骨头都得先转移患者注意力，然后趁着患者不注意，一下子接上。慢慢来那就得一直疼着，我这样就疼一下就完了，你还不好好感谢我刚才故意帮你分散注意力？”

    比比东：“……”

    “我特么谢谢啊！”

    “啧！这感谢一点诚意都没有！”

    “废话！你当我在夸你吗！”比比东抓狂，虽然不想承认，但刚才光顾着暴怒，确实是没怎么感觉到疼，但让她自己选的话，宁可自己忍着，也不会接受蓝诺的精神污染。

    “行了，赶紧出来吧！你还想在下面呆多久啊？”蓝诺拽住比比东的胳膊，把她拖了出来，整个过程中，最大的好像就是，女教皇凝聚人心的胸襟拖在地上摩擦力太大了。

    蓝诺在地下支撑出的空间依旧不大，两个人只能蜷缩着坐在地上，蓝诺拿起魂导灯，对准比比东，此时的教皇浑身是血，小腿和脚踝严重变形，蜷缩在角落，抿着嘴唇，时不时恶狠狠瞪他一眼，看起来似乎还在记仇。

    蓝诺没读出比比东眼神里的埋怨，自顾自的脱下她变形的高跟鞋，看了看被压的变形的脚掌，忍不住摇了摇头：“压成这样，就算换上黑丝我也欣赏不来啊！”

    “你！”比比东还想发作，却看到了蓝诺掌心释放出绿色荧光，庞大的生命力注入她的身体，矫正了变形断裂的骨骼，将脚掌恢复原状。

    蓝诺手贱的在白嫩的脚心挠了一下：“现在穿上黑丝还差不多。”

    比比东忍不住摸了摸自己完好如初的脚踝，没想到蓝诺的治愈魂技竟然这么立竿见影，恐怕也只有九心海棠魂师能够媲美了。

    “你想看？要不要我出去穿给你看啊？”比比东偏过头，发丝挡住脸颊，不让蓝诺看到脸上的红晕。

    “你少来！别想这么轻易就把我的报酬糊弄过去，这次可是救命之恩！区区黑丝……”

    嘭！

    蓝诺被一脚踹了出去，超级斗罗的含怒一脚，差点把蓝诺焊接的支撑钢管都给踹塌了。

    “区区黑丝……当然是……有多少来多少啊！”蓝诺就算是被踹飞，也要用腐朽的声音怒吼出来。

    “噗！”面对蓝诺，比比东终于做出了一个省略号和反问号之外的表情，当真是可喜可贺。

    “你还有一只脚没治呢！我跟你讲，我过去你可不许再踹我了啊！”蓝诺拍了拍身上的灰，小心翼翼的靠近比比东，侧着身子，一只手伸过去，那表情就跟小孩子第一次放炮似的。

    “你过来，我保证不踹你！”

    蓝诺闻言更加警惕：“猫爷把我扔进河里之前也是这么说的！”

    “你这都什么家庭啊！”比比东翻了个白眼，任由蓝诺治疗自己另一只脚，随着生命力的灌注，变形扭曲的脚掌恢复如初，洁白光滑中透出点红晕，故意在蓝诺眼前晃了晃。

    “怎么样？要不要摸摸看？”比比东靠在角落里，露出妩媚的笑。

    面对女教皇红果果的诱惑，蓝诺表示：“我想挑战一下额滴软肋！”

    就在气氛终于有一点暧昧的时候，两个人下方突然传来挖掘的声音。

    蓝诺一个激灵，脱口而出：“你猜昊天宗的人听没听到你刚才说了啥？”

    比比东：“！”

    轰！！！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

