    李振国放心的走了之后，李之玉开始开包裹。

    先打开看大哥说的那个最大的。

    虽然不是李之玉要的深蓝色，但驼色照样深得她的心，要知道经典款都是驼色的。

    之前要深蓝色只是怕没有驼色。

    而且她发现大哥说的一点儿问题都没有，这羊绒的含量最起码能达到百分之九十八。

    确实是好料子。

    看了看大哥给的单子，这么一大卷料子居然才一百多，简直太值了。

    李之玉看着这卷布料最起码能做四件大人的大衣了，她决定做一家子的衣裳。

    没想着做了衣裳卖出去，这么好的料子，还是自家穿吧。

    又把其余的东西打开看了看，都是好东西，李之玉把自家能带回去的东西分类装好，然后放到自行车后座，准备今天就带回去，至于布料，明天她还过来呢，明天再说吧。

    “走了，潇潇，咱们去找你爹啦。”现在手里这么多东西，她得先回家一趟呢，奶粉也得给许敏敏送过去呢，听说这两天小毛头马上就要断粮了。

    “娘，下午咱们还来吗？”

    “对啊，下午还能让你爹帮咱们带东西呢，这些东西就先放着吧，下午咱们跟你爹一起回去。”

    李之玉忙晕了都，完全忘了现在才中午呢。

    带着韩潇跟韩穆怀韩汐汇合，四口子在机械厂的食堂吃的。

    “哎，看见没，那个就是厂长夫人，我看着也没有李凤娇说的那么土啊。”

    李之玉：老娘穿的是干活儿的衣裳！难道拔个草还要穿着晚礼服？

    “是啊，李凤娇不会是嫉妒人家厂长夫人故意散播的吧。”

    “怎么会呢，凤娇可是三八红旗手，怎么可能嫉妒一个农村的妇女呢，呵。”反驳的是李凤娇的好友。

    其余几人对了下眼神，秉着两不得罪的念头，点头道，“也是，这厂长夫人也就是找了个好男人，听说连个工作都没有。”

    “人家是厂长夫人，想要个什么工作没有啊，那还不是厂长一句话的事儿。”

    “农村妇女大字都不识得一个，估计是不能上厂里上班了。”反正体面的办公室是坐不了的。

    “呵呵，说的好像你们都识字似的。”说话的人看不过去了，食堂里吃饭的人这么多，有多少识字的她不知道，但是在座的这几个，有多少大字不识一个的她可是知道。

    “哎呦，厂长夫人也不在这儿，你这么上赶着卖好干啥。”

    “就是，真以为提人说两句，人就知道你是哪个葱了？”

    “我是哪颗葱不重要，重要的是别猪鼻子插大葱装相就好，自己大字不识一个，还有脸批评别人。”

    “行了行了，吃个饭都堵不住你们的嘴，人家识不识字跟咱没关系，看看厂长领着的两个孩子就知道了，人家厂长夫人在家看孩子呢，你们因为这个吵吵啥，活像个炸窝老草鸡。”

    事儿都整不明白，还在背后说人，真不知道这些人是咋想的。

    说话的人是组长，说话还是有些分量的，她说完几个吵吵的最严重的都不说话了。

    “你想吃什么？”韩穆怀拉着韩汐问李之玉。

