    “六极爆流。”

    萧逸一拳轰出。

    迎面而来的巨象族人，同样一拳轰出，竟是以肉体之躯，强接萧逸一记全力一拳。

    轰…

    两拳对轰，二人呈僵持之势。

    同时，萧逸另一拳轰出，拳上业火力量凶猛莫名。

    另一巨象族人，同样是一拳轰出。

    又是两拳对轰，二人呈僵持之势。

    但总的来看，萧逸以一敌二，却能打个平手，可想而知萧逸更胜一筹。

    另一边。

    赤龙同样是以一敌二，全力之下，滔天黑焰同样与两位巨象族人打了个平手。

    萧逸这边，冷眼看着两位巨象族人，“若二位没别的本事的话，便要落败了。”

    萧逸以拳化掌，猛地捉过两位巨象族人的拳头，正要欺身而上，强压二人。

    恰在此时，两位巨象族人却反应极快，拳上巨力滔天，反将萧逸手掌震开。

    “好大的力气。”萧逸吃了一惊。

    两双拳头，齐齐朝他攻来。

    即便未接触，萧逸已然能感觉到这两双拳头上蕴含的巨大力量。

    萧逸脚步一退，身影一侧下，躲过双拳。

    但同一时间，另一巨象族人的拳头，瞬息而至。

    “好快。”萧逸眼眸一惊，只觉胸膛一疼，被重重轰飞。

    这一次，两个巨象族人并未退回，而是乘势追击。

    二人联手，竟逼得萧逸一退再退。

    萧逸身上早已业火力量环绕，实力尽出。

    速度、爆发、力量，无一为弱。

    巨象族人拳头轰来，萧逸再次一躲。

    侧身一瞬，果然不出萧逸所料，另一族人的拳头瞬间而至。

    这一次，萧逸早有准备，侧身一瞬，身体堪堪弯下，反一记扫堂腿攻出。

    这一记，看似简单，却是精准地判断出两位巨象族人的联手攻击，躲避一瞬却也是进攻一瞬。

    战斗之机，把握得淋漓尽致。

    这一次攻来的巨象族人并未得逞，反被萧逸兽脚增幅与业火环绕的一记扫堂腿下，被一扫而倒。

    摸清了二人的战斗本事，萧逸愈战愈猛，反渐渐取了上风。

    萧逸，与这两位巨象族人，皆是实力滔天。

    这个层次的强者，出手无不惊天动地。

    但真正相同层次下的战斗，绝不再是动辄山河破碎。

    没有想象中的威势浩大，反倒是一招一式，如同普通战斗。

    但真正置身其中的二者方知道，这看似寻常的战斗，却似激烈万分。

    真正彼此重视的强者对手，绝不再是那动辄力量大范围倾泻，而是浑身力量聚于一点，不再浪费分毫，反是百分百应用于战斗。

    看似简单的拳脚交锋，实则，却是双方力量完美聚于一点的爆发。

    轰…

    恰在此时，一个巨象族人被萧逸一拳轰飞。

    身后，另一巨象族人疾速攻来。

    萧逸甚至未有回身，只兽手覆盖下的手臂猛地反轰。

    “滚。”

    从身后袭来的巨象族人，反被一记轰飞。

    萧逸握了握拳头，活动了下筋骨，眼中，竟是难得的战意惊人。

    “两个不够看，再添一个吧。”萧逸看了眼巨象法像前的两位巨象族人。

    这两位巨象族人，一直未有动作。

    此刻闻言，终于又有了一道动弹。

    嗖…一道身影，瞬间跃出。

    这时，已是三位巨象族人联手对付萧逸。

    萧逸笑笑，拳头紧握，全力应战。

    事实上，这种战斗相当难得。

    他可以明显感觉到，这六位巨象族人并无恶意，只是单纯的阻拦。

    而同时，这六位巨象族人，又能完美地控制自己的实力水准。

    萧逸同时能感觉到，与他交手的这三位巨象族人，每一人，实力都与他本身一模一样。

    这种一模一样，不是含糊层次，而是做到了完美的不差分毫。

    除了战斗本事不一样外，萧逸完全就感觉自己在与三个不同的自己在鏖战着。

    这种战斗，才算得上是有意义，是一次极难得的磨砺。

    此时，萧逸以一敌三，已然感觉到极大的压力。

    但对此，萧逸反倒愈发兴奋。

    他知道，一旦胜了这三人，自己的战斗水准，将又有一次巨大提升。

    这些战斗水准，或许用于别的生死战斗，越级战斗等等，并无大用。

    但对于同层次、同级别战斗，却如同压死骆驼的最后一根稻草。

    同境界之战，胜负，只在这毫厘之间。

    战斗水准，便是极大的影响因素。

    ……

    半个时辰后。

    嘭…一声爆响。

    萧逸的身影，被重重轰飞。

    嘴角，一丝鲜血溢出。

    而另一边。

    赤龙同样也已力敌三人。

    ……

    一个时辰后，萧逸的战斗，愈发游刃有余。

    所谓磨砺，自然须得有成长。

    这时，明显可以看到，与之交战的三位巨象族人，略微满意地点了点头。

    他们这些货真价实的老怪物，要想成长，已然极难。

    但对于年轻妖孽而言，每一次磨砺，都是一次成长，一份收获。

    萧逸笑笑，“三位前辈可做好准备了。”

    “再有一个时辰，我定能败你们。”

    三人发出一声轻笑，不语。

    ……

    一个时辰后。

    嘭…一声爆响。

    萧逸身影一侧，轻松躲过一位巨象族人的攻击。

    随后脚步一退，又堪堪躲过一位。

    最后双拳齐出，只单单对付同一时间攻来的第三人。

    一声爆响，这位巨象族人被重重轰退。

    “可以结束了。”萧逸笑笑。

    三位巨象族人，再次联手攻来。

    萧逸眼中已无战意，率先一拳轰出，“六极…业火。”

    拳出，六股狂暴气流涌现，这次，气流之内，妖异火焰夹杂其中。

    一拳轰出，一位巨象族人被重重轰退，随后被六股业火力量压制。

    与此同时，萧逸眼眸一凝，“万象森罗，秽土重压。”

    萧逸一手按下一位巨象族人。

    大地，顷刻仿佛有了生命力一般，不再干瘠，反生机勃勃，狂暴莫名。

    厚重泥土，瞬间将这位巨象族人包裹压制。

    再加上秽土法则的巨大压力，每一粒此刻已然生机旺盛的沙土瞬间重力千百倍增。

    两大法则，强行将两个巨象族人包裹压制。

    “你们败了。”萧逸笑笑。

    三个巨象族人，已再无法动弹，无法阻挠。

    萧逸看了眼远处，赤龙仍旧与另外三位巨象族人交手。

    但观其战局，应当也差不多完事了。

    同一时间，赤龙看了眼萧逸这边。

    “嗯？你完事了？”赤龙皱了皱眉，“等我一阵，马上结束战斗。”

    ......

    第三更。