    王木匠听了王根生的述说，心疼的揉了揉王根生的头，然后拉着他走到了秦勇的眼前，一脸歉意的道：

    “这件事都是由根生引起的，大头只是受到了牵连，因为大头，还把栓子和柱牵连了进来，真是抱歉。”

    秦勇放下两个孩子，笑着回答道：“我已经听大头说了事情的经过，我倒是觉得，王根生这孩子没什么错。”

    说着，秦勇笑着揉了揉躲在王木匠身后，低着头的王根生的头发，蹲下身子，视线跟王根生持平，认真的拜托道：

    “根生啊，我们家大头的性子有些不合群，难得和你投缘，以后拜托你多照顾一下他了。”

    王根生抬起头，用力的点了点头道：“嗯，我会的。”

    这时，姗姗来迟的秦安走到大山的跟前，一句话不说，一句话不问，上来就一脚将大山踹倒在地，然后单手拎着他的后衣领子，走到秦勇的眼前，板着脸的说道：

    “大勇，孩子不懂事，我回去会好好教训他的。”

    看到秦安这样处理，秦勇却皱了一下眉，摇了摇头，提出了质疑：

    “你怎么教训孩子，我不管，我只是想要弄清楚这件事的前因后果，尽量避免这样的事再次发生，安哥，可以让我问大山几个问题吗？”

    秦安直直的看了秦勇好一会儿，然后才点了点头，把大山扔到身前：

    “你勇叔问你什么，就老实的问答，敢不老实，看我回去怎么收拾你。”

    摔在地上的大山，颤抖着站了起来，低头，不敢看人。

    秦勇蹲下身子，揉了揉了大山的头，等大山抬起头时，才说道：

    “放心吧，勇叔没有责怪你的意思，只是想问清楚一些事，等把事情说清楚了，你们解开了误会，还是同族的好兄弟，你说是不是？”

    大山，悄悄的回头看了父亲一眼，可是父亲秦安的表情没有一丝变化，只能回过头，木讷的点了头。

    “大山啊，你和王根生有什么矛盾吗？为什么说谁和他玩儿，就要打他呢？”

    大山低头着轻声说道：“阿爹说王木匠的箭太贵了，打猎挣的几个钱都让王木匠挣去了，王木匠是坏人，我太小了，收拾不了王木匠，但是，我可以收拾他儿子，所以……”

    秦勇这才明白了这件事的前因后果，笑着揉了揉大山的头，然后站起来，看向秦安。

    秦安倒是不知道，这件事儿的根儿竟然在自己身上，皱着眉看着王木匠，认真的道歉道：

    “王师傅，对不住了，我只在第一次买了您制作的铁竹箭时，抱怨了一句，没想到就被这孩子听了去，这才引起了这样的误会，请您原谅我的言语不当。”

    若不是秦勇问起，王木匠也不知道，原来儿子被人欺负的根源，竟然在自己的身上，看着道歉的秦安，王木匠就气不打一处来，冷哼一声道：

    “你买的铁竹箭，可是用上好的铁竹，经过仔细的炮制和打磨，用时三个多月才制作而成的。”

    “它即有铁的硬度又有木的轻便，是最上好的箭矢。”

    “若是你觉得我卖给你的铁竹箭贵了，可以不买，我也不是非买给你不可。”

    “你可以打听打听，我制作的铁竹箭，四里八乡想买的人，多的是。”

    秦安认真的微微点头道：“您说的对，您的铁竹箭非常好，我得到它之后，箭术更强了，打的猎物更多了。”

    “用过之后，我觉得它真的物有所值，就再也没有抱怨过了。”

    “只是，没想到，只因为我当时不了解情况下，不经大脑的一句抱怨，就引起了这样的误会，再次请求您的原谅。”

    说着，秦安从背后取出一只王木匠制作的铁竹箭，将前端反握在手，就用力的刺向他的大腿。

    王木匠没想到秦安竟然会自残谢罪，吓得一时之间没有反应过来，而秦勇却在最后时刻反应了过来，快步上前半步，一把握住了秦安刺向大腿的箭簇。

    秦勇笑着说道：“安哥，你这是做什么，一点儿小事儿，说开就是了，不至于，真的不至于。”

    秦安盯着秦勇握着他手腕的手半晌，才抬起头道：“这么多年了，大勇的身手，还是那么好。”

    王木匠看到差点见血，怕事情闹大，赶紧顺着秦勇的话道：“对，对，一点儿小事儿，不至于，真的不至于见血啊。”

    秦勇哈哈大笑着打着圆场：“哈哈，你们看，这事儿说开了，不就好了吗，正所谓不打不相识，经过此事之后，大头和王根生还有我们家的三个孩子，肯定是比亲兄弟还亲的义兄弟了。哈哈……”

    王木匠一听，眼睛一亮，用力的点头道：“对，对，秦勇说的对，以后他们就是比亲兄弟还新的义兄弟了。”

    秦安看了看秦勇，又看了看王木匠，然后点了点了：“好。”

    秦勇笑着用两只大手揉了揉大头和王根生的头，然后又提议道：“王哥，安哥，你们看，这事儿由我们的孩子而起，波及了这么多无辜的孩子，是不是由我们去道了歉，把这件事收个尾啊。”

    王木匠赶紧点了点道：“对，对，应该的，应该的。”

    秦安再次抬头看了秦勇一眼，点了点头：“好。”

    秦勇就笑着拉着栓子和柱子两个孩子，珍娘抱着大头跟在秦勇的身后，向被牵连进来的孩子的家长道歉去了。

    秦安带着大山，王木匠带着王根生，跟在秦勇的后面，一起向孩子的家长道了歉。

    只是小孩子之间的打闹，本来就不是什么大事，很顺利的就得到了家长的原谅。

    孩子更是没有隔夜仇的，当着家长的面就和好了，好像什么也发生过似的，你追我赶的玩了起来。

    等事情完美的解决了，秦勇带着珍娘和三个孩子回了家。

    珍娘看了看日头，赶紧去厨房做饭去了，秦勇则将三个孩子叫到跟前，叮嘱道：

    “以后，大山、王根生，这两个孩子就是你们的义兄弟了，你们要像对待亲兄弟那样对待他们，对待他们的父亲，就像对待你们的亲叔伯一样尊敬，知道吗？”

    “嗯，知道了，阿爹。”

