    躺在床上的一瞬间，卧室就安静了下来。

    程豫怔怔的盯着天花板，听着彼此的呼吸声，说：“艾薇亚，我想我知道原因是什么了，如果不解决的话，我的情况可能会一直这样延续下去！”

    艾薇亚原本猜测程豫在糊弄她，欺骗她，可是冷静想想，她看程豫的表情不像是骗人，他当时的模样真的很恐怖，脸色苍白，全身汗如雨下，如果不是真的有心理疾病，他装不出那样的表情。

    被子动了动，她从被子里钻出来，问：“什么原因？”

    “我和她没有离婚，我无法接受除了自己妻子以外的其他女人，之前我不懂，但是现在我明白了，我要和她离婚！”

    他嘴里的她指的是郭婷，可艾薇亚不想让他去见郭婷。

    “那好吧，这件事我替你解决就是了，我会派人安插进民政局，让他替你把结婚证联网就好了！”

    程豫深邃的眸子里闪了闪，点点头就同意了。

    谁知，第二天艾薇亚却得到属下的通知，说她派去国内的人全都被政府机关监视起来了，他们根本就没有办法插手处理，所以，想要暗中把程豫和郭婷的离婚证联网的事情就无法完成了。

    艾薇亚心中是很烦恼的，偏偏这个时候她又收到了欧洲那些老家伙送来的消息。

    就北辰家族秘密仪器一事进行商议，这件事可大可小，艾薇亚不能错过，于是，她只能将重心暂时放在了家族大事上，而让程豫亲自回国一趟，找郭婷办理真正的离婚手续。

    她之所以这么做，心里是有思量的，她想知道程豫这些日子的表现到底是在敷衍她欺骗她，还是真的接受她了，如果是前者的话，她会不择手段的让郭婷从此消失在这个世界上，但如果是后者的话，那么以后她都没有后顾之忧了！

    于是，艾薇亚去了欧洲，而程豫则回了国。

    两人分道扬镳，艾薇亚还不知道自己已经落入了程豫的陷阱之中，她一旦放他离开，就再也抓不回他了！

    程豫终于如愿以偿的摆脱了德西家那栋烦人的别墅。

    艾薇亚还在飞机下面给他送行。

    他坐在座位上，透过玻璃窗朝外面看去，嘴角渐渐地露出了一个嘲讽的笑。

    他程豫这辈子只爱过一个女人，也只会爱一个女人，他怎么可能会接受除了郭婷以外的其他人，艾薇亚相信了他，才真的是傻！

    他这一次无比的庆幸自己曾经是一个优秀的演员，就算是演一些让自己厌恶的作呕的戏，他也能很好的控制自己，并且将自己的面目表情包装的完美无缺，才能将艾薇亚骗过！

    不过，这不仅仅是他演戏的功劳，还有他当时在别墅里砸了他的手机，艾薇亚一直以为他没有和外界联系过，其实不然，他把那部手机砸坏了之后，连屏幕就烂掉了，他就躲在洗手间里偷偷地将手机的零件修复好了，凭着那一台没有屏幕，只能靠运气打出去的手机，他真的找到了自己的帮手。

    他在欧洲也布下了自己的人，从中干扰了艾薇亚的视线，同时，在艾薇亚说要替他把离婚证办好的时候，也是他用那台手机找人在政府里告了密，把艾薇亚派去国内的卧底全都找了出来，才阻止了艾薇亚的行动，他那一次没想过要和郭婷离婚，这一次就更不会和她离婚了，他爱她还来不及呢！

    想到马上就要回去，马上就能见到妻儿，程豫的心情是雀跃的，他恨不得自己长了一对翅膀，立刻飞回去，然而很快，他就发现了自己如今不利的处境，那就是艾薇亚居然派了不少人暗中监视他！

    他的眸子慢慢的冷淡了下去，他歪着头靠在椅子上闭目养神，他发誓，他一定会用最快的速度解决这一切麻烦！

    衡市的某家医院里，李玉芝躺在病床上，脸庞已经是说不出的麻木表情。

    医生用一种轻蔑不屑的眼神看了她一眼，淡淡的说：“好了，手术做完了，你看一眼胎儿吧，是个男胎！”

    医生将一盆血水端到她的面前，她脸色苍白的朝里面看了看，除了一些肉块外，她根本就分不清哪里是孩子的哪个部位。

    医生也不管她看没看清，就把盆给端走了，然后脱了手套等物品，对她说：“你是不是流产不止一次了？我看你子宫壁已经很薄了，下一次怀孕很有可能会出现滑胎现象，你下一次一定要注意了！”

    说完，医生再也不看她一眼，扭头出了手术室。

    李玉芝坐在病床上呆了一会儿，见手术室里没人了，才忍着身体的不适慢慢的从病床上下来。

    她下了很大的决心，才决定打掉这个孩子的，这个孩子已经是她的第三个孩子了，可惜老天不可怜她，总是让她开心的怀上他们，又非常无奈的打掉他们，因为不打掉他们，她就没办法继续寻找自己的梦想了。

    她在这个世界上没什么亲人了，她一个人孤单单的活着，曾经的她总是以为自己能像童话故事里的灰姑娘一样，能找到真心疼爱自己的白马王子，王子会骑着白马来到她的身边，给她幸福的生活，给她富贵的人生，她是真的这么想的，也是真的这么去努力的寻找了，可为什么每次她都失败了，她曾经被人爱过，被人呵护过，也曾经梦想即将实现过，可最后走着走着，还是被她走成了这般下场！

    她一个人走在大街上，明明才刚刚从手术室里出来，她就能像个没事人一样，踩着高跟鞋，麻木的在大街上行走着，好像红尘已经远离了她，她从此孤独，没人会再爱她了！

    她的心中悲凉，捂着腹部的指尖下，再也没有了她的希望，她突然蹲在了马路边哭了起来，她不知道她为什么哭，她只是觉得很委屈，为什么她只有那么一个小小的梦想，却就是无法实现？

