    “？！”安室透倏地抬头望向他，“你发现什么了？”

    江夏指了指尸体的裙摆，从他的角度看过去，那下面，隐约有一只倒扣的小酒盅。

    “这不是普通的杀人案。”江夏低声说，“而是一起连环杀人案，这只酒盅，就是凶手留下的信物——类似的案子，之前已经发生过两起了，我刚才上楼前，从目暮警部那里看到过卷宗。”

    安室透：“……”

    ……连环杀人案就连环杀人案，说得这么凝重干什么？差点以为江夏发现了什么重要线索、揪住了某个狡诈干部的尾巴。

    不过，这种话当然不好直说。

    安室透只好像个侦探一样点了点头：“……原来如此。”

    没等多聊，电梯叮的响了一声。

    在楼下待机许久的警察们来到楼上，冲了过来。

    ……

    “是有人在死者的项链上扣了钢丝，然后利用画作掉落的力量，把人拉上去的？”目暮警部听完江夏所说的情况，沉吟着摸了摸下巴，“既然能对死者戴在身上的项链动手脚，那最可疑的人，应该是当时留在了舞台上的员工吧——那时都有谁在台上？”

    “只有我和如月老师。”风间英彦叹了一口气，“对了，秘书小姐也在，不过她是站在台边，负责操控升降台，和我们有一段距离。”

    安室透下意识地瞥了一眼这个设计师，想起他那个“有前科的、意图炸掉所有不对称的建筑作品”的师父，忍不住暗暗打量了一番常盘美绪。

    ——董事长衣服上的花纹虽然对称，但发型并不对称，额顶的发角稍微往旁边偏了一点，勉强来说还算符合风间英彦“不要对称”的审美，所以凶手应该不是他……啪。

    安室透想到一半，面无表情地拍了自己的额头一巴掌，强行打断了思绪：

    命案怎么能靠这种儿戏一样的想法推测……跟江夏在命案现场待久了，思路仿佛都受到了干扰，实在是可疑人员太多，只好先胡乱排除一下，锁定调查方向。

    ……

    旁边，江夏虽然无辜被丢了一口锅，但他的思路显然和正处于混乱状态的安室透不同，听上去比老板靠谱一些。

    他问几个嫌疑人：“常盘董事长戴着的项链是从哪来的？正常的项链绳，很难拥有这种把人吊上去几分钟还不绷断的强度……这倒更像是一件专门准备的杀人装置。”

    几个男士面面相觑，像是根本没注意这些细节：“我们哪知道她的项链从哪来的……”

    “那条珍珠项链，好像是别人送的。”

    秘书泽田千奈美小声说：“她说是最近收到的礼物，很配今天的衣服，就戴上了。具体是谁送的我没多问——我只是夸了一句漂亮，常盘董事长就顺势讲了这件事。”

    柯南也想起了什么，指了指旁边：“那这幅画呢？什么时候运到的？”

    “昨天晚上吧。”风间英彦对画倒是有些印象，“几个员工一起搬进来的，具体情况我没跟着看，只是在电梯口遇到了他们。不过如月先生倒是全程监督来着——毕竟是他的画，他很上心。”

    ……

    安室透总担心这起杀人案影响到大事。

    他想起宴会厅各处被组织装设的定时炸弹，只想尽快解决这桩命案。安室透回忆了一下刚才众人的神色，借着风间英彦的话顺势道：

    “这么说来，如月先生似乎很可疑。”

    目暮警部摇了摇头，他同样发现了地上倒扣着的小酒盅：“但这是一起连环杀人案啊！第二起案子，原先生的死亡事件中，如月先生有着坚实的不在场证明——你看。”

    说着，他已经摸出了第二起案件的资料。准备充分，对侦探十分友好。

    安室透蹙眉瞥了一眼，目光忽然定在了其中一张照片上。那张照片拍下了尸体的整体情况——上面是死不瞑目的原佳明，他手中，牢牢握着一把银质餐刀。

    那把“银色的餐刀”，让安室透隐约想到了什么，眼神微变：银，GIN……

    琴酒？！

    “……”

    旁边，江夏默默观察着他的眼神变化：……老板和柯南的同款脑回路是怎么回事，对琴酒特攻？

    还是说，琴酒的运气实在太差，所以总能被碰巧猜到身份？

    江夏叹了一口气，没再干扰组织干部们隔空的斗智斗勇。

    他意思着低下头，沿着舞台找了找线索。走出几米，忽然一怔。

    “……”江夏收到了雾天狗顺着契约传来的消息。

    雾天狗正扒在灰原哀身上充当保镖，跟着她一起四处乱逛。如今一人一鬼来到了五十多层。而雾天狗则隐约察觉到了熟悉的酒味杀气，位置在大楼40层的机房。

    ——琴酒居然没在远处端枪狙击，而是跑到这栋大楼里来了。

    江夏：“……”不会是刚才，琴酒远远看到烫着灰原哀发型的铃木园子进了楼，于是激动地提枪追杀过来了吧——江夏其实总怀疑这个上司有点脸盲。想到这，他抬手摸了摸自己的头发，若有所思，有点好奇下次烫个爆炸头去见琴酒，琴酒能不能认出来。

    ……不过以后的乐子，以后再说。

    目前，还是要先弄明白当下的异状。

    想到这，江夏余光瞥了一眼远处的货运电梯，又回过头看了看围在舞台旁边、忙碌破案的众人，发现暂时没人注意自己，于是脚下微动，从顶楼的宴会厅暗中开溜。

    虽说距离爆炸时间不远了，不过江夏有能防火和无敌的鬼在旁边，还有一个能悄悄对炸弹动一点手脚的松田阵平，并不畏惧爆炸。

    如今闲着也是闲着，不如下去凑个热闹。

    说起来，江夏总觉得有点奇怪——琴酒如果真的是追着铃木园子进楼的，那他应该进到顶楼的宴会厅才对，可现在，他却留在了四十层……难道是途中发现了什么令他在意的事，比如在楼里乱逛的灰原哀，于是改变了路线？

    另外，除了灰原哀，现在的不稳定因子，还有那个不知道藏身在哪的赤井秀一。

