    一道黑影袭来打断了即将擒下石林的陆柏费彬，一道声音响起群雄目光想院墙上的黑色身影望去。

    余沧海见到来人不禁惊道，口中呢喃了句：“崔珏！他怎么来了？”

    确是未想到这个多管闲事的人此时却来到此处。

    众人内家修为皆是不弱，余沧海声音虽小也未刻意隐藏，众人却是听清了，虽未谋面，听得余沧海说话，再看那人穿着和场内插着的铁笔，自是明白来人是谁。

    易不晦见场中打斗被铁笔打断，也不说话，腾空一跃，众人只见他身影晃动便消失了，再次见他已来到陆费二人面前，不禁惊叹他轻功之高，神出鬼没。

    易不晦看着地上挣扎爬起的石林，道：“少年人，你做的很好了，去那边休息一阵，剩下交给我来处理吧！”

    石林知师父的意思，也为多言走向一旁。

    易不晦望向嵩山众人道：“丁先生，费先生，陆先生，某家崔珏，相信诸位亦有所耳闻，今日的来意三位也清楚。”

    费彬知他是为刘正风之事而来，开口道：“崔大侠之名我等自是久闻，只是今日确是五岳剑派门内之事，还望阁下莫要插手！”

    易不晦也不急，开口道：“五岳剑派之事我这外人自是不便参与，只是刘门家眷也是你五岳剑派的弟子吗？”

    三人闻言却不知如何应答，思虑片刻后丁勉开口道：“刘正风勾结魔头曲洋，家人自是参与，当是同罪，左盟主有命，与刘正风同流者，同罪论处。”

    易不晦见此直言道：“五岳剑派乃江湖正道，三位皆是柱石，崔某行事方持证而为，几位仅凭臆想，便伤人家眷，屠门灭护，怕是魔教行事也不过如此吧！”

    丁勉厉声喝道：“崔大侠，咱们敬你为人行事，莫要得寸进尺，污蔑我五岳剑派道威名！”

    易不晦摇摇头，看向其他四派聚集之地，道：“岳先生，阁下人称君子剑，定是一位赤诚君子，某有事请教，不知可否赐教一二？”

    岳不群道：“不敢！崔大侠但言无妨，岳某知无不言。”

    易不晦道：“这五岳剑派可否灭人灭门的条例？”

    岳不群摇头否定。

    易不晦再问：“江湖规矩可否祸及家人？”

    岳不群再次否定道：“祸及家人乃江湖大忌！”

    望向天门、定逸二人，也皆是摇头。

    易不晦冷笑，厉声言道：“既然不可，嵩山派诸位确是按哪条规矩行事？按哪个门规执行？华山恒山泰山三派都没有。难道说是衡山派的？先前还道此事莫大先生并不知情，想来不是咯？那便是你嵩山派的咯？天子尚不可一言而定人罪，动辄灭人门户，你嵩山派却好大的权利，好大的威风！”

    费彬见状大喝道：“姓崔的，我等再三忍让，再出言不逊，莫要怪我们不留情面了！”

    再次举旗令旗道：“五岳剑派见旗如见盟主，左盟主有令：与刘正风同流合污者，五岳同门共诛之，杀！”

    “杀！”众嵩山弟子齐声道，便见除了围在院外的弟子，其余数十名弟子围在易不晦身旁。

    易不晦道：“如此咱们手下见真章吧！”

    刘正风见他们围攻易不晦道：“崔大侠，多谢援手，只是不可因刘某之事连累于你。”

    易不晦闻言道：“无妨，现在也不仅仅是你的事了！嵩山派如今势大，行事霸道，祸及家人，动辄灭门，焉知他日某与在座各位不会被冠上结交魔头的罪名而累及家人。前车之鉴，后事之师！此风不可长也，这事某管定了，你且退去一旁照看家眷！”

    群雄闻言却是顿感有理，下方议论纷纷，却碍于嵩山派霸道不敢应和。余沧海闻言老脸也是一红，只是养气功夫不差，转瞬便恢复了。

    费彬见此也明白不能再说下去了，同师兄弟相视点头，手中旗帜一挥，道了一句“杀”。

    他三人带头冲了上去，四周弟子也一拥而上。

    易不晦现在隐藏身份，本门功夫不能用，机缘所得的武功有些特点明确，各派虽传承有缺，毕竟未断，再加上现在使出以后便不好曝露了，思考之下，闪避间，便从袍下拿出那杆镔铁判官。

    面对三大高手和数十名嵩山弟子围攻，易不晦丝毫不慌，三人虽剑法不俗，掌中功夫却是更甚，对上易不晦都拿出看家本领，三人同使一套【大嵩阳掌】却打出了稳重、灵巧、阳刚三种风格，确是如那句话有叫错的名无取错的绰号，托塔手丁勉掌沉势稳，仙鹤手陆柏掌法灵活多变，大嵩阳手费彬既以此为号，一手掌法确是已得其中真味刚猛凌厉。易不晦就算不露神功绝技，胜三人中一人却是轻松无比，如见三人同上加之众多弟子，虽是不惧却是要多费一番周折了。

    易不晦右手持笔，左手捏剑式指，嵩山众人中应对，扫，点，横，勾，斜，撇，右手提手中铁笔不停落在长剑上和各处穴位之上，一套“一阳指书”横空而出，左手指掌轮换，为隐藏来历的易不晦，掌法未轻露只是用出收敛了几分凭着自己水中练出的澎湃掌力随机破解对方招式，偶尔觑时换成方才七品的一阳指应敌，虽不具凌空伤人只能，放在现世也是一位指法大家。

    易不晦自昆仑练“静”，出山后多年习惯也未放下，此时面对围攻，心却如水，如镜，澄澈平静，仅凭经验和速度轻松闪避，也未曾使出什么轻功身法，双手却是未停歇，嵩山弟子这“外八内九”的十七路剑法，却如同童子持剑般破绽百出，不仅未伤及一毫，手中铁笔左挡右点，嵩山弟子点中即倒。

    正是：单掌慑群雄，一笔挑嵩山。

    群雄见他如此生猛却是惊骇不已，余沧海见此，方知他那日手下留情，暗自告诫自己，武功若不大进莫要惹林家，以免被找上麻烦！

    却是无意中免去了一场风波。

    三人缠斗易不晦加之众弟子助阵，适应节奏的易不晦，越打越畅快，越来越得心应手，除了三大太保其余弟子更是难近身前两尺，便是让三大太保掌力猛击其身凭着那身雄浑大成的功力和一身高超的化劲之法，也不过隔靴搔痒，毫无用处。

    不过半刻钟，除了守在院外的嵩山弟子未敢擅离职守，院中上了的弟子皆被易不晦点倒。场内仅剩三名嵩山太保还在苦苦支撑。

    易不晦见此加快动作，先是以力破巧一掌逼退了陆柏，再回身疾点以点破面点了笔点丁勉左掌合谷右臂曲池，再胸口补一掌虽收缩掌力一掌确也可重伤他，毕竟是嵩山派二把交椅，内家修为倒是不弱，仅是吐血后退无法再战，未理他再单掌挡下费彬双掌铁笔疾点它云门太乙两穴，重掌将之击出，此时加了两分力立时口带鲜红而倒。陆柏见二人无力再战，再次提掌而来，易不晦思及之前围攻自己弟子，暗自生气，收起劲力左手连击，右手提笔并运出他前些年所悟之点穴封脉的绝技。

    当初他用此身份行事，为收束恶人，威慑江湖，会使用特制封脉散。江湖中人苦修多少寒暑有成的内劲没有了，也未重伤残废，又无求死心，再失纵恶能，这更是痛苦异常。

    可惜虽用着方便材料却不易寻，于是他便从点穴之法入手。

    “一阳指”和“九阴真经—点穴篇”皆是天下点穴之奥妙所在，易不晦集二者于一身，自身医术也是不差，点穴封脉不过易尔。

    平时也用着判官笔便想到了可以封奇经八脉的“四笔连八脉”之法，此功源自梁羽生先生笔下【云海玉弓缘】“四笔连八脉”，连家兄弟的家传绝技，金世遗也曾偷师成功。他们是四支判官笔封任、督、冲、带四脉的奇经大穴和阴维、阳维、阴矫、阳矫四脉。

    他原是个怕麻烦之人，身上除了必须品却是不想带太多东西，练昔日石坚所赠宝剑都传给石林了，更别提带四根铁笔了，于是他费了数月方将这门功夫创出了，后又花了数月改进方告功成，可惜“一阳指”境界低了点，因他所学太多练不过来，提升至七品堪堪可使出这么功夫的效果。

    在说这嵩山众人，关系他接下了谋算，现在也不好惩处，只得重拿轻放，不过这陆柏，易不晦却想惩戒一番，方用了此功，一笔封两穴，四笔之下任、督、冲、带四脉的奇经大穴和阴维、阳维、阴矫、阳矫四脉皆封，点穴封脉顺序不同力道轻重刚柔不一，效果也天差地别，非以气功一次打通八脉，除施者再无解。笔落四划，陆柏周身经脉已闭，一掌攻来，已无先前威势，易不晦见此也未用劲，一分掌力便让他倒下。

    三人相互扶持站了起来，后退了几步停住了，却仍是戒备时刻提防，见易不晦也停下了，费彬开口道：“崔大侠武功高强，确是一定要和我五岳剑派做对吗？”

    易不晦摇摇头道：“错了，不是五岳剑派，也仅仅是嵩山派，你瞧其他四派确是认为我说言不错，并未听你的号令来围攻我，而且也不是我与你们做对，而是你们与天下人做对，以某信誉加上此地群雄他日将事情传出去，却是你嵩山派与江湖武林为敌。”

    丁勉此次开口道：“你待如何？”

    易不晦直言：“此时易尔。

    一、刘正风曲洋之事作罢，佛家还讲放下屠刀立地成佛，怎地嵩山派沐浴佛光，这点境界都没有吗？他二人皆不愿不涉及江湖之事，或是退居海外或是隐居衡阳，只要不现江湖，嵩山派不再过问。

    二、不得再对刘曲家人出手，保证你嵩山派在江湖不再行祸及家人灭门屠户之事，这一名门正派形式比之魔教都不差。”

    易不晦说完，看向场内群雄，道：“诸位觉得某所言可对？”

    定逸师太双手合十道了口佛号，说道：“崔大侠所言不错，上天有好生之德，便是魔头也可放下屠刀成佛，如今他受刘师弟感化，于正道而言，也是好事！”

    场内群雄或碍于面子，或慑于嵩山派淫威，虽想开口却无人说话。

    易不晦见此继续道：“各位却都有亲朋家人，在这江湖上若是连一条后路都不给自己……”

    易不晦话未说完，现场众人都明白想说什么，

    岳不群见此也是开口道：“崔大侠所言有理，这次嵩山派各位行事却是有欠考虑！”

    见易不晦已说到这步，华山恒山两派掌门表态，先去有些犹豫的人都纷纷表态支持。

    此时群雄响应，打又打不过，丁勉也只得硬着头皮道：“我三人可以保证，只是嵩山派只是我等却做不得主。”

    易不晦也只是此理，也不强求，原本便是要他们一个态度而已，嵩山派近期也不会再对他们出手。若不是为了华山派的计划今日也不会轻易放过他们。

    易不晦道：“你们几人承诺某也信了，某会监督你等的切莫再犯！你嵩山派暗中收拢的那些人，莫以为神不知鬼不觉，刘正风一家只要出事，我便上嵩山找左冷禅问罪。”

    随后又见易不晦身影晃动一下，手中便多了一面旗帜，正是五岳令旗，易不晦看着旗帜道：“五岳盟主本就是德才兼备者兼之，左冷禅才是有了得却丝毫不见，嵩山少林在旁不仅未受慈悲心却一身戾气，也不知是自身问题还是少林佛法无边。昔日华山兼盟主却未闻如此行事。”

    众人见他武功如此之高皆是惊叹不已，听着他意味深长的话却又暗自奇怪！不忿嵩山情有可原，此时提到少林却也这么带刺莫不是在少林吃瘪了？还提及华山之事！不知何意？

    易不晦说罢随手一甩令旗飞入岳不群脚下青石之中入石三寸，见此情形众人不禁感叹其功力精深。

    易不晦道：“令旗由华山出还是原物奉还先交予华山保管吧！他日选出新盟主或是左盟主公告江湖不再行此时再去华山取回吧！某是觉得这五岳剑派如此却是与魔教无异！”

    嵩山众人也被他这手功夫骇住了，见此也不敢强拿令旗，丁勉道：“这自是不会，崔大侠误会了，我嵩山今日行事欠妥却也是名门正派，怎会暗中收拢人手呢？”

    易不晦哼道：“如此便好！”

    见易不晦不再理他便向岳不群道：“令旗就烦劳岳师兄保管！他日再来取回！”

    岳不群忙道：“不敢，丁师兄，岳某……哎!”

    瞟了一眼易不晦，接着道：“岳某回山之后再派人送回。”

    丁某也只点点头。

    岳不群见易不晦此时未言，显然明白他只是为了落嵩山派面子，并无意插手，心中不禁暗道可惜。

    丁勉扶着师弟，三人走到易不晦面前再次道：“崔大侠，你交代的事，丁某已经做了，烦请接了陆师弟的穴！”

    却是三人知道易不晦对陆柏下了重手，加之易不晦神出鬼没，担心今日不解将与会些招式的普通人无异。

    易不晦道：“他行事乖戾，一月自解。”

    他三人只道刘正风之子之事，却不知这中间还有石林之事。

