    王校长和闻建钊一边谦逊着，一边叫秦克和宁青筠过来。

    秦克向中年人敬了个礼：“伯伯您好！”

    宁青筠一愣，也跟着照做。

    这极具学生气息的称呼透出一种不受社会风气沾染的纯净来，让中年人笑得更欢了，他的语气也多了两分的亲切：“秦克、宁青筠啊，你们可算是为我们华海省争了光哪！之前我们一直被外省称为三流奥数弱省，今年狠狠打了场翻身仗, 一举拿到冠军亚军，了不起！”

    “我和宁青筠同学也只是得到了老师们的悉心教导，加上心里憋着一股不服输的劲，才侥幸取得这样的成绩，让伯伯您见笑了……”

    宁青筠看着秦克神色自如、对答得体，心里无比的佩服。

    这家伙实在太会处理这些事了，换了自己、哪怕别的任一个学生, 大概也就只会勉强笑笑。

    中年人事务繁多, 十几分钟后就离开了, 但临行前表示，省里的教育部门会有奖学金下发，让两个学生争取在IMO中再创佳绩，为华海省争光。

    省里发下来的奖学金啊！金额当然不会多，但意义非比寻常！

    魏文萍、老郑听在耳中，暗自替两人欢喜，知道秦克和宁青筠今年被评为省级三好学生，基本上是板上钉钉的事了。

    进入学校里后，秦克和宁青筠开始接受省电视台、省报的采访，一切按着流程走，中规中矩，宾主尽兴。

    忙碌了近两个小时，秦克和宁青筠才有空坐到了校长王圆的办公室。

    王圆张罗着要亲自给秦克二人泡茶, 秦克动作快，抢先一步接过了茶壶, 王圆正要开口, 闻建钊笑道：“秦克这小子泡茶技术不错, 王校长，你就由着他来吧。”

    他说着又对秦克道：“秦克啊，你替王校长泡这茶可不冤。正常来说，学校给予竞赛获奖学生的奖学金，是和竞赛官方发布的奖金持平的，你和青筠在国赛里拿到的奖励金是十万元和九万八千元吧？这次咱们向来脾气最好的王校长都在董事会上拍桌子了，硬是给你们俩要回来了一人二十万的奖学金。”

    二十万？听到这个数学，连宁青筠都动容了。

    她虽然年年拿不少奖学金，但学校里单次大考的年级第一加上各科的年级前十，大概也就一万出头，直到这个学期里奥数省赛第二名、以及期末联考第一名，奖学金才多起来。

    但加起来也不及这次学校奖励得多！

    二十万，对于一个高中生来说实在是非常大的数目了。

    秦克也惊喜交集，国赛前两天转到他卡里的奖金还没揣热呢，又来一大笔巨额，爽歪歪啊！

    “而且啊，原本这些奖学金是要到全校表彰大会才发下来的，但现在还是寒假，等开这个全校表彰大会起码还有十多天，未免拖太久了，所以在他极力争取下，今晚之前，这奖学金就会转到你们的卡里。”

    王园笑道：“秦克啊，你闻校长光顾着说我的努力了，却没说他做了哪些事。当时董事会上有人觉得这样的巨款应该打给家长代为保管，是你闻校长力排众议，认为你和宁青筠都是非常懂事的好孩子，这笔奖学金应该发到你们的卡里。而且啊，闻校长也替你们向区里和市里都打了申请，到时你们又会多两笔奖学金。”

    秦克忙给两位校长都端上了茶水，发自内心地说了番感谢的话。

    他固然给学校带来了巨大的荣誉，但学校也确实对他好得没得说，不提这笔巨额的超规格奖学金，光是寒假特训，闻校长二话不说就给他张罗了一处那么好的特训场地，而且从不提收回之事，显是默许他长期住在那里，就是一份很大的人情了。

    闻建钊忽然问道：“对了，秦克，听施教授说，你和青筠都不打算参加接下来的奥数国家队封闭集训？”

    秦克点头道：“是的。”

    闻建钊有些惭愧道：“但论起备战IMO方面，学校这边实在没什么师资力量能帮到你们，不但是我们学校，哪怕放眼全国，奥数国家队封闭集训也应该是最好的……”

    “闻校长您不用担心，我和学委还是像以前那样，按最适合我们的方法自学就行了，我觉得效果应该会比参加什么几个月的封闭集训要好。而且我们也想继续在学校学习别的科目课程，我和学委都不想只专精数学一科。”

    闻建钊点了点头：“以你们的实力，IMO里拿个铜牌还是有很大把握的，再努力一把，拿个银牌也不是不可能。总之你们加油吧，需要学校方面支持，尽管开口。”

    对于樱园高中来说，秦克和宁青筠的国赛冠亚军已让他们极为惊喜和满足了，至于IMO拿奖？那是根本就不敢奢望的。

    近十年来，奥数国家队的战绩连年下滑，连铜牌的边都摸不到，闻建钊刚才的话，已是对秦克和宁青筠非常非常有信心了。

    秦克笑笑，没答话，他既然要参赛，那目标就不可能定在银牌，满分霸榜才是他的目标。

    “从我的角度来看，自然是希望你们更专注于备战IMO，为学校、为市里、为省里，甚至为国家，争取更大的荣誉。不过我也尊重你们的意愿……”

    闻建钊喝了口茶，有些头疼道：“再说了，几个科的老师们，听到你们不会参加封闭集训的风声后，从今天早上起就轮番来找我申请要人参加学科竞赛……我是不敢随便替你们答应的，你们呆会方便的话，就去旁边的会议室，到时你们如果有兴趣，在学有余力的情况下，想参加哪个科目的竞赛，可以直接和老师们说。”

    闻建钊确实头疼得很。

    高二三班的物理、化学、生物三个科组长，上午时为了让这两个理科尖子生参加他们的学科竞赛，争得那个脸红耳赤，谁也不肯让步，连带各科组之间的普通老师也有了竞争意识影响到和睦了，甚至还闹到闻建钊办公室来了。

    没法子，以前樱园高中的各大理科竞赛成绩集体拉垮，大家是五十步笑百步，谁也别笑说，也没必要去眼红谁。

    可现在高二级的数学竞赛成绩大不一样了，简直可以说是咸鱼大翻身，竟接连在市赛、省赛、国赛里屠榜，现在远州市里提起樱园高中的数学，谁不竖个大拇指？

    可以说，现在樱园高中的数学科目成果之丰硕，简直是超越了以往任何一届，荣耀无比。

    问题是，你数学站到了荣耀之巅，我们物理、化学、生物还在最底层挣扎哪！

