    他有些顾忌地看了我一眼，我反倒是乐得也看他，还冲着他笑了笑。

    就在这时，盛少杰抽了一根烟，抽着抽着，就缓缓的坐下了，手在面前的桌面上有节奏地敲着，每敲一下，霍耿瑞的身子就剧烈地抖擞一下。

    他怨恨地看向我，又一副讨好求饶的样子看向盛少杰：“盛哥，你放心，叶青青对我死心塌地，没那么容易被这小子挑拨，她不会分不清轻重的。”

    这话说的霍耿瑞自己恐怕都不信吧！

    “小霍啊，不要怪我！”

    盛少杰一边看向我，一边慢悠悠地说道：“程总，叶青青如果真的在你手里，麻烦您将他转给我，毕竟我很想试试她。”

    盛少杰当真是个混混出身的，很多话甚至都懒得转弯，说的理所当然。

    我看向霍耿瑞，只见霍耿瑞垂着脑袋瓜子，那是一句话都不敢说。

    周扬鄙视地“嗤”了一声。

    我懒得跟盛少杰废话，我今天的目的很简单，要把霍耿瑞揪到叶青青面前，让她看清楚霍耿瑞究竟是个什么货色。

    既然录音已经被发过去了，那接下来就该把霍耿瑞揍的满地找牙了，医生说叶青青身上有很多处被殴打的痕迹，那今天我就练练手脚吧！

    “霍耿瑞，你以为我今天来是做什么的，我今天来就是来给你点教训！盛总，我程磊不喜欢绕弯子，你们背后搞得那些东西我大概能猜到一些。”

    “叶青青现在在我那儿，你的把柄也就落在了我手里，希望盛总知道什么该做，什么不该做。”

    我使了个眼色，我带来的人直接把霍耿瑞拎起来，甩了出去，霍耿瑞脸贴着地滑了老远，被一条桌子挡住，他发出一声声杀猪似的惨叫。

    盛少杰狠狠地拍了桌子，猛地站了起来，与我面对面站着对峙。

    “程磊，适可而止！我今天已经够给你面子了，如果不是看在那个楚婉竹的份上，你不可能活到现在，懂吗？”

    我还真就喜欢某些无能的家伙高高在上，一副自己无敌的样子。

    看看，盛少杰一直就是这样，他以为这个圈子还是他的天下吗？早就洗牌了！

    高德儿被压制着的身子抖了抖，有些害怕地看向发怒的盛少杰，有些担忧地看向我。

    我冲她摇了摇头又眨了眨眼睛，她又把头转向另外一边，露出来的那一侧耳朵却可疑地红了。

    在闪烁的灯光下看起来有点诱人，盛少杰当然也注意到了。

    他暴怒地看着我，虽然比我稍微矮了那么一点，气势上倒是也挺足，不过我知道这也就是搞不清楚状况，还以为自己很牛呢！

    他拿点着烟那只手，伸出一根食指戳了戳我的肩膀，威胁我道：“程磊，你今天是来找茬的？别挑战我的底线！”

    他以为的警告，我根本就没有放在眼里，往后退了小半步，这家伙的嘴巴太臭了，熏得我想扇他！

    “盛少杰，我就是来找茬的怎么样？当然，如果你放了高德儿，把霍耿瑞交给我，一切都好说。”

    打蛇打七寸，我深知盛少杰现在还不想失去高德儿这个得到高家支持的保障还有霍耿瑞给他一些好处，所以段然不可能答应我这两个要求。

    我这么说，无非就是想让我的行为顺理成章一点。

    “程磊，你以为只有你一个人有准备吗？哈哈哈——”

    盛少杰可能刚才和霍耿瑞喝酒的时候，酒里面加了东西。

    本来就有些不正常，这会儿整个人看起来更加不对劲了。

    他满脸通红，就要向我这边靠过来，霍耿瑞拽住了他。

    “哟呵，这是怎么了盛总？”

    看着他那一副气血上头面红耳赤的样子，周扬嘲讽道。

    我注意到霍耿瑞阴狠的目光有一刹那落在我身上，升起不妙的感觉，盛少杰是什么人，的确不可能没有准备。

    既然如此，那就赶紧动手吧！

    周扬领悟了我的意思：“打！”

    刚才将霍耿瑞他们围着的高壮保镖纷纷动手，而我直奔高德儿。

    “把她带走，带走！”

    盛少杰还清醒，知道如果没有了高德儿这个筹码他就不可能制得住我，于是气急败坏地嘶吼。

    刚刚说完这一句，他就翻了翻白眼往后倒。

    我惊讶地看向高德儿被带走的方向，她回头看了我一眼，眼神里包含了太多东西，我宁愿我看不懂。

    霍耿瑞扶住了盛少杰的身子，惊愕地看向我，然后愤怒地大喊：“程磊，卑鄙无耻，你竟然下毒！”

    这话一出，整个酒吧里面一片安静，然后渐渐变得嘈杂，刚才围观的人还在骂霍耿瑞人渣，盛少杰不是个好东西，这会儿全用一种质疑地眼神看向我。

    周扬皱了皱眉：“闭嘴，不要胡说八道，我们程总什么时候给盛少杰下过毒？！”

    霍耿瑞却抓住这个机会继续大喊：“还愣着做什么，快报警啊？这是个杀人犯，得让警察来把他带走。”

    我嗤笑一声，这个霍耿瑞还真他娘的好意思说，我要是下毒是个杀人犯，他岂不是又是杀人犯又是个变态狂。

    如果不是叶青青的情况还没有稳下来，我是无论如何都不可能私自来解决霍耿瑞的。

    霍耿瑞得意的看向我，好像想出这个主意就可以全身而退一样。

    围观的却根本不敢打电话，也不敢上前来，反而见势不妙，一个个都跑出了酒吧，这下整个酒吧彻底空了下来。

    霍耿瑞一愣，逐渐感觉到了害怕，他身子往后退了退，盛少杰慢慢苏醒过来，然后脸上露出一抹兴奋的笑来。

    他恶狠狠地看着我，舔了舔唇，直起了身子：“程磊，你不会是因为我这么容易就死了吧？看来我猜的没错，高德儿果然跟你有一腿，不然怎么会这么狠心下手，要杀自己的未婚夫呢，你说是吧？”

    盛少杰是不是高德儿未婚夫我不知道，我知道的一点是，他现在的样子真的很欠揍！

    “周扬。”我刚刚想下命令让周扬动手，结果盛少杰却忽然举起一只手来。

