
　　“胜负已分，你好自为之吧，你的电击波和名额，我就不客气的收下了。”

　　晨星见雷丘血条清零，就将让狩猎凤蝶暂时保管的电击波技能光盘收入空间手环当中，转过头对此时失魂落魄的铁翎说道。

　　接着，他就对回来的巨沼怪称赞几句,同时再次告诫他以后要多多磨练一下自身的天赋能力。

　　击败雷丘，巨沼怪的等级已经来到40级，他听到晨星的称赞和告诫，用手挠挠头，表示自己知道了，以后会注意。

　　晨星点点头道：“用睡觉吧，尽快恢复全盛状态，很快又会迎来一场硬仗。”

　　巨沼怪虽然没能够在彷徨夜灵那里学会急冻拳,但却意外学会了睡觉这个技能,当时仅仅只用了一天。

　　巨沼怪对接下来与千里的精灵对战可是十分期待的，晨星这话一出，他马上就闭上眼睛，然后秒睡，顺利地使出睡觉这个技能。

　　一股绿色的治愈能量开始从他体内涌现出来，迅速将他身上的伤势修复。

　　领悟秒睡的奥义，这正是学会睡觉这个技能的关键。

　　这是巨沼怪在还是水跃鱼时就学会的能力，当他还是水跃鱼时，吃饱就睡是家常便饭，因为经常要战斗和玩命的修炼，不抓紧时间休息只会让自己处境更加艰难。

　　巨沼怪曾经的磨难并没有白吃，只要到了契机，就会化为全新的力量。

　　晨星拿出精灵球将巨沼怪收起来，让他在精灵球里好好休息。

　　突然，一股香风扑面而来，晨星转过头,他马上就看到洛兰和琪亚娜两名赏心悦目的大美女走过来,然后笑着对洛兰询问道：“洛兰小姐,没想到你真的抽空过来了，真是荣幸啊，这位大美女是？”

　　“琪亚娜，洛兰的好姐妹，很高兴认识你。”

　　琪亚娜不等洛兰介绍，大大方方向晨星伸出白嫩小手，微笑道。

　　“晨星，同样很高兴认识你，洛兰小姐是我的好朋友，琪亚娜小姐既然是洛兰小姐的好朋友，那就我的好朋友了。”

　　晨星马上伸出双手握住琪亚娜伸过来的白嫩小手，轻轻摇动起来，一脸高兴的说道，眼里露出毫不掩饰的‘欣赏’。

　　相比于金发碧眼的洛兰，黑发黑瞳的琪亚娜更加符合晨星的审美。

　　琪亚娜虽然有着一个西方式的名字，但外貌完全就是标准的东方美人，身材和皮肤非常好,而且脸色红润，唇红齿白,眼里有神，一看就知道身体非常健康。

　　是位洋溢着青春活力的大美女。

　　“女孩子的手手感就是好，尤其是美女的，软糯糯冰凉凉的。”星暗想道。

　　他本来还想着握就一点，但右脚突然传来的剧痛，令他下意识的松开手。

　　“还不快点去进行道馆挑战赛，本小姐的时间可是很宝贵的。”

　　洛兰收起迈出去的脚，用死亡眼神盯着晨星说道。

　　“我这就去，先失陪了，琪亚娜小姐，一会见啊。”晨星表情讪讪的对两位大美女说道，然后带着狩猎凤蝶和百变怪两只精灵，一撅一拐的往橙华道馆的方向过去。

　　“噗呲~，这位晨星先生还蛮有趣的嘛。”

　　琪亚娜看着晨星的背影，笑了笑道。

　　她刚才看着晨星一本正经的教训铁翎，还以为是个严肃古板的帅哥，不太好相处，没想到意外的好相处，就是脸皮有些厚。

　　“这就是个色胚，你小心点，别被他给骗了。”

　　洛兰见闺蜜有犯花痴的倾向，赶紧出声提醒。

　　“男人哪有不好色的，我倒觉得挺好，容易相处，要是队伍来了个傲慢加高冷的不行的家伙，我会受不了的。”琪亚娜满不在乎的说道。

　　但下一秒钟，她脸上的笑容突然消失，变得担忧起来，说道：“不过你到也说的对，这家伙是个色胚，兰琪那女人说不定已经盯上他了，她要是对他出手，那该怎么办呀？”

　　此话一出，洛兰脑海里瞬间想起一个妖娆的身影，黑着脸说道：“我绝对不会让她得逞的。”

　　说完，她就快速追上晨星，然后又踩了一脚晨星的另一只脚，搞得晨星满头雾水，不知所措。

　　琪亚娜见此，脸上露出愉快的微笑。

　　时间一转，来到8点钟，橙华道馆内部的专用对战场地。

　　在这里，晨星终于再一次见到千里，不过他这次不再是千里的队友，而是作为挑战者来向他发起挑战。

　　“千里先生，好久不见，等会还请你不要手下留情。”

　　晨星兴奋地向千里说道。

　　晨星的情况，千里早已从道馆少年那里得知，他对晨星的实力还是非常了解的，所以完全没有将晨星一个徽章都没有这件事放在心上。

　　他此时听到晨星的话，笑着点头道：“那是当然，无论是谁，我都会尽全力出手的，绝对不会放水。”

　　有了千里这句话，晨星一颗心顿时燃起来了，转头看着此时担任裁判的道馆少年。

　　道馆少年名为阿部，是千里的记名弟子。

　　他见晨星看过来，马上转头看向千里，待千里点头，他就举起手中的小旗子，大声说道：“此次战斗以三对三进行，只有挑战者可以中途更换精灵。”

　　“双方请准备好第一轮选用的精灵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“战斗开始！”

　　旗子落下时，战斗正式开始。

　　下一秒钟，晨星就派出百变怪迎战，呃千里则派出懒人翁。

　　“40级的懒人翁。”

　　晨星看着场地上那一只看上去仿佛一副没睡醒样子的懒人翁，有些惊讶的想道。

　　这么高等级还没有进化的懒人翁，不得不说，还真是够稀奇的。

　　要知道，懒人翁18级就可以进化成过动猿，达到36级，就可以进化成请假王了。

　　晨星可不相信千里会看上一只天资不足的懒人翁，并且还会将他培养成为到这个等级，想必这一只懒人翁拥有什么特殊的地方。

　　“居然会派出百变怪来战斗，我记得百变怪应该不是你用来主战的精灵吧，晨星。”

　　与此同时，千里同样对晨星派出百变怪出来应战感到十分好奇。

　　不过他并没有因此小觑晨星的百变怪，因为他之前见过百变怪，知道这是晨星手中最弱的精灵，而且性格相当佛系。

　　但两个星期不见，百变怪的气质居然焕然一新，俨然已经是一只拥有强者之心的精灵。

　　“嘿嘿，百变怪能够蜕变成现在这个样子，这都是多亏了千里先生您的帮助。”

　　“来吧，百变怪，使出变身。”

　　随着晨星声音落下，一只令千里及在场其他人都为之震惊不已的精灵出现在对战场地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第132章：再遇千里免费阅读。https://xs.23sk.com 