
　　特殊机缘？

　　听到杨奇的话，太虚圣主两人不由微微一愣，以他们的眼界见识，竟然也想不到，杨奇到底得到了什么样的机缘，才能让手中原本最多只能成长到伪源神兵的黑凤剑蜕变成了源神兵。

　　“难道是类似剑胚一类的宝物？”太初圣主下意识道。

　　杨奇手中的黑凤剑，原本就是源神兵层次的剑胚，只是因为锻造过程出现了意外，使得剑胚最多只能成长到伪源神兵层次。如果杨奇得到的是一件更为珍贵的源神兵剑胚，那么和伪源神兵融合，的确是有可能进一步成长，蜕变为源神兵的。

　　以太初圣主的眼界见识，也只能想到这一种可能！

　　一旁的太虚圣主和太初圣主的想法类似，只是到底是什么样的宝物，恐怕只有杨奇这个得到那份机缘的修行者，才能知道这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过不管是太初圣主，还是太虚圣主，都没有直接向杨奇追问，原因很简单，因为两人都知道，涉及到那处遗迹的事情，杨奇是无法道出的，就算追问下去，也没有任何的结果。

　　“看来你得到的这份机缘，的确十分的特殊！”太虚圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“以你的实力，配合这个层次的源神兵，武帝巅峰以下的修行者，的确能够一战，保住性命更加不是难事。”

　　杨奇原本表现出来的实力就已经十分强大，再配合源神兵层次的宝物，爆发出来的实力更加惊人，毕竟寻常的武帝巅峰以下的修行者，可是连伪源神兵都无法拥有，对上拥有源神兵的杨奇，在兵器上将会被压制的极为厉害。

　　再加上太虚圣主知道，杨奇还擅长虚界手段，杨奇在外界流传的名号，可是虚行大帝，就是因为他擅长虚界手段和五行融合之道的缘故。

　　有虚界手段的加持，配合着源神兵，杨奇的确是有着不惧九星武帝后期修行者的实力和手段！

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，面色郑重的说道，“既然如此，老夫也不再劝你，不过你还是要小心一些，或许寻常的武帝巅峰以下的修行者奈何不得，但这次觊觎地球一脉的修行势力，派出的可能不只是寻常武帝巅峰以下修行者那么简单。”

　　杨奇和无始大帝，都能够在初入帝君的时候，拥有不惧武帝巅峰以下修行者的实力和手段，那些沉浸九星武帝后期多年的修行者，也有不少拥有不惧武帝巅峰的存在。

　　如果真的是遇到这种层次的修行者，杨奇现在的实力，明显还是有些不够看，依然存在危险。

　　“晚辈明白。”杨奇微微点头。

　　对于这一点，杨奇自然是知道的，也十分的清楚，自己现在的实力，也就应对一下寻常武帝巅峰以下的修行者，对付那些实力强大的武帝巅峰以下的修行者，还是有差距的。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，再次开口道，“你若是遇到危险，可以返回地球，那里会更加的安全。”

　　嗯？

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由微微一怔，当初收回地球所有权的时候，无始大帝的分身坐镇地球，倒是十分的安全。但是随着地球一脉的危机解除，无始大帝的分身也已经离开，现在的地球不过是有一尊武帝层次的傀儡坐镇，安全程度应该不是特别高才对。

　　可是现在，太虚圣主竟然告诉杨奇，一旦他遇到危险，可以前往地球避险，如何不叫杨奇感到意外？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，太虚圣主开口解释道，“当初你师尊的分身离开地球的时候，因为担心地球一脉遇到危险，于是特意请求老夫加强了地球的护阵。现如今，地球上的护阵，即便是以武帝层次傀儡的手段，操控护阵，也能在短时间抵挡一阵武帝巅峰层次修行者的攻击。”

　　“之前地球便遇到了其他修行者的袭击，正是傀儡操控护阵，抵挡住了对方的袭击，老夫及时赶去，才解除了地球的危机。”太虚圣主再次开口道。

　　“原来如此！”

　　听到太虚圣主的话，杨奇立刻是明白过来，为什么太虚圣主会建议他前往地球，因为地球的护阵，经过加强，即便是武帝层次的修行者操控阵法，也能短暂抵挡武帝巅峰修行者的攻势。

　　“以你的实力，如果操控护阵，即便是面对武帝巅峰层次的修行者，也足以坚持到老夫赶去，所以如果遇到危险，退回地球，操控护阵，乃是最安全的做法。”太虚圣主看向杨奇道。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“晚辈明白了！”

　　说实话，得知这次的事件涉及到异宇宙之主，而且还不止一位异宇宙之主，即便对方无法排遣武帝巅峰层次的修行者，杨奇若是前往地球，依然会有一定的危险。

　　但是现在，有了地球上的护阵作为后盾，杨奇自身安全更有保障，让他守护地球也多了几分信心。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“其实相比起寻常异宇宙之主的修行势力，老夫倒是更加担心不朽圣殿的修行者。”

　　不朽圣殿？

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸色不由微微一变，之前不朽圣殿就曾经觊觎过地球，只是当时被击退，暂时放弃了觊觎地球的想法。

　　但是经过这一次的事情之后，不朽圣殿很可能再次盯上地球，不朽圣殿和其他以宇宙之主可不同，对方可不会按照异宇宙之主们之间的约定来行事，所以相比起其他修行势力，更需要防备的，其实是不朽圣殿才对。

　　毕竟不朽圣殿行事，那可是毫无顾忌，其他的异宇宙之主都在明面上，也有自己建立的修行势力，这种情况下，一般是不会和太虚圣主一脉撕破脸皮的。

　　杨奇看着眼前的太虚圣主，面色凝重道，“不朽圣殿那边也在行动吗？”

　　“是的。”太虚圣主点了点头，接着继续道，“不过现在还好，不朽圣殿不敢贸然的大规模行动，只是暗中抓捕了一些地球一脉的修行者。”

　　暗中抓捕了一些地球一脉的修行者？

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸色顿时有些难看起来，不过很快他便是无奈的叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十五章 真正的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 