    周围没有其他的建筑，这个挂着十三号门牌的木门孤零零的立在灯后。

    是的，只有一扇木门，就连手机拍摄它的后面也空无一物。

    “又是什么怪诞？十三？”杜皓阳眉头微皱，在即将结束直播的时刻，他不想节外生枝，谁知道时间结束前自己没有离开游乐园会发生什么。

    “莫名其妙。”杜皓阳抬起手机，环顾四周，寻找着来时的路。

    可原本周围那些在夜景模式下拍的一清二楚的车和路，全都消失不见。

    屏幕里呈现的，除了那盏路灯和门，只剩下无边的黑暗。

    杜皓阳有一些心慌，这直播手机之前可一直都没有出现过这种情况啊，明明自己碰见了怪诞，但却什么也没拍出来。

    【搞什么啊，我车呢？我辣么大一个托马斯呢？】

    【托马斯和他的小伙伴们去秋名山飙车了，没带主播哈哈哈】

    【这门……算了，主播遇到啥我也不会惊讶了。】

    弹幕也意识到了些不对，但依旧没有抵抗住那股离奇的跑偏力量。

    杜皓阳本来也没对弹幕抱着什么希望，此刻的结果早在他的预料之中。

    虽然这些弹幕没什么用，但看着它们飘过，杜皓阳依旧微微心安。

    这至少证明了直播手机依旧在工作，只是不知道为什么此刻没有发出什么提示。

    “刚刚我的脚尖是对着来时的路，如果此刻我能直直的朝前走的话，应该能走出这个黑暗。”杜皓阳深吸一口气，估摸着角度，迈步向前走去。

    按照杜皓阳此时的行进方向，与那扇诡异的木门完全处于不同的方向，这也是杜皓阳认为可以离开的原因之一。

    “只要通过那扇门的位置作为一个参照物，加上原本身体的朝向，大致就可以走出一条直线。”杜皓阳往前走着，不时用前摄像头对照木门来调整自己的方向。

    可稍微多走一会儿，杜皓阳就发现了不对劲。

    “为什么我离这门越来越近了啊？！”扭过头，杜皓阳看着离着自己又近了些的门，忍不住骂道。

    【笑死，主播怎么做到一直侧着走路的，主播是螃蟹吗】

    【这鬼打墙，看得我着实害怕，之前那些实打实的追杀反而没什么感觉】

    【对啊对啊，这种怎么也走不出去的感觉太难受了】

    “既然你这么想我进去，那我就进去看看你到底是什么鬼！”杜皓阳怎么说也是个二十几岁的年轻人，这样被捉弄属实有些绷不住。

    三步并两步，杜皓阳快步上前，毫不费力的站在了门边。

    朝着门框伸出手，杜皓阳毫不费力地摸到了门的后方。

    这的确是一道凭空而立的门！

    咽了咽口水，杜皓阳敲了敲门板，接着推动了门。

    四周的黑暗霎时间退却，映入杜皓阳双眼的是一间奢华优雅的办公室。

    不需要靠手机，杜皓阳此时完全可以用肉眼直接看到。

    地面上铺设着血红的地毯，一张硕大厚重的方形办公桌位于视线的中央，带来了沉重的压迫感。

    办公桌后，是一面高耸的椅背，活像是从话剧表演里拿出来的王座一般，金光璀璨，无比奢华，和周围肃穆的办公室格格不入。

    身后的门重重关上，一声闷响让杜皓阳的心小小提了一下，回头看去，只见原本自己推来的单薄木门赫然变成了双开的直冲屋顶的厚重大门。

    稍稍环顾四周，两边的墙上镶嵌着大量的玻璃柜，每一间单独的柜内都放置着一个个面具，千奇百怪，有的狰狞有的花哨。

    一张张面具似乎都在审视着杜皓阳，那一道道不加掩饰的视线看得杜皓阳是鸡皮疙瘩起了一身。

    这些视线让杜皓阳梦回前几日，自己在还没有找到直播这个工作前，去参加的那一场场面试，反应过来。

    这是一场面试！那个十三号俱乐部的面试！

    “是因为那张纸的原因吗？”杜皓阳想起了自己保存好的那一张招聘启示，紧皱的眉头微微舒展，“最后一个高难度的任务啊，我还想着这次没有机会完成了呢？”

    【任务？？？：通过应聘成为乐园工作人员】

    【奖励：抽奖机会x10，乐园设施维护手册x1】

    这十次抽奖机会，比任务三的奖励丰富不知道多少。

    之前这任务在杜皓阳看来，难点就是不知道这个十三号俱乐部在哪儿，而现在似乎是得来全不费工夫。

    眼前的办公室第一眼看上去，杜皓阳有些被怔住了，但此时再以一个应聘者审视公司的态度来看，这间屋子却又说不出的奇怪。

    猩红的地毯蒙了一层久未清理的细灰，天花板上蛛网密布，一些存放面具的玻璃柜有着不同程度的破损，连带着一些面具都东缺一块稀缺一块。

    厚重的办公桌，桌角则已经磨损露出了毛糙的内芯，其上也蒙了一层细灰。

    唯有那张夺目的高背大椅子，却依旧金光绚烂，在整个房间内无比突出。

    这样一个宛如老总办公室的地方，却在奢华中透露着穷酸，对打工人来说可不算是个好消息。

    就在杜皓阳对周围的环境评头论足之时，那扇高不可攀的椅背缓缓转过来。

    杜皓阳眼神微眯，时刻准备点燃手里的供香。

    终于，椅背完全反转，露出了……

    一套西装？

    杜皓阳一时间呆住了，只见奢华的靠背上赫然挂着一套折叠仔细，款式精良的西装。

    西装的领口支出来一根支架，上面挂着一张制作精良的面具。

    繁杂的花纹浮雕攀附遮盖了面具的上半张脸，面具双眼的位置也没有开孔，似乎没有实际用途，只能作为一个艺术品摆设。

    面具的下半张脸原本应该苏雅白净，却不知道是被哪个亲戚家的熊孩子用红色颜料歪歪扭扭得绘出了一张狰狞大笑的嘴，把原本面具的美感破怪的一干二净，反倒是平添了一丝诡谲的气质。

    【恭喜你！你近距离拍摄到了一只怪诞！】

    【根据怪诞威胁等级（中），奖励你1000点直播积分！】

    【获得：直播积分x1000】

    “中级怪诞！”杜皓阳瞬间汗毛直立。

