    白术和陆白见到对方，皆是愣了一下，意外又警惕。

    “我要是还有正常的认知水平的话，”白术顿了下，抬眸扫向那个带路青年，“他应该是个男的吧？”

    “他才12岁。”

    带路青年面不改色地回答。

    然后，他又做出充分的解释：“只有这一层楼住人，其余宿舍都已住满，只剩下这一间房了。另外，就你们俩没有强制性去教室上课的要求，为了不影响别人的活动，你们俩单独一个房间最好。”

    报的科目超过一门的，都不需要去教室上课。

    可以选择自己在宿舍学习。

    因为，

    就算你去上课，同一时间开课的科目里，你选哪个都行，但“考勤”如何计算？

    所以不对他们上课做任何要求。

    只要他们的科目成绩过关即可。

    “哦。”

    白术若有所思地看了陆白一眼。

    一个人住当然最好。

    不过，如果非得要个“室友”的话，同性的陌生人，不一定比异性的熟人要强。

    “进去吧。”青年跟陆白说了一声，转身走了一步，又顿住，回头跟白术叮嘱，“明早检查卫生。”

    “……”

    有什么事尽冲着她讲，对陆白就和颜悦色的，显然是区别对待。

    年龄小一点而已。

    这么吃香的吗？

    白术不悦地拿后脑勺对着青年。

    青年一咬牙，没说别的，走了。

    随后，陆白拎着发放的被褥等物品进门，把房门一关，默然地抬起眼睑，盯着白术，“你怎么在这里？”

    “深造。”

    “……”

    “镀金。”

    “……”

    “赚钱。”

    “……”

    陆白嘴角微抽。

    ——我就问你一句，你不需要答这么多废话。

    “你呢？”白术转着手中脏兮兮的毛巾，斜眼瞧他。

    “……”

    “追我？”不待陆白回应，白术就兀自给了答案，一思索还点了点头，之后又略有深意地看他一眼，“没必要啊，要学会跟偶像保持距离。”

    “……”

    被扣上一个“粉丝”的帽子后，再也摘不掉的陆白，此时百口莫辩，一口气憋在心里，脸上竟是被憋出一点浅红。

    艹。

    她怎么这么贫？

    *

    在青年心里，“白术照顾陆白”是应该的。

    不过——

    现实却颠倒过来。

    陆白刚收拾完床铺，白术就扔来一条毛巾：“把我的书桌擦干净。”

    “我？”

    从床铺上跳下来，陆白拎着那条毛巾，拧着眉尖，难以置信地看着白术。

    “小粉丝不乐意？”白术挑眉。

    “……”看了眼她的书桌，陆白抿了下唇，说，“我脱粉。”

    “改天吧。”

    白术拒绝了他的决定。

    陆白：“……”

    他算是明白了，白术认准掐着顾野这个命门——他不得不低头。

    事实也是如此。

    ——他得稳住白术。

    宿舍里有洗卫间，不过没有热水，洗热水澡的话，需要在同一时间前往澡堂。

    这么冷的天，一两天不洗澡，忍一忍也行。不过，白术奔波了一天，跟很多人接触过，感觉一身的味儿，不想就这么睡觉，拿了作训服和里面的换洗衣物就去了洗卫间。

    陆白正在阳台的盥洗台洗毛巾，见她进去，本以为是换衣服，避开了视线，低头认真洗毛巾。

    结果——

    没一会儿，就听到了花洒的水声。

    ？

    他忍不住掀起眼睑，往门窗一瞥，见到一个虚影站在花洒下，水似乎浇灌在她身上。

    她的影子落在门窗上，虚幻、纤细、高挑。

    什么都看不清，可不知怎的一臊，陆白赶紧收回视线，匆匆一拧毛巾，就回了宿舍。

    *

    等陆白将两个组合床擦干净，白术也洗好澡，穿上迷彩作训服，拿着换洗衣物进来了。

    陆白瞄了她一眼。

    她洗了个冷水澡，皮肤泛着冷白，头发湿漉漉的，软趴趴地垂下来，未擦干，发梢有水珠落到衣服上，转眼湿了一片。她似乎无所谓，晃了晃脑袋，长发在空中翻腾几下，弹飞不少的水珠。

    莫名地惹眼。

    顿了半秒，陆白就收回目光，转身去拿扫帚，想将宿舍清扫一遍。

    “不用打扫了。”

    白术叫住他，淡淡开口。

    陆白一顿。

    “打扫也没用。”白术把换洗衣服塞衣柜里，拍拍手，懒懒地睇了他一眼，用轻描淡写地口吻说，“我要炸宿舍。”

    陆白：“……”

    她洗个澡把自己洗疯了吧！

    最终——

    陆白选择忽略白术的话，简单地给阳台和宿舍打扫了下。

    好在宿舍物品少，空荡荡的，打扫起来不麻烦，轻轻松松就解决了。

    将扫帚放回原位，陆白走回来，见到白术正站在书桌前，低头看课程表和时间表。

    “你选几门？”

    白术在问他。

    陆白拿起桌上的几张，一张时间表，三张课程表。

    ——一个“科目”，一张课程表。

    顿了下，陆白说：“三门。”

    想到“住在这个房间的人都是报了一门以上的”这事，陆白回头，想看白术报了几门。

    正巧，见到白术在数课程表。

    哗啦啦地一片。

    陆白眼睛微微睁大了些。

    他瞬时记忆很好，哪怕白术是刷刷扫过，都能看清楚她有几张表——

    九张。

    九门。

    好家伙，她全报了。

    陆白觉得白术顶多能撑一周就会滚蛋。

    ——一周后有考核。

    *

    翌日，夜幕沉沉，天尚未苏醒。

    沉重又响亮的起床铃声就开始在这荒凉又宽广的基地里作妖，惊动了一整层的学员。

    楼道的广播里传来一个声音：“十分钟后，所有人教室集合。十分钟后，所有人教室集合。……”

    重复三遍。

    然后，广播掐断。

    一时间，整层楼都怨声载道。

    陆白睡眠浅，迅速睁眼、起身穿衣，在套上外套的那一刻，他下意识朝对面床铺一瞥，赫然发现没有人影，一怔，他听到阳台的动静，侧首看去，只见穿戴整齐的白术优哉游哉走进来。

    “还没起呢？”白术斜他，语气很欠扁。

    “……”

    她什么时候起来的？！

    等陆白下来时，白术已经拉开门走了出去，在一堆手忙脚乱的学员里，唯有她一个最轻松自在，一路走过，负手踱步，像极了一个只是过来观光打卡的局外人。

    ——欠扁极了。

    *

    六点一十。

    学员们奔到教学楼，按照所选科目，找到各自的教室，然后随便找位置坐下来。

    配套桌椅都是破破烂烂的。

    这里像极了贫困地区的落魄学校。

    白术来得早，选了一套最干净的桌椅，落座。

    她翘着腿，看着慌张的学员，悠闲地等待教员。

    “嘿！”忽的，她的手臂被拍了一下，一个眼熟的脑袋凑过来，惊喜道，“你选的也是情报科啊？”

    齐耳短发，大眼睛，笑容璀璨。

    是昨天越野车上那个女生。

    “我叫施诗。前一个字，是施主的施，后一个字，是诗词的诗。”女生朝白术凑近了一些，自来熟地介绍道，“还没问你名字呢。”

    “白术。”

    白术淡漠地回复。

    “中药名？”

    “……嗯。”

    “哈哈！挺有趣的！”施诗爽朗地说，“这么有缘，咱们互相照顾一下哈！”

    “……”

    白术勾了下唇，没给她回应。

    好在，教室前门很快就有人走进来，吸引了教室学员的注意，施诗并没在乎白术的反应。

    “哇——”

    “嘶。”

    “酷啊。”

    ……

    教室里接连响起低语。

    激起这一连串反应的，是方才进门的那个教员。

    女教员，穿着统一的迷彩服，但身材高挑，长相漂亮，显得鹤立鸡群。她气质很突出，英姿飒爽的，一举一动都带着股利落劲儿，能让人的视线不自觉地被她吸引而去，难以移开。

    是个很有魅力的人。

    而且，是在学校、社会上都难得一见的类型。

    “大家好，我是情报科的教员，姓巫，你们可以叫我巫教官。我负责你们的‘间谍’课程，以及白天的训练……”

    巫教官自然而流畅地做了基本的介绍。

    然后，她讲了一些待在这里的规矩条例，又给他们发放了一份“注意事项”。

    之后，便叫了几个人帮忙，把课本、笔记本、笔等物品一一发放下去。

    教室很快就忙碌起来。

    但是，空下来的巫教官，视线在班里一梭巡，就点名：“白术。”

    “到。”

    白术应了一声，站起来。

    “你要听课吗？”巫教官忽然问了一句。

    语气硬邦邦的，说不上好。

    白术轻蹙眉头。

    不待她有何回应，巫教官又道，“不听的话，就先领所有科目的课本，省得浪费时间。”

    若一开始的态度还算正常，到后面这一句，话里明显就带了刺儿了。

    她显然是对白术有敌意的。

    “敌意”从何而来，怕是跟昨晚的陈教官一样。

    ——作为有史以来第一个报了九门科目的人，白术的名字放在第三基地里，恐怕是“人尽皆知”了。

    “这人谁啊？”

    “什么浪费时间？”

    “什么意思？”

    ……

    教室里响起嘀嘀咕咕的声音。

    很明显，因为这一“特殊待遇”，白术在这一干人里，稍微有点突出。

    “哦。”

    白术应声。

    她想走，倏地，施诗拽住她的衣袖，狐疑地问：“白术，怎么回事啊？”

    “没事。”

    白术不着痕迹地将衣袖扯出来。

    她走向讲台，领了所有课本和物品，在巫教官颇有打量的注视下，堂而皇之地离开教室。

    然后——

    前往下一间教室。

    “叩叩叩。”

    抱着一堆书的白术，敲响了教室的门。

    这间教室还在讲规矩，教官非常严肃，教室里一片寂静。

    忽然响起的敲门声，让所有视线都汇聚在一起，落在白术身上。

    “……”

    “……”

    “……”

    每一双眼睛都带着错愕。

    迟到？

    这才第一天！

    讲台上，教官刚一皱眉，就听得白术表情平静地说：“我来领课本。”

    教官一愣，“白术？”

    “嗯。”

    于是，教官神情变了味儿，讥讽又鄙夷地打量她两眼，指了指放在墙角的东西，“自己拿吧。”

    “哦。”

    众目睽睽之下，白术便自己去拿了。

    教官继续讲话。

    但，教室里的视线，止不住在白术身上停留，每个人的眼里，都印下白术的身影。

    白术一本一本地拿完，之后，就一声不吭离开教室，前往下一间教室……

    如此，一间又一间。

    等白术走完所有教室，也快到下课时间了。

    她走出最后一间教室。

    “……教官，她怎么回事儿！”第九间教室里，终于有人按捺不住，举手问了一句。

    “不用管她。”

    教室里，传来教员冷硬的声音，明显不把白术当回事儿。

    但留——

    下课后，在统一的食堂里，却有人提起那个“来教室领书的姑娘”。

    “听说选择一门以上科目的，可以不在教室上课，领完所有课本就能自学。”

    “我知道有个白发少年，报了三门科目。领完就走了，忒潇洒。那个姑娘也是吧，领了几门啊？”

    “情报科有！”

    “医疗科有！”

    “搜救科有！”

    ……

    于是，在一个又一个科目的学生喊完后，整个食堂都陷入了诡异的宁静。

    九门！

    全有！

    “艹，这下玩大发了！能吗？！”有人惊愕出声，打破了这一宁静。

    “她小胳膊小腿的，哪能啊，白天的体能训练估计都熬不过。”

    “估计是来玩玩的。”

    “听说了吗，他们这里最强的记录，报了五门。就是情报科那个美女教官，姓巫那个。她超牛的，记忆力强，都不是什么学神、学霸了，简直就是天才。她当时是以各个课程A的分数过关的，一通过，就被BW重用。”

    “艹，那还是人吗？”

    “万一那小姑娘真的过了九门呢？”

    “不可能的！这么多年，就两年前出了一个巫教官。据说她从小就经过智商测试，爱因斯坦级别的。就拿她来BW之前的简历来说，都是世界各国眼馋的存在。说实话，BW之于她，都不够格！”

    “这么牛！”

    “女神啊！”

    “哈哈哈哈这样的人怎么来当教官了？她应该弄个BW队长的职位来做一做。”

    “估计BW拱手给她，她还不要呢。”

    “还真有可能！”

    ……

    食堂门口。

    白术叼着一个馒头路过，听到里面嘻嘻哈哈的声音，脚步微顿。

    不过，看都没多看一眼，离开。

    啧。

    纸糊的玩意儿。

