    魔兵这东西……郑逸尘这边只是为了简称才这么说的，在人类的世界中，魔兵统一指的就是魔法兵器，对于佩蒂可能产生的误解，郑逸尘没有直接开口解释的意思。

    用魔法直接制作出来的永久性魔兵啊，让别人知道也是麻烦，有误会那就有着吧。

    “康纳，这本书的来历是？”仔细的回忆了一下，佩蒂表示自己压根就没有见过这种类型的东西。

    “哦，最近做的，挺好用的。”郑逸尘的简单的解释了一下这本实际上命名为魔兵之书更合适的书籍来历，这玩意怎么说呢，潜力方面不用怀疑。

    与其签订契约的人越多，它积累魔力的速度就越快，而蕴含的魔力越多，这本书的强度就越高，这是一个良性循环，只要在初期的时候这玩意没有被破坏，并且能够有一个较好的发展环境。

    做好这东西的后续时间里，郑逸尘除了为其添加新的魔兵之外，还在萝丽丝的协助下，为其进行后续的修改完善，完善的功能现在用不到，不过以后魔兵召唤书发展起来后那就有用武之地了，现在嘛……先凑合着用吧。

    预置的书页那么多，今后有的是功夫慢慢的来添加十八般兵器。

    “最近……做的！？”佩蒂眉头不由的扬了起来，“你做的？”

    “嗯，总之先和这本书签订契约吧，里面的魔兵虽然不多，以后可以慢慢增加。”考虑到一些人不像是召唤师那样有召唤印记，这本书里还刻印一道召唤术，只要将这本书投影出来后，激活刻印在上面的召唤阵纹就可以达到召唤的效果了。

    “这可以吗？”佩蒂不明觉厉的按照真本书前两页的介绍中对其注入了自己的魔力，一份契约信息立即反馈到他的脑海里，这是一份经过修改后，和召唤魔兵有关的平等契约，只要同意并且签订，那么就可以将自己的召唤印记印入这本书里。

    而她要付出的就是每天将自己魔力的百分之一供给到魔兵召唤书上面，每次召唤魔兵时，额外提供一份魔力作为召唤的代价。

    之外这份契约并没有什么坑人的地方，每天额外消耗百分之一的魔力也不算是什么事，仔细的看完这份契约后，她就选择了同意，随后她就感觉到阻碍着自己的召唤印记印入召唤书内的屏障消失了。

    另一边，在她的召唤印记印入了召唤书内，郑逸尘这边就马上得到了感应，他的意识和召唤书瞬间链接了起来，暂时变得由他控制召唤书的运作，这也是制作的时候设定好的程式，这个时候他什么都不用管，等着召唤印记印入召唤书内就行了。

    当然他也可以进行额外的干涉，让这个过程失败，萝丽丝对于契约的设计有着独有的手段，那份平等契约在发挥效果的时候对郑逸尘没有任何约束力，因为契约的主要约束时对象是这本书，而不是郑逸尘！

    总的来说，他的身份就是最高管理员，主要负责加入新的魔兵，‘审核’契约者，以及抹消契约者名单上抹消某个违规契约者的名字，同时这本书里的一切力量他都可以随时调用。

    成功的对这本书签订契约后，佩蒂才彻底的明白郑逸尘为什么要在之前让她去尝试练习武技了，她尝试召唤出来一把普通的剑形魔兵尝试了一下后，就发现这把武器的已经和学院里的一些高年级学生用的武器强度差不多……甚至在锋利的表现方面更强一些。

    她能作对比，纯属这段时间和凯莎一起学习武技，见识过她用的武器。

    这些武器没有真正的名字，剑就是剑，刀就是到，图鉴上描述的也是基础类型的武器，适合召唤者初步练手，更高级的则是有个简单前缀的名字，和基础的不同点在于那些武器拥有各自的属性效果。

    比如附带灼烧，霜冻一类属性的，这类的武器属于进阶后的，在之后，也就是她可以看到的最高级别的武器了，名字也很有特色，霜之哀伤，碧蓝怒火，流光星陨刀、破魔的红蔷薇……等等。

    这个级别的武器图鉴都处于半灰色的，意思就是她现在的能力不足，无法召唤最高威力的，如果图鉴是完全灰色的，那就意味着根本召唤不出来。只有全亮起来的才能召唤出来完整的魔兵。

    “那些战士一定会很喜欢这本书吧。”翻完了魔兵召唤书后，佩蒂不由的说道，将书重新还给了郑逸尘，契约已经签订，召唤印记也印入了召唤书里，虽然按照契约的约束，她不可能将这本书的本体召唤过了，但是投影却可以。

    因此这本书有没有在手里影响不大，哪怕是今后有人想要通过她和魔兵召唤书签订契约，使用投影也足够了。

    投影最大的好处就是投影无论怎么被破坏，对本体带来的影响都不会达到毁灭的程度。

    不过缺点就在于越是接近真品的投影，消耗就越大，不是一般人能用的起。

    “好好努力吧，这本书的效果远比你想想的强大，等你入阶后就明白了。”郑逸尘略显莫名的说道，魔兵召唤书制作成形之后，免不了要进行后续的测试。

    测试的人就是那些幽魂女仆了，幽魂女仆别看在家务方面十分精通，她们各个都很能打，毕竟是萝丽丝培养出来的幽魂，除去那六名卖萌的幽魂小女仆外，法师职业的幽魂女仆就占据了二十多个，战士类型的则是接近五十个。

    即使有人能够破开城堡啊附近的结界强行闯进来，也要面对七十多个入阶已久后的幽魂……

    有着大量入阶者的测试，自然在短时间内将召唤之书的一些特性给摸索了个通透，不仅如此，还发现了一些相当微妙的特性，郑逸尘释放出来的魔法基于他的天赋，都有一定程度‘变异’，包括那显得有些鸡肋的聚集魔力。

    沾染了‘窃取’特性的聚集魔力在使用类似于召唤师的那种借用召唤物能力的入阶特性后，就可以达到强行收拢外界魔力暂时聚集在体内使用的效果。

    魔兵内蕴含的魔力越强，这个聚拢的强度就越大，毕竟聚集魔力是完全融入魔兵中的，魔兵就相当于一个抽水泵，弱的抽取效果自然弱，强的自然就越强。

    这种效果看起来有些偏移召唤师的发展道路，有些接近于战士，毕竟只有战士在体内调集大量的魔力的同时，对精神力量消耗最小，如果以后佩蒂想要在这方面发展也可以，想要继续走正规的召唤师道路也无妨，魔兵召唤书的印记对于召唤师的识海占据空间并不大。

    “对了，如果有人对你召唤出来的魔兵感兴趣，还威胁你的话，你可以和对方协商。”

    “唉？”佩蒂不由的愣了愣，“这是康纳你的东西，这么做不好吧？”

    “没关系，魔兵召唤书用的人越多威力越大。”郑逸尘摆了摆手，这点他深有见解，在七十多号入阶后的幽魂女仆的大量试验下，为魔兵积蓄的魔力让基础魔兵的品质已经提高了数倍，虽然这是建立在基础魔兵的品质过低的缘故，等品质高了，今后提升就会变慢。

    后续制作的低级魔兵提升大约是一倍，而中级魔兵却只得到了接近五分之一的提升，没高一级，提升的速度就越慢，毕竟品质足够高了。

    “作为第一名和魔兵召唤书签订契约的人，你可是有着额外的优待。”

