
　　“百兽门已经盯上你了，幽冥兄以后有什么打算？”

　　根据罗修所知道的线索，百兽门在雷诀星系算是顶尖的势力，百兽门的门主唐谷雄更是九等神魔境界的强者。

　　别说是唐谷雄的，就算是百兽门的一个米老，罗修就已经没有稳赢的把握，以屠幽冥的实力如果继续留在雷诀星系，早晚都会被百兽门的人抓到。

　　罗修并没有说这一切都是因青天神灯而起，一方面因为他自己也只是猜测，另一方面就算是告诉了屠幽冥，他也做不了什么，也只会是徒增烦恼罢了，毕竟这里面还牵扯进去了苏雪兰。

　　“我打算先去你说的万仞星系将我幽冥帝宗的那些人找到，然后就去圣火星系，那边距离雷诀星系比较远，就算是百兽门的人也应该不会把手伸到那里去。”屠幽冥如此说道。

　　接连被罗修两次救了性命，屠幽冥也明白了自己不应该继续这么颓废下去，他要在这片星空中好好的生存下来，首先要做的就是找个安稳的地方提升自己的修为。

　　虽然他没有出身在荒界，但是在三千大世界的时候，他也得到了不少的机缘造化，如果能够稳步发展下去，未来也可以在这片浩瀚的荒界星空占据有一席之地。

　　“离开也好，希望将来你我还有相见之日。”

　　罗修也觉得屠幽冥做出来的决定是正确的选择，他取出了一枚储物戒指，放在了屠幽冥的手上。

　　屠幽冥的神识在戒指中一扫，顿然就吓了一跳，因为罗修给他的储物戒指里面有着大量的精元丹，甚至是本源晶石，还有各种六等神丹，甚至是七等神丹，更有八等神器这样的法宝神兵！

　　可以说有了这些东西，只要不是招惹上强大的敌人和麻烦，他完全能找个地方修炼到七等神魔的境界，到时候他有了实力，想要获得更多的资源就更容易了。

　　“这些东西太珍贵了，我不能要，而且罗兄你自己修炼也需要资源。”屠幽冥虽然很心动，但还是选择了推辞。

　　“幽冥兄就不要客气了，这些资源我还不缺。”罗修没有将储物戒指收回来，他知道屠幽冥在水欢楼已经花光了积蓄，什么都没有的话，他无论是去了哪里都很难立足。

　　至于他自己的修炼，这些东西也是可有可无，他若要快速的提升修为实力，大量资源的沉淀积累是一方面，更需要的是机缘造化！

　　如果可以得到适合于自己的机缘造化，那么不需要大量资源的积累沉淀，他也可以获得极大的提升。

　　屠幽冥将戒指收了起来，然后问道，“罗兄你有什么打算？”

　　“我在这边还有一些事情要处理。”罗修如此说道，他选择留下，当然是为了青天神灯，只是不方面告诉屠幽冥罢了。

　　“那罗兄你万事小心。”屠幽冥也知道罗修的手段很高明，他既然选择留下肯定是有十足的把握，也就没有劝说什么。

　　武道强者的人生很漫长，但这片浩瀚的星空也无比的广阔，这一次分别，或许可能数亿年的人生过去了，都未必能够再次的相遇。

　　“我的实力还是很弱啊。”

　　屠幽冥走后，罗修站在一块在星空中移动的陨石上，自言自语的感慨了一句。

　　经过与米老的一战，他就发现自己的实力最多相当于八等神魔初期，面对八等神魔中期的米老就有些捉襟见肋，纵然凭借法宝神兵的强大可以抗衡，但自身的修为却支撑不住持久战的消耗。

　　他估摸着自己拼命的话，应该有五成的把握可以杀死米老，但是如果没有绝对必要的话，他不会选择跟对方拼命，所以在月空城的时候他才会选择主动退走。

　　不过正面对抗的话胜算不高，但罗修还有其他的辅助手段，效果最显著的，当然是阵法。

　　自从修为达到六等神魔之后，他的无相之道就已经可以演化规则之力了，铭刻布置七等神级阵法对他来说是轻而易举的事情，如果多费一些功夫的话，八等神级的阵法，他也一样能够布置的出来。

　　虽然八等神级阵法也未必可以杀死米老那样的强者，但却起码能够将他的胜算提高到七成！

　　七成的胜算，已经值得动手了，在武修的世界中想要生存，如果做什么事情都必须要有十足的把握才会去做，那么必然将会错过很多的东西。

　　武道的修炼和人生是一样的，很多次面临抉择的时候，都是一场赌博。

　　拉尔一如既往的忠诚追随在他的身后，罗修打算先找个地方布置好阵法，然后找个机会把米老那个家伙引过来，只要能够将这个老家伙拿下，那么他就有可能从对方的嘴里知道关于苏雪兰和青天神灯的情报和线索。

　　在远处遥望整个黑龙星的布局，罗修最终选择了一片距离黑龙星不是很远的陨石群，这片陨石群曾经是一块星空陆地，后来被强者交手打碎之后，就形成了一片废墟的模样。

　　这里随处可见巨大的陨石，杂乱无章的四处悬浮，在这种没有丝毫规律可循的地方布阵，可以起到最佳的偷袭效果。

　　以六等神魔的修为布置八等神级阵法，即使是罗修也无法通过铭刻阵法就做到，而必须要借助顶级的阵法材料。

　　所幸他手上最不缺的就是各种材料了，为了将阵法的威力发挥到最大，他甚至用了不少先天神料来炼制阵旗。

　　别看这些阵旗不起眼，对于顶级的神阵师来说，这可是梦寐以求的宝物，如果好好的培养祭炼，将来可以晋级为先天九等的话，那就是最顶级的九等阵旗，威力无双。

　　罗修首先布置了一个困阵，然后又在困阵的里面布置了一个杀阵，紧接着又在两个阵法的外面，布置了一个八等神级的隐匿阵法。

　　只要到时候对方没能发现隐匿阵法，一旦一头闯进来，就会落入困阵，这一切的布局看似简单，但最关键的还是隐匿阵法能否不会被对方发现。

　　布置好这一切后，罗修又观察了一切周围的环境，然后便再一次来到了黑龙星的月空城。

　　“嘭！”

　　来到月空城后，罗修就直接去了水欢楼，然后在他眼神的示意下，拉尔一拳头就把水欢楼的大门砸飞了出去，木屑纷飞，引起了一片骚乱。

　　罗修的神识毫无顾忌的蔓延出去，将整个水欢楼笼罩，凭借圣魂之力加上他在阵道上的造诣，水欢楼内存在的诸多阵法禁制，根本就如同虚设。

　　不过很快罗修就将神识收了回来，脸上闪过一丝尴尬，因为刚才他的神识破开了不少房间密室的禁制，看到了一些比较羞耻的画面。

　　“现在的人都这么会玩？”

　　罗修有些无语，当然不会承认他看到的有些东西还是很刺激的，就男女之间的那么点事，这里的人也能玩出各种花样，也着实让他有些大开眼界的感觉。

　　“敢来水欢楼闹事，活腻歪了吧！”

　　在拉尔砸烂大门的时候，一个脸上有刀疤的男子就冲了过来，抬手一抓，一柄战刀就出现在手中，直接就朝着拉尔的头颅斩了过去。

　　“滚一边去！”

　　拉尔不屑的撇了撇嘴，抬手一抓，就将对方的战刀抓住，咔嚓一声捏断成了两截，然后一巴掌将这个人家伙抽飞了出去，身体还在半空中，就嘭的一声爆碎成了血雾。

　　水欢楼内鸦雀无声，不论是在这里修炼双修之术的女子，还是在这里循环的男修，所有人都愣住了，水欢楼这种生意能够在月空城中做起来，那背后肯定是有不小势力支持的，对方却只有两个人就敢来砸场子，难道就凭借那个大个子七等神魔境界的修为？

　　“朋友这么做有些过分了吧？”

　　一个中年男子从楼上走了下来，正是上次罗修遇到屠幽冥的时候遇到的那个人。

　　“看来你就是水欢楼这边管事的了？”罗修背负双手走进了水欢楼，拉尔很有眼色的搬来一张椅子。

　　罗修在椅子上坐下，整个人都靠在了椅背上，像个大爷似的翘起了腿，淡淡道：“屠幽冥是我的朋友。”

　　一听这话，中年男子就明白了，甚至在他看到罗修的时候，他就知道自己当初的猜测没有错。M.23sk.com

　　当初这个人和屠幽冥一起离开的时候，最后看了自己一眼，他当时就觉得这件事情没那么容易结束。

　　“屠幽冥来水欢楼寻欢花光了他自己的积蓄，所以我的人才会他给轰出去，这也算是合情合理吧？”

　　中年男子强忍着心中的怒气，抱拳对着罗修说道，他之所以忍着火气，是因为酒楼那边发生的事情他也听说了，百兽门的米老都出手了也没能将这个人留下，他很清楚自己绝对不是这个人的对手。

　　所以中年男子现在要做的就是稳住这个人，不管是星主大人亦或是米老得知这边发生的事情赶过来，这个来历不明嚣张的家伙都有那些大人物来处理。

　　罗修懒得去揣测这个中年人的想法，他既然敢回来这里，就不怕米老那个老家伙不过来。

　　“合情合理？”罗修冷笑一声，“寻欢没钱被轰出去就算合情合理，但是你手下的人却羞辱并且打了我的朋友，这件事情怎么算？”

　　这次来到月空城，罗修就是来找麻烦的，只要他想要找麻烦，随便什么借口都可以，他主要的目的就是要把那个米老给引出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六章 水欢楼免费阅读。https://xs.23sk.com 