
　　“逃？？怎么可能？？怎么逃得出去！！那可是.....”面临雨桐和流月这一番话，凯莎第一个不相信，想起之前沐玄的担保。

　　那可是时空囚笼。

　　只有四代神体才有机会突破时空囚笼的枷锁。

　　可三代就花费数万年，四代不知道又要多少万年才可能会版本更新，从而突破枷锁。

　　这才半个月而已。

　　华烨怎么可能版本更新？？

　　谁能帮华烨版本更新神体？？

　　神河人吗？？

　　不可能。

　　半个月之前，凯莎就一直担心和华烨说的一样，神河迟早有一天会找上门来,然后索要梅洛星欠下的账。

　　为此，凯莎已经做足准备。

　　在大气层内侧让不少有名的战士，三班倒，轮流值班镇守。

　　她们无法踏足宇宙。

　　但是大气层有少量的氧气足以让人生存。

　　只有离开大气层才会彻底的缺失氧气，沦为真空环境。

　　但，这半个月。

　　别说神河。

　　连一个外星人的味道都没有闻到。.

　　就像她们这一片星域,只有梅洛星有生命体一样。

　　顺着这个逻辑思考下去，神河自然不可能来到此处。

　　这也是....为什么凯莎再一次确定沐玄有可能是神河警察的一个原因，如果沐玄是神河警察，他负责这一块。

　　所以神河人没有来到此处，就显得无比合理。

　　虽然后续沐玄表示自己不是。

　　但，神河并没有来到这里。

　　所以，华烨不可能升级为四代神体。

　　那更不可能打破时空囚笼的囚禁。

　　凯莎直接不信。

　　但流月和雨桐这慌张的神色，自然不像说谎，那说明华烨真有可能已经逃脱时空囚笼的囚禁，那除四代神体，以及她们三个的基因，还有其他办法吗？？

　　凯莎表示疑惑，希望沐玄给出一个答复。

　　沐玄却一脸认真的说道：“不可能！！时空囚笼可不是闹着玩的....水火不侵，刀枪不入....即便是暗夙银利刃，一样无法斩破。”

　　“虽然会留下一些伤口，可时空囚笼有强大的韧性，可以马上从四周的空间检测一些暗物质，然后马上聚合,让伤口复原。”

　　“所以，以强攻是不可能打破的.....这其中必有一些问题。”

　　“我们先去看看....什么情况！！”

　　“只能如此....”凯莎一时间也无奈，既然沐玄担保，那肯定没事，这其中必定大有文章，只有见证现场，才可以思考出一个完美的答复。

　　凯莎猛然起身，打算带着沐玄，一行人前往时空囚笼之处。

　　而凉冰还眨着漂亮的大眼睛，莫名其妙的冒出一声：“啊？？那....我们结婚怎么办？？我不会那么倒霉吧？？”

　　“各种因素，阻拦我的终身大事.....”

　　啪！

　　“结婚？？结你大爷....还结！！华烨都逃了，你想再一次面临战争是吧？？一天天正事不做，就搞一些歪门邪道，马上换衣服！”

　　“给我正经一点！”此言一出，凯莎气打一出来，什么恋爱脑啊？？你的一个随时都可以举行的婚礼，不如梅洛星的安全重要是吧？？

　　凯莎死死的拽住凉冰脸上的肉，一阵拉扯，语气及其不善，而且还有一些严厉,宛如家长的风气一样。

　　疼的凉冰口齿不清，试图把凯莎的爪子从自己脸蛋上打掉，口中疯狂的抱怨道：“呜呜呜.....我就问问，又不是说马上！就想给一个准确的时间而已，我这就换，马上换！”

　　“放开我.....你这个见不得自己妹妹有幸福的愚蠢姐姐.....”

　　“.....”沐玄满头黑线，但内心一种不妙之绪，由心而生。

　　华烨逃离。

　　这一件事，不简单。

　　肯定隐藏许多东西。

　　.....

　　画面一转。

　　沐玄，凯莎，雨桐，流月还有凉冰，来到之前单独给华烨准备的单间监狱之中，刚一来到此处，就看见门边镇守一名名全副武装的女天使。

　　其中为首的是若宁。

　　若宁看见凯莎来到此处，便走上前，问候道：“凯莎.....”

　　“我知道了.....时空囚笼呢？？在哪？？那东西，总不可能被华烨带走了吧？？那可麻烦，那东西，可以能压制一个人的生命力，以及思维的！！”凯莎淡淡一笑，并没有生气，非常和气。

　　华烨当那么久的王，自然不可能那么白痴。

　　多多少少有一些暗子和一些阴险操作。

　　这是合理的。

　　而，比起这个，凯莎担心的是，华烨逃匿，然后还顺带把时空囚笼带走，那样一来，相当于赠送华烨一个大宝贝。

　　那可不妙。

　　毕竟，时空囚笼.....对于凯莎们来说，就是降维打击。

　　她们虽然已经开始发展科技。

　　但依然没有追上万年拉开的差距。

　　若宁回答道：“这倒没问题.....时空囚笼还在！！而且....我看了一下，这时空囚笼，不像是被破坏的.....”

　　“而是像.....被人主动打开的！！”

　　“你自己看....”

　　说着，若宁挥一挥手，几名战士走进牢中，将一个庞大，宛如鸟笼的铁笼搬出来。

　　果不其然....

　　只需要扫视一眼，很快的得出结果。

　　时空囚笼并没有一点损伤，而且也没有一点缺口。

　　是自然打开.....

　　有人开锁。

　　谁？？

　　这一下....

　　凯莎凌乱了。

　　是谁？？

　　谁有这个本事？？

　　若宁若有所思的说道：“我记得，这叫时空囚笼....玄木打造出来的！安全系数很高，不可能被暗夙银所伤，也不可能从内部开启虫洞什么技术。”

　　“而，当前的一个情况下，很显然，并不是强制性打破，而是主动打开！！凯莎，这使用权.....都有谁？”

　　“我....还有凉冰！！但，我们俩刚刚都在一起，根据时间判定，应该是一个时辰之前被主动打开的。”

　　“不可能是我们，一个小时之前，我们都在一起。”凯莎回答道。

　　若宁神色稍稍一怔，道：“只有你们俩？？不对吧？？我记得还有一个鹤熙！！鹤熙也有时空囚笼的使用权.....”

　　“而且....鹤熙现在也没来....你说会不会....”

　　“不可能！！鹤熙，不可能给华烨放开....鹤熙为什么要把华烨放开？？这不是闹吗？？这个可能性为0！”凯莎很快的否定若宁这个猜疑。

　　虽然有一些可能性。

　　但凯莎相信不会。

　　你要知道，鹤熙不可能会犯错。

　　而且还是这么低级的错误。

　　来给华烨开门。

　　甚至不问自己一声。

　　上一次鹤熙搞科研，都要问自己行不行，这一次擅作主张？？

　　这和鹤熙个性不符。

　　而且...

　　鹤熙是战友。

　　没有道理。

　　咔！

　　可，凯莎的否定并没有说服力，若宁身后一名长发及腰，遮挡着一只眼的全副武装女战士表示道：“不....有可能就是她！！”

　　“凯莎姐，你别忘记....苏玛利还在外面！！我们搜查这些日子，半个月，都没有找到苏玛利。”

　　“他就像人间蒸发一样。”

　　“而他和鹤熙曾经有过那么一层关系，没准.....真有可能是她....当然，我不是怀疑她是叛徒，我只是....”

　　“认为，有可能她被苏玛利影响到.....”

　　“被苏玛利说服，洗脑。”

　　“毕竟她们俩，恩爱上千年....没有一点感情是不可能的。”

　　“而鹤熙，又是一个感情用事之人....所以，凯莎姐。”

　　“不...不可能！！天使水月，你住嘴！！鹤熙姐，不可能会背叛我们，不可能给华烨主动开锁，更不可能再一次重蹈覆辙，被苏玛利那个天渣洗脑。”

　　“对，你根本不知道鹤熙姐多么艰苦，和苏玛利究竟怎么一回事。少张着你的大嘴巴嗷嗷叫！难听死了。就像一只老母鸡一样。”凯莎都还没有说话，身后就多出两个年轻还俏丽倩影，为鹤熙愤愤不平的打抱不平。

　　这两个人不是别人，正是天使森和天使瞳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第782章：鹤熙是叛徒？？免费阅读。https://xs.23sk.com 