    第310章被抓

    下一瞬，只见黑衣人手中多出一把飞刀，直接向着她们飞射而去。

    夜锦汐不由分说，拉着芸儿跳下马车。

    芸儿紧紧护着怀中的十皇子，与自家小姐在地面上连滚数圈才停下。

    而黑衣人射出的飞刀，刚巧射到马儿身上，马儿一声嚎叫后，迅速向着远处奔去，转瞬，便消失的无影无踪。

    “小姐……”芸儿抱着十皇子，向着自家小姐挪去。

    眸光却紧紧的盯着，慢慢靠近的黑衣人。

    觉得此时此刻的她们，像极了待宰的羔羊！

    夜锦汐顾不上身体散架般的疼痛，站起身：“俗话说的好，人之将死，其言也善，不知各位能否让我们做个明白鬼，告诉我们，到底是何人，竟如此大手笔，命你们来取我们的性命？”

    “想知道，就去阴曹地府问阎王吧！”黑衣人在她们数米开外顿住步伐，免得她再次下毒。

    夜锦汐自然清楚，他们不可能会说。

    如此问，不过是为了拖延时间！

    黑衣人手腕微转，指尖处出现一把飞刀。

    夜锦汐见状，急忙道：“等一下！”

    “废话真多！”黑衣人明显有些不耐烦。

    夜锦汐捏了捏手中毒药：“我想让你们，帮我给你们的主子带一句话！”

    “什么话？”黑衣人下意识问道。

    “告诉他，让他去死吧！”话音未落，夜锦汐猛然跨步上前，与此同时，手中毒药猛然向着他们撒去。

    黑衣人显然未料到，她竟有如此胆量，在毒药撒来的瞬间，迅速捂住口鼻飞身后退。

    夜锦汐急忙回身，一把拉起芸儿就跑。

    “找死！”黑衣人怒，手中飞刀直接向着夜锦汐背部射去。

    千钧一发间，从另一个方向急速射来的飞镖，‘砰’的一声打在飞刀上，将飞刀打落。

    听闻身后的动静，夜锦汐下意识回眸。

    只见一抹熟悉的身影，从天而降。

    “没事吧？”风祇沉声问道。

    夜锦汐摇头。

    与此同时，远处传来一声爆炸声响。

    显然是，紫陌已开始动用手榴弹，对付源源不断，厮杀而来的黑衣人。

    此处的黑衣人心头一震。

    “在他们援兵赶到之前，先把他们杀了！”话音落下的同时，已持剑向着风祇攻去。

    其他黑衣人，随后进攻。

    风祇挡在夜锦汐等人身前，不给他们任何靠近她们的机会。

    黑衣人不断试图越过他，抓他身后之人。

    在多次试探无果后，众黑衣人对视一眼，十数人不顾生死，一同向着风祇攻去，哪怕身受重伤，仍死死地缠着他，不给他任何脱身的机会。

    其余两名黑衣人，则绕过他，向着夜锦汐与芸儿飞去。

    夜锦汐早有防范，在他们靠近的瞬间，直接一把毒药撒了过去。

    黑衣人虽早已料到她会用毒，但仍吸入了少许。

    强忍着气血翻涌的感觉，两名黑衣人各向着夜锦汐与芸儿抓去。

    “噗……”

    欲抓夜锦汐的黑衣人，指尖还未来得及碰触到她的衣襟，已先一步，喷出一口鲜血，下一瞬，软软倒与地面之上。

    (本章完)

