    第309章 前路已断！   

    慧空从未见过宁川这么沮丧的模样。

    

    为了让宁川振作起来，他打算将自己摸索的一条路告诉宁川，这几十年来他在昆仑城内弘扬佛法，由于城内的子民没办法修炼，所以都纷纷将慧空视为仙神，甚至还有人专门在家里供奉慧空。

    

    久而久之，慧空居然感受到了丝丝念力。

    

    通俗的来说，就是信仰之力。

    

    这些信仰之力能够让一个没有修行资质的人，拥有强大的力量。

    但前提是，这些人的信仰是真正存在，而并非虚伪。

    

    否则没有意义。

    

    宁川听后摇了摇头，其实关于念力他早有研究，只是这远远还不够。

    要知道昆仑城内只有五十万百姓，即使这些人都将宁川奉为神明，汇聚五十万百姓念力于一身的宁川顶多只有筑基境界的实力。

    而且如果哪天这些百姓不再信奉他，那么他的实力也会相应跌落。

    

    更别说，宁川没办法让城内这五十万百姓都信奉他。

    

    他知道，自己不是神。

    

    慧空听后哑然张口，他何尝不知道到头来兴许是一场空？

    他只是希望宁川不要沉浸在过去的悲伤之中，能够为自己的人生重新找一个目标。

    

    不至于继续颓丧。

    

    身为多年的好友，慧空实在是不愿意看见宁川如此。

    

    宁川摆摆手止住慧空的话语，“我只想来与你叙叙旧，至于其他的我不感兴趣。

    将来的路，我没有头绪，但我认为天无绝人之路。”

    

    慧空叹了口气。

    

    二人从深夜聊到天亮，然后宁川才离去。

    

    在回家的路上，宁川竟然感受到了丝丝困意以及疲乏，在此之前的很多年里他都已经忘记这些感受。

    

    杨采薇一夜没睡，直到宁川回来之后才松了口气。

    

    宁川见状不禁说道：“你在等我？

    你现在身子大不如之前，不必等我的。”

    

    看见她这样子，宁川也心疼。

    

    杨采薇摇摇头，都等了五十年，还差这一夜么？

    只要宁川能够安然无恙，再苦再累都没什么。

    

    “你多跟小溪待一起，然后我会跟你说一些需要注意的事情，毕竟生活在昆仑城不是一件容易的事情。”

    杨采薇曾经是一位矜贵的千金大小姐，而今却不厌其烦地叮嘱宁川一些事情，像极了在交代后事。

    

    宁川抬手，抚摸着杨采薇的不老容颜。

    

    杨采薇一怔，脸色微微泛红，嗔怪道：“都老夫老妻了，怎么还来这一套。

    要是让小溪看见，那多不好意思。”

    

    “她还是个孩子，懂什么。”

    宁川笑道。

    

    宁小溪的小脑袋从门框边上探出，笑嘻嘻地看着二人：“爹，你又在说我的坏话，还被我抓住了！我才不是什么小孩呢，人家都说我是个老妖婆。”

    

    这番话从小溪嘴里说出，既可爱又可怜。

    

    宁川揉了揉女儿的小脑袋，“在爹看来，你永远都是小孩子。

    以后谁要是再说你是老妖婆，你就告诉爹，爹帮小溪出气。”

    

    “真的吗？”

    小溪大眼睛眨着。

    

    宁川笑道：“你爹我从来不说大话，说到做到。”

    

    宁小溪高兴地拍着肉乎乎的手掌。

    

    宁川见状心酸不已，他转头看向杨采薇，迟疑许久之后才问道：“还剩多少时间？”

    

    杨采薇故作糊涂，疑惑道：“你在说什么？

    我听不懂，如果你问还有多久才能做法的话，估计还得一个时辰。”

    

    “你知道我在问什么。”

    宁川说道。

    

    杨采薇停下手中的动作，神色黯然，迟疑道：“你，你都知道了？”

    

    “嗯，二牛都跟我说了。”

    

    “我希望你不要骗我，没有那个必要。

    你我是夫妻，怎能互相欺瞒？”

    

    杨采薇叹了口气，语气低沉地说道：“既然你问到了，那我就直接告诉你吧。

    我听说人之将死都会有预感，能够预知自己什么时候离世，大概不到一年时间吧。

    其实也没什么的，我这一辈子也算过得精彩，起起伏伏是难以避免的，已经活够了。

    而且你已经醒来，以后能够好好照顾女儿，我也就没有遗憾了。”

    

    说着说着。

    

    一滴滴泪水从杨采薇眼角滑落。

    

    在面对死亡，谁又能真正做到坦然？

    

    宁川如鲠在喉，不知道该说些什么，杨采薇却破涕为笑，“你知道吗，我这辈子最幸福的时候，就是你带着我去太清宗，抢走他们的太清花。”

    

    “如果有机会，我真想再去江南走一走。”

    

    宁川攥紧妻子的手，喃喃道：“会的，一定会的……”   

    自这日起。

    

    宁川一直在尝试恢复修为，只有这样才能想办法让妻子活下去，才能让女儿健康。

    

    天不遂人愿。

    

    无论宁川尝试何种方法，都难以恢复修为。

    

    这种感觉就好比，宁川要将一个底部穿洞的水桶里装满水，是不可能的事情。

    越是如此，宁川就越是烦躁，难以静下心来。

    

    从没有过这么一刻，宁川觉得自己如此无用。

    

    什么都做不了。

    

    杨采薇身为妻子也看得出来宁川很烦躁，所以一直在耐心安慰他，给予他鼓励。

    可越是如此，越是会让宁川觉得自己确实无用。

    

    现在他也终于体会到，昆仑城中那些居民的心态。

    

    从一开始的志气勃勃，到后来的颓丧，再到最后的绝望与自暴自弃。

    

    而目前的宁川，已经处于第二个阶段。

    

    照这个速度下去的话，指不定会很快滑入第三个阶段，到那时候宁川会觉得人生一片黑暗。

    

    又过了几日，仍然没有好转。

    

    宁川内心已经渐渐绝望，脑海中多了些负面情绪。

    

    只不过每次看见妻子与女儿，那些负面情绪又消失不见，家庭的存在让他明白自己活着是有意义的，不能以负面形象出现在妻女面前。

    

    数次尝试未果之后，宁川有了放弃的想法。

    

    但他也知道这是极其不负责任的行为，经过一番苦思之后宁川认为自己钻入了牛角尖，既然这个水桶已经破了无论如何都装不满，现在他更应该做的事情是修补身体，让他的身子能够重新可以修炼。

    哪怕只是凝气，也能让宁川重新振作起来。

    

    那么，如何能够修复伤势？

    

    宁川思来想去，最终将目光放在香炉里的半截香之上。

    

    

    

