    那几个贵女后来还带动了不少生意，京中许多与她们相熟，或要巴结她们的人，也跟着一起到金福食肆买吃食，不怎的，金福食肆突然就有了名气，而且是在贵女圈传开的。

    这就有点离谱，不过幸好二福和四福的手艺的确不错，做出来的东西干净也新鲜，味道也好，所以到了年关，铺子里的生意已经变得非常红火。

    不落雪的时候周老大两口子也会过来帮忙，每日的进账很是可观，乐得两位福哥整天呵呵傻笑。

    看在那些贵女这么有诚心的份上，星星决定不计较以前的事了，铺子里生意好她肯定高兴，不过也有一件事让她很忧心，就是最近皇帝的身子不太好。

    半月前开始就一直咳嗽，太医看过了，说是体寒，前些年总是日夜不停的处理政事，操劳过度亏损了身子，所以天一冷稍微受冻就得了风寒。

    宫里什么好药材，补身子的补品都有，但不管怎么补，皇帝的身子还是未见好转，偏他又坚持要上朝，每日还在勤于政事。

    谁劝也劝不听，又不能把他打晕关起来，真是愁人。

    星星想让祝楚墨来给皇帝看诊，但祝楚墨上个月出京去了，说是在京城待烦了，要出去游历一段时间，除了祝楚墨，两位师姐也出去游历了，归期未定。

    不过祝磷已经去信让祝楚墨尽快赶回京城，收到信后相信四师兄会马上动身回京，除非大雪封路回不来。

    转眼便到了除夕，因着皇帝身体不适，所以今年宫里没有设宫宴，各大臣都在自家过年，不用进宫赴宴。

    星星原打算在宫里陪帝后用完年夜饭，初一就出宫和周家人一起过的，眼下皇帝的情况不太好，星星放心不下就没有出宫，和皇后一直守在皇帝的身边。

    用年夜饭的时候，皇帝强撑着起来，和皇后大公主一起用了膳，只是胃口不佳，随便喝了点汤，吃了几口东西就躺回龙榻去了。

    “父皇你放宽心，只要好好休息，很快就能好起来的，儿臣一步也不离开，就守在你身边。”星星眼眶红红的，给皇帝掖了掖被子。

    “今日是除夕，珑儿要高兴些，莫哭，父皇没事，会好起来的，天下还有好多百姓没有过上能吃饱穿暖的日子，父皇怎么能离开，朕要亲眼看着大晋朝繁荣昌盛起来才甘心啊。”皇帝的声音带着虚弱的沧桑感，病了这些日子两鬓的白发又添了不少。

    “所以父皇要快些好起来，大晋朝需要你这样的好皇帝，天下百姓也需要你这样的好皇帝，你一定要好好的。”星星哽咽着说。

    “对，朕一定要好好的。”今日说的话有些多，许是累了，皇帝声音越来越小，最后阖眼睡着了。

    星星不放心，又唤了太医进来给皇帝号脉，确定真的没事了才安心。

    之前贵妃带着一众后妃也来了皇帝的寝宫外，说要伺候皇帝，不过皇帝说人太多聒噪的很，他让众后妃都回去，他这里有皇后和大公主伺候就行。

    “皇上的身子应当无大碍吧？”贵妃特意喊来了平日与她接触多的太医问话，就怕皇帝撑不住突然膈屁，她和大皇子却没有在最后一刻守在皇帝面前，那皇位落到谁手里去了都不知道。

    “回娘娘，皇上只是风寒有些严重，加上前些年亏损了身子，所以一病不起，不过好好调养是能恢复的。”太医如实回答。

    这位太医平日里也是经常给贵妃母子看诊的太医，是能信任的，听完他的话贵妃心里松了口气，让太医退下。

    待太医离开后，大皇子从内室走了出来，面色沉沉道：“母妃，就算父皇的病能恢复，那也不该留下皇后和大公主守在他身边，父皇心里就没有一点母妃和孩儿的地位么？”

    端贵妃脸色一沉，双手紧紧握起，沉声道：“先忍忍吧，总归大公主是个女子，皇上总不能把皇位传给她才对。”

    大皇子垂下眼，掩住眼里的情绪，若不是玲珑是女的，他也不会忍她这么久，她若是个皇子，那肯定留不得。

    年初六按理是恢复朝会的时候，但皇帝的身子并未好转，床都起不来了，真是病来如山倒，病去如抽丝。

    皇帝无法上朝，朝会自然就免了，不过政事还是需要人来处理，郑氏一派就提议让大皇子暂理朝事。

    甚至有人趁此提议让皇帝册封大皇子为太子，

    但皇帝并未听取那些大臣的意见，他即使躺在龙榻起不来，也照样亲自处理政事，每日都让星星念折子给他听，然后他再批。

    这日念了两刻钟的折子，星星语重心长的劝道：“父皇，你这样可不行，躺着都不能好好歇息，这病就更难养好，既然你不愿让大皇子接触政事，不如选两个心腹大臣暂理朝政，总之您不能再操劳了。”

    皇帝也确实撑不下去了，他望着星星语气沉重道：“若你是个皇子就好了，可惜了。”

    “父皇莫要多想，还是看看有哪几位大臣适合暂理朝政更妥当。”星星没在意圣上的话，继续劝戒。

    “臣相陈大人，内阁首辅叶大人，这两人可信，朕下一道旨，从明日起便由这两位大臣暂理朝政。”皇帝说话声渐弱，他有不好的预感，所以急着下了这道旨。

    圣旨是当日下午送到两位重臣府上的。

    翌日便传来皇帝陷入昏迷的消息，朝堂上有两位重臣镇着，两位重臣又是皇帝的心腹，倒是没出乱子。

    倒是把端贵妃母子气的不轻，皇帝都昏迷不醒了，还不肯让大皇子参政，如今大皇子都十九岁了，皇帝却从来还没有要让他参与朝堂之事的打算。

    “昨日刚下了旨让臣相和首辅两位重臣暂理国事，今日父皇便陷入昏迷，这事若说和玲珑没有一点关系，我头拧下来当球踢。”大皇子咬牙切齿道。

    “呸，说什么晦气话。”端贵妃一阵心梗，这儿子白读那么多年书了，一出口就是拧脑袋之类的粗鄙之语，既晦气又显得粗俗水堪。

    “再等等看，过几日若是你父皇还是醒不来，那就莫怪我们母子心狠手辣。”端贵妃一脸阴鹜。

    “周家和祝府那边也多派人去盯着，省得横生枝节。”大皇子说完阴鹜着脸转身出了锦月宫。

