    

    凌教官爱不释手的抱着10式狙击枪，一口气给孟魂介绍了这个枪的强悍之处，紧接着凌教官说道：“快找找看这个步枪的专用弹药有多少？”

    说完凌教官拉着孟魂开始寻找这把狙击枪专用的狙击弹和多功能弹，找遍了所有角落只找到大概一百发不到的专用狙击弹，一枚凌教官叨叨念念的穿甲弹，穿爆燃烧弹，穿燃弹都没找到。

    郁闷不已的凌教官抱着10式回到装甲车，孟魂安慰道：“凌教官，你着啥急？这里只是前哨啊！我就不信在基地内找不到特种弹药！”

    凌教官眼睛一亮：“对对对！你看我这脑子！走我们去里面！”

    孟魂哭笑不得地说道：“我们清理完这里啊，别着急！”

    孟魂走到车外向着李明问道：“底下什么情况？”

    李明道：“没啥东西，就是有几十只丧尸，我看也就一个加强排的样子，步枪，班用机枪就眼前这么多，狙击枪就那一把，还是一个小子机灵，东翻西找在一个盒子里发现的！”

    孟魂点点头：“把发现狙击枪的人给我叫来！”

    很快李明带着一个瘦小的男人走了过来：“孟哥，来了！”

    孟魂看着眼前这个瘦小的男人问道：“你叫什么？以前是干什么？”

    瘦小男人显然没想到被带来见孟魂，结结巴巴的脸都憋红了，打了个立正说道：“报告首领！我叫吕不韦！以前是个开修理买卖自行车行的！”

    孟魂听到他的名字差点喷出来，自己这里什么历史名人都有啊，王阳明，吕不韦，以后还会出现什么历史名人？孟魂强压笑意说道：“这次干得不错！这把狙击枪可是好东西，升你做小队长，去李明那里报备，然后组建自己的战斗小队，希望你以后更加努力！”

    吕不韦明显没想到自己找到一把自己看起来觉得不错的枪就被升为小队长，直到李明抬脚在屁股上踢了一脚才反应过来，粗着脖子涨红了脸大吼着说道：“保证不会给首领丢人！”

    看着兴奋的都不知道迈哪条腿的吕不韦慢慢走远，李明拿起几颗子弹说道：“孟哥，这些子弹和我们用的武器子弹不通用，口径不一样啊！”

    孟魂拿起一颗子弹，九五式用的全部都是5.8mm口径的子弹，现在孟魂最多的一些步枪机枪基本都是7.62口径的，孟魂无奈的说道：“去基地看看，应该还有不少弹药等着我们！”

    车队继续前行，走了没多远，孟魂发现前面不到一千米处两扇高耸的大门，让车队停在路边孟魂举着望远镜看向一公里外的基地大门，绿色的大门紧闭着，大门两侧的围墙高达六米，围墙上有几个岗楼，岗楼上空空如也，一个人一个丧尸也没有，可是在岗楼顶上侧面的一个不起眼的角落，孟魂发现一个还在不停转动的摄像头。

    “TMD，里面真的有活人！凌教官你看岗楼上的摄像头还在动！”孟魂指着岗楼对一边也在举着望远镜观察的凌教官说道。

    凌教官点了点头：“摄像头在动就说明有人在操作，而且他们还能保持电力供应，这可难办了啊！”

    孟魂又开始犹豫起来，在他眼里，军队代表的是国家，虽然知道国家机构很可能没有了，但是这种从小到大灌输的观念让孟魂不想跟军队起冲突，可是现在已经找到了基地，要是不进去的话，武器弹药怎么办？

    看着岗楼上的摄像头孟魂脑子里一片混乱，自己到底不想跟军队有任何冲突，忽然孟魂想到，基地里面有活人，那么他们为什么不出来？地堡内的武器明显没人动过，岗哨里面的两只丧尸也活着，他们为什么不出来？难道他们也被困住了吗？

    可是这个基地明显就是一个很重要的基地，不然也不会有让凌教官这个特种部队教官都眼馋的10式狙击枪，这种军事基地一般都有非常严密的保卫，这些保卫呢？难道都死了吗？带着一堆疑问孟魂决定还是去接触一下比价好，如果基地里面的人不同意见面，自己掉头就走，反正还有两个目标点没去，自己好歹还得到了不少机枪和弹药。

    孟魂带领着车队靠近大门，随着孟魂的靠近，岗楼上的摄像头也随着孟魂的车队运转着，孟魂来到大门处基地的大门根本没有完全关闭，大门只是虚掩着，孟魂伸手向大门推去。

    “吱呀”

    大门被推开，孟魂看大门内，大门里是一个很大的院子，角落里有十几栋大约十米高的仓库一样的房子，所有房子大门都紧闭着，不知道有没有上锁，院子里停着不少军卡，孟魂让车队停在大门外，自己挥舞着一块白布走了进去。

    院子的角落也有一个摄像头在缓慢地转动着，孟魂挥舞着白布走向摄像头，走到摄像头下面，孟魂展开手里的白布对准摄像头，上面写着几个大字

    “我们没有恶意！是来救你们的！”

    可是除了摄像头渐渐的对准孟魂手里的白布，就再也没有任何声响传出，孟魂等了好一会也没见有别的动静，以为摄像头没看清自己的白布上写的什么，又走近了几步，刚走了几步孟魂忽然感觉一阵战栗，头皮都要炸了的感觉，好像有什么危险逼近。

    孟魂左右望去，院子里还是静悄悄的，可是那种危险紧逼的感觉却一点也没有减少，孟魂丢掉手里的白布向着车队大喊道：“全体都有！全部进入院子！快点！”

    孟魂这一嗓子让所有人都吓了一跳，紧接着所有车辆都发动起来快递的驶入院子内，看着车队进入院子，孟魂心里的的危机感越来越强烈，这种危机感让孟魂坐立难安，可是又不知道这种危机来自何方。

    忽然孟魂身边的队员指着不远处的树上喊到：“快看！那是什么？！”孟魂抬眼望去，树林间的树枝上数不清的猴子在树枝间游荡着向孟魂和他的队员们冲来，这些猴子比正常的猴子整整大了两倍有余，长长的好像野猪一样的獠牙在嘴唇外，一边发出阵阵怪叫一边向孟魂的车队冲来。        

