
　　又是漫长的一个夜晚…

　　隔天清晨烬便早早的醒了过来，打了声哈欠，双臂张开活动了下筋骨。

　　而后开口说道：“走吧，今天直接赶路，去见见师傅所说的叶家。”

　　第一天行进的路途中，烬会偶尔停下来收刮一下附近有没有什么可以带走的物资，路途遥远不带点吃的怎么行？

　　然而想象是没好的，每次经过小店虽然都会进去碰碰运气看看有没有剩下的食物，但是每次一进到小店里面都爱空空如也。

　　因为是觉醒者所以一周不进食都不会对自己身体有多大负荷。

　　路途遥远，能躲掉这些感染者就尽量不要跟他们纠缠，经过几天的赶路…

　　“呼～终于到了么？天都已经黑成这样了…”

　　烬擦了一下汗，而后抬头看着希望城的城墙大门说道。

　　大门是关着的，门上是一台大灯，照亮了周围，城墙上有个人，远远的只能看见一个个人的身形。

　　附近遍布的则是大概有一千米空荡荡的地，可以看出这是为了有利于看清城外的形势，以免尸潮大规模攻入丝毫没有准备。

　　烬此时缓缓的走到城门外，开口大声喊道：“城墙上的，我不是感染者，可以放我进去吗？”

　　自己完全可以无视防线进去的，但是如果被发现的话事情就会变得很棘手起来，所以烬只能亲自去问他们了。

　　城墙上的人回复道：“人类吗？既然是人类为何能在危机重重的地方待那么久？别告诉我说你运气好，在我面前你最好实话实说。”

　　“我不过是一名学生而已，因受贿于叶家，特意慕名前来拜访，劳烦城守大哥开门让我进去。”

　　“我怎么知道你有没有可能会变感染者？你要怎么证明你没被感染者咬过？”

　　“你叫叶家人来，我自然能证明我有没有被感染者咬过。”

　　“这怎么办？”城墙上的一个守卫说道。

　　“叶家的人吧…不然也没其他办法了。”

　　刚刚与烬对话的那人开口说道。

　　“是！”

　　不过多久的时间，只见一位年长的老者走到了城墙上，身旁跟随着一个保镖。

　　那年长的老者率先说道：“听城守说你曾受贿过我们家族？”

　　“是的。”

　　“哦？你叫什么名字呀？”天籁小说网

　　“我名徐天辰，我师名…。”

　　只见那年长的老者身体微微一颤，激动的开口说道：“你…你还活着？活着就好…活着就好。”

　　城守见状便看向那年长的老者开口问道：“你们认识？”

　　“认识…认识。”

　　“既然认识那我就放行了，还不赶快开门？”

　　那为首的城守开口说道。

　　大门便缓缓打开了，烬自己也就快速的飞奔进去，自己进去后大门也是以很快的速度再次被关上。

　　进到城内，烬发现那年长的老者始终都在看着自己，表情很是面善。

　　“走吧，我带你去家族内，给你介绍一下自己的兄弟姐妹。”

　　“嗯，好。”

　　于是便纷纷离开了，留下一脸懵逼的城守。

　　“那个，大哥就直接让他进去连安全检查都不需要了？”

　　一名城守对着那为首的人说道。

　　“你看刚刚那叶家家主那眼神，听到他叫什么名字后完全就像是看到自己亲儿子一样，这你敢查？”

　　“但是在这座希望城里，叶家也不是一家独大的啊，怕他们做什么？”

　　“没必要因为一件小事而去惹火上身，记住现在已经变成弱肉强食的社会时代了，要么顺从要么毁灭，就算他叶家不是一家独大但是对付我们这些小喽啰已经绰绰有余了。”

　　“还有就是我貌似能感觉到那人身上有能量波动，实力不弱于我，甚至比我高出好几个层次。”

　　那为首的城守开口说道。

　　“不会吧？你已经不弱了，居然有人会比你能量波动强那么多，而且年纪还只是个学生…”

　　他们显然说出来都不信，谁会相信一个学生的实力比一个城守强？谁愿意相信一个学生貌似更有战斗经验，如果是这样那得经过多少场战斗啊？这个年龄…

　　另一边，烬已经被带到了叶家大殿内，两排椅子上坐满了人。

　　“这些都是叶家的那些长辈，你师傅那件事我们没怪你，谁在年少的时候不会犯错？至于你被领养之后为什么不姓叶要姓徐这就得看你自己的决定了，不然你若跟主家姓那你便名唤叶渊，若不跟主家姓那你也就是现在这个名字了。”

　　“那我为什么不是跟主家姓？”

　　“你当初被领养前你便是叫这个，我们也不好违背。”

　　没等他说完，叶家大殿外便来了一个男子，穿的很是体面，相比之下烬也就穿的有些单调简陋了。

　　那男子进殿后开口说道：“这人是谁？穿成这样就来咱叶家大殿？这分明就是看不起咱叶家。”

　　那年长的老者开口喝道：“你一天天的无所事事，沾花惹草的，还有脸说别人？”

　　“你帮一个外人骂我？你第一次帮着外人骂我！”

　　那男子脾气暴躁道。

　　此时殿外又突然出现了几个人，穿的服装也都是很体面，加上那名男子的话大概有五个人。

　　“哟？谁又把咱家公子哥惹生气了？”

　　一名男子开口说道，从年龄上看应该是属于老三吧。

　　那男子一听到那声音立马收敛起来。

　　“都到齐了那我给你简单介绍一下吧，刚刚那个脾气有点差的是他们中最年长的，有二十岁了，他叫叶武，老二是女的，她叫叶紫，老三是刚刚开口的那个，穿着一身白色衣服，叫叶白，老四是穿着褐色衣服的，叫叶琛，老五是叶家中最小的女孩，叫叶宣萱，十四岁大。

　　【哈哈，傻了吧？家族的族谱光是一辈人就那么多，能把你的头记炸。】

　　【闭嘴！】

　　【你都好久没来陪我打架了，我无聊，所以只能找你聊天咯，反正我找你聊天他们也听不见，而且只要你进入这个位面外面的时间也会静止。】

　　【别闹，事情做完自然会找你打，不过不是现在。】

　　【好好好～你这人，真无趣。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十五章 希望城免费阅读。https://xs.23sk.com 