
　　“你可知道的欠缺在哪里？

　　你为何不仅在同一境界都无法击败我！甚至哪怕是大圣境的层次也不是我教主境层次时候的对手！”

　　方岳看到这黑武士一脸迷茫的表情，他施展出了化神术。

　　于是乎，方岳从头到脚都弥漫出一股神棍的气息！“我，不知道！”

　　黑武士的眼神迷离，若是在他正常的时候绝对不会出现这样的表情，可是这个时候，他的心魔刚刚诞生出来，方岳便是借助这个心魔对与黑武士的心神产生了莫大的影响。

　　黑武士顺着方岳的话茬就说了下去。

　　此刻的黑武士已经是逐渐的失去了自我。

　　“因为你没有领悟到修行者的真谛，甚至是对于修行境界的理解也产生了偏差，每一个境界之中本身都蕴藏的无尽的奥妙，一味的追求修为境界的提升有些时候反而会让你失去领悟修行路上风景的机会！”

　　方岳仿佛是一个神棍一样一字一板的对黑武士忽悠说道。

　　而黑武士的眼神中迷茫的神色更为浓烈。

　　甚至不只是被心魔入体的黑武士，连那些通过镜像来观看这方岳闯荡仙凡路的那些圣人、大圣们听到这话都是不由自主的生出了一丝好奇之色！如果别人说这话的话，肯定会被认为是神棍和大忽悠的。

　　可是这次说话的人却是方岳啊！一位传奇般的存在。

　　在方岳的面前所有的天才都将失色，方岳为何能够在初入教主境的层次便是有如此的成就，这个问题在众人的心中都有徘徊！“因为我能够领悟修行的真谛啊！在武者的境界层次，我便是开始参悟力量，在别人追求境界的同时我却是在追求这后天境的极致！我在后天境的巅峰便是领悟了肉身先天的层次，这肉身蜕变然后方才是灵魂的蜕变！肉身和灵魂本来就是一体！而肉身是滋养灵魂的鼎炉，灵魂强大，也会反哺肉身双方之间，犹如阴阳鱼一般互相依存，互相共生！”

　　方岳逐渐的说出这后天境的真谛所在。

　　而通过镜子来看到这场景的那些修行者们有些人甚至已经生出了目瞪口呆的表情。

　　后天境的层次，在他们看来，甚至都算不上是一个修行的境界！血脉天赋稍微高超一些的生灵便是一出生便能够洗尽铅华，达到先天境的层次！可是这方岳竟然能够在区区一个后天境的层次领悟出这么多的门道，难道他们长久以来对于修行的认知真的错了吗？

　　“除此之外，先天境、金身境、阴阳境等等每一个境界都有自己的玄奥与秘密所在！只要你能够达到这个境界极致的层次便会自然而然的突破，根本就不需要其他任何外力的参与！所谓的水满自溢，这才是一个修行者最好的突破方式！任何的强求，都等于是在揠苗助长，一时的突破和提升，但代价却是永远的失去一次成长的机会！”

　　方岳仿佛是痛心疾首。

　　许多拍卖行中的圣人和大圣都开始反思自己的修心之路。

　　“难道我们的路真的错了吗？”

　　那些往日，在众人面前高高在上的强者们此刻竟然是被方岳给忽悠的好像是一个个没有自信的小学生一样，开始自我检讨和反思，甚至还有道心摇曳，失去自我！“错个屁了！这条路，理论上能成，甚至能够走到最强，但是几乎没有人真的能够做到这点！某一个大境界能够修行到极致的层次，便已经是相当的罕见。

　　而每一个大境界都做到极尽升华，恐怕是只有传说中天尊少年时代方才能够做到吧！别的不说，仅仅是之前，这方岳能够在阴阳境的极致参悟出混沌之力，你们谁能够做到？”

　　安如夜知道如果自己不开口的话，这些人恐怕都会被方岳给忽悠到走火入魔！这个方岳忽悠人的功力简直是太可怕，太深刻了！如果自己不是修行到了无上境的层次，恐怕也要跟着方岳的思路走下去。

　　一位位圣人与大圣尽皆是幡然醒悟。

　　他们有安如夜在旁边提醒，是幸运的，但是这黑武士的旁边却是没有无上境的强者为他护道和提醒啊！黑武士沉沦了！他的眼神中泛起了层层的红色涟漪。

　　“方师，那么我应该如何才能够达到最强呢？”

　　“道法天地不再强求一切境界！既然这黑武士的路不能够然你达到最强，那就不妨换一条路来走！”

　　方岳声音威严的说道。

　　然后黑武士拜倒在方岳的脚下。

　　“愿追随方师寻求最强之路！矢志不渝，永不放弃！”

　　黑武士叛变了！镜子前的众人都是瞠目结舌！故事里不是都说这黑武士乃是最忠诚的武士吗？

　　效忠主人，永不背叛！可是眼前的一幕，似乎是在颠覆这种说法啊！难道这书中说的都是骗人的吗？

　　还是我们看到的教材都是盗版的？

　　“黑武士的主人应该已经陨落了！他是一位无主的黑武士所以才会被封印在仙凡路上充当一种考验，一个关卡。

　　他的主人死了自然有了重新择主的权利！很不幸，这黑武士选择了方岳作为自己新的主人！”

　　黑武士体内的封印彻底开启。

　　真仙的气息赫然宣泄而出！这方岳三两句忽悠了一位真仙境层次的追随者，关键还是一位黑武士。

　　不知道这事情若是传出去的话会有多少人会羡慕死方岳！“嗯追随我者就随我离开这条路吧！”

　　方岳得到了黑武士的效忠，他要带着黑武士一起闯关啊！他自己一人闯关够呛，但是多了一位真仙境层次的打手，这成功的概率就大多了！黑武士追随在方岳的身后，他亦步亦趋。

　　堂堂的黑武士却仿佛是一个仆人一样跟随在方岳左右！结果黑武士闷声闷气的说道：“这仙凡路建立者曾经跟我说若是我能够找到新的主人可以带着我的新主人直接离开这条仙凡路，他说能够得到我认可的人，有离开仙凡路的资格！”

　　说着黑武士便取出了一面银色的大门。

　　大门的门框上还写着“罗生门”三个字！看到这面银色的大门，安如夜的脸都黑。

　　这罗生门相当的有名，这是梦家之中一位大罗境层次的老祖宗的成名宝物啊！这特么的是那位祖宗这么败家啊！真仙、灵仙、大罗、仙君、无上，天尊！这特么的在灵仙境之上方才是大罗境的层次啊！灵仙什么的已经很强了！而大罗境层次的高手，在梦家之中也没有多少啊！而许多大罗境层次的强者自己还没有配备大罗境层次的法器呢！这构造了第十层世界的梦家的老祖宗竟然拿大罗境层次的法器送人，这简直不是败家两个字能够形容的了！不过梦家老祖宗的事情，安如夜是管不着了。

　　包括这方岳他现在也是管不着了。

　　罗天门开。

　　天地间自可自由穿梭。

　　大罗境层次的罗天门连仙君布置出来的阵法都可以任何穿梭，犹如家中的后花园一样！这仙凡困不住方岳，也困不住这黑武士。

　　安如夜闭上了眼睛。

　　他自言自语的说道：“今天的事情谁都不可外传，我已经在你们的脑海中落下了封印，谁若是将仙凡路上的事情多说半个字，不用我来索命，你们的神魂会自然崩裂，永不超生！”

　　安如夜也是一代枭雄，论心狠手辣，在整个梦家之中都是赫赫有名！安如夜不希望梦家的人真的和方岳刚上。

　　哪怕是这个臭不要脸的方岳已经拐走了他们梦家的一位黑武士并且还顺带脚的捎走了一件罗天境层次的罗生门！这方岳的潜力太大，这么特的才教主境层次就已经参悟混沌了。

　　等到圣人境的层次说不定能够演化宇宙了！更何况，梦家想杀方岳就杀的了吗？

　　人家的分身根本就没有出现过好吧！杀一个分身，出了结仇还有个蛋用啊！更关键的是，方岳的背后还有万象阁和幽冥宫两个庞然大物的撑腰啊！隐约的，方岳还貌似是阴阳天尊的隔代传人！安如夜忽然发现和方岳相比，安家的那位纨绔弟子的背景简直就是弱爆了！安如夜揉了揉自己的太阳穴。

　　“自己有时间还等走出这第十层的世界好好的逛游逛游！免得真的都不长眼的老不死的家伙对方岳出手，让梦家闯下泼天大祸！”

　　安如夜忽然觉得自己还不如不出来参合这一脚呢！不出门的话，不会认识方岳，不认识方岳，也没这么多蛋疼的事情！“无事生非！这都是无事生非啊！”

　　安如夜自己口中念念有词的说道！方岳被黑武士拽着离开了仙凡路。

　　当然这只是一道分身而已。

　　方岳的本尊还在这第十层的世界里呆着呢！这第十层的世界中有些方岳感兴趣的事情，让他值得在这第十层世界中再多呆一段时间，研究一下说不定可以给他一些意外的惊喜。

　　方岳的血肉分身已经出现在了梦家第九层的世界之中。

　　如果说这第十层的世界是梦家囚禁各方强者的地方的话，那么第九层的世界便是这梦家为奴仆们提供的住处。

　　第九层的世界环境相当的恶劣，到处都是火山，到处都是雷霆！这第九层的世界幅员辽阔，其面积并不比第十层的世界小上多少，但是和第十层的世界的相对荒芜相比，第九层的世界却是密密麻麻到处都是房屋，到处都是奴隶们的住处！其中的人口密度极高，奴隶犹如牛羊一般无足轻重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十章 拐走黑武士免费阅读。https://xs.23sk.com 