    其实讲道理，就算加上一世楚云航见过的女人，身材都没有这么夸张的！

    这夸张的大灯和杨柳细腰，形成了极为强烈的视觉冲击感。

    实在要说见过，那恐怕只在一些一点意思都没有的动漫中了，多少有点离谱！

    “行啊，不过这只小白狐也得占战利品名额！”女人身边一个独眼的男子沉声说道。

    女人不满地娇嗔道：“喂，董老大，你一个大男人这么斤斤计较的么，让一下我又怎么了！”

    董老大瞥了女人一眼，哼声说道：“女人又如何，只会影响我拔剑的速度。”

    “这我就不同意了，女人就是用来宠的……是吧，阿欣？”一个獐头鼠脑的老头流着哈喇子看着女人说道。

    对于阿欣，他早就觊觎许久，只可惜一直没有机会。

    阿欣勉强给了老头一个好脸色，小声地嘀咕着：“就是，一点都不懂怜香惜玉。”

    楚云航轻笑着看着把自己围住肆意交谈的三人，看来他们是真的把自己当一旁菜了。

    这什么都还没做，就已经开始分配战利品了。

    董老大狞笑着看着楚云航，沉声说道：“识相一点，把身上所有东西都交出来，或许可饶你一命！”

    “没错，我们劫财不劫命……”阿欣看着楚云航，忽然眼睛一亮娇声说道，“或许还可以劫个色？”

    老头瞥了眼楚云航那俊朗的长相和出尘的气质，吃味地说道：“啊……阿欣，你劫色可以劫我啊，我随便你劫……绝对不反抗！”

    阿欣冷笑着说道：“我是劫色，不是送温暖！”

    董老大点了点头说道：“好，那这个男人也算到战利品中……”

    众人：……

    要不要这么势利啊！阿欣都有点抓狂了。

    看着这奇葩三人组，楚云航摊了摊手说道：“不好意思，你们要劫财劫色还没问过我意见呢！”

    “你意见很重要么！”老头盯着楚云航的脸，冷笑道，“不要妄图反抗，那个保护你的高手已经离开了，此时就剩你一人！

    况且你别以为听到劫色就沾沾自喜。

    我告诉你，凡是被阿欣玩腻了的男人最终都进了她的肚子，说要永永远远在一起！”

    阿欣脸色一变，怒斥道：“老章，你再给老娘胡说八道，老娘就扒了你的皮！”

    老章嘿嘿一笑说道：“我只是不忍见这样俊俏的后生进了你的肚子。”

    楚云航突然有点反胃，特么的这爱好多少有点变态啊！

    这女人该不会死黑寡妇成妖吧？还带吃男人的！

    老头见楚云航脸色微变，心里忽然舒服了许多。

    董老大脸色阴沉地看着楚云航，冷声说道：“废话少说，乖乖把那枚五雷令和从易宝行买的东西都交出来，不然叫你尝尝扒皮抽筋之痛！”

    楚云航哑然失笑，原来这伙人早就盯上自己了。

    而且他们还误以为赵辉是保护自己的高手，此时见他离开了，这才这般嚣张跋扈！

    正所谓常在岸边走，哪能不湿鞋，遇上自己算他们倒霉！

    楚云航朝三人友好地笑笑说道：“好说，如果想要，自己来拿啊！”

    看着主人这温和的笑容，小白忽然有点胆寒，偷偷躲远了一些。

    “嘴硬！”阿欣娇笑着说道，“等下我倒要看看你身体其他地方是不是像嘴这么硬！”

    老头看阿欣那春心荡漾的模样，实在受不了那个气，拿着刀就朝楚云航冲去！

    “喂……不要砍死，我还要用的啊！”女人急忙惊呼道，董老大却是一脸冷漠地看着。

    他们本以为会见到血溅当场的场景，谁知只见一道冷芒闪过，老头便呆立在原地，一动不动。

    董老大皱了皱眉，怒声呵斥道：“老章，你在做什么，动手啊！”

    话音刚落，老头的腰腹处便出现一条血线。

    下一刻，他的上身就沿着光滑的切面滑落，摔成了两段。

    董老大心中一凛，只觉得浑身寒毛都立了起来，接连后退了好多步。

    自己这是碰上硬茬了！

    这老章虽然修为不及自己，但怎么说也是丹田境的高手，竟然抗不住对方一招。

    那自己与这少年对敌，恐怕也是凶多吉少！

    而阿欣此时更是脸色苍白，胆颤心惊。

    她没有想到这个少年的修为竟然这么深厚，老章竟然不是一合之敌！

    在这个实力为尊的世界，谁拳头大，谁就有话语权！

    他们这次要栽大跟头了。

    沉默了片刻，董老大拱手求饶道：“是小人有眼不识泰山，冲撞了公子，求公子饶小人一条性命！”

    形势转换只在一瞬间，董老大明白，留得青山在不愁没柴烧。

    只要能够活下来，所谓的脸面和尊严根本不值一提！

    “本来呢，饶你一命也不是不可以！”

    楚云航轻笑着说道：“我这人呢，最讨厌不怜香惜玉的人了！所以你还是下去陪这个老头吧！”

    董老大闻言脸色大变，瞬间想要御剑逃走。

    谁知一把利箭携裹着压缩到极致的灵气瞬间贯穿他的身体。

    下一刻，那强大的灵气便在他的体内肆虐，身体便在空中分崩离析，开出灿烂的血花！

    不愧是天级弓啊！

    楚云航看着手中的天擎，心中感慨道。

    尽管只是一记平A，就足以把一个丹田境的高手秒杀。

    更关键的是，天擎弓的箭筒还有自动回收箭矢的功能。

    如果在游戏中，这把弓绝对可以算是刷图的利器了！

    收起天擎弓，楚云航转身看向了这个叫阿欣的女人。

    面对这楚云航的注视，阿欣身体一颤，跪倒在地，低伏着头爬到了楚云航的面前。

    “公子，公子……求你绕我一命吧。

    只要你能饶了我，我什么都愿意做的！

    一定……一定会让你舒服的……”

    女人抱住楚云航的大腿，仰着头看着他。

    那张可人的小脸梨花带雨，看起来楚楚可怜，惹人怜惜！

    讲真，如果不是那个变态的嗜好，楚云航没准还真有点心动。

    现在嘛……

    楚云航轻笑了下说道：“不合适……因为要男女平等啊！”

