
　　纳斯达克指数经过两次上攻后在前期放量的高点2380附近徘徊不前，就在陈凡都以为纳指今天可能也就这样了，毕竟上次在这里放出了巨量，经过向下洗盘以后，当初进场资金短暂被套后，当市场重新回到这里必然有部分资金选择解套离场，市场应该会有一定压力，没法继续上攻，结果在尾市临收盘前半小时左右，市场买盘又一次突袭市场，纳指出现了强劲拔高走势，上涨走势一直持续到收盘，最终收出一根几乎光头长下影的小阳线。

　　纳指报收2408.17点，盘中最高点2408.43点，大涨60点，涨幅达到2.55%，可以说强势尽显。

　　看到这样的走势，陈凡和郑小胖都安心下来，米股行情启动已经没有什么悬念了，在这个时候他们对股指期货那边也就没什么担心的，直接起身回屋睡觉去了。

　　虽然股指期货的走势大部分时候和股市是有一点差异，但是在运行趋势上是不会出现背离的，除非真强大到可以无视市场走势的地步，光靠钱堆死对手盘，但是这么操作无疑就是和金融市场庞大到无法估量的游资为敌，除非资本强大到超过市场游资至少一倍才有可能这么干，但是真要有这么强大的势力，直接操纵市场就好了，完全没必要和游资对抗、互啄。

　　陈凡他们回去休息了，申城金信大厦里不少人此时都是欢喜不已的。

　　在外盘交易室里，已经有过半的交易员重新杀回了米股市场，有些买进了纳斯达克市场里面的热门股，但是更多的交易员还是选择买进指数期货，买进范围不止纳斯达克市场，约克城交易所交易的股票只要进入了道琼斯指数和标普指数中的成分股也都在他们买进范围。

　　精瘦男子这会儿也是眉飞色舞的讲述他对米股后市发展的分析，不过因为他是这次做多米股市场的推手，大多数同事还是很给面子，都作出认真倾听的样子。

　　“......纳指直接以全天最高价收盘，创出收盘新高，无不是表现出市场已经完成了洗盘工作......肯定是大行情，按照前几年的走势看，一半上半年要走出全年的高点附近，下半年就是挑调整后回升到高点附近，为第二年的开年行情做准备......”

　　那边谈的兴高采烈，这边眼镜男心里冷笑装作毫不在意的样子继续看着纳指期货的走势，同时不时扫一眼其实市场的价格变化，寻找可能存在的交易机会。

　　虽然不知道米股最后会走到哪里，但是现在看米股确实还是具备很强的上涨动力的，这个时候发出其他言论肯定不合适，更何况自己早已是全仓做多，虽然讨厌那个人，但是现在是不能唱反调，至少暂时不能这么做。

　　而在他们楼上，这么欢快的气氛则没有那么强烈，虽然核心交易室所有的交易员此时都面色轻松看着期指市场走势，不时相互讨论下各自的看法。

　　对于前两天突击加仓后，今天市场直接爆涨，众人到是没有楼下押对宝的交易员那么兴奋，一切仿佛都是很自然的事一样，毕竟他们都是从楼下靠着过硬的业绩杀上来的，对于发现并且抓住这样的投资机会，真的是已经应对疲劳了，这样的情况太多，大家都已经见怪不怪了，要知道在金融市场上永远不缺乏交易机会，有区别的只是能否发现和有胆量下注。

　　纳指连续两天大幅上涨算是给最近媒体炒得火热的熊市言论狠狠一击。

　　实际上在昨天交易结束以后，很多先前还在电视、报纸上信誓旦旦看空米股市场的砖家叫兽和股票分析师狠狠一击，虽然他们也是理由充足，更是把近几年米股涨幅和其他国家股市上涨幅度制作成图表让大众能够清晰的看到米股的强势，增加他们认为米股市场因涨幅巨大获利、惊人已经见顶言论的支撑，但是在米股逆势翻盘的情况下都开始言行谨慎起来。

　　今日盘中米股特别是纳斯达克指数继续大幅冲高，收盘更是以历史新高的方式完成收官，算是被狠狠踩了一脚，现在他们已经不再提前两天还声嘶力竭的股市见顶论了，而是建议继续观望，毕竟先前用数据说话，讲出了米股的巨大涨幅，现在立马扭转言论面子上还是有点点过不去。

　　而社会大众面对突如其来的变化都懵逼了，前两天报纸上还说米股要由牛转熊，但是今天就是米股连续大涨创出新高的报道，文章也没有半个熊字，立场变化之大让人叹为观止，不少稍微较真的读者甚至都找到前几天的报纸进行了一番对比。

　　社会舆论的变化对陈凡他们没什么影响，或者说对大部分市场参与者没有影响，他们还是按照自己的思路在进行交易。

　　但是纳指这两天的上涨走势无疑对投资人的心态产生的影响是很大的，不少看空的投资人已经开始动摇起来，部分敏感的已经在周一开始试探性建仓，不少投资人也打算周二开仓做多，投资人的热情随着这两天股市走势开始再次高涨起来。

　　周二晚上快9点的时候，陈凡和郑小胖才一前一后走出茶室往交易室走去，徐菁上午就离开了，只是让人给陈凡他们说了下，那会儿两人还在床上呼呼大睡。

　　走进交易室，电脑屏幕上此时显示的是股指期货的走势图，三大指数的主力合约都是呈现上涨走势，显然不少投资人已经抢先在股市开盘前进入指数期货市场开仓做多了。

　　陈凡则把注意力转移到期货小组那边，此时纳指期货3月合约已经上涨超过2500点，超出了陈凡给出的目标点位，所以期货小组那边已经没有继续加仓，选择暂停交易。

　　对此陈凡到是很满意，现在市场距离他看到的点位差距不过百多点，期货这块虽然不确定3月底是什么点位，但是稳妥一些，在没有看到更高点位的时候稍微保守一点也没错。

　　很快纳指就显示出今天的开盘点位2451.43点，又是高开43个点，高开幅度依旧很大，接近2个点的涨幅，成交量也是非常大。

　　这个时候陈凡到是不好判断买盘来自市场主力还是场内资金了，毕竟今天得到的消息看，现在市场投资人心态明显开始转多，说不好就是前几天被震仓出去的资金开始疯狂回补仓位。

　　因为知道市场未来可能的高点，这会儿陈凡到是很平静的看待市场这种跳空开盘的走法，不用刻意去分析原因。

　　很快米股就正式进入到交易时段，纳指开盘后就迎来一波猛烈的上涨攻走势，盘中新高在多头买单推动下不断被刷新，半个多小时后纳指就放量站上了2474.38点，此时纳斯达克市场整体涨幅已经接近3个百分点，市场里看涨气氛浓厚。M.23sk.com

　　陈凡则重点注意自己手下那两个交易小组的动向，今天他们几乎都没有怎么操作，看样子是打算观望一下了，需要补仓的交易员在前两天都已经进行了交易，现在下面已经没有空仓的人了，不过大多还是半仓，只有少数几个交易员采取全仓做多的方法。

　　陈凡在放权下去以后就只是看看他们的交易，平时从来不对他们的操作进行干预，也有拿他们的操作进行市场预测的意思。

　　到目前为止，陈凡到是很惊讶于这些人看盘分析能力，都还是很厉害的，到是仓位轻的交易员大多出自他的超凡投资，显然没有橡树和天勤的交易员作盘时底气十足。

　　陈凡只能在心里轻叹一声，毕竟都还是雏，胆子小也正常，就是不知道现在的盘面分析是他们自己做出来的还是和其他两家公司交易员们交流后得出的分析结果，毕竟这次合作完成后大家都要各回各家，各找各妈的。

　　陈凡胡思乱想这会儿，纳指在冲出高点后就开始缓缓回调，毕竟一口气上涨二十多点也需要回调盘整一下，不可能一口气涨完。

　　“你说不到一个小时就完成前两天一天的涨幅，市场会不会有点超涨了？我看技术指标这会儿都很高了，该修正一下了。”

　　旁边的郑小胖忽然说道。

　　“两天涨了5个多点，这个涨幅是有点大，短期获利盘应该有很多了，市场也许要回调一下，不过也正常，我到是不担心什么。”陈凡回过神来乐呵呵笑道。

　　“我也不是担心，就是觉得今天怕是要调整，可能高点也就差不多了。”郑小胖摇头说道。

　　“盘感？”陈凡戏谑的说道。

　　“盘你妹。”郑小胖不爽的说道，他知道陈凡又在打趣他。

　　也不知道是郑小胖乌鸦嘴还是嘴巴确实开光了，随后近一个小时的时间里，纳指虽然维持在2460点上下震荡，盘中也有两次试图重启升势，但是在上涨到前期高点附近都是无功而返。

　　陈凡看着这局势也开始严肃起来，开始回忆自己当初看到的光亮时候的点位，他现在担心当时高估了亮度给出的涨幅，现在已经摸到2474点附近了，其实离当初判断的2500点也不远，也就1个点差距而已，别是自己算错了。

　　因为现在他看到的市场亮度其实一直都是不断减弱的，对应现在的时间看，整个2月份大半个月纳斯达克市场运行点位都不会超过当时自己测算的位置，所以......

　　陈凡陷入了沉思，而这会市场里的其他投资人却是热情高涨，仓位重的还算好，仓位轻的早就忍不住冲进场内抢筹。

　　但是高涨的热情也需要指数不断攀升来维持，当时间长了纳指还是只能在2460附近震荡无力上涨以后，先前被点燃的激情迅速消散，尽管没有再次转变的，但是也有一些人又开始怀疑市场走势的可持续性了。

　　不过接下来的走势让持有这样看法的人迅速增加，纳指在2360附近盘整近两个小时后终于出现买盘不继的情况，纳指开始向下滑落，很快就跌穿了开盘点位，开始了补缺口的旅程。

　　“要死了，要死了。”

　　郑小胖此时乐观情绪也迅速下降，一开始他认为今天市场的强势表现这个缺口有可能保留，如果能保留下来的话，技术上完全满足突破缺口的条件，缺口如果保留显然对市场上涨的助推作用是巨大的。

　　但是现在纳指下滑，缺口不保，显然市场向上突破就不成立了，至少短期内市场可能陷入调整，对前两天大幅上涨行情进行一次调整。

　　不过看到陈凡还是那么淡定，郑小胖到是没有再继续咋咋呼呼的，毕竟陈凡都能忍住，可以想到问题就不会太大，顶天就是洗洗盘而已。

　　剩下的时间里，纳指就展开了下跌后反弹，反弹后继续下跌的走势，反复向下盘跌，一路上下跌趋势都没有能够扭转，这样的走势持续到收盘，纳指最低见到2414.81点，收盘在2415.49点，仅比上个交易日上涨了7个点，涨幅0.3个百分点。

　　成交量呈现出逐步下降的走势，随着纳指的回调，市场上的成交量也是跟着萎缩的，没有放大，至少说明虽然指数回荡了，但是市场上的持股信心还是比较强的，并没有出现恐慌性抛售的情况。

　　纳指连续上涨了三天，虽然最后一天的K线图出现的是一根阴线，但是向上的跳空缺口没有完全回补，还是很让人遐想的，至少市场还有机会不是。

　　所以接下来一天的行情，对于前一天进场建仓的投资人来说就是烦躁的一天了。

　　他们虽然还是保留着市场调整后会继续上涨的信心，但是难保不进行更深层次的思考。

　　很多时候金融市场的投资行为真的就是和掷骰子差不多，赌个大小而已，所谓的分析在关键时点其实屁用没有，因为在那里会有强势利益集团施加影响，让行情向自己有利的方向转变，而并不是全靠理性分析，否则市场还怎么薅羊毛......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，364免费阅读。https://xs.23sk.com 