    第477章也不少了

    只不过，她能从空间直接拿到这个种子，根本不需她诱导。

    明年刘桂霞育苗的时候，她直接给将种子换成能种出无籽西瓜的种子就是了，又不麻烦。

    正好这时，刘桂霞看到了春梅婶子扛着锄头从地里回来了，刘桂霞忙将她拉来吃西瓜，说多亏了她帮着买的那些苗，西瓜才那么大个，竟然还种出了无籽西瓜。

    春梅婶子一边满口都是西瓜，一边乐道：“我也是帮你们家随便买的，还是你们家自己打理的好，明年我也跟你们家讨几棵苗种种啊。对了，还有那草莓西红柿的苗，到时候也给我们家一些。”

    “成的，成的。”刘桂霞连连应了。反正家里都是要育苗的，多育一点分给村里的人，也占不了多大块的地。

    *

    十个西瓜，开了两个，另外八个都被送到了镇上的薛记摊位上。

    何金山他们将无籽西瓜的事跟薛四虎说了，还说了怎么区分哪个是无籽西瓜，哪个是有籽西瓜。

    薛四虎当时就切了一个何金山他们说是无籽西瓜的西瓜，果然，一声脆响分成两半后，里面真没有籽。

    吃冰的人看见了，自然一下又轰动了。

    好甜好甜。

    还不用吐籽。

    当天薛四虎回来，也不管太阳下山没下山，一回来，便让姜月和薛琰陪他去西瓜地里，看看到底有多少无籽西瓜。

    看西瓜地里八成以上都是无籽西瓜，薛四虎脸上的笑容也是怎么也下不来。

    大家都说他家有籽西瓜都比别人家的甜，那无籽西瓜自然更甜了，而他将无籽西瓜卖的比有籽西瓜贵一些，那些大户人家也愿意买。

    他四叔今儿卖给那些大户人家冰棒和草莓的时候，就提了这无籽西瓜一嘴，那些大户人家的管家让有的话，每天尽管给他们送几个，说他们老爷夫人姨娘小姐少爷什么的，吃西瓜最烦吐籽了，有时候还嫌西瓜不够甜。

    “这些明天应该能摘吧？”薛四虎蹲在好几个大西瓜中间，问道。这几个大西瓜，还基本都是无籽西瓜。

    姜月和薛琰敲了敲，又看了看，才点头，应了声：“嗯。”

    这一亩地里的西瓜，是有些可以采摘了。

    接着，姜月和薛琰一人半亩，大概数了一下，明天这地里能摘的瓜的数量，大概是二十来个。

    “二十个也不少了，”薛四虎笑道，“这才开始熟没几天呢，等过两天，肯定熟的更多。”

    姜月也觉得。

    *

    翌日，一个牛车上放了好多箩筐，有些箩筐里装的是草莓，有些箩筐里装的是西红柿，有些箩筐里装的就是那二十个大西瓜，加上姜月和薛琰也想跟去镇上看看，他们有些日子没去镇上了，这辆牛车上便没有再放东西上去。

    姜月和薛琰坐的这辆牛车，又是何金山赶牛车。

    姜月他们到他们家摊位的时候，正好他们四叔在，他们四叔立刻过来了，扒着框都看了看，才道：“这无籽西瓜也太少了，这让我怎么给那些大户人家分啊。”

    他们四哥也走过来了，笑道——

    (本章完)

