    “娘，您放心，我都多大了，不是小女孩子了。您就让我去吧，我真的特别想出去历练闯荡。师父曾一个人出门那么多年，我这还有好些人跟着呢。”

    云黛被她缠不过，只得道：“阿泰，你陪她去。”

    “不可。”宋言之反对，“二公主可以去，卫将军却不能。”

    “为什么？”幼儿问。

    “公主是个小姑娘，换身北齐服侍即可。可卫将军这模样，一看就是大周的武将，装扮也掩盖不了的。”

    云黛想了想，说道：“幼儿你带小庄去。宋言之，我给你一次机会，把这事处理好了，大家都好。否则，这十全镇应该还有不少你在意的兄弟。”

    宋言之笑道：“陛下说过，用人不疑的。”

    幼儿道：“事不宜迟，娘亲，我这就出发。”

    “万事多留个心眼，有什么事跟小庄商量着来。”云黛叮嘱。

    幼儿连声应下，正要出发，姬棠棠和君轻白骑马赶过来。

    “云姐姐——”

    还有极远距离，姬棠棠便弃马飞奔而来。

    她的白裙在空中翻飞，直直落到地上，犹如从天而降的仙子，翩若惊鸿，婉若游龙。

    宋言之看呆了。

    姬棠棠直直扑到云黛面前，握住她肩膀使劲看：“云姐姐，是你吗？”

    “是我，我回来啦。”云黛笑道。

    “云姐姐，我好担心你。”幼儿伸手抱住她，轻轻的红了眼眶。

    在这世上，她已经没了什么亲人，最亲近的人，唯有云黛。

    这份友情不掺杂任何杂质。

    姬棠棠看她的脸：“你受伤了，可杀了对方？”

    “是的，杀了。”

    “不愧是云姐姐。”

    姬棠棠对此似乎很有信心。

    虽然云黛丝毫武功也不会，但她就是认为，她能做到。

    云黛笑道：“早知道当年我也跟着你学武，如今不至于被人家打的满地找牙。”

    姬棠棠失笑：“云姐姐是动脑子的人，会不会武都不打紧。”

    云黛道：“总会有奸人乘人不备的。”

    宋言之：“……”

    这时君轻白也骑马到了跟前。

    她跳下马，直接跪下，给云黛行礼：“陛下，臣护驾来迟。”

    “轻白快起来。”云黛招手。

    君轻白也是满面风尘，看见云黛平安无事，心中一块大石头才落下来。

    “陛下，这段时间出什么事了？你去了哪里？是被什么人挟持？我们到处寻找，却一点线索也无。”自从云黛失踪，君轻白一直很自责，很愤怒。

    她是君家掌门人，武功高绝，从无对手。

    从来没有任何人，能在她手里带走什么。

    可这十全镇的贼人，却在她眼皮子底下，把云黛掳走了。

    她的愤怒可想而知。

    当她听说贼人已经被云黛杀掉之后，欣慰之下，更加愧疚。

    这次出门，她承诺会保护云黛的安全，谁知却如此失职。

    实在太不该了。

    好在云黛平安，如果她有什么不测，她只怕也要引咎自裁。

    幼儿说：“娘亲，师父，你们上了马车慢慢说，矿场那边事情急，我先带宋城主和小庄过去。”

