“要想攻陷翻云皇朝的皇宫，因该也不是一时半会就能做到的，万一雨上人突然返回，那我们这边，可没人能是雨上人的对手。”剑尘说出了自己的担心，毕竟这可不是小事，直接攻入翻云皇城的皇城，这势必会结下难以化解的死仇，彻底得罪雨上人。

“这一点你不必担心，我们天魔圣教既然敢攻入翻云皇朝的皇城，那自然是做出了充足的准备，可以应对一切突发情况。”程明信誓旦旦的说道，胜券在握。

“原本，我们天魔圣教对翻云皇朝的进攻在一个月后，因为在混元境的数量上，我们天魔圣教处于劣势，还需经过一番局部，方才有万全的把握，而你们的出现，可以让我们提前发出进攻了。”

“当然，你也无需立即答应我，三天后你在告诉我你的决定，现在你还是去见见小灵和小金吧，他们已经回来了。”程明话音一落，便控制神殿的力量将剑尘送回了之前的大殿中。

天元家族的一群护法依旧在这里静静等候着，但从他们的脸上，能清晰的看出隐藏在心中的不安和忐忑。

不过，剑尘却丝毫没有理会他们，他的目光已经锁定了人群中多出的那两道身影来。

这两道身影，分别为一男一女，其中那名女子，看上去尽是一个孩童，不过十二三岁的年纪，身穿白色长裙，天生秀丽的小脸上写满了纯真，带着几分童稚，让人一眼就看出这是一位心智还未成熟的小女孩。

另一名男子，莫约十七八岁的年纪，虽说他看上去同样不大，但在其身上，却是带着一股与他的年纪极不相符的杀伐之气，隐隐间，似能从他的身上嗅到一股浓浓的血腥味。

那感觉，就似乎是刚刚从浮尸千里的战场上退下来的无情杀神似地，身上曾被无数敌人的鲜血给冲刷，浓烈而刺鼻。

这两人，正是多年不见的小金和小灵。

“大哥哥！”看见剑尘，小灵的眼睛一下子就红了，发出一声充满惊喜的呼唤，便紧紧的将剑尘给抱住。

“小灵，我终于找到你了，这些年，你过的可好。”剑尘带着笑容，真情流露，他轻轻的摸了摸小灵的脑袋，柔声说道。

数十年时间过去了，小灵是一点都没有变，心性依旧还停留在数十年前。

“哥！”小金开口，他目光望着剑尘，充满了喜悦。

这数十年的时间里，小金的变化很大，无论是实力，还是心智，都不是当初可比。

眼下，他身穿金色战甲，一头金色长发不做任何束缚的披在肩上，身上杀伐之气与血腥味缠绕，也不知沾了多少鲜血，经历了多少次生与死的考验，使得他看上去就宛如一位小杀神似得。

“小金，你长大了！”剑尘目光深深的望着小金，露出欣慰之色，仅仅是从气息上，他就看出现在的小金，已经是一位能够真正独当一面的人物了，再也不是当初那懵懂无知的小孩子了。

“没想到，你已经成为一位神王了，并且已经臻至神王境中期。”剑尘一眼就看出小金的实力，一脸的嘘唏。

小金的实力提升之快，当真是出乎他的意料。

“哥，我能有今日的成就，一切都多亏了程爷爷，是程爷爷动用了许多资源栽培我，我才能在这么短的时间内修炼到神王境中期。”小金说道，言语间，充满对口中那程爷爷的敬重。

但旋即，小金似乎想起了什么，神色一阵黯然，叹息道：“可惜，小灵姐姐的实力要想提升，异常的艰难，不然的话，小灵姐姐也能和我一样踏入神王境了，甚至是远远超过我。”

“嘻嘻，我才不想跨入神王境界呢，修炼起来多枯燥，反正在天魔圣教中有程爷爷和主人保护我，在外面也有大哥哥保护我，况且啊，现在小金弟弟也变厉害了，以后小金弟弟也能保护我了，看他们谁敢欺负我，哼......”小灵吐了吐舌头，一脸俏皮的说道，天真无邪，真正的无忧无虑。

望着小灵这满不在乎的摸样，小金一阵沉默，现在的他已经真正的成长起来了，看待问题也更更全面了，深知要想在这个世界上活下去，唯有自身强大才是硬道理。

因为别人保得了你一时，却很难保的了你一世。

剑尘默默的望着小灵，他自然知晓小灵实力很难提升的原因。因为小灵自身有缺陷，这是先天上的隐患，从而导致她的灵智无法成长，漫长岁月过去，她却依旧还停留在十一二岁的孩童时期。

人神境界之下，小灵的实力提升相对容易，因为神境之下，是无需感悟天地法则，况且小灵又是先天之灵，一诞生便有源境的实力，几乎是不需要耗费时间去修炼，她自身的缺陷所带来的影响，自然还算不上严重。

可一旦跨入神境之后，境界每提升一步，都需要对天地法则有相应的感悟，小灵灵智有缺，这自然成了限制她实力增长的最大阻碍。

“小灵，我一定会将你自身的缺陷给补足，让你归于完美。”剑尘心中暗暗发誓。

转眼间，三天已过，剑尘再次面见程明大长老，答应与天魔圣教联合，共同攻入翻云皇朝的皇城。

对于这个结果，程明一点都不意外，当即下令道：“好，既然如此，那我们现在就行动吧。云魔，风魔，血魔，刀魔可在。”

“见过大长老！”无声无息，四道隐藏在黑暗中的身影出现，一个个身上气息庞大，蕴含排山倒海般的恐怖力量。

他们四人，为天魔圣教四大战将！

天魔圣教中，本有五位战将，其中一位在当年岁大长老去云州时，死于无天大魔尊之手，因此如今仅剩他们四人了。

剑尘瞳孔一缩，他一眼就判断出，这四人皆是混元始境修为。

但此刻，他们一个个都程明都很是恭敬。

“传我命令，大军即刻出动，正式进攻翻云皇朝！”大长老低喝。

“是，大长老！”