    很快，一阵劲风的声音响起！

    一个身着黑色长袍的中年男人在房顶一个侧翻翻了下来，一脚便狠狠的踹向了张辰的胸口！

    夏侯月终于见到了救星，无比愤恨的说道；“师父，给我揍他，揍的连他妈都不认识的那种！”

    张辰根本无心理会，光凭男人的这个速度他已经断定了，这是个高手！

    下一刻，男人的脚到了身前！

    张辰根本无心理会，直接一拳便狠狠的砸向了男人的脚底！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰身体完全控制不住的倒退了三步！

    男人也一个后空翻，趔趄了好几步之后这才勉强站稳！

    可见，这次交手张辰占了上风！

    夏侯月见状美眸之中也露出了一抹疑惑的光芒。

    很快，二人站稳。

    张辰也终于看清了来人的面容。

    一身黑色长袍，本来是一副仙风道骨的模样，可……面容却极其猥琐，鹰钩鼻、贼眉鼠眼的！

    看起来也不过只有三十来岁。

    尽管这面容比较猥琐，但是这能力还是不错的。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，有趣！

    夏侯月焦急的说道；“师父，你……你干嘛留手啊？你快点给我揍他啊！”

    额……

    此话一出，男人脸上瞬间露出了一抹尴尬的表情。

    他也想，可是……有点做不到啊……

    咳咳！

    很快，男人咳嗽一声，冷淡的说道：“小子，我乃岐山道人，你是什么人？连我的徒儿都敢欺负？”

    倒是威严，一本正经的样子。

    可张辰不管怎么看都感觉非常的别扭，仿佛这张猥琐的脸就不应该出现这种表情一般。

    “废话少说吧，小丫头，是你先违规的，那就别怪我不客气了！”

    张辰懒得在这里浪费时间，而且这个什么道人……倒是也没有想象中的那么厉害。

    话音落下，张辰脚下发力直接爆射而去！

    夏侯月很是气愤的说道：“师父，快去打他，你看他都嚣张成这个样子了！”

    这个……

    道人轻甩衣袖，尴尬的说道；“那个……徒儿啊，为师可是轻易不出手啊，要不然这个小子……我一根手指便可以灭掉。”

    张辰无奈摇头，可脚下的步伐却始终没有停顿！

    夏侯月很是焦急的说道：“师父，你……你快上啊，人都到了！”

    道人依旧故作沉稳，说道；“不行，让为师用道法来感悟……”

    可还没等说完，便已经被夏侯月不由分说的推了出去！

    道人大惊！

    定睛看去，正好看到张辰那坚硬的拳头已经到了眼前！

    道人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可事已至此，只能硬着头皮抬起双臂进行格挡，他力量根本不是张辰的对手！

    张辰拳头猛然落下！

    道人双臂的地方仿佛是纸糊的一般，被张辰轻松击破！

    糟了！

    道人心中一沉，可他现在也已经没有任何的办法了！

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    张辰的拳头突破了防御之后直接狠狠的砸在了道人的眼眶上面！

    “哎哟！”

    道人狼狈的嚎叫一声，应声倒地！

    这……

    夏侯月见状脸上那兴奋的表情也已经彻底凝固了下来！

    师父……败了？

    可还没等多想呢，便看到张辰已经大步流星的冲了过来！

    速度之快，她根本没有任何防备的准备！

    下一刻……衣领一紧，夏侯月便已经被张辰牢牢的控制在手中了！

    夏侯月银牙紧咬，娇喝道：“你……你还敢动我！”

    动你？

    张辰嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“我很纳闷你这自信心到底哪里来的，既然如此……我让你爽个够！”

    说完，轻轻用力，直接将夏侯月的身体都抬了起来！

    “呀！”

    夏侯月惊叫一声！

    可……现在她根本没有任何反抗的能力，身体都已经完全失去控制了！

    砰！

    夏侯月被张辰再次死死的按在了地上！

    跟刚才一样，双臂禁锢在后背的位置，让夏侯月动都不能动！

    夏侯月慌了。

    隐隐的，她已经意识到了将会发生什么一般！

    “你……你敢……”

    啪！

    还没等夏侯月说完，张辰便已经一巴掌狠狠抽在了那鲨鱼裤下面的饱满上面！

    夏侯月娇躯瞬间狠狠颤抖了一番，俏脸瞬间红了！

    张辰很是气愤的说道：“还以为你是个人物呢，就这么出尔反尔？该打！”

    啪！

    说完，又是一巴掌！

    夏侯月娇躯再次狠狠的颤抖了一番。

    羞怒异常！

    可偏偏……完全不知道自己现在能说出些什么了！

    从小到大，什么时候被一个男人如此……

    道人艰难的挣扎起身，喝道：“你这个兔崽子，你竟然敢欺负我徒弟？你该死啊你！”

    定睛看去……

    这才发现道人一边的眼眶已经完全黑了，正愤怒的跳脚！

    额……

    张辰见状眼神之中瞬间充满了无奈的光芒。

    这……真的是个修道的？

    “你要是生气你就过来，能不能别在那边光说不动啊？”

    张辰没好气的翻了个白眼，问道。

    夏侯月美眸之中再次闪过一抹精光！

    可……道人迟疑了！

    “那个……”

    支支吾吾半天，道人这才极为艰难的说道：“小子，我要是动我的仙法你就死定了，我不想杀人，给你一个机会，赶紧放了我徒儿！”

    一边说，一边在怀里面拿出了……黄纸？

    张辰瞬间无语了。

    这个道人就是夏侯家主的自信来源？这人怎么骗人的？

    “你能不能行？不行我走了，挨打你就过来，别那么多废话。”

    张辰不耐烦的挥了挥手，说道。

    夏侯月无比期待的看着。

    可……

    良久，道人这才依旧坚定的说道：“你……你还不悔过自新？佛海无边，回头是岸啊！”

    张辰狠狠的瞪了一眼，喝道：“你特么不是修道的么？佛海跟你有毛关系，再墨迹我连你一起揍了啊！”

    此话一出，道人身体顿时一颤！

    很快，道人便尴尬的咧嘴笑道：“那个……算了算了，你走吧，本道今天心情好，那个……饶了你了！”

    啊？

    此话一出，夏侯月惊了！

    就这么……放弃了？不管了？

