    太子在里头觐见，唐蕊随着其他人一起守在宫门外候着。

    候了半晌终于等到太子出来，只见他唇角微扬，似乎心情不错。

    冯良亲自送了出来，下了丹墀，他喜笑颜开道：“恭喜殿下，陛下定没想到殿下身在病中诗书亦是如此娴熟。如今殿下兼掌大理寺，真是可喜可贺！”

    司徒珏笑笑：“伴伴过奖了，父皇跟前到底您才是老人，还需多多提点。”

    “应当应当。”

    冯良望着太子上了歩辇，身旁小太监凑过来低声说：“这东宫一进宫便得了这么大个权柄啊？”

    冯良低斥：“你懂什么，这位是储君，现在才开始历练，已经算迟了，往后的权柄，只有更大……”

    小太监垂下头不敢作声。

    唐蕊跟着歩辇往前走，进入一条直巷时，看到迎面看到一个艳妆女子被两个宫女扶着过来了，那女子瞧见是东宫的歩辇，急忙在一旁低头行礼。

    唐蕊瞥了一眼吓了一跳，那来的正是自己的嫡姐唐语凝。看她这架势，倒像是往英华殿去的。现在皇帝皇后都在英华殿内，她猜测嫡姐应该没有那么大的胆子直接去找皇帝，顶多也就在皇帝出来的某个转角来个偶遇罢了。即便是如此，她的胆子也真是够大的了。

    唐语凝一眼也看到了人群中的唐蕊，瞧着她低头敛目的跟在歩辇后面，心里就有几分瞧不上。一个女官？什么时候有出头之日。

    她大着胆子偷眼一瞥，歩辇这从她身侧经过，这惊鸿一瞥，她眼瞳蓦地放大，那歩辇之上华贵俊美的少年就是东宫太子？那神采、那模样，让她惊艳不已。不是说太子是个病秧子吗？怎的有这样好的神采？

    她伺候皇帝，贵则贵矣，却是个年近五旬的老头子，她想起他那臃肿的身子，再看眼前挺拔如青竹的少年，心底泛起一种难言的委屈。

    “主子，歩辇已经过去了，咱们可以走了。”身边的宫女提醒她。

    她转头看了一眼唐蕊粉红的背影，这一刻，她竟开始有点羡慕她。

    唐语凝收回了心思快步向前，前面不远处便是英华殿了。她挺起了腰杆，那些遥不可及的暂不去想，还是先应付好眼前的事儿吧。

    她抬步往前，对面却走过来两个小宫女，她定睛一看，其中一个认得，她对宫女招招手，那宫女看看四周，快步走了过来。

    “见过凝贵人。”宫女十分机灵的行礼。

    “果然是你。”唐语凝拉着她的手，低声道：“你现在在哪个跟前？”

    这宫女抬头，面容清秀双眼慧黠，笑道：“在端妃娘娘跟前当差，做个捎信的小女官。”

    “你姐姐呢？怎么不把你弄过去？”唐语凝问。

    “她哪有这个权柄？”沈清韵语带讥讽，“端妃看重，清韵也很高兴。”

    唐语凝脸上的笑容淡了，沈清芳是贵人，自己也是贵人，这丫头说这话什么意思？

    她放了沈清韵的手，淡笑道：“这么说，端妃也在英华殿？”

    沈清韵点头。

    唐语凝从锦囊里掏出一串玉珠子塞到她的手里，低声道：“咱们唐家和你们沈家是世交，如今大家在宫里头势单力薄，要齐心。这个不值什么，你收着。”

    沈清韵看着手里的玉珠子，眼神淡淡的，她沈家何尝缺过这些东西？这唐家进宫是跟她姐姐争宠的，谈什么齐心？

    她是个玲珑的人，自然不会得罪现在身为贵人的皇帝新宠，殷勤的收了玉珠子，笑道：“那是自然的。”她想起一个人，“听闻东宫来见，蕊儿来了吗？”

    唐语凝想起那位姿容如仙的太子，心里便不爽快，淡淡道：“她来了，跟着太子来的，方才还瞧着她了。”

    沈清韵真心的说：“但愿下次能碰着。”她自幼同唐蕊是手帕交，小时候关系便好，大家都入了宫自然想找机会说说话。奈何她人在东宫，能见面的机会不多。

    唐语凝嘴角微扬，点了点头。

    不好多说话，两个人简单说了几句便分开了。

    唐语凝四处瞧着，她现在还没那么大的胆子敢去皇后跟前讨没趣，她得找个隐蔽又能遇着皇帝的地方。

    幼蓝机灵，提议道：“主子，今日天气晴好，这边英华殿往前靠近御花园，那边有个梅园，这季节乍暖还寒，红梅都开了，听闻御沟边的迎春花也都开了，亮黄亮黄的，主子何不去那边等等看看。

    唐语凝看看英华殿，想着皇后和端妃两座大佛都在不由得脑仁疼，她觉得自己还是先藏起来的好。

    她点头：“就这么办吧。”

    英华殿前一条汉白玉的石板路，一直通向御沟旁。今日天晴太阳正好，皇帝从英华殿出来想散散步赏赏景。

    皇后懒得走动便不去，端妃却有兴致陪着皇帝沿着白玉石板小道一路往御花园那边走。

    一片红梅开的正艳，褐色梅枝上覆着薄薄一层白雪，眼光照耀下，红梅愈发艳丽。

    昭帝今日心情好，太子长进，他也宽心。一眼望过去景色如此美好，心情畅快极了。这时，却看到梅花树下，转出一个身着烟霞色披风的女子，梳着乌黑的流云髻，斜插着白玉簪，红花映衬下，那女子肤如凝脂，格外动人。那女子转头，脸上带笑眼角含春，同那艳丽的红梅相比丝毫不逊色。

    昭帝心中一动，“咳咳”清咳两声：“前面是哪个？”

    冯良看皇帝神色，急忙让小太监去把人召来，唐语凝见皇帝来了，异常高兴，脸上却显出娇羞之色，没成想眼角却瞥到了端妃那老女人一张阴沉沉的脸。

    “参见陛下。”她行礼，皇帝一把扶住了她的手，笑道：“你怎么跑到这儿来了？”

    唐语凝娇嗔笑道：“妾身看天气好，便想走走，没想到遇上了陛下。”

    端妃在一旁冷笑一声：“是没想到，还是早想到？”

    昭帝咳嗽一声，“端妃多心了，这花园你能来，凝儿就不能来吗？”

    端妃一听“凝儿”两个字气的想跳脚。但她也是个有眼力劲的，当面自然不会得罪皇帝，温声道：“陛下说的是，臣妾觉得累了，不想再逛，请容许臣妾退下。”

    昭帝心喜，道：“无妨，你歇着去吧，毕竟年岁不饶人。”端妃一听这话暗自磨了磨牙，扶着宫女的手转身沿着来路回去了。

    昭帝看到老女人走了，高兴的执着唐语凝的手：“凝儿，咱们一起去看看梅花。”

    唐语凝笑着满脸娇羞的扶着皇帝的手：“陛下跟我进那梅林看，里头还有更好看的。”

    冯良瞅着这情景，便叫宫女太监统统都等在了梅林的外头，让那两个自己逍遥去。

    端妃气冲冲的从小道走出来，攥着手边的竹枝，“啪”的一下折断了。

    旁边宫女劝道：“娘娘千万别同这种跳梁小丑置气，这样的每年都有，没一个能蹦跶起来的。”

    端妃冷冷一笑，收回了手，“你说的没错，是我高看她了。这种小丑，无需本妃出手，自有人处置她，她得意不了多久！”

    **

    田广得知太子兼掌大理寺，心里高兴极了。司徒珏看他一副欢欣雀跃的样子，嗔道：“你乐什么？”

    田广咧嘴笑：“高兴殿下大展宏图的时候到了。”

    “大展宏图？”司徒珏讥讽勾唇，“还早呢。不过一个大理寺，算得什么？”

    车驾入了东宫，太子下令换乘了普通制式的马车往街上去。

    田广问：“殿下今日是要逛街？”

    司徒珏道：“买点东西。”

    马车上，唐蕊照例坐在他对面的软榻上，看到殿下掀开车帘，她也往外望去。

    她入宫这些日子，便仿佛跟世俗隔绝，乍然看到外头熙熙攘攘的百姓和各色摊子，耳畔传来各色世俗人声，也觉得开心。

    “这边有什么好吃的？”太子突然发问。

    唐蕊看了看，道：“这条街好吃的东西很多，殿下说的是哪种？”

    司徒珏转头看她，嘴角扬起一丝浅笑：“你最喜欢吃的那种。”

    唐蕊不晓得他是什么意思，便回道：“这条街上各色点心都有，胡饼、馄饨、糕团烙饼，还有西域来的酸牛酪。若是奴婢最爱吃的，就属黑芝麻糯米红枣糕团，软糯糯的满齿留香。”

    司徒珏看她说着不自觉的舔舔嘴唇，不由得一笑，“哪家做的最好？”

    “豆饼记！”她脱口而出。

