
　　天刚亮，蓝田以东，那处叫做白马坡的灞河河道边上，早已经围满了看热闹的人群。

　　“今天这是干什么，怎这么多人？”

　　“你还不知道啊？咱们的县老爷伙同他女婿杀人了。尸体埋在河滩里面，今个是官府的人来挖尸定罪的。”

　　“县老爷？咱们蓝田的县老爷？”

　　“可不是。我都不敢相信。”

　　“要不是大家沸沸扬扬的传着，我也不敢相信啊。”

　　“那河道里的这些官兵，不是咱蓝田县的？”

　　“不是，听说是西安府专门下来的人。”

　　“唉，我的印象中，咱们的老爷一心为百姓着想，他居然也是杀人犯？这以后，官府还能让人相信不。”

　　“老百姓苦啊。”

　　岸边的百姓，三三两两的聚在一起小声议论着。

　　不多时，五十多名东厂校尉，押着几十名涉案人员，从官道上走了过来。

　　“呀，真的是县老爷。身上居然带着镣铐。”

　　“后面的是谁？是他的女婿吧？”

　　“怎么还有个女人，居然那么胖？”

　　“这是县太爷的女儿，叫杨玉环，据说也是个杀人犯。”

　　“天啊，一家子的杀人犯。”

　　看见镣铐加身的杨康，人群顿时骚动了起来。远远的对着他，指指点点。

　　河滩里，一名身着朝廷四品文官官府的中年人，看见从官道上下来的队伍，急忙迎了上来。

　　双手抬起，对着段天明就是一礼：“大人，西安府按照东厂要求，已经连夜将此处河滩控制，只等着案犯来指认埋尸地点。”

　　“毛知府，辛苦了。西安府行动如此迅速，全力配合东厂办案，回京之后，我一定如实上报厂公大人。”段天明也抬手还礼，笑着说道。

　　“配合东厂办案，是朝廷所有部门应该做的事情。”那知府躬身客气了一句。

　　西安府知府毛人龙，是地地道道的蓝田人。蓝田知县闹出这么大的事情，他的脸上也是相当的没面子。

　　半夜接到东厂协助办案的信函之后，几乎认为自己看错了。借着油灯那微弱的光亮，将信函反复看了不下五六遍，方才将整个事情想了个差不多。

　　又结合锦衣卫之人前几日到达西安府之后，明面上是下来巡查，实际上暗暗让自己对蓝田县衙网开一面的隐晦之语，顿时明白，这是东厂和锦衣卫之间的较量，其他的人和事情，不过是一个个的杠杆而已。

　　无论是锦衣卫还是东厂，都不是西安府可以招惹的对象。

　　既然东厂已经拿到把柄，掌握了锦衣卫犯罪的一系列事实，自己干脆顺水推舟，将锦衣卫在西安府的暗中作为，也一股脑的抖出来算了。

　　就算以后被人骂做落井下石的小人，也比不小心受到牵连，一并被东厂拿下好得多。

　　二话不说，翻身起床。集合西安府能够动用的一切力量，火速赶到了东厂要求天亮之前必须到达的杨康埋尸地点实行警卫。

　　又煞费苦心的对前来看热闹的百姓透露消息，将舆论的导向纷纷引向对杨康的指责上面去，从而让东厂为民办事的印象，在百姓间流传。

　　更是带着当时自己接见锦衣卫来人在现场倒茶的西安府衙役，对他叮嘱一番，准备在见到东厂之人的时候，将锦衣卫的“恶行”再状告一番，以显示自己的清白。

　　看见了身着东厂校尉服的段天明，毛人龙当即放下自己的官架子，急忙上前汇报。

　　“毛知府太低调了。”段天明笑了起来，“我半夜通知您，就是想让您天亮的时候到达这里，见证一下杨康等人的犯罪事实，回头刑部审理此案的时候，西安府也好做证明材料。想不到毛知府竟然带着西安府的人马，早早的对现场进行了管控。如此一来，省却了东厂不少的事务，咱们直接便可以开始让犯人指认现场，挖尸求证。西安府的办事效率，东厂若是不禀报皇上，就有着埋没人才之嫌了。”23sk.Com

　　“不敢不敢。”毛人龙弓着身子，一脸的严肃，“蓝田知县，乃是西安府的下属官员。他居然做出杀人灭口这等大逆不道的事情，是西安府监管不力啊。惭愧之余，下官更是准备写一份材料，向朝廷请监管不力之罪，哪里还有脸面，让大人向朝廷请功。”

　　听闻此言，段天明心中不禁有点惊讶。

　　这西安府，自己压根就没当回事。叫他们来，不过是想让刑部办理此案的时候，再多一分有力的证词而已。

　　此人这番说道，看似自责，实际上是颇有深意。

　　“毛知府要向朝廷请罪？仅仅是因为杨康杀人一案，倒也不必。毕竟，西安府下面可是有着十多个县衙，哪能每一个都监管到位。”段天明笑着，引导着对方的话语。

　　“就算是此事朝廷不计较，可另外一件事情，下官却是没有汇报及时，罪责重大。这里事情完毕，下官便向朝廷请罪去。”毛人龙道。

　　“哦？还有什么事情？”

　　“几日前，锦衣卫一名千户到了西安府，专门找到了下官。言中之意就是蓝田县发生了人命案，要下官办理的时候睁一只眼闭一只眼，对蓝田县加以照顾。按理说，这样的要求，下官必须当场拒绝。可是，惧怕对方锦衣卫的名头，下官没有答应，但也没有拒绝。今日，下官将当日见证了我们谈话的府衙衙役一并带了过来，专程给大人请罪。”毛人龙双手一拱，对着段天明就弯下了腰。

　　段天明嘴巴不经意的咧了一下。

　　这那里是请罪，这是活脱脱的落井下石么。

　　知道锦衣卫在马沟镇落马，带着西安府的衙役，原盘搬出锦衣卫对西安府言辞不妥的交代。名义上说自己汇报不及时，实际上又暗暗指出是锦衣卫以势相压。此人，心机不简单啊。

　　不过，你既然专程送来了这份大礼，我岂有不收之礼。

　　用手一指队伍中全身镣铐的张金，段天明道：“毛知府，到达西安府，对您进行威胁的，可是此人？”

　　毛人龙急忙抬头，顺着段天明指引的方向看了过去。

　　似乎害怕认错人，使劲的揉了揉自己的眼睛，仔细的打量了几下，急忙点头：“对，就是他。”

　　“毛知府可否对此人在西安府威胁与你，提出书面证词？”段天明很是严肃的问道。

　　“下官可以出具证词。而且，今个下官将此事的见证人，府衙的一名内勤衙役也带来了。”说着，毛人龙朝着身后招了招手。

　　一名衙役急忙走了过来，朝着段天明躬身行礼。

　　“毛知府，这名衙役可否借给我，让我带到京城交给刑部当做证人？”段天明心中大喜，表面上却是不动声色的问道。

　　“将此人带来，下官就是打算交给大人的。”毛人龙急忙回道。

　　远处的张金，看着毛人龙和段天明长时间的交流着，心中已经有了几分担心。

　　那名衙役站出来以后，张金心中彻底的冰凉，缓缓闭上了眼睛。

　　就算没有后来自己去马沟镇意图杀人的这一档子事，单单西安府的供词，锦衣卫这次恐怕真的翻不过身了。

　　“好，毛知府深明大义，东厂会给您记上一笔的。现在，所有的涉案人员都已经到齐了，我们开始让他们指认埋尸之地？”段天明会心的一笑，借着询问对方的话语，隐隐传递了一下自己的心意。

　　“此案东厂督办，西安府全程协助，大人说了算。”毛人龙丝毫没有出风头之意。

　　“东厂督办不假，但毕竟是在西安府的地盘上。要不，我们一起？”段天明朝着前方的河道伸手一指。

　　“大人前面走，下官跟上就是。”毛人龙的姿态，恭敬的近乎卑微。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第585章 意外的大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 