    “你就是陈渊！”

    等到陈渊回到大堂之时，吴氏充满恨意的盯着陈渊，显然听到了方才外面的话。

    “怎么，夫人知道陈某？”

    陈渊面无表情的坐在了上首。

    “是你杀了晴儿？”

    “当然不是，不过我其实很想杀她的，可惜没有赶上机会...”陈渊笑了笑。

    “那晴儿是怎么死的？是不是跟你...”

    “啪。”

    王平一个大逼兜摔在了吴氏的脸上，将她抽翻在地：“是你在审问我们，还是我们在审问你？”

    “你...”

    吴氏捂着脸上通红的手掌印，眼中闪烁着恨意。

    如果说方才是害怕的话，那知道了陈渊的真是身份，那完全就是恨了，就算晴儿不是陈渊所杀，抛开事实不谈，难道就跟陈渊没有一点关系吗？

    当初可是陈渊将晴儿关在了牢中，才有了之后的悲惨遭遇。

    “陈某没兴趣在这儿跟你掰扯什么，既然你不知道柳长风和柳云的下落，那留着你也没有什么必要了。”

    陈渊摆了摆手，让人将其带下去。

    “陈...”

    吴氏还想说什么，但嘴里已经被人塞上了东西，根本说不出话。

    “要追查吗？”

    王平问。

    陈渊沉默了一瞬，道：

    “既然数日之前就离开了，现在想找也不是一件简单的事情，派人去下发通缉令，并上禀府城，全府搜查...”

    陈渊现在不可能动用人力物力的去找柳长风，只能动用通缉令，但效果确实不敢恭维。

    “是。”

    “在柳家都搜出了什么东西？”

    “现银一千零二十七两，珠宝首饰字画若干，还有一些修行所用的丹药。”

    “都有什么丹药？”

    “虎骨丹三十二枚，蕴血丹十五，壮阳丹...”

    听到壮阳丹三个字，陈渊不自觉的笑了，原来柳双河不行啊...

    经过盘算，在柳家一共搜出了价值约莫一千八百两银子的东西，除此之外，就是一些柳家的产业，这些东西带不走，陈渊也没时间去处理。

    也就让给了曹县的那些家伙。

    ......

    一半的银子上缴，陈渊将剩下的东西大部分也都分了下去，只留下了修行所用的丹药，这才是对他最有用的东西。

    至于几枚壮阳丹...

    被王平以父亲近来身体不太好的缘由给要走了。

    对此，陈渊只是笑笑。

    回到平安县之后，陈渊立即将一半的东西交给了陆阳，并且将那代表身份的腰牌一并奉上，言语之中多有感谢。

    而陆阳似乎对陈渊果决的性格也颇有些欣赏。

    在巡天司内行事，就得有这么一副心性。

    否则，如何能够在江湖中立足？

    江湖可不是人情世故，而是打打杀杀！

    “你不跟本使一起离开？”陆阳眉头微皱的看向陈渊。

    “大人，陈某还有些私事...”

    陆阳的行程太急了，陈渊根本来不及好好的道个别。

    别的不说，像赵南山对自己帮助了数次，不好一次招呼都不打，至于其他的，倒也没什么。

    “也罢...既然你想自己走，本使也就不阻拦了。”

    “多谢陆大人体谅。”

    陈渊拱了拱手。

    他还是习惯自己独身一人，反正离开平安县也没有什么危险。

    他现在的仇家基本能解决的也都解决了，不会留下什么后患，唯一有些不太确定的，其实还是无生教的那些妖人。

    血煞刀的消息万一被那枯瘦男子给泄露了出去，很可能会引来一些追杀。

    而且，刚从柳家得到的一些炼骨丹药，最好还是先修行一下为好。

    巡天司里面高手不知凡几，以他现在的实力过去，其实算不得什么，至多也就在筑基层次中算是一号人物。

    可放眼府城...

    陈渊需要迫切的增强一些实力，以增加自己的安全感。

    他是一个很没有安全感的人，从来到这个世界便是如此。

    陆阳点了点头，也没有多说什么，陈渊不跟着他一起走，他反倒是省却了一些麻烦事，这一次唯一可惜的是，搜查到了李明启的一些罪证。

    但都罪不及抄家，上面也不会赞同他动手。

    毕竟，刚刚宣扬出去的是县尉李明启死于无生教妖人之手。

    之后，陆阳也没有再多劝说什么，平安县虽然距离府城的距离不近，但还是较为平安的。

    不像是其他边境的几个州府，山匪路霸无数。

    临走之前，陈渊还拜托他向章玄那边告罪一声，必定尽快赶往府城。

    送走陆阳之后，陈渊又匆匆赶往了县衙吴青峰处。

    大堂之内。

    只余陈渊和吴青峰二人。

    陈渊面色含笑的将身上的捕快服饰折叠整齐，并将佩刀一起放在了桌子上，李明启死了，吴青峰就是陈渊的上司。

    离开之前，按规矩确实要交接一下。

    “陈渊...”

    吴青峰有些复杂的看着陈渊。

    他对陈渊初步有印象的时候，还是之前李明启在校场设擂，决出捕头人选的时候，那时陈渊初露头角，一举击败了众人。

    甚至能够以炼血的修为在炼骨高手的面前不败，前期还占尽上风，自己不得不捏着鼻子认下陈渊的捕头之位。

    原本觉得陈渊不过炼血修为，资历又浅，一定无法掌控捕房和县城之内的治安，甚至还能给李明启造成一些麻烦。

    但他万万没有想到，几次出手，就奠定了陈渊的名声。

    狠！

    陈渊能够坐稳这个位子，完全就是靠狠。

    动辄杀人灭门，才震慑住了许多对他有想法的人。

    之后又受命追查马匪事宜，竟是又出色的完成了任务，将为祸县城的韩飞虎等一众马匪铲除，动动手段便将城北北海帮收入囊中。

    短短几个月的时间，就成了平安县的一号人物，令他也不得不重视。

    说实在的，如果陈渊没有调往巡天司，向他靠拢的，吴青峰一定会重用他。

    只可惜，似乎陈渊并不信任他。

    “大人。”

    陈渊神色平静的回应了一声。

    他对吴青峰之前也有些恶感，本以为还会给自己找些麻烦，没想到一直很平静，似乎将他给忘了似的。

    陈渊对其也也就没了多少敌意。

    他的做事风格，都是人不犯我，我不犯人。

    当然，身怀气运的人除外...

    “你年轻气盛，进了巡天司要知道遮掩锋芒，本官年轻时也在府城中当过官，知道里面的水很深。”

    吴青峰轻声说道。

    “多谢大人提点，卑职定谨记于心。”

    陈渊凝声说道。

    “嗯...日后闲来无事，可回平安县找本官...”

    吴青峰说了很多话，有提点也有将关系拉近一些的意思，陈渊有些不解，但也都凝神听着，既然没有恩怨，

    那也没有必要去结下什么恩怨。

    而对于吴青峰来说，其实他也是觉得陈渊是个有潜力的家伙，日后指不定就上位了，说不定还会求他办事。

    陈渊今年也不过二十出头而已，年岁尚轻，便有了此等实力，也怪不得章玄看重。

    不多时，陈渊从吴青峰处离开临走之时，吴青峰还送了陈渊一壶好酒，说是祝他有个好前程，陈渊推辞不过，也就收下了。

    拜别吴青峰，陈渊径直前往了城东。

    三合拳馆内，一众弟子整齐划一的习练着拳法，郭旭手持木棍，谁的姿势不标准，便会抽上一棍子。

    他抬头一望，看到了陈渊的身形，连忙摆出一副笑脸，走上前，道：

    “陈捕头。”

    对于陈渊的权势，郭旭无疑是见过并且有些敬意的，知道自己和其之间的差距有多大，所以，不敢有丝毫不敬。

    师父赵南山对陈渊的看重也只敢羡慕不敢嫉妒。

    当人和人的差距有了一定层次的时候，其实嫉妒心并不会滋生。

    “赵老呢？”

    “师父还在后院歇息。”

    郭旭笑着说。

    陈渊点了点头，心下也有些吐槽，赵南山还真是无事不出后院，每次前来都是在后院睡觉，好不自在。

    穿过前院，陈渊走入了三合拳馆的后院。

    赵南山还是之前见过的模样，躺在椅子上，微眯着双眼，右手还扇着风，旁边的石桌上面茶水冒着热气。

    走到近前，陈渊拱了拱手：

    “赵老。”

    “坐...”

    赵南山拿着蒲扇放下，睁开眼睛上下打量了陈渊一眼。

    “怎么又来了？”

    “赵老这话说的，难道陈某还不能来了？”

    “你一来，肯定没什么好事儿。”

    赵南山有些无奈。

    陈渊的身上似乎一直没有平静过，而且心思还很深，连上官都敢...

    “这次是好事。”

    “说来听听。”

    赵南山坐直了身子，拿起茶杯轻轻抿了一口。

    “要走了...”

    “调令下来了？”

    赵南山没有多少意外，之前陈渊就曾向他说起过，将要离开平安县前往府城巡天司的事情。

    “之前就已经下来了，而我这几日就会离开平安县。”

    “巡天司是个好地方，不过也很危险，现在朝廷的掌控力大不如前，各种宗门势力也就冒出来了，甚至屡屡挑衅朝廷的威严。”

    赵南山摇摇头。

    “赵老身居平安县，也知道外面的情况？”陈渊有些诧异，总觉得老赵藏拙了很多。

    “推断而已，当年就已经有了趋势，现在估计更严重了...”

    ———————

    感谢魅影冰心大佬的第五次万币打赏！

    感谢离殇若邪大佬的第五次万币打赏！

    希望大家别养书哦。

    据说不养书能增加持久度………

    今日九千奉上！

