    大家眼巴巴地看着席祖儿亲手拆礼盒。

    女孩的手，纤细，嫩白，如水头极佳的美玉，似乎轻轻一碰盒子上的缎带，缎带就神奇地散开了，就好像当初在田间拆豌豆荚一样，秒开。

    卧槽，看祖宗拆礼盒都是一种享受。

    众人舔着唇，好奇地想知道，这能够荣幸让祖宗亲自拆的礼盒里，到底是什么了不得的礼物。

    窗外南山班的众人都不肯走，巴巴地也看着席祖儿拆礼盒，一边还在默默吐槽东海班这些脑残粉真是没救了。

    然而下一秒。

    席祖儿礼盒里的东西，让他们也忍不住一阵眼热！

    精致小巧的礼盒里，并不像前几个大盒子那样，塞满了数不清的文具。

    这个礼盒里，有且仅有一套文具。

    钢笔，2B铅笔，墨水，直尺……

    高考需要的文具，整整齐齐的一套。

    看不出什么牌子，可就算是不懂行的人，一眼看去也能感受到一个“贵气逼人”。

    那钢笔，通体如玉，笔尖金灿灿的却闪着钻石的光芒，应该是纯金为了增加硬度，添加了钻石粉。

    只这一个笔尖，就价值连城。

    墨水更不用说，墨水瓶直接是祖母绿做的瓶子，绿幽幽的不知道沉淀了几千年的温润。

    整个礼盒里可能只有一只深紫色的2B铅笔最便宜了吧……

    就在大家唏嘘感慨的时候。

    忽然，伍千漫认了出来：“这2B铅笔，用的是墨叶紫檀，我去国家植物园参观的时候见过！”

    墨叶紫檀！

    小叶紫檀已经很贵了，一把椅子都上万，而这墨叶紫檀据说是比最贵的小叶紫檀，还要更珍稀的树种。

    因为是濒危植物，只在国家植物园保育了几株，所以市面上根本没有流通墨叶紫檀的产品。

    可以说是贵到了无价。

    有钱也买不到，只有最顶级的研究所，才有可能拿到一小块样本。

    这只铅笔，居然能用墨叶紫檀制成，圆润无任何瑕疵，简直就是极品。

    无价的极品。

    全部人都屏住呼吸，以为这已经是今天见识到最惊人的东西。

    怎料到。

    伍千漫仔仔细细看了一遍，又惊呼一声：“这2B铅笔上有个小印章，这印章上的落款是……苍云制！”

    苍云制！

    这三个字所有人都明白——苍云大师亲手制作。

    苍云大师是帝国的国宝书画大师，他的书画和亲手制作的笔墨纸砚都是国宝。

    这种帝国之光的存在，早就写进中学的课本里，是发扬帝国传统文化的重磅级人物。

    现在有人告诉他们，席祖儿居然拥有一件，苍云大师亲手制作的礼物？

    而且还是一般只做毛笔的书画大师做的……铅笔！！！

    这绝对只能是特殊定制，恐怕全天下也只有这么一件吧。

    所有人都再次无法呼吸。

    只有席祖儿一脸茫然地，摆弄着这只铅笔：“怎么，很特别吗？”

    祖宗啊，这不是很特别，这是特别到爆炸了好吗，这笔是真的贵重到，可以搂在被窝里睡觉的那种啊啊啊。

    席祖儿无所谓的态度，看得大家一阵心惊肉跳。

    您可小心点啊祖宗，别弄折了这笔嗷嗷嗷。

    此时此刻。

    窗外的南宫梦，脸色早已黑成了生病的猪肝。

    【毕竟新鲜猪肝是红色】

