    因为他在犹豫要不要带个面具或者是回去把自己珍藏的那一款超人战衣给穿上，不然就自己这么小个个子怎么说都解释不通啊，那么如果是用武力的话……

    恩，貌似很有搞头，艾伦不由得点了点头。

    “咦，小弟弟，你怎么一个人在这种地方啊？是和家里人走丢了吗？”还没等艾伦敲响车门，察觉到自己房车外有一个小男孩停留的斯凯就打开了车门，疑惑的看向了四周，却再也没有看到人影，便对着艾伦问道，虽然自身以往的经历并不是很美好，甚至说是很糟糕，但是在对待小孩子，尤其是像艾伦这般可爱的活脱脱像个瓷器娃娃一般的孩子上，斯凯则是表现出了从未有过的温柔。

    “咦？！唔！？……呜呜！小姐姐，我和叔叔他们走丢了，你能帮我找找他们吗？”初时看到自己还没来得及敲门，便打开门四处张望，然后疑惑的问着自己的艾伦，第一时间则是表现的非常的懵逼，因为在他的计划里，可是第一时间就把正常交流的选项给排除掉了，毕竟自己的年龄和斯凯从小的经历便让他觉得这件事情不太可能友好协商，最多是事后道歉补偿。

    不过按照现在的情况看来，眼前的斯凯似乎误会了什么，不过在疑惑了一会儿后反应过来的艾伦，则是用着可怜的哭腔和一双水汪汪夹带着无比无助的眼神对着斯凯说道。

    “走丢了吗？那可是真的很麻烦了啊，不过还好你遇到的是姐姐我，不然碰上坏人的话，没准就把你卖了呢。”看到眼前这个最多两三岁的小男孩，委屈无助的对着自己说道，斯凯不由得下车抱起了艾伦然后一边说着一边返回自己的车上。

    “不会的，因为我碰到的是漂亮的仙女姐姐你啊。”看到自己的临时策略成功了，艾伦不由得心中一喜，嘴上也是一阵溜须拍马怼了上去。

    “嘻嘻，小可爱真会说话，好吧，谁让本小姐这么有爱心呢，就帮你找找吧，你叔叔他们长什么样子？或者是有什么特征吗？”看到如此可爱的小朋友，嘴巴还这么甜，斯凯顿时内心就被萌化了，抱着艾伦直接就是一口‘吧唧’然后放下了这个让人忍不住想要抱着的小可爱，对着艾伦说道。

    “谢谢仙女小姐姐，我的叔叔他们坐的是一辆黑色雷星，车牌号是LF，就只有我叔叔和我婶婶两个人，仙女姐姐，能查到吗？”听到了斯凯应声答应后，艾伦也是心下一松，基本上只要斯凯出马，找到理查德叔叔他们就只是时间问题了，然后艾伦便马上将理查德叔叔的车牌号念给了斯凯听，毕竟相对于人物描述的大海捞针来说，找一个已定的汽车车牌号就要简单的多了，再将两人的信息描述完后，艾伦还托着一副楚楚可怜的表情对着斯凯再次问道。

    “放心，别的不说，只要是关于电脑方面的，你仙女姐姐我那都是手到擒来的事情，小家伙你就准备好待会你的叔叔婶婶打你的小屁股就行了，其他的不用你管。”看到一旁委屈的小可爱再一次无助的求助自己，这哪里能忍下去，好不容易有个失踪的小可爱找到自己寻求帮助，不说斯凯心中本身就有着超级英雄的梦想，但就颜值即正义这一点，她都不会袖手旁观的，所以斯凯直接揽起袖子对着旁边的小艾伦做了一番保证后，便开始了自己为以后成为超级英雄帮助别人的第一步。

    随后斯凯便专心致志的开始了自己帮小家伙找家人的行动了。

    ‘好厉害！！！’看着斯凯仅仅三两下便进入了城市的监控系统中，一旁强势围观的艾伦震惊的表示，这个帮手还真的找对了，如此热心还漂亮的好心人真的不多了，艾伦看着认真工作的斯凯，不由得多了一份别样的美感，慢慢的艾伦竟然看痴了，就连手也不由得触碰着之前斯凯亲过的小脸蛋上去。

    ‘咦？唔唔唔！！’过了一会儿回过神来的艾伦，想到之前自己的想法，不由得一阵摇头，将一些稀奇古怪的想法甩了出去，自己现在可还是婴幼儿，就算是成长到青少年也还要十年时间，更别提法定成年了，有时间想这些还不如想想之后理查德叔叔他们的事怎么解决好。

    毕竟如果自己要去救他们的话，那么身份肯定是要……恩？好像不一定，如果能够让斯凯查出他们的目的地的话，那么在他们上飞机之前先找个没人的地方把他们打晕，然后给他们送到目的地是不是就妥了？

    总感觉这样太引人瞩目了，那么在想办法直接干掉隐藏在飞机上的那个杀手呢？毕竟如果奥斯本集团想要不引起其他势力注意的话，那么一定会想尽办法将这场事故伪装成意外，那么就代表一定不会动用C4炸弹之类的武器，甚至是机枪也不会有，这样的话，想办法在起飞前或者是飞行的途中弄死那个人怎么样？

    如果在飞行的时候，自己飞到机头的位置用热视线杀死那个杀手会不会很好？飞机只出现两个小窟窿的话应该不会出事吧？可是这样自己可就杀人了啊，在前世别说杀人了，自己就连鸡都没杀过，这一下跨度是不是太大了，一想到杀人，艾伦就不由得打了一个冷颤。

    作为一个遵纪守法的学生，尚且没有经历过社会毒打的艾伦，对着一切都还是抱着美好的看法，最多的恶意也是经常看那些千奇百怪的小说给影响的，不过也仅仅只是带偏了一点罢了。

    哎，算了，还是见机行事吧，实在不行就把理查德叔叔他们打晕扛到目的地去，吸引注意就吸引了吧，反正自己有着钢铁之躯，哪怕还没有成年超人的硬度，那也不是普通的子弹能破防的，现在的这些成年人啊，真是不让人省心。

    萌娃超人在美漫   

