    疾风呼啸，圣兽在天空飞行，速度太快，划出一道洁白的气浪。

    张悬坐在兽背上的房间里，看向眼前的青年，满意的点了点头。

    复试的成绩不算，众人便在赵兴墨的带领下，向圣子殿的方向飞去。

    一路无事，将灵虚三剑，以及对剑道的理解，详细传给了张九霄。

    不愧是张家天才，学习能力惊人，短短半个月时间，对剑道的理解，就达到了半步真解的地步，尽管和他比，还差了很大一截，但是施展剑法，前来的考核者之中，已然无人可敌了！

    不仅如此，修为也顺利突破了元神境巅峰，这种实力，配合上剑意，就算与孙乾、马明海等人硬碰，都丝毫不弱。

    如果说，以前的张九霄，勉强能通过圣子殿的考核，而现在，诸多天才中，绝对能排的上名次，算得上一号人物了。

    人的实力，达到一定极限后，进步会越来越慢，就好像百米，从十三秒，进步到十二秒，很容易，但从十秒三，到十秒二，难度增加了数倍不止。

    张九霄就是这种情况，他天赋本来就不错，有了属于自己的修炼方法，进步一点，都很难，让其半个月内，有了如此巨大的突破，传出去，绝对能不知多少人吓得说不出话来。

    可以说是鬼斧神工，九星名师才有的手段了。

    “行者无疆，终于达到第二重了！”

    指点张九霄，张悬也没闲着，半个月的时间，将所学的身法，和衍空天书融合在一起，终于形成了行者无疆第二重的天道功法，并顺利学会。

    只是兽背上，无法试验，并不知道这招，具体功效如何。

    不仅行者无疆达到第二重，元神境巅峰的修为，也彻底巩固，体内的元神，似乎随时都会跳出来，冲击半步出窍。

    当然，他进步最大的，还是剑法。

    领悟了剑道真解，结合灵虚三剑中的剑招，让他对剑的领悟，远超过了其他兵器，不说灵虚剑，就算之前的冰雨剑在他手中，也能发挥出超出常人的威力！

    以前最多和领域境初期，战个平手，现在只要用剑，完全可以轻易碾压。

    “现在最重要的是，搜集更多剑法，补充灵虚三剑中的缺陷，一旦形成天道功法，战斗力必然还会再次暴增！”

    叹息一声，站起身来。

    灵虚三剑的威力的确强大到可怕，但缺陷太多，对于他这种完美主义的人来说，实在炼不下去。

    看来只能进入圣子殿，寻找更多秘籍，让其形成天道功法，再好好学习了。

    一路上他和张九霄，不停修炼，马明海、孙乾等人也没闲着，似乎受到了打击，修炼的更加刻苦。

    尽管他们的实力，没太大变化，气势和心性却明显比之前凌厉了不少。

    “玉不琢不成器，这些人，都是一方势力的天才，被张师打击了一次，知道了差距，对他们来说，是好事……”

    将这一幕看在眼里，赵兴墨满意的点头。

    能被他选上，几乎都是一方势力最天才的人物，骄傲无比，被张悬狠狠打击，心理不服，半个月来，全都咬牙修炼，争取早日将其超过，一雪前耻。

    “赵师，圣子殿的最终考核是什么？不会同样是战斗吧？”

    心中正在感慨，一位名师问了出来。

    转头看去，正是孙乾。

    听到这话，其他人也停止了修炼，好奇的看过来。

    马上就要到圣子殿了，他们也对最后一个考核，充满了好奇。

    “这个考核，比之前的初试、复试都要难的多，并非简单的战斗！”

    赵兴墨迟疑了一下，道：“而是综合评定！”

    “综合评定？”

    众人疑惑。

    “圣子殿是名师大陆第一学院，想要进入其中，实力、智慧，对事情的应变、胸怀、魄力……都会计算在成绩之内，难度比复试大得多！”

    赵兴墨道：“按照以前的经历，不出意外，应该是……闯山门！”

    “闯山门？”

    “嗯，山门，是名师堂花费无数心血布置出来的考核场所。对修炼者的心性、实力，都有极大的考验，想要成为圣子殿的一员，需要在规定时间内，完成一系列的考核，时间越短，分数越高……超过规定时间，无法通过，只能被淘汰！”

    神色凝重，赵兴墨道。

    飞行了半个月，已然距离圣子殿不远，提前说出规则，不算违例。

    “他们两个，就是闯山门没通过，但成绩还算不错的，这才有机会成为旁听，不然，连旁听的资格都没有！”

    说着，赵兴墨指向之前负责初试的两位青年。

    “这么说起来……他们都是通过复试的天才？”

    众人全都吓了一跳。

    能闯山门，说明通过了复试……他们尽管也有机会闯山门，但按照正常情况，应该最少有十多个要被淘汰的。

    也就是说，众人之中，还有一小半，没通过复试。

    只是复试出现了变故，才有幸跟了过来。

    “嗯，他们都通过了复试，在闯山门中被淘汰了！”赵兴墨点头。

    “赵师，按照你的经验，我们这些人，大概多少能闯过去？”马明海忍不住道。

    “你们的天赋和实力，都不错，不过，闯山门需要和大势力的天才、高手对决，难度和之前的笼中斗，不可同日而语，按照我的推算，运气好的话，应该有十人通过，运气不好……最多一、两个，甚至全军覆没！”

    赵兴墨道。

    闯山门的考核，不仅是这三十多人的内部考核，其中还有联盟、圣人门阀，以及诸多大势力的无上天才……

    实力是一部分，运气也是一部分，这三十三人，实力、天赋尽管不弱，但真正能够通过的，最多十个，运气不好，可能一个都没被录取。

    这种情况，以往也不是没出现过。

    “九霄是圣人张家的人，应该对这种考核知道的很多吧！”

    见众人难以接受，赵兴墨转头。

    “是，的确很难，就算圣人张家每年派出的名额，也都会有一半无法通过……”

    张九霄点头。

    尽管是张家旁支，但圣子殿的消息，还是知道的不少，知道闯山门的难度。

    张家核心弟子无数，天资比他强的，实力比他高的，比比皆是……即便如此，每年都有很多被淘汰，难度之大，可想而知。

    “我同支脉的一位天才，张云奇，去年二十八岁，修为达到了出窍境初期，渡过了一次雷劫，这种实力，在我们之中，已然无人能敌，可惜，同样考核失败，没有通过……”

    张九霄接着道。

    “出窍境初期，都失败了？”

    众人一呆。

    他们之中最强的，只不过伪出窍，经过雷劫的出窍境强者都通过不了，岂不代表他们，没人能够成功？

    “是啊，不过，这个考核，并不完全按照实力来确定，张云奇的弟弟，修为不过元神境后期，同样闯山门，却通过了……具体考核的是什么，标准是什么，我也不太清楚！”

    张九霄苦笑。

    张家很多天才，每年都来闯一次，有些连续十多年都没办法成功，也有些，一次就获得了不错的成绩……具体怎么回事，不亲身经历，恐怕根本搞不明白。

    “闯山门的考核多种多样，同样一起考核的，遇到的场景，也不尽相同，只能凭借个人能力随机应变，没办法培训，也没办法提前告知！具体如何，就看你们自己……”

    赵兴墨点头。

    “这……”

    众人沉默。

    本想着，提前知晓，可以尽快准备，听到这才明白，没那么简单。

    也对，堂堂大陆第一学院，如果如此容易就通过，岂不早就人满为患了？

    “其实，大家也不用太过担心，进入山门后，只要发挥出最高实力和水平，就算无法通过，成为旁听生，还是有很大机会的！只要能够旁听，时机成熟，同样可以再次进行考核……并非一次淘汰，就再没机会了！”

    见说了一会，众人都有些害怕和紧张，赵兴墨笑了笑。

    圣子殿的考核尽管很严，但也不是一次考核完，就再没机会，只要成就不算太差，混成旁听，完全可以等第二年再来一次。

    当然，第二次的考核，肯定要比第一次更难……不过，为了防止众人气馁，只能将这种话放在心里，不然打击的太狠，没了信心，真要全军覆没，他这位接引使者，脸上也没有任何光彩。

    “不是直接淘汰就好……”

    听到只要好好表现，还有机会，众人全都松了口气。

    “圣子殿到了，大家准备一下，不出意外，闯山门的考核，应该会在三天内进行！”

    又聊了一会，赵兴墨突然向前一指。

    众人急忙看去，随即看到一座巨大的城市，矗立在山脉之中，四周似乎有巨大的聚灵阵，将方圆数十万里的灵气，汇聚起来，还没来到跟前，就感到气息逼人，让人神清气爽。

    “这就是圣子殿？”

    猛地站起身来，张悬衣袖下的拳头忍不住捏紧：“若曦……我来了！”

    （感谢书友【Nickkkl】的六万打赏。到圣子殿了，一大波高潮，即将到来，月票呢？）

