    

    医院。

    下了车，蓝又辞跟在靳瞻珩身后，进了一栋大楼。

    坐电梯上楼后，走到这一层走廊的最后一间房外。

    几个身着制服的警员正守在病房外。

    其中一个警员似乎早已得到了上司吩咐，走过来：

    “靳先生来了。犯人就在里面。不过，蓝大师确定想一个人进去吗？”

    毕竟是个匪徒，还疯了，一般年轻女孩，估计会害怕。

    靳瞻珩转头望她一眼：“要不要我陪你进去？”

    蓝又辞忙摇头：“不用了，我自己进去就好了。”

    靳瞻珩也就没说什么。

    警员打开病房的门，让蓝又辞进去，不忘提醒：

    “虽然犯人穿了束缚带，但精神病患者说不准，万一有什么异常状况，请蓝大师叫一声。”

    蓝又辞道谢后，进去。

    空荡荡的病房，说是病房，更像是一间囚房。

    那个将她捅了好几刀的绑匪浑身被白色束缚带捆绑着，正躺在床上，面朝天花板，呵呵傻笑着。

    看起来，疯得还真不轻。

    蓝又辞走过去。

    绑匪听到脚步声，转过头看她一眼，笑意顿无。

    蓝又辞微微俯下身：

    “你还记得我是谁吧。”

    绑匪脸上的血色急剧退散，就像看到怪物似的，想要逃，却坐不起来，只能颤声：

    “你是——你是怪物！怪物来了！救命啊警察叔叔——”

    她眼眸一动：“我不是怪物，是被你和你的同伙绑架的古董修复师，你还捅了我好几刀，差点杀了我，不记得了吗？”

    “不，你不是什么古董修复师，你是怪物！！”绑匪挣扎得更加厉害，床都跟着摇晃起来。

    她一把抓住他的手腕，死死按住，不让他乱动：“为什么我是怪物？你看到了什么？”

    “啊啊啊啊怪物来了——”绑匪却显然被吓破了胆，胡乱嚷着。

    蓝又辞没办法，死死捂住他的嘴，然后凑到他耳边狠狠：

    “回答我的问题，不然，我就让怪物把你给吃了！”

    这一招儿果然管用。

    绑匪顿时就软了下来，不再挣扎。

    “告诉我，那天，你捅了我以后，发生了什么。”蓝又辞一字一句。

    “那天，我看见那个女人捅死了我的同伙，很恼火，拿起刀子就使劲捅她……我不记得自己捅了几刀，只知道捅了很久，她的内脏都被我捅出来了……血流了一地……想着她肯定没命了，才解气了……”绑匪语无伦次地说着：

    “……结果一转身，却看见……”

    她见绑匪脸色煞白，哑着嗓音：“说！！看见了什么？！”

    “看见那个女人捂着流出来的肠子，带着满身的伤，竟然爬起来了，朝旁边走去……她是个怪物，这是绝对不可能的事情，我明明试探过，她的心跳都停止了，怎么可能还活着，还能走路…怪物，怪物啊————”

    回忆至此，绑匪又不堪回首地尖叫起来。

    蓝又辞呆在原地。

    真的。

    看来她的身体真的有问题。

    不是她多心！

    这样说，她从小到大经历的大难不死的事情，也并不是自己运气好，而是自己身体特殊的复原能力！

    她——

    她这是拥有不死之身么？

    正这时，一股力量撞来，将她狠狠撞到了墙壁上。

