    “东山学长是转学生，那么以后会一直留在冰帝吗？”

    忍足在聚餐的时候跟这位学长聊了聊，然后就发现，原来这位也是刚加入冰帝，虽然他是二年级...

    “因为家里的一些原因，我经常转学，现在也无法确定下一次的转学会是什么时候...”

    东山斐的外表看起来比较成熟，但实际上却也比他们只是大了一岁而已。

    他坐在椅子上，看着因为好奇而关注他的所有人，有些尴尬的表示，他对自己接下来能在冰帝呆多久都是未知。

    他的网球技术确实不差，但就是因为总是要搬来搬去，所以一直没有过这种正式的校队身份。

    这次转学来冰帝，他本来也是完全没想法。

    但是在看到一年级的学弟们都有着一种拼劲的时候，他也就忍不住想试试自己够不够这个资格。

    “这样...看来要给东山学长进行一些灵活位置的安排了。”

    迹部点点头，完全不确定什么时候就离开的正选，是个麻烦的事情。

    “其实，你们可以提前准备，最好能早点找一个合适的人来打败我。”

    因为太了解自己的情况，东山斐明确表示了他的期待。

    他占了这个位置，主动让出是不可能，但他很期待有人能打败他。

    “学长这情况，确实是有点麻烦...”

    佐助靠在沙发上，看着这位突然出现的二年级学长，心底在思考要不要出去找个人来补缺。

    但也只是想想而已，他还是放弃了出去拽个人回来的打算。

    目前已经多了一个他，等明年的时候，本来就会有多出来的人选，若是再去找人进来，似乎是把原有成员的出场机会压制的更过分了。

    相比起找外援加入后的变强，他还是坚持自己之前的打算，把这些少年们训练起来。

    “我听说了一些传闻，佐助君的训练方式比较特殊，关于这个训练我可能参加不了，如果我离开冰帝之前没人能打败我，那就看着学弟们努力了。”

    东山斐表情比较淡然，估计是因为转学次数太多，他本身并没有想要融入到某一个团体中的意识。

    而且，那种被完虐后只能躺平的状态，他一点都不感兴趣。

    网球他喜欢，可他在意的东西并不只是网球。

    “那就期待有人能打败东山学长了。”

    佐助点点头，这件事就算是定下了。

    至于迹部的意见...

    就目前的情况，迹部或许更希望网球部能出一个技术强的，把这个拿下正选位置却只想划水打酱油的家伙换下去。

    不过，东山斐的网球实力是真的不弱。

    因为没看到他的比赛，佐助现在只能从个人的身体素质来判断，就只是东山斐的体能方面，已经达到了不会输于迹部的程度。

    这样一个体能好，网球技术也很不错的人，既然是入了冰帝网球部，那就该发挥一下个人价值，比如在需要的时候给一年级的正选们作个陪练...

    在迹部的安排下，一顿晚饭自然是吃的都很满意，慈郎更是吃饱了之后靠在向日岳人的身上打起了呼噜。

    等到各家的司机来接人，散去之后各回各家，只有佐助一个人走在了大街上。

    他现在不着急回家，也不想回去。

    四年前的今天，他在午夜时刻来到了这个世界。

    后来一直都在英国，所以也就没有过多的想法。

    但是今天不一样了，在东京的他已经是靠近了穿越之初的位置，某些想法就不受控制的在蔓延。

    “叔叔...嗯，不会有事的，我只是去看一眼...好...”

    走在街上，佐助接起了电话，听着榊太郎突然的关心，很怀疑那家伙是不是在他周围安装了监听器。

    不过，就算是被担心了，他也还是要去的。

    在电话里保证不会有问题，并且答应了看完就保证平安回家，这才挂断了电话。

    今晚的天空很晴朗，清冷的月光，撩动人心...

    月光下，猫一样的少年跑动跳跃，在夜色中展现着人类所不能达到的速度。

    夜幕之下避开了所有的行人，路边的监控也仿佛是被控制了一样，没有一个监控能记录这个少年的身影。

    ‘系统，你不会真的要等到血月重临才能回来吧？’

    离开了东京，佐助靠在一棵树上，看着空中的月亮，等待着午夜的临近。

    心底再一次的呼唤系统，但他知道不会得到回应。

    随着时间一点点的过去，佐助的双眼缓缓合上，思绪飞扬中仿佛看到了某个人...

    血月，虽然做不到比如无限月读之类的极致幻术，但他可以尝试着在这一片区域内做出个假象。

    他也不知道自己是想要再欺骗系统，还是想让自己有点心理安慰，他只是觉得如果什么都不做，心理会特别的不舒服。

    虽然之前总骂系统是坑货，但他却也很清楚自身是个什么情况。

    如果不是系统，他早就在最初的意外身亡后，就会不管是转世还是消散，总之是不会存在了。

    哪怕系统是如传说中一般存在其他目的，也改变不了他是靠着系统，才能重新活着的事实。

    【警告！宿主查克拉不足，万花筒写轮眼等级不足，是无法使用无限月读的，请宿主不要再继续进行作死行为...】

    就在佐助将万花筒写轮眼开启的时候，睁开眼都没能看到月亮，就被一排血色的大字在他的眼前刷屏，这是系统强制警告。

    ‘你也知道我是在作死了，这四年我没作死，你也就一直不打算搭理我了是吧？现在怎么不装了，怕我真死了？’

    佐助不是真要死，而且他也没打算要用无限月读，最多就是想弄一个幻想投影...

    结果却把系统给吓到了，无限月读什么的，他根本不会，也还没觉醒这类型的知识...

    但是能就这么轻松的吧系统唤醒，真算是意外的惊喜了！

    【系统修复中，能量不足，宿主请珍爱生命...】

    系统能量不足，无法直接开启语音交流，只能再一次用着鲜红色的大字给佐助进行警告。

    ‘系统，说说看嘛，怎么能给你赚能量？

    是需要认识那些热爱网球的少年，还是要我跟他们打网球？

    又或者是需要我去修改剧情？

    你如果再不给出提示，等你修复完了可能会发现，这个世界的网球少年们已经不是你认识的样子了。’

    佐助现在只觉得累，心累。

    如果没有火影世界的暂停，他的心也不至于混乱，至少可以很好的去投入到新的世界和身份中。

    可系统给了他回家的希望，他就总是不可避免的想要去惦记。

    18个8年的时间，那些记忆已经深刻的印在了他的灵魂里，他希望能在某一天能再次回去...

