    命运长河之中，共计一十三位黑武士在传奇领域的威能加持下，迅速跳出了“河面”！

    血脉召唤法术-召唤青年原始岩浆巨人亦随之发动，小炎与水元素公主小媚，及其一大家子后裔灼热登场，迅速融入众多黑武士的身上。

    这画面……简直是十二副炎龙铠甲+一副黑犀铠甲的组合！

    众多黑武士身着战甲，齐齐举起白银大剑，向诸多传说生物发起了冲锋！

    “不好！”

    “这厮的实力，比我想象得还要更强大一些！”

    迷雾怪物意识到大事不妙，自己氪命剥离传说事迹换来了大招，居然只能同陈长安的一道领域相媲美！

    没有了精神偷袭带来的优势，它与陈长安的实力大到让人窒息！

    直到这一刻，迷雾怪物才追悔莫及，为什么自己要选择了一个看似强大，实际上比“看似”还要强大许多倍的硬茬子战斗啊！

    不但灵魂坚韧无比，就连召唤类法术，也远远强于一般的召唤法师。

    迷雾怪物内心疯狂咆哮：

    您这哪里是传奇战士，六边形传奇战士还差不多！

    下一刻。

    迷雾怪物便打算放弃这些传说生物，逃回信息之海！

    但……

    没那么容易！

    黑武士队长眼中闪过一丝冰冷的情绪，厉声道:

    “画地为牢！”

    ——传奇级帝王意志！发动！

    虽然生前只有18级超凡种的实力，但它单枪匹马，将死海王宫掀了个底朝天，靠得正是传奇级帝王意志的力量！

    刹那间。

    迷雾怪物周边的一切海水、灵力，时间，空间，乃至于并不真实存在的信息，都在一瞬间凝固！

    时间在这一刻停顿！

    世界仿佛忽然踩了一脚刹车，倏忽而停！

    迷雾怪物惊恐地看到，自己的身体保持着如同照片一般定格的姿态，一只脚已经虚化，即将步入信息之海，而身体的其他部位都尽数被蜂拥而至的海水、灵力以及其他未知物质凝固在原地，动弹不得。

    除了思考之外，迷雾怪物什么也做不了！

    就在此时。

    迷雾怪物召唤出来的传说生物，终于同那些黑武士展开了战斗！

    每一位黑武士，都曾是一位斩杀邪恶的圣武士。

    如何应对亡灵生物，邪恶存在，对于这十三位黑武士而言，简直是家常便饭！

    锵！

    黑武士队长冲到传奇骷髅骑士面前，白银大剑伴随着漫天的寒光，直接斩向了敌人的身体各处！

    ——剑技：乱舞！

    砰！

    金属与骨骼在这一刻相撞！

    黑武士仅仅一套剑法，便砍断了骷髅骑士的臂骨、腰椎与大腿骨！

    而骷髅骑士的反击，却被炎龙……呸，原始岩浆巨人铠甲阻隔，未能造成有效伤害！

    随后。

    “死吧！”

    黑武士趁热打铁，双手握剑，自上而下狠狠一劈！

    “不！！！”

    传奇骷髅骑士发出悲鸣，好不容易通过他人的传说提前复生，假以时日，便能慢慢恢复至传奇境界，又怎能甘心死在这里？

    沉寂在虚无传说中的岁月，日日夜夜都是一种煎熬！

    ——铿！

    一刀两断！

    自天灵盖起，至下颌骨、颈椎、脊梁骨，尾骨，都被干脆利落地砍成了两半

    骷髅头内的魂焰，渐渐黯淡，随之湮灭！

    其余的六头准传奇亡灵，亦在黑武士副队长（水元素公主铠甲）的带领下，尽数被消灭！

    也许要等几百上千年以后，与它们相关联的传说事迹积蓄满几十百万点灵力，方能获得重生归来的机缘！

    陈长安瞬步前冲，笑盈盈地来到迷雾怪物面前，微笑道：

    “我给你两个选择。”

    “第一，死后放弃一切抵抗，让你的灵魂与飞翔的河南人号绑定，成为我的新船员。”

    “第二，死亡，灵魂被大海吞噬！”

    迷雾怪物依旧被囚禁于海水牢笼之中，失去了新传说的它，此刻显得格外虚弱。

    但陈长安也没有丝毫大意，持续调动高远天意，覆盖在众多黑武士与自己身上，避免自身认知遭到修改！

    然而。

    迷雾怪物的表现大大出乎了陈长安的意料，它毫不犹豫地选择了自杀。

    一个超大号的彩蛋木桶，以及大量海难物资，赫然出现在深海之中。

    这些东西的出现，实锤了准传奇迷雾怪物的死亡！

    也正是此时，

    飞翔的河南人号终于赶到了现场，就像是港台剧中的阿sir一样！

    星彩急急忙忙地跳出了甲板，

    却愕然发现……

    已经结束了.jpg!

    鱼幼薇不由松了一口气，浅笑如花道：

    “是我们太小看陈公子了！”

    陈长安笑了笑，抬手就是一道创世之力。

    水灵力化作一道水质绳索，将超大号木桶与海南物资送上了船。

    随后。

    飞翔的河南人号迅速下潜至一万米水深，进入了相对安全的区域。

    众人一起围聚在海难物资与超大号彩蛋木桶前，希望能通过这些东西，获取少许迷雾真相。

    按照常理而言，彩蛋木桶往往会抽出本地的无主之物。

    而迷雾怪物本身达到了准传奇层次，有一定概率会抽出金色品质的宝物或材料。

    兴许里面就会有迷雾相关的事物。

    首先。

    众人查看起海难物资。

    共计有二十一包迷雾海本地的蔬菜种子包，每一包的价值，都能堪比同等重量的黄金。

    二百公斤木材。

    三百公斤钢铁。

    五百斤草绳。

    还有海带、海草、漂流瓶若干。

    放在大半年前，或许是一笔颇为丰厚的物资，但现如今，就不太够看了！

    好在还有彩蛋木桶！

    星彩眼里冒起了好奇的火光，激动道：

    “快开箱啊，主人！”

    “这开箱，多是一件美事啊！”

    陈长安向前一步，用地灵力幻化出一把大理石撬棍，一点一点地撬开了上面的木桶盖。

    顿时。

    木桶内赫然散发出闪闪的金光！

    星彩惊喜道：

    “肯定是金色品质！”

    陈长安向里望去，发现里面保存着一块由纯金制成的罗盘，以及一块散发着亡灵气息的圆形鹅卵石，不由微微皱眉：

    “没有系统，就没办法使用检测能力了！”

    星彩嘻嘻一笑，“主人，我可是占卜师哟，一两件金色品质宝物的鉴定，小意思啦~”

