    哥谭市，在DC宇宙中，称得上是最混乱的城市。

    无数DC宇宙的知名反派和超级英雄都出自于哥谭市。

    蝙蝠侠、罗宾、猫女、蝙蝠女……

    小丑、稻草人、双面人、谜语人……

    这些人的形象被无数人所熟知，其中‘民风淳朴哥谭市’‘人才辈出阿卡姆’‘谜语人滚出哥谭’等知名的梗，也是出自于这个城市。

    所以来到哥谭之后，罗杰有种朝圣的心态，就像是看完动漫之后的圣地巡礼，虽然罗杰从来都没有圣地巡礼过。

    但罗杰跟琴来到哥谭，也不是为了进行‘圣地巡礼’，DC电影宇宙的哥谭市，实际上已经沉寂了很久了。

    助手夜翼死后，蝙蝠侠已经隐居很久了，如果不是外星人事件的出现，蝙蝠侠估计也不会出来继续当自己的黑暗骑士。

    而其他的反派，都已经被蝙蝠侠料理过，又或者是还没有出现，所以现在的哥谭…只是哥谭而已，罗杰见不到任何知名的英雄和反派。

    这个时期的哥谭依旧混乱，各种黑帮横行，警察和政府的力量偏弱，走来路上随便扔个转头，都能砸到几个黑帮混混。

    哥谭就是这样的一个地方。

    “这就是你说的…好玩的地方？”

    琴和罗杰走在哥谭主干道的人行道上面，脸上带着些嫌弃的对罗杰问道。

    自从来到这个城市到现在，琴已经碰到了三个扒手，和两个打自己主意的人。

    如果不是琴的心灵能力影响了那些人让他们不能靠近，现在的话罗杰和琴估计已经去警察局里做客了。

    原因是防卫过当。

    另外随便穿过某个小巷，琴就能见到那些吸食D品的人，又或者是黑帮成员在对别人敲诈勒索。

    这么混乱的城市，琴还是第一次见，因此她现在不理解罗杰的说的‘好玩’和‘有趣’指的是什么。

    “哥谭好玩就好玩在，蝙蝠侠住在这里。”

    罗杰回答琴的问题道。

    “蝙蝠侠？”

    琴回忆一番这个称呼，她隐约能记起来蝙蝠侠是跟超人齐名的人物，她在变种人学院的时候，听到一些学生讨论过这些。

    “那你来哥谭，是来找蝙蝠侠的？”

    琴再次询问。

    罗杰耸耸肩：“差不多吧，只是想找他问些问题而已。”

    罗杰依然在考虑组建小队的事情，可一直都下不定决心，罗杰觉得去见见蝙蝠侠布鲁斯·韦恩或许能让他做出决定，同时在超人的问题上，罗杰也打算和蝙蝠侠谈谈。

    在电影《正义黎明》，也就是俗称的《蝙蝠侠大战超人》的剧情里面，因为氪星人的入侵，和之后超人还有佐德的战斗，让蝙蝠侠认为超人是个祸害。

    虽然蝙蝠侠知道氪星人入侵并不是超人的本意，但夜翼死后心态已经发生改变的蝙蝠侠，行事做法都变得极为激进，所以哪怕蝙蝠侠知道大都会的事情与超人无关，也还是想要弄死超人。

    并在《正义黎明》的剧情开始之前，一直在寻找对付超人的办法。

    虽说这里面难免有超人的死对头，DC宇宙中的反派之一，莱瑟斯·卢瑟的推波助澜，可蝙超大战之后，超人因此而死也是不争的事实。

    而之后的剧情对整个DC宇宙都有着至关重要的影响，超人死去让荒原狼入侵地球，后来荒原狼背后的BOSS，达克赛德紧随其后。

    超人被复活，后来又被达克赛德用反生命方程式控制，成为了不义超人，最后让整个地球彻底沦陷……

    这些剧情如果详细说明的话很长很长，总结下来就是一句话。

    一切的起因都是蝙蝠侠对超人产生的敌视。

    所以罗杰想着去见蝙蝠侠的同时，给超人说说情，让蝙蝠侠明白超人并不是外星人，他其实已经算是一名土生土长的地球人，以消除蝙蝠侠对超人产生的敌视。

    当然，罗杰不确定自己能不能成。

    这个时期的蝙蝠侠警惕心理还是很重的，也是在超人死去之后，蝙蝠侠才逐渐找回了自己成为蝙蝠侠的初衷。

    “那你知道蝙蝠侠在哪里吗？”

    知道罗杰的目的后，琴深吸一口气问道。

    “当然知道，对于我们这些看过电影…漫画的人来说，蝙蝠侠的身份并不是什么秘密。”

    罗杰随口回答着，随后看到琴的表情有些不对劲，又转而问道：

    “你怎么了？”

    “我不想在这里呆着了。”

    琴皱眉说道：

    “这里…这座城市的氛围，让我觉得很难受。”

    看着琴的表情，罗杰才意识到哥谭这样的地方对琴这种心灵能力者来说，究竟有多么严重的影响。

    因为一直都在使用心灵能力影响他人，琴也多少接收了一些别人的情绪，这些情绪现在反过来影响了琴的心情，让她觉得有些难受。

    “要不…你找个酒店休息一下？或者你可以去其他城市走走，我有你的手机号，等即将离开的时候，我给你打电话。”

    罗杰提出建议。

    琴叹了口气道：

    “不用，我找个酒店就行，你尽量快一些。”

    琴没有跟罗杰一起去见蝙蝠侠的打算，对于DC世界，她了解也不是很多，在她看来超人也好，蝙蝠侠也好，都跟自己没什么关系。

    比起这些，她还不如找个酒店多刷一会手机。

    不得不说手机这玩意实在是太好玩了。

    眼看着琴一边刷着手机一边离去，罗杰心中充满了对琴的担忧，他总觉得继续这样下去琴真的会变成网瘾少女，查尔斯如果知道罗杰又把琴带坏了的话，估计想杀了罗杰的心都有了。

    话说为什么要说‘又’。

    罗杰心中自娱自乐的吐槽，然后迅速锁定了韦恩集团的方位，快步朝韦恩集团的方向走去。

    晚上作为黑暗骑士的蝙蝠侠，白天却是一个花花公子，没人能想到韦恩集团的大少爷，就是黑夜中让罪犯闻风丧胆的蝙蝠侠，这也是布鲁斯·韦恩一直能隐藏自己身份的原因之一。

    所以只要找到了韦恩集团，就等于是找到了蝙蝠侠。

    ………

    韦恩家的庄园里，布鲁斯·韦恩穿着睡袍坐在床边，透过别墅的落地窗看向外面的泳池。

    大都会事件已经过去了一个月，布鲁斯也考虑了一个月。

    他在考虑自己要不要重新以蝙蝠侠的身份进行活动，要不要去阻止那个外星人。

    氪星人的事情让布鲁斯觉得这些外星人都是不定时的炸弹，说不定什么时候就会爆开，引发一场不逊色于大都会事件的灾难。

    没错，布鲁斯不信任外星人，不管是超人还是那两个身份未知的人，布鲁斯都不信任。

    现在的他除了自己的管家阿尔弗雷德之外，不信任任何人。

    布鲁斯心中已经隐隐有所决定，他从床上起身正打算换衣服前往自己的秘密基地，可忽然间一个声音从外面传来：

    “韦恩先生，你真是让我好找。”

    “！！”

    布鲁斯准备去拿手表的手停住，转头看向落地窗外。

    在他的游泳池旁边，不知何时进来了一个身穿黑色战衣的人。

    这个人布鲁斯认识，正是大都会那天与氪星人进行战斗的‘黑超人’，而这个黑超人在大都会事件之后就和被叫做神奇女孩的‘外星人’一起消失不见，不知道为什么今天竟然会出现在这里。

    “我记得我应该没有邀请客人进来。”

    布鲁斯打开窗户，对坐在泳池边躺椅上的罗杰说道。

    罗杰笑着说道：

    “是啊，所以我这不直接上门拜访了吗。”

    “作为访客，你应该提前预约。”

    “那样太麻烦了，而且我在这个世界没有其他身份，所以我就直接来了，怎么？韦恩先生不欢迎我？”

    罗杰明知故问的说着。

    布鲁斯韦恩面无表情的看着罗杰，那不欢迎几个字就差直接写在脸上了。

    “好吧，看样子是不欢迎我。”

    看到布鲁斯的表情，罗杰就已经知道了答案。

    他从躺椅上站起，并飘到了布鲁斯的面前，说道：

    “不过你也不用有这么大的敌意，我今天过来又不是来找你麻烦的，我只是想请教一下你一些问题。”

    “什么问题？”

    “你对超人怎么看？”

    听到罗杰的问题，布鲁斯忽然不再说话闭嘴不言。

    因为罗杰的问题也是布鲁斯这段时间一直在考虑的问题，但这个问题布鲁斯一直都没有跟其他人说。

    所以现在布鲁斯有理由怀疑，眼前这个家伙是不是有什么能够读心的能力。

