    ，(首字母+org点co)！

    一番路途，两个人回到了史莱克学院之中。

    只看到此时的史莱克学院还是一番沉静的姿态。

    因为今天是周末，几个女孩子去索托城逛街了，胖子和奥斯卡他们则是还没有睡醒。

    “要不风哥，我们就在这前边的广场比试吧？”

    只看到唐三对着说道。

    “这里？这里可没办法大展身手，要不我们到后边去吧。”

    唐三说的史莱克学院前边的广场。

    这前边的广场虽说较为空旷，但是这里确实不太适合战斗。

    最适合战斗的地方应当是史莱克学院后山。

    那么随便怎么施展都没问题。

    “嗯嗯。”

    两人来到了后山。

    随后各站一旁。

    “小三，将你的魂环施展出来吧，今天我们好好来切磋切磋。”

    秦风笑眯眯的言道。

    “急什么，风哥先尝尝我的鬼影迷踪！”

    唐三整个人的速度提升了数倍，下一个呼吸出现在了秦风的身边。

    “你这对我完全无用。”

    秦风自信的将自己的身形侧到了一旁。

    自己身体得到了系统的强化，若是在唐三所在的唐门里边，至少应当算是顶级高手。

    “这怎么可能？”

    鬼影迷踪他已经修炼到了很高的层次，与之前相比简直一个天一个地，但没有想到还是没办法跟上风哥的速度。

    “蓝银草，缠绕！”

    唐三将自己的武魂施展了出来。

    秦风猛然发现，自己的身边竟然莫名的出现了很多蓝银草。

    这些蓝银草正飞速的朝着他攻击而来。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    轰天裂地的雷光闪烁，下一瞬间唐三的蓝银草尽数撕裂。

    “这是？”

    然而就在这时，秦风发现空气中一点点的蓝色光芒在涌动。

    唐三嘴角一扬，这是他施展的第二魂技鬼藤寄生。

    适才风哥在破开缠绕技能的时候，鬼藤的种子已经进入到了对方的身体里。

    “第二魂技，寄生！”

    唐三话音落下，秦风身体之中一根根粗壮的蓝银草从其皮肉中钻出，其中还隐隐带着一种令人麻痹的毒性。

    “老师说过，控制系的魂师要学会精准的计算每一个点，这样就能立于不败之地了。”

    看着秦风被鬼藤寄生，而且身体之中还被注入了人面魔蛛的毒素，唐三淡淡一笑说道。

    “看来大师教的不错呀，只可惜在绝对的实力面前，任何的算计皆是徒劳！”

    一股狂暴之力涌动，那些寄生在秦风身上的蓝银草居然全都被撕扯了下来。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    秦风紧紧握着手中的钉锤，下一瞬间对着地面砸去。

    “轰隆！！”

    几乎每一锤都在万斤之上，甚至有几下高达十万斤！！

    “怎么！怎么了！发生地震了吗？！！”

    史莱克学院的寝室楼是木楼，对于震动非常的敏感。

    适才那剧烈的震动，直接将奥斯卡从床上给震了下来。

    “估计又是谁在比试吧，目测这锤子的声音应该是秦风。”

    戴沐白抱着枕头，随后又呼呼大睡了。

    他正梦到自己跟竹清那啥呢，必须得续梦！！

    其他人此刻而已也都纷纷的睡下了。

    “风哥，你这第二魂技居然这么强！”

    适才的唐三被好几道余波震飞，他而的蓝银草也被锤得毫无生存之缝隙。

    可在之前的印象中，风哥的第二魂技泰坦之力似乎没有这么强啊。

    “呵呵，这只不过是一点开胃菜而已！”

    秦风速度提升了，他恍然间出现在了唐三的身后。

    “你反应的太慢了！”

    秦风轰隆一声，大锤子砸在了唐三的背上。

    唐三整个人被这一股巨大的力量瞬间冲撞了出去，啪嗒的撞在了树上。

    随后那一棵大树，无数树叶纷飞落下。

    “风哥，你好狠，严重怀疑这是公报私仇！！”

    唐三揉着与树亲密接触的脑袋，在整个人一副憔悴的模样。

    不过他也非常之震惊，风哥的速度居然快到了这种地步。

    他竟然完全没有发现对方出现在自己的身边。

    “是你太慢了，接下来可要看好了。”

    秦风声音落下，百倍速度再度提起。

    “紫极魔瞳！”

    唐三也不是吃素的，当即施展出了自己的紫极魔瞳。

    然而很快唐三便发现，自己的紫极魔瞳居然勉强能捕捉到风哥的一点点影子而已。

    下一瞬间，风哥又出现在了他的身后。

    而他毫不意外的又被风哥给打飞了。

    “第三魂技，蛛网束缚！！”

    唐三没办法忍，再这么下去自己就成一个沙包了。

    所以他必须要破了当前这个局面。

    “蛛网束缚？”

    秦风看到接连而来的蓝银草，眼神中露出一道诧异的光芒。

    “这就是我的第三魂技，风哥，话说你敢不敢施展出你的第三魂技来试试？”

    唐三笑眯眯的对着说道。

    此时的他已经将秦风周围所有的地方都封锁住了，对方的速度再怎么快，肯定也不可能逃出自己的是封锁范围。

    而对方第一魂技雷霆爆裂锤目测也没办法强行破开自己的第三魂技。

    至于对方的第二魂技倒是有可能，不过需要一些时间。

    他倒是想看看风哥的第三魂技对上自己这带毒的蛛网束缚如何。

    “好，第三魂技就第三魂技，那我便满足你！”

    秦风声音落下瞬间，最高层的黑色魂环注入到秦风的钉锤之中。

    刹那，秦风的背后多出了一股瘆人的气息，似乎一只金色的大蛇在那锤子之上缠绕。

    “好恐怖的气息！”

    刚刚接触到这一股气息，唐三竟然隐隐发现自己的蓝银草有打退堂鼓的迹象。

    之前双方一起对战泰坦巨猿，风哥施展过第三魂技，只不过当时的他们对付的是共同对手泰坦，因此唐三并未亲身切实感受，如今亲身感受到这一股气息，唐三整个人被吓住了。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    秦风淡淡的声音从口中吐出，下一瞬间，一股令人窒息的气息弥漫。

    若有人在这里毕竟会万分惊讶。

    因为如同牢笼一样锁住秦风的蓝银草此刻居然全都枯萎了。

    “若是比毒，你的人面魔蛛在我太攀金蛇面前，如同蝼蚁！”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

