
　　“不需要，离我远点就好。”

　　“还有，不想笑就别笑，很丑。”

　　说完，直接推开他的手，‘砰’地一下关上了门。

　　“呵呵呵呵，丑？”

　　她竟然说我丑？

　　接近她一个月,她连他名字都记不住。

　　难道真的是因为觉得他丑吗？

　　“姐姐，你真的，真的惹到我了。”

　　亏他因为那件事情，还纠结了这么久，一直犹豫，还可笑地担心会伤到她。

　　真是可笑啊。

　　从来不会去管别人的死活的他,本来就是蓄意接近她，想要玩玩她,顺便再气死老头子跟那个女人的他，竟然会去担心一个可有可无的玩物。

　　”让我离远点？“

　　那可由不得你。

　　谁让你住进沈家来的呢。

　　况且，他一向喜欢对着干，难道她不知道吗？

　　不知道也没事，以后，她慢慢就会明白了。

　　屋里，云渺等了一会没见他走，到底怕被沈沧海发现什么，又拉开了门，“回去休息，别像个神经病一样站我门口，我不需要看门的。”

　　沈墨：“……”

　　“呵呵，原来姐姐是生气了，所以才会这么大的火。”

　　“姐姐是在为上次的事情生气吗？”

　　原来不只是他一个人记住了，也不只是他一个人在纠结和介怀。

　　云渺眉头微皱。

　　她要忙的事情还很多，不喜欢麻烦。

　　“别做幼稚的事情，看起来很LOW。”

　　沈墨嘴角上扬，眼底闪烁着诡异又兴奋的光芒，“原来姐姐知道我想做什么啊！”

　　“是不是一开始,姐姐就猜到我了身份，也猜到我想做什么了？”

　　“可是不对啊，据我所知，姐姐就从来都没有关心过那个女人，也没有关心过这个家的任何事情。”

　　云渺有些不耐烦地冷笑：

　　“一个长得不错，看起来也有钱的男人，突然频繁地出现在周围，盯着一个已经有男朋友的普通女孩，难道会是一见钟情？”天籁小说网

　　“呵，这种事情，只会出现在小说和电视剧里面。”

　　“智商低，不是你的错，后天努力吧，傻弟弟。”

　　沈墨”……“

　　”等等。“

　　云渺刚要关门，沈墨挡住了门，黑棕色的眼睛里，闪耀着跃跃欲试的兴奋的光芒。

　　“既然你也讨厌云闵月那个女人和老头子,那不如，咱们合作一把？”

　　“你不觉得，如果他们知道我们之间的关系,会很有趣吗？”

　　云渺冷着脸，“不觉得。”

　　“我没这么无聊，也忙得很。“

　　反正等住一段时间，她就搬出去，也算是完成了原主姥姥的心愿。

　　沈墨不开心地扁了扁嘴，“姐姐可真无趣。”

　　云渺当着他的面，直接’砰’地一下再次关上了门。

　　她为什么要做一个，让他觉得有趣的人？

　　将为数不多的衣服放进衣柜里，从家间里拿了一套护肤品出来摆到梳妆台上，云渺这才将带来了小电脑拿出来放到茶几上，开始上网查资料。

　　最近的那场车祸发生在国外，她要想找到证据，就得侵入国外的一些政府的系统里。

　　除了出了点意外，一开始找错了地方以外，还挺顺利。

　　不过，显然已经有人帮着收过尾，抹过痕迹了，所以监控什么的，完全没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1104章 病娇弟弟有点难搞（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 