玄天令的拍卖可谓是一波三折、跌宕起伏。凌霜谷以地主的优势力压其他宗门，本以为胜出已是毋庸置疑。

    可谁料世事难料，半路却是杀出了一个神秘的皮衣女子，竟然开出了一个绝对的“天价”截了凌霜谷的胡。这不禁使得本以胜券在握的秦天豹大为的不悦！

    不过，拍卖场的规矩是价高者得，碍于万宝楼的强势，他也只得强行忍住了当场出手的冲动。留待拍卖会结束之后再另寻机会出手，出了胸中的这口恶气。

    可谁想，这神秘的女子虽然叫出了天价，却是压根就拿不出如此一笔数目庞大的灵玉。这不禁使得这场至关重要的拍卖变成了一个天大的笑话！

    更为可气又可笑的是，这女子竟然同样取出了一枚金光闪闪的的令牌，试图以令易令，这便使得所有人都是惊愕万分、哭笑不得！

    试想，这玄天令虽然看似平淡无奇，且寻常之人更都是不知晓其真实的作用。

    但能够被所有的老怪们都是争破了脑袋，且能拍出一个不可思议的天价，可见其价值绝对惊天，其中更是可能蕴含着常人所不知的大隐密！

    而反观这女子拿出的令牌，虽然表面上看起来金光闪闪，相当的奢华。但任谁都不会相信此物能够俱有着抵值十亿斤低阶灵玉的巨大价值！

    “哈哈哈……”

    与众人的惊愕相比，凌霜谷的宿老秦天豹在一怔之后，却是突然的纵声大笑起来。

    笑罢多时之后他方才戏谑的开口道：“我当你这小辈能够拿出什么稀世珍宝呢，原来不过是一枚破金牌啊！

    若是此物也能抵一千万斤中阶灵玉，那老夫岂不是可以买下大半个天玄大陆了吗！哈哈……”

    “是呀，这小女子实在是太过的无知了，竟然打并以这金令抵帐。我真不知道她的脑袋是不是被门挤了！”

    “啧啧啧，老子也是服了！亏她能想的出来这“以令易令”的办法。可她就没想想这玄天令是何等的宝为，岂是随便拿块令牌就能换取的？”

    “唉，看来这小娘皮今天是难逃一劫了！只是可惜了这副千娇百媚的皮囊了！你看这胸，再看这腰，还有那挺翘的……唉，真是暴殄天物啊！”

    ……

    随着秦天豹的出声，在场众人也是纷纷传出了各种议论之声。只是，面对着众人的嘲讽与非议，这皮衣女子依旧是毫不动容，没有表现出一丝的不安与焦躁。只是目蕴笑意的看着拍卖台上的梅西子。

    似是感于此女的镇定，众人也是有些疑惑不解。在议论了片刻之后也终是闭上了嘴巴，顺着前者的目光移向了梅西子的身上。

    然而这一看之下，众人不由更加的疑惑。因为，他们看到此刻的梅西子正在目不转睛的盯着手中的那枚金色令牌，面上的神情更是阴晴不定，一片凝重。

    “这么姑娘，此事关系太大，西子不敢擅自作主。须得与上峰请示之后方才能够给予姑娘回复，还请姑娘见谅！”端详手中金牌半晌之后，梅西子方才回过神来，向着台下的皮衣女子遥遥点头示意之后，方才开口说出了一番惊掉所有人下巴的言语。

    梅西子的话语虽然不多，但其意却是蕴含深意。其话语间的态度更是较之先前恭敬了不少，甚至就连对方的称呼也由之前的“妹妹”变成了“姑娘”。

    而这一微妙的变化，也就足以说明一件事情，那就是这皮衣女子取出的金色令牌不简单！

    “姐姐自去便是，小妹在此静待回音。”皮衣女子闻言好似早有所料，直接向着梅西子回复道。

    梅西子见此女应允，向着后者遥遥一礼后快速的回身走入了后台，现场只留下台下一脸迷茫与震惊的众人以及台上那如小山一般的灵玉。

    但此时此刻，那原本在众人眼中光彩夺目的灵玉山丘似乎也都不再那般诱人了。

    “令牌，这世界倒底是怎么了？怎么全都是令牌！一块玄天令已经搅得天下大乱了，现在又来一块黄金令，真不知道这次要如何收场了！”

    “这女子看来是来历不凡呀！以万宝楼的强势都对她如此礼遇，看来这次凌霜谷算是踢到铁板啦！”

    “这可也不好说，凌霜谷毕竟是咱们南炎洲上的超级大宗，底蕴深厚无比，想要撼动谈何容易呀！”

    “还是先看看这玄天令到底花落谁家吧，毕竟这可是价值上千万斤中阶灵玉的超级宝贝呀！”

    ……

    议论之声再起，但与以往相比，此次却是在无任何人对于这神秘的皮衣女子怀有任何的轻视以及邪念，有的只是由衷的忌惮和对其神秘来历的猜测。

    时间在这窃窃私议之中悄然流过，足足过去了一刻钟的时间，仍是未见梅西子归来。

    对此，无论是秦天豹还是在场的其余之人都是显现出了一丝焦躁。唯有那神秘的皮衣女子却是依旧不焦不躁的斜倚在椅背之上神态自若。

    如此，又是过去了一盏茶的时间，拍卖台上连通着后台的珠帘一挑，梅西子的倩影再次出现在了高台之上。

    “联络上峰时耽搁了一些时间，倒是叫姑娘以及诸位久等了！”梅西子莲步轻移来至台前，先是向着台下盈盈一拜，随后轻启朱唇道。

    “无妨。”皮衣女子平静的看向梅西子，口中淡淡的吐出两字，确是并未着急问询梅西子请示的结果。好是对于这结果，她有着极强的自信一般。

    在神秘女子开口的同时，台下所有人的目光都是齐齐的望向了梅西子。等待了如此长的时间，此事终于要有了结果，他们又如何能够不急迫，不期待呢！

    梅西子自然知晓大家的心意，因此倒也是并未故意拿捏，而是径直提高嗓音道：“关于这位姑娘，想以金令抵消剩余灵玉之事，西子已然向上峰请示过。

    而上峰经过商讨，也已对此事作出了决断，那就是——可抵！”

    “可抵！竟然是可抵！这可是接近十亿的低阶灵玉啊，就只这么小小的一块令牌就全部抵过啦！”

    “千万中阶灵玉啊，那可是千万中阶灵玉啊！这黄金令牌到底是什么东西，竟然堪比一枚玄天令的价值啊！”

    “可抵，竟然是可抵！看来这凌霜谷此次的跟头算是栽大啦！”

    “此女不凡呐！能够拥有如此令牌之人，又岂会是凡俗之辈啊！”

    “要乱啦，要乱啦！这玄天令一出果然是即刻便引动了风云变幻呐，看来这南炎洲今后是不会太平喽！”

    ……

    随着梅西子“可抵”二字的出口，整个拍卖场即刻陷入了一片沸腾！种种唏嘘与猜测不断传出，但大多均是没有什么根据的胡乱猜疑罢了。

    面对众人的议论，梅西子并未即刻制止。而是待得议论之声稍落之时，方才招手压下了众人的声音，继续开口道：“如今，这位姑娘的一千万斤中阶灵玉已然得到了验证，不知可还有人继续加价？若是无人加价的话，那这枚玄天令便是属于这位姑娘的了！”

    梅西子话罢秀目扫视众人，尤其是在经过秦天豹所在的雅间时，停顿了一下。待见到其内并无任何声音传出之时，便也是不再多看。

    “一千万斤中阶灵玉，一次！”

    “一千万斤中阶灵玉，两次！”

    “一千万斤中阶灵玉，三次！”

    “成交！”

    偌大的拍卖大厅之内梅西子的语声清脆，清晰的传入到所有人的耳中。而随着“成交”二字的传出，这玄天令的拍卖终是告一段落。

    至此，这场万宝楼主办的拍卖大会也是终于落下了帷幕。但这拍卖会上给予众人心灵上造成的震撼却是许久也不能平息！