    清晨，一道金色的銮驾从昆仑山升起，由九条蛟龙和六头飞象拉着，朝西方急速行去。

    銮驾内，玄诚子盘腿坐在蒲团上，取出玄红小旗，迫不及待地分出一缕元神探入其中。

    四十二道禁制一览无余地展露在他面前，和中央戊己杏黄旗一模一样，无需他祭炼，直接便可以使用。

    毫无疑问，这杆玄红小旗便是先天五方旗之一的南方离地焰光旗。

    和完全主防御的中央戊己杏黄旗不一样，南方离地焰光旗不仅有诸邪避退，万法不侵的防御能力，还拥有着混乱阴阳、颠倒五行的特殊功效！

    望着面前的离地焰光旗，玄诚子又把戊己杏黄旗也取了出来。

    有了这两杆旗子在，只要不遇到大罗金仙对他动手，应该没人能奈何得了他吧？

    对了，还有那葫芦。

    他把那碧玉一般的葫芦也取出来托在掌心，分出一缕元神探入其中。

    三十六道禁制！

    这是一件上品先天灵宝，而且还是最顶尖的那种，距离极品先天灵宝只差了一道禁制。

    碧玉葫芦之中豢养有两只水火麒麟，乃是两道先天阴阳之气所化，可以将其放出去伤人。

    除了这三件先天灵宝外，玄诚子元神中还有一个落宝金钱，一柄青冥剑，一个落魂钟，一个摄魄馨。

    前面一个是极品先天灵宝，后面这三件都是上品后天灵宝，属于准圣大能亲手炼制的那种，虽然没有先天法则碎片所化的禁制，却也都拥有特殊的神通。

    盘点完自己身上的宝贝，玄诚子心满意足地将之一一收回自己的元神之中。

    这就是身为三清弟子的好处啊。

    这一身宝贝恐怕便是一些准圣大能看了都要艳羡不已。

    什么叫富二代，大概便是如我这般吧。

    ……

    不周山乃是洪荒大陆中心位置的一座神山，乃是开辟鸿蒙的盘古大神脊柱所化，顶天立地，山脉绵延不知多少万里。

    因为其主峰接天连地，雄伟无比，只要目力足够强大，甚至可以站在昆仑山上眺望到这一座擎天之柱！

    虽然玄诚子并不知道通往不周山的路线，但他有逐日车。

    这座銮驾在到他手里之前，每一天都要横跨一次洪荒大陆，基本上没有它不认识的路。

    有这辆自动驾驶属性拉满的逐日车在，他还不是想去哪就去哪？

    十数日后，玄诚子望着犹如天柱一般横亘在眼前的不周山主峰，心中感慨万分。

    幸亏当初抢了逐日车！

    从昆仑到不周，两者相距不知多少亿万里。

    如果靠他自己飞，便是用上速度最快的纵地金光，恐怕也要飞上大半年时间。

    可有了逐日车，这趟旅程的时间缩减了数十倍。

    这还是因为他的道行不足以让逐日车全速前进。

    要知道，当初在金仙境的毕方妖神的驾驭下，逐日车可是能够追赶上太阳星的速度，一日内横跨洪荒大陆的！

    说起来，不周山还是巫族的老巢。

    传说中的巫族圣地盘古殿就是不周山中。

    不过不周山广袤无边，也不影响伏羲和女娲这两位先天神圣在这里开辟自己的道场。

    进入不周山范围之后，为了引来不必要的麻烦，玄诚子将逐日车收了起来，改用天罡神通纵地金光前行。

    正所谓望山跑死马。

    明明看起来不周山那天柱般的主峰已经近在眼前，可收起逐日车后，玄诚子硬是又飞了三日才抵达自己的目的地——一座临近天柱峰的幽谷。

    幽谷被云雾笼罩，从外面看上去白茫茫的一片，显然是有大阵阻隔了视线。

    他整了整衣袍，恭敬作揖道：“昆仑玄诚子奉师命前来拜见两位师叔！”

    话音方落，一阵“叮叮咚咚”的琴音穿透雾气传了出来。

    紧接着，玄诚子只觉眼前突然一亮，视野内那白茫茫的雾气向两边分开，露出一条宽广的道路，

    视线顺着道路向前望去，只见幽谷之内仙鹤飞舞，寿鹿奔走，神泉流淌，瑶草奇花遍地，仙气氤氲，景色瑰丽无比。

    在一片美景之中，散落着一些亭台楼阁的踪迹，显示出这座山谷是有人居住的。

    “多谢师叔，弟子进来了。”

    玄诚子一边说着，一边循着那“叮叮咚咚”的琴音飞进山谷，在深潭边看到正在弹琴的一个中年男子，相貌英俊，气质儒雅，正是之前有过一面之缘的伏羲大神。

    玄诚子本想上前行礼，但见这位先天神圣似乎陶醉在自己的琴音中，双目微闭，脸上带着幸福的笑意。

    于是他连忙落在地上，既不动，也不出声，免得打扰到对方。

    片刻之后，琴音停下，伏羲意犹未尽地睁开眼，望着玄诚子笑道：“师侄怎么有空来了？”

    玄诚子连忙作揖一礼，“弟子是奉师尊和师叔之命，给您送一罐茶叶过来。另外，师伯也命弟子将他新出炉的丹药给您和女娲师叔送来。”

    说着，他走上前，将早已准备好的两件礼物双手捧着递了过去。

    “三位师兄真是有心了。”

    伏羲微笑着接过茶叶和丹药，有些好奇地问道：“就是不知这茶叶是何物？”

    “是弟子发明的一种饮品，采用悟道茶树的叶片，经过杀青、揉捻、干燥等步骤焙制而成，喝时用煮沸的灵泉之水冲泡……”

    玄诚子一边说着，一边小心打量着伏羲脸上的神色变化。

    当听到悟道茶树之时，其脸上微微露出一丝讶色，等听到制茶、泡茶的方法后，这位先天神圣的面色变得很是古怪。

    等玄诚子介绍完，他迟疑地望着手中的茶罐，“这样弄出来的茶，真有那么好喝？”

    “要不弟子给您泡一杯品尝一番？”玄诚子建议道。

    伏羲微微颔首，“那就麻烦你了，有你演示一遍也好，免得这珍贵的茶叶在我手上白白浪费了。”

    “师叔客气了，一点都不麻烦。”

    玄诚子客套的同时，心中有些惊讶。

    这还是他头一次见到准圣大能这么平易近人的。

    这种感觉便是在一向爽快大气，不拘小节的通天师叔面前也不曾有过。

