    考试正在如火如荼的进行着。

    参与考试的考生们，一个个眉头紧皱，绞尽脑汁的思索。

    孟尝他们出的那些题目，是集合了各大长老的专长所出的。

    不仅实用性极强，而且难度颇为不小。

    只听那些考生们一个个的嘀嘀咕咕，脸上各种情绪表露无遗。

    有痛苦，有紧张，有愤怒，有憋屈。

    只有少部分人会呈现惊喜的神色。

    “卧槽！这什么破题？哪里会发生这样的事情？一家商铺的老板娘沦为地摊小贩，老板和小姨子不见踪影，所有商品大降价！原本一百两二百两的商品，现在一两二两全部抛售。请问，这家商铺到底发生了什么事情？”

    “我特么哪知道他们发生了什么事情？我又不是老板娘！难道是老板和小姨子被绑架了，老板娘急需用钱去作为赎金？可总觉得哪里有点不对劲！”

    “有一神秘组织，平时神出鬼没，想要打入他们内部都需要经过严密的审核，层层筛选。有你不知道的考核模式，试问如何打入敌人内部，套取他们的情报？”

    “这审核都这么严密了，还打入他们的内部？这要怎么搞？严格训练自己，努力让自己符合他们的审核要求？”

    “两军对垒，敌众十万重骑兵，我方两万步兵，还都是老弱病残，试问在这种严峻的局势之下，如何反败为胜？”

    “都特么老弱病残了，还想反败为胜？哪个缺心眼出的这种题目！”

    ……

    叶辰坐在高台的座椅之上，品着香茶，惬意舒适。

    偶尔抬头看看天空上的投影之中，那些考生们纠结的面孔，发出会心的笑容。

    孟尝带着一众长老站在下首，目光一瞬不瞬的盯着各个考试，防止他们作弊。

    突然孟尝神色一动，他发现在炼丹考区，有一个考生居然取出了一枚龟甲。

    这是想要占卜！

    好不要脸的作弊方式！

    孟尝顿时冷哼一声，伸手朝着虚空一抓。

    只见在考试空间之中，一道能量大手突然从天空之中探了出来。

    一把抓住炼丹考区，那个用龟甲作弊的考生。

    然后巨手飞快地缩回，下一刻就出现在了孟尝的身前。

    能量大手将手中抓着的考生，朝着地上狠狠一扔。

    那名考生发出一声痛苦的惨叫。

    当他看清自己的处境的时候，顿时吓得瑟瑟发抖，趴在地上不敢起来。

    孟尝满脸怒容，走过去提着考生的后脖领，将他拎了起来。

    那考生此时已经是面色惨白。

    考试作弊被抓住了，那能有好下场吗？

    而且这还是圣父亲自主持的考场。

    大长老亲自监考，自己被抓个现形，他的脑海中已经呈现出了，自己将要面临严刑拷打的残酷场景。

    孟尝领着这个家伙，对着下方围观的群众大声的喊道。

    “乡亲们，同胞们！你们看见了吗？这个家伙居然在考场当中作弊！这是多么严肃的考试？这是为圣墟宫选拔人才的考场！他居然在这里作弊，你们说，这样的狗东西能不能留？”

    下方顿时群情激愤。

    一个个满脸怒容，要不是顾忌圣父，还在高台上，下方的百姓早就已经按耐不住，想要朝上面扔番茄臭鸡蛋了。

    只听他们愤怒的吼骂道。

    “这个狗杂种简直丢尽了我们的脸！圣父他老人家大发慈悲，给了我们老百姓向上的机会，这瘪犊子，不仅不知道珍惜，居然还做出这种丧心病狂的事情来！宰了他！”

    “这瘪犊子干出这种事情来，肯定会让圣父对我们老百姓淳朴的印象大打折扣！说不定以后不会在我们百姓当中招募人才了！是这个家伙毁了我们所有人的前途，我还准备等我天门境大圆满之后，要来圣墟宫应聘的，可是这瘪犊子居然作弊了！圣父他老人家还会要我们吗？这瘪犊子伤透了圣父的心！我要亲手杀了他！”

    “我还真没想到这一层呢，真不愧是有理想有抱负的好青年！想问题就是深！这瘪独子这种行为，可不是败光了我们百姓，在圣父心中淳朴的形象吗？完了完了，我孙子今年刚达到天门境一重，我还鼓励他好好修炼，争取早日达到天门境大圆满，来日好考入圣墟宫，为圣父圣主效力呢！这瘪犊子毁了我孙儿的前途啊！呜呜呜……”

    看着老百姓一个个痛心疾首的样子，孟尝大为感动。

    这些都是混沌圣域，最为淳朴的百姓啊。

    他们一心只想为圣父圣主效力，赤子之心，天地可鉴。

    可是在淳朴的人民群众当中，依然有这种蛀虫的存在。

    孟尝看向手中拎着的这个家伙的目光，越发冰冷，嘴角已经挂起了残忍的笑容。

    “你看到了吧，下方就是生你养你的百姓，你的这种行为不仅仅伤透了圣父的心，更是伤透了百姓们的心！作弊可耻！你的为人更加可耻！就你这种人品道德低劣的家伙，还想进入圣墟宫？门都没有！”

    那考生已经吓得说不出话来了，要不是最后的羞耻感把着关，他都能屎尿齐流。

    此刻已经入秋，萧瑟的寒风从虚空中吹来，刮在这名考生的脸上，让他忍不住打了个冷战。

    虽然他已经是天门境大圆满了，早就已经寒暑不侵，可是这股寒风却不是吹在身上，而是吹在他的心里。

    只见孟尝的手掌已经高高的举起，目中的杀意已经快要凝成实质。

    很显然，孟尝是想当着众多百姓的面，将这个作弊的可耻的家伙一掌给劈了。

    作弊考生的脸上露出了惊恐的神色。

    他没想到只是做个弊就要被宰了。

    而且自己还没来得及作弊呢，只是刚刚把龟甲取出来而已。

    最重要的是，这种作弊方式还未必能成功。

    就在孟尝的手掌即将落下的时候，叶辰忽然开口了。

    “行了，孟尝长老。此人只不过作弊而已，罪不至死！放他离去吧！”

    孟尝顿时一愣，痛心疾首的说道：“圣父，我知道你老人家心地善良，可是这个家伙的行为实在是太过分了！他不仅伤了您的心，更伤了天下百姓的心！对于这种行为，怎么能轻易放他离去？必须得惩戒，而且得是严厉惩戒！不然不足以平民愤，更是无法让这种无耻的行为得到杜绝！”

