    宁波府定海卫，也就是后世的舟山所在地。

    定海卫下辖舟山中中千户所、舟山中左千户所、穿山后千户所、大嵩守御千户所等五个千户所。

    舟山群岛是中国沿海最大的群岛，位于长江口以南、杭州湾以东的浙江省北部海域，岛礁众多，星罗棋布，共计有一千三百九十个岛屿。

    其中舟山岛最大，明朝时名字叫定海岛，面积有五百多平方公里，仅次于台湾、海南岛，在这个时候崇明岛还没有形成，江苏大多沿海城市也都在海潮中还没露出来。

    交待完农业发展的事情之后，朱慈烺告别姜逢元后便启程前往宁波府定海卫，视查那里的海防事务。

    原定海卫指挥使沈寿崇、舟山参将黄斌卿二人，早早的亲率五百名士兵出城十里等候迎接。

    终于，远处出现了一系列密密麻麻的旗牌仪仗，那声势喧威的铁骑军阵，看得定海卫各人脸色皆变，沈寿崇身旁的黄斌卿还不由自主地全身轻颤起来，被这等权力威严的力量所震慑。

    见太子仪仗渐渐行来，定海卫指挥使沈寿崇立刻拜到在仪仗面前，高呼道：“末将宁波府副将沈寿崇，恭请皇太子殿下金安！”

    朱慈烺走出仪仗，虚虚抬手道：“兴！”

    在出发前，朱慈烺对定海卫指挥使沈寿崇进行了一番仔细的了解，当然了，现在江南的卫所制被废除了，指挥使沈寿崇转任宁波府副将，仍然镇守定海卫城，掌管浙江水师，稽捕海盗。

    朱慈烺知道沈寿崇是世袭武职，而他的父亲，也就是明末时期的民族英雄沈有容。

    沈有容可以说是中国历史上第一个收复台湾岛的将军，他先后在蓟辽、闽浙、登莱等边防或海防前哨为官，还打过万历朝的朝鲜战争。

    沈有容一生四十余载的军旅生涯中，有一半时间镇守在福建沿海，万历年间，他曾率军三次进入台湾、澎湖列岛，歼倭寇，驱荷兰入侵者，成功地保卫了东南沿海及台湾岛。

    沈寿崇是沈有容的第六子，沈有容去世后荫思出任定海卫指挥使，历史上的沈家满门忠烈。

    沈寿崇在崇祯十六年于北京近郊被李自成部所杀；沈寿崇的四哥沈寿岳因积极支持郑成功与张煌言抗清，在顺治十八年被清军斩首，沈寿崇的八弟沈寿峣在顺治二年组织义军抗清，兵败被杀。

    朱慈烺对沈寿崇这个名将之后抱有几分期望，希望他能有他老爹的本事，为大明海防做出一番贡献。

    沈寿崇相貌堂堂，粗眉大目，略有连鬓胡须，是一个标准武将的模样，他所带来的五百士兵，虽衣甲破旧，但精神气质到是十分饱满，看来是经过一番严格的训练，从军容上看，比其他明军如左良玉、刘良佐之辈的士兵要强得多。

    朱慈烺点了点头，道：“沈寿崇，你练的兵不错！”

    沈寿崇忙道：“太子殿下过奖了，末将愧不敢当。”

    沈寿崇虽然孤守一隅，却也听说过朱慈烺和天武军的事迹，此时见朱慈烺十分年轻，目光如电，举手投足只见颇有王者风范，并未像传说般盛气凌人的凶残模样。

    再观皇太子带来的人马，个个全副精良武装，精神抖擞，士气高昂，队列严整，且杀气弥漫，沈有容羡慕不已。

    在沈寿崇的开道下，仪仗大队进入定海卫城，明朝的卫所，其实就是一个城市，城里和周边的居民大多都是军户。

    定海卫城的建筑和街道虽然十分破旧，但整洁热闹，居民的精神面貌也不错，军户制的废除，让军户们有了自由选择职业的机会，从事着各行各业。

    来到了原指挥使衙门落坐之后，朱慈烺说道：“这里治理的不错，沈寿崇，你在这里任职多久了？”

    沈寿崇躬身回道：“回禀殿下，末将在定海卫已经两年了。”

    朱慈烺点点头，沈寿崇是崇祯元年的武进士出身，一个武人能将地方治理得当，也算是有些本事了。

    其实沈寿崇曾在四大府之一的承天府任职留守将军，因为和他父亲沈有容性格一样耿直，得罪了很多人，被巡按御史弹劾贬到了这里。

    浙江是明朝经济最发达的地区之一，但定海卫却是在宁波府的南端海边偏远地区，没有海外贸易，经济发展的很一般，相当是变相的流放了。

    朱慈烺推行新政以及废除卫所制时，浙江也发生了动乱，定海卫治下的穿山后千户所和舟山中后千户所，两个千户打算响应士绅作乱，还写信劝沈寿崇也一起搞事情。

    沈寿崇假意答应，召集舟山参将和治下五个千户在定海卫城设宴商议举事的事宜。

    两个千户不知有诈，兴高采烈的前去赴会，在酒宴之上，沈寿崇突然发难，将两个千户当场格杀，并将两个千户的人头悬在城外示众，告令定海卫所有将官军户，有言反叛者，杀无赦！

    整个定海卫军民皆是大惊，无人再敢举事反叛，在浙江卫所勾结士绅商人叛乱其间，定海卫所辖五所都没有参与作乱，沈寿崇因功升为宁波府副将。

    朱慈烺赞扬了几句沈寿崇的功绩，又道：“现在军户们可有安置好？士兵们的饷银按时发放了吗？”

    沈寿崇的脸上带着笑容道：“回太子殿下，定海卫的军户们每户分得五十亩军田，士兵们的饷银也由巡抚衙门按时发放了，每月一两五钱银子。”

    在大明各地卫所，军户没有自己的军田，士兵常年不发军饷这等事屡见不鲜，军户们还不能逃荒和进城打工，只能帮军官们种田，勉强混个温饱。

    沈寿崇自到了定海卫的两年内，从来没有领到过一分军饷，这两年是他军户们一起种地打渔勉强扛过来的，自从浙江卫所制被废，被士绅占据的军田由巡抚衙门重新分配，水师士兵们也有了固定的军饷，人人都感受到春天来了，日子变好了。

    得到自由的军户和分到田地的士兵们打心底感谢朱慈烺的仁政，更加愿意死心搭地的拥护朝廷。

