    梁元奎的脸色也变得愈发难看，这吕宋王当真是个硬骨头，这都攻了两日了，竟然还不投降。

    他大步来到营帐里，对着陈霄道：“大人，这吕宋王是铁了心的要跟咱们抵抗到底啊！”

    陈霄手中的笔完美的停下，随后轻轻的一吹，将面前的纸张递给了他。

    梁元奎定睛一看高声道：“劝降书？”

    陈霄点了点头，“这吕宋王是铁了心要和咱们一直打下去的，天气越来越热了，我可不指望在这里过夏天。”

    “让人将劝降书送上去吧，这是本官最大的诚意了。”

    梁元奎看着纸上的内容，许久点头，唤人将此书送过去。

    他们在这打了那么久，自己也损失了不少，都是自己的兵，死了那么多的人，梁元奎看着也心疼的很。

    深夜，持续了两天的战火终于停了下来。

    吕宋王宫里，陈霄亲自书写的文书此时正呈现在吕宋王的桌前。

    吕宋大周是一定要的，不似高丽那般成为属国，而是要成为他们真正的领土。

    吕宋王看到此处便是自嘲一笑，而自己这个吕宋王自是不能留的。

    “吕宋若是归降，本官可为吕宋王室留一血脉！”看着上面署名陈霄二字，吕宋王不知是气愤还是悲凉。

    即便是奋死抵抗，吕宋也绝无生机了。

    想到此，吕宋王在文书上写下了自己的名字，随后让外面的侍卫将自己最小的孙子带了出去。

    大殿里。

    “大周的军队已经打到了城门口了，吕宋完了。”吕宋王看着下方的王室所有成员道。

    一名王子道：“父王，天竺不管我们了吗，还有周围的其他国家，我们当真是没有救援了吗？”

    吕宋王苦涩一笑，“孩子，他们不会来了。”

    此话一出，面前的所多人都瘫倒在地。

    吕宋王看着眼前的众人，垂眸道：“大周送来了劝降书。”

    众人闻言期待的看着上方的吕宋王。

    吕宋王苦涩一笑道：“高丽王朝的事情想必你们也全部知晓了，现在的王室就是傀儡，我不希望咱们吕宋也像他们那般浑浑噩噩的活着。”

    听到此话，有人赶忙道：“王上，我不想死啊！”

    “王上，咱们可以先学高丽王室那般隐忍些年，将来还能东山再起啊！”

    有人深知吕宋王的性格，跪在他的身边哀求道：“王上，臣妾的孩子才十岁，若是臣妾死了，孩子怎么办啊!”

    看着面前哭泣的嫔妃，吕宋王一一扫过众人，轻声道：“活不了了，一个都活不了了。”

    “咱们都得死。”

    他推开趴在他腿边的嫔妃，站了起来，缓缓走到大殿中间。

    “吕宋一百六十年的基业，未曾想竟然毁在了我的手里。”

    他苦涩的对天大笑。

    “都活不了了，大周传来命令，王室成员必须得全部死，为了百姓，咱们一个都不能活。”

    他看着众人，眼中狠意难掩道：“都自行上路吧！”

    “趁着还有时间，本王会给厚葬你们的。”

    听到此话，不想死的王室成员一个个的争先往外面逃去。

    谁料，第一个出去的人，立即被长刀狠狠的砍死。

    看着前方嫔妃惨死的模样，众人吓得惊慌失色。

    吕宋王拍了拍手，内监将早已经准备好的毒酒端了上来。

    吕宋王道：“本王已经下了死命令，今夜大殿里的所有人都得死，体面的法子我已经给你们选了，天色不早了，都上路吧！”

    有几个有骨气的人，上前端起酒杯便是一饮而尽。

    吕宋王深深的看了他们几人一眼，呢喃着：“下辈子不要再做王室之人了。”

    其他的不敢喝的人，身后忽然出现了一些内监，他们狠狠的将毒酒灌在了那些人的口中。

    见眼前的人一个个倒地身亡，吕宋王看着一旁的内监道：“交给你的事情务必要办妥了。‘’

    内监低头道：“王上放心。”

    话毕，吕宋王走到他的面前，将剩下的毒酒端起，自嘲一笑，随后一饮而尽。

    王宫里的烛火亮了一夜直到天明。

    清晨，梁元奎刚用完早饭，便眼巴巴的在营帐外等着。

    没多久，吕宋城门大开，随后一名大臣带着文书和一个小男孩进了大周军营。

    一夜之间，吕宋王室全部自尽身亡。

    陈霄看着文书上，吕宋王所写的字。

    “还请大人信守承诺，佑我吕宋百姓平安，留我王室一条血脉。”

    陈霄垂下眸子，随后又看了孩子一眼，吩咐周术将他带下去。

    大势已定，梁元奎带着士兵进了王城，清扫战场。

    同时，孟古战场，龙辉带着手下的士兵势如破竹，对面还有郑四方军队的震慑，以至于其他两国无一敢支援。

    “此次吕宋大获全胜，诸位皆是功不可没!”

    定州府衙里，陈霄对着底下的众人，手中端着酒杯道。

    梁元奎带头，一同饮了杯中的白酒笑道：“都是大人指挥有方。”

    郑四方也是笑道：“是啊，还是陈大人足智多谋，咱们青州都没费什么力气就得了这么多的战利品。”

    陈霄笑道：“青州是为了驰援定州，郑将军底下的士兵自然是不能白辛苦的。”

    郑四方闻言，哈哈大笑。

    “大人还是这般大方。”

    攻下吕宋之后，陈霄便安排了林建武带兵驻扎在那里，他和梁元奎撤兵则是回来。

    因为郑四方的大军加持，梁州兵力虽然损失了不少，但是也拿下了孟古小国，此番成果着实在几人身上加上了一笔政绩。

    如此结果，众人皆是皆大欢喜。

    “吕宋一事，本官还要写折子送往京城，梁将军，郑将军等人就交给你陪同了。”陈霄笑着看他道。

    梁元奎拍着胸脯道：“大人去吧，这里交给我你放心。”

    陈霄朝着众人歉意一笑，离开了房间。

    回到了府衙办事处，周术赶忙帮忙研磨，陈霄心中早已经想好了草稿，提笔立即写了上去。

    折子写好后，陈霄对着周术道：“立刻快马送往京城，不得有误。”

    周术领命道：“老爷放心。”

    话毕，他捧着折子快速的离开了房间。

