    430 有心无力

    下午的时候，千落依旧认真的听了一堂炼药的课，别说这导师虽然对她好似有些什么意见，但是对待学生的教学倒是丝毫不马虎。

    亲身教授药植处理，还一一认真监督学生的实操以及掌握进度。

    天灵学院的导师是大陆最为优秀的，也都是良心教师，看得出初级班的导师也是有真才实学的，并且教导还挺严苛。

    果然天灵学院是大陆人人敬仰之地，别看花费那么多的金币还有真正的天赋进来学习。

    就算你是草包砸钱进来，也不会让你一点收获都没有。

    只是这导师明显是看不惯千落走后门的行径，所以对她不予理睬，但是公开课讲的还是非常细致的，只是不会手把手的教。

    千落也在安晴等一批人各种挤兑中，上了一天炼药的课程。

    下课之后，千落又是一溜烟的跑去食堂，经过一处麦田的时候，见到在那辛苦拔草以及修补水渠的百川。

    “千落？”

    “你在这？”千落还真没想到，这个小胖子，百家最小的少爷，听说是含着金汤勺长大的呢，居然在这拔草？！

    “千落，我一看人影就知道是你，全学院就你一个走到哪都是用跑的。”百川抹了一把额头的汗道。

    “你不会吧？就干这点活把你累成这样？那你修炼不修炼啊？”千落真心为这个小哥们有些着急了。

    “修炼啊，你不知道！”百川看看四周，然后小声道：“别人都以为拔草耽误时间，管理麦田费时费力，所以都不愿意来。

    可是我发现，在山脚那边有一小片区域有个小小的聚灵阵，我每天都偷偷在那修炼，剩下的时间才干活，为了加快速度，我才会这么累的，这一大片只归我一个人管。”

    千落挑眉，心里瞬间了然，看来天灵学院果然不会让人失望，处处充满了玄机。

    就说好好的学院就算是自给自足，也不至于粮食、蔬菜都自己种植，这多耽误学生的修炼，原来实际用意在这。

    良心学校啊！

    自己那个便宜师父果然受人敬仰是有原因的，这样一来，完全就平衡了学生所消耗的其他的时间。

    “那你可要将这个秘密捂好了。”千落看着百川嘱咐道。

    百川点头，道：“聚灵阵开启的时间不固定，我还没有摸到规律，回头我告诉你，你也偷偷过来。”

    “我就算了，我有其他方法，这一片既然是学院分给你的，你好好管着，说不定什么时候聚灵阵就没了，那你还点找其他机遇。”千落提醒百川不要得意忘形，天下没有免费的午餐，相信学院提供的这种优待，肯定也是有时限的。

    百川显然没想到这个问题，然后赶紧点头答应，之后他又将这一小片清理干净，然后随着千落去了食堂。

    千落请他吃了一顿大餐，随后想了想道：“你去探听一下学院有没有剑齿兔魔兽可以用积分换取，我记得这个魔兽的食物就是麦田内的杂草，它专吃草。

    回头你可以让它帮你干点活，还能再节省点时间，算了，你和我进古塔吧。”

    吃过饭夜幕降临，千落拉着百川来到古塔，找到了一个合适的试炼层，缴纳了300学分带着百川进入。

    两人的运气十分好，没多久千落正逮到了一只5阶剑齿兔，然后驯化后给百川契约了。

    “你，你真的是驯兽师？还，还是灵兽师！！我的天啊！！！！”百川咽咽口水，一脸不可置信的看着千落。

    “不然呢？你以为校长大人为啥收我为徒？”千落好笑道。

    “我，我，我认识驯兽师啊，啊啊啊啊~~~”

    百川激动得手舞足蹈，千落又好气又好笑。

    “哎，先说好了啊，这只剑齿兔怎么的也是灵兽，虽然目前帮助你管理麦田，但是你日后一定要对它好一些。

    总之，我是不喜欢奴役魔兽的人，不然以后我可不会帮你驯化魔兽了。”

    “你放心，你放心，我保证心肝宝贝的对它，这可是你送给我的，我一定会好好珍惜的。”百川赶紧保证道。

    他简直都要乐疯了，他认识的‘小兄弟’拿他当真朋友的居然是一名灵兽师啊！

    他自然是要好好珍惜她送给自己的魔兽，还要好好的珍惜千落这份友情。

    随后，千落打了一套拳法，这附近魔兽不多，许是畏惧千落身上的威压，进来一趟不能白来啊，所以千落就教导一下百川练武。

    百川很对千落的脾气，千落就是觉得这小子不错，她就是想对他好点，所以就教她炼体术。

    星际体术的练习方法也不是浪得虚名，只是没有千落的玖魂逆天。

    对于百川这样的灵修，适当的炼体对他日后修炼绝对是有好处的。

    “你这身肉到底咋长的？”千落看着这个灵活的胖子还是挺敬畏的。

    百川其实很有天赋，千落教了他两边，他就记住了。

    并且第一次打，也像模像样的。

    百川叹气道：“是一种毒，也是因为它我的修为才会修炼缓慢的，是一只暗系魔兽在我幼年的时候伤了我的筋脉。

    之后我爷爷和我父亲找了好多天才地宝也只是将毒压制，还请了一位君上帮我将毒封印在体内一处，才没有废了我的灵根和修炼。

    所以我这身材时好时坏的，有的时候就是比这还胖，有的时候又瘦得跟麻杆一般。”

    “毒？”千落真是没想到，他身体的原因是因为这个。

    百川郑重点头，有些丧气道：“这算是我的秘密吧，也是我致命的弱点，如果不小心被人破坏了我体内的封印，我恐怕没几年好活的。

    所以，我家族也不是多盼望我成才，能活着就不错了，我进学院来，也是因为这里是最好的学府，机遇也多。

    校长大人修为极高，日后没准我跟着学院历练什么的，或许有机遇遇到什么解药一类的，也就能解了身体里的毒。

    总之，这里很好，我毕生心愿也是能够在这里学习修炼，也不白活一场！”

    千落皱眉，然后通过识海内看了看墨的状态。

    ‘主人’

    ‘抱歉，打扰你了’

    ‘没事的主人，我只是分出一缕神魂而已，主人有事’

    千落和墨沟通了一下，墨说百川这样的情况并不多见，它目前不好判断是什么暗系魔兽伤得他。

    不过日后他出关后可以帮他看看，如果不是很霸道的，他可以帮他试着清除。

    或者就是世间难得的9品解毒丹或者淬灵魂水这样的宝物，也是可以解毒的。

    可是这两样，千落有淬灵魂水，但是出秘境的时候，都用来交换小火了。

    目前紫炎晶心打不开，所以她有心无力。

