    “听说阎司令长官被江东气的毙了一个晋绥军的上校团长……”

    第22师师长罗文复似笑非笑的说道。

    “呵呵……”卫立煌的嘴角也露出了笑容，“这个阎老西这次算是碰到钉子啦，他以为他的晋绥军还能像过去一样在山西肆无忌惮，殊不知，那样的日子已经一去不复返喽……”

    卫立煌摇头笑着，江东可不是一个好相与的角色，这方面他早有过猜测。

    “哈哈……”罗文复也觉得颇为解气，

    “连自己的长官部都搬到陕西去了，指手画脚也没人再买他的账，看他以后怎么收场。”

    “一个团连人带武器都被江东给吞并了，阎老西肯定还有后手，咱们就作壁上观吧。”

    罗文复眼神闪烁，

    “话说江东如此明目张胆的吞并友军，军委会那边会不会有什么意见？”

    “哼！”

    卫立煌冷哼一声，

    “这件事本来就是他阎老西做的不地道，就算告到军委会那里去，委员长也会向着江东的。

    自江东横空出世以来，历次战斗他很少求人帮忙，同时他打下来的东西也没人能拿走。

    有这样一个人在，别说阎锡山啦，就是委员长也很难插手晋南的事情。

    第二战区长官部的命令在江东那里就是一张废纸。不过……”

    卫立煌顿了顿，

    “江东是真正的中、国军人，也是在真心实意的打小鬼子，比阎老西更头疼的是小鬼子。

    有他在前面，我们中条山防线无忧，甚至有一天还可能打出去！

    古之大才者，脾气必定也不小，他的一些做法我也是能够理解的。”

    “那咱们什么时候去晋城？”罗文复搓了搓手，

    “前边的弟兄报告，这段时间有好几批车队从我们防区前经过，拉的东西可不少呢……”

    卫立煌瞥了罗文复一眼，

    “别抱太高的期望，有阎老西的例子在前，我们还是想想如何与之寻求和，双方进行利益交换。”

    他神色有些凝重，

    “把手头的工作安排一下，明天一早出发吧！”

    罗文复眼中闪过喜色，

    “是！”

    江东与晋绥军的冲突不算特别大，但也肯定不算小，有心留意晋南的各方势力在第一时间便知道了这件事。

    有人摇头，有人震惊……

    从此次冲突中他们再确定了一件事情，

    与江东合作不能采取强硬手段，

    你硬，他更硬！

    重庆的蒋委员长也从军统的口中得知了此事，他当时只是淡淡的说了三个字：

    “我知道了！”

    。

    。

    晋绥军的部队虽然武器装备落后，但是能活到1939年的也都算是一些老兵了。

    白捡的谁不要！

    江东到达晋城后就把这两千老兵丢给了参谋部，参谋部下辖的训练单位将对这两千老兵开展为期半个月的军事训练。

    在进行军事训练的同时他们还将接受政治部的思想教育，从根子上改变这些老兵过去的观念。

    然后，他们将和新兵一样分散到独立旅各团，参与未来解放山西老家的作战。

    “江，我的老朋友，再见到你实在是太高兴啦！”

    拉贝先生激动的和江东拥抱。

    卡尔和卡恰诺夫先将东和谢成瑞一步回到晋城。

    卡恰诺夫去忙他的文字工作了，他要把晋城的所见所闻如实记录下来，让莫斯科能够改变援助对象。

    “拉贝先生，未来我与德国的合作还将继续，你不如就留在晋城吧，充当双方之间的联络人，省得来回折腾，伤害你的身体……”

    拉贝已经是个50多岁的老头了，他对中、国人民有过大功，江东希望他能比历史上活得更久一些，亲眼见一下这个世界未来的模样。

    听了江东话后，拉贝很是感动，他看了看卡尔，点头说道：

    “好！听你的，以后这些跑路的事情就交给年轻人去做！”

    “哈哈……”

    边上的谢成瑞和卡尔一同笑了起来。

    “听说你们把5个团的装备都运来了，快带我去看看！”

    江东表情有些急切。

    那可是5个团的纯德系装备啊，要不是有第日军四十旅团纠缠，他在装备到达的那天便想来看看。

    谢成瑞已经见过那5个团的装备了，他卖着关子说道：

    “旅长，你可得有心理准备哦，别到时候吓一大跳……”

    “嘿嘿……”江东阔步走在前面，

    “我虽有些激动，但也还不到下一跳的地步，未来咱们还要有五个师，五个集团军……

    五个团而已，小意思啦！”

    拉贝先生与卡尔对视一眼，眼神中有不明意味的笑意。

    仓库外有一个连的战士不分昼夜的守护着，他们得到命令，除了参谋长和旅长外任何人不得接近仓库。

    “旅长！”

    有好长一段时间没有见到江东了，带队连长有些激动的敬礼！

    江东回礼，

    “打开大门，我进去看看！”

    “是！！！”

    整个仓库一共上了三把锁，一把比一把大，警卫的战士用了三分钟才把大门打开。

    “江，你现在看到的是一个德国士兵除军装外的所有装备……”

    卡尔指着堆积如山的物资向江东介绍。

    在江东的眼前，急救包、军靴、被子、毯子、钢盔、皮带、水壶、防毒面具、工兵铲等，整整齐齐地码在一块，看的江东眼花缭乱。

    “士兵的单兵装备都在这里啦？五个团？”他有些惊讶的问道。

    之前谈好的交易内容只包括5个团的武器装备，江东没想到德国的小胡子元首这么仗义，竟然送了一全套的单兵装备。

    “是的江，德国士兵有的，除了军服外，你的士兵也将拥有！”

    卡尔十分自豪的回答。

    江东随手拿起面前的一个小盒子，看上去方方正正的，不知道里面装了什么，他好奇的拿到鼻尖嗅了嗅。

    “咦？”一股略微熟悉的味道传入鼻尖。

    他翻转盒子，看清楚了上面的德文：

    鞋油！

    他震惊的看向卡尔，后者耸耸肩说道：

    “这是给尉级以上军官用来擦皮鞋的……”

    信了，江东信了，

    德国人真的把全套的装备都给他搞来啦！

    看了如此众多的物资就在眼前，并且还是完完全全属于自己的，江东差点忍不住亲卡尔一口。

    在江东的脑海中，他似乎已经看到独立旅的战士头戴M35钢盔、肩扛98K、腰系牛皮带、脚踏长筒军靴的模样了！

    虽然此前已经接收过德式装备，但是这次不一样，这次是从头到脚完整的一套。

    穿上这一套，部队容貌可能会发生翻天覆地的变化。

    如果再搭上德式军服的话，那俨然是一只长着东方面孔的德军了。

    当然，军服这类极具象征意味和民族地方特色的东西，江东是万不会照搬德军模样的。

    ‘要不要把新军服的设计也提上日程？’

    他抚摸着面前的一件件装备，脑海中有些天马行空的想道。

    “旅长，武器在后面呢！”

    谢成瑞眨着眼睛说道。

    “哦哦哦……”

    江东从遐想中回过神来，“走走走……”

    。

    离开单兵装备的区域后，江东的是一个又一个长长的木箱子。

    因为这些装备都是远渡重洋而来，方便运输，都用大小统一的木箱子装着。

    仓库是江东带着独立旅到达晋城之后花费大量人力物力修建起来的，足足能够装下两个纯德械师的装备。

    走在这堆积如山的物资中，江东几人显得异常的渺小。

    一边走一边看，箱子里大多都是步枪和MG34通用机枪，以及无数的手雷和子弹等。

    还未组装的迫击炮江东也看到了很多，他连连点头，显得很是满意。

    身后的三人皆未说话，他们都面带笑意地看着江东。

    江东像是一个拆礼物的孩童一般，每次见到不一样的东西总会让他的脸上现出惊喜之色。

    “拉贝先生，这是……”

    库房的一角，一根根用油布包裹着的圆柱形物体吸引了江东的注意。

    他大概能猜出来这玩意是炮管，只是如果是炮管的话，那么也太多了吧，至少得有几十根。

    拉贝先生和卡尔相视一笑，后者做了一个请的手势，

    “江，你亲自打开看看不就知道啦……”

    江东微微皱眉，拿出随身携带的军刀划开了油布。

    明亮的金属光泽出现在他的眼球上，尽管是平放在地上的，但是那黑漆漆的炮管内似乎有一个魔鬼或者狰狞巨兽要挣脱出来。

    江东伸出食指和拇指对着炮管比量，然后他满脸震惊的说道：

    “这口径至少得有100毫米了吧，怎么会有这么多100毫米口径的火炮？”

    卡尔对江东的反应很是满意，他抬了抬下巴，

    “后面还有口径更大的呢……”

    江东先是震惊，继而飞快的向后边冲去。

    “我勒个亲娘哟，一百五十毫米口径……”

    他彻底的瞠目结舌了。

    谢成瑞此前只是大致的看了一下，他知道武器装备丰富、数量巨大，但是没想到竟然连150毫米的重炮都有。

    “嘿，老同学，你说的不错，的确是150mm！”

    卡尔挤眉弄眼的说道。

    “SIG33步兵炮？？”江东脱口而出。

    卡尔竖起一个大拇指，“厉害！就是她！”

    拉贝先生接话道：

    “江，你要的是5个团的装备，通过元首特许，这批装备采用的不是你们国民政府德械师的标准，参照的是德意志第三帝国一个步兵师的编制！

    也就是说，在你面前的是一个德国步兵师加一个步兵团的装备……

    一个炮兵团，四个步兵团！”

    “嘿嘿……”卡尔搂着江东的脖子，

    “德国士兵有的，你的部队也有，全套！”

    一个完整的德国步兵师的装备！

    德国人果真很有诚意！

    作为一个后世人，江东对一个德国步兵师的装备还是有所了解的。

    他赞叹着摇头。

    在单兵装备那里他只是想亲一下拉贝先生和卡尔，

    现在，情不自禁，

    真真切切的亲了上去。

