    看到工资的徐文脸上笑的很开心。

    马上要放假，工资又翻倍简直是双喜临门。

    现在就差实现财务自由他就可以结束奋斗生涯了。

    虽然也不是没办法，只要徐文抓住胡晓晴脚踝，温柔对她说。

    “姐姐，我不想努力了”

    当然这样的做法，有90％几率会让徐文体验到胡晓晴作为一个散打高手的真正实力。

    徐文想想就蛋疼。

    别看现在胡晓晴整天跟徐文嘻嘻哈哈，但是美女真正的实力就是会让你形成一种她对你有意思的错觉，其实你仔细琢磨就知道，她对谁都知道。

    这也是徐文上辈子经历了很多血的教训之后总结出来的。

    所以现在的徐文不会傻到给胡晓晴做了几次饭之后，就以为可以开始告白了。

    回到家，徐文开始收拾行李，之前答应了自己老妈要回去给老爸过生日，所以徐文收拾一下就去机场了。

    经过好几个小时的飞行，飞机落地湘城。

    这是一个以吃辣功力闻名的中小城市，风景怡人，适合宜居。

    人口不多，但是美食却是不少。

    算是靠吃出圈的一个城市。

    徐文下了飞机，脑中熟悉的感觉一下子扑面而来，感叹了一会，徐文打了一辆出租车。

    在车上，打开手机刷朋友圈。

    刚刷几条就看见熟悉的句子。

    策划花花：被误解是表达者的宿命，不随意误解是聆听着的本分！

    摄影刘柯：今日金句分享（被误解是表达者的宿命，不随意误解是聆听着的本分！--纪录片组徐文）

    ......

    一连好几条朋友圈全部都是同事在转载着他说过的这句话。

    徐文笑了笑，随后收起了手机。

    看来新闻组的同事还是很大嘴巴的。

    车子停稳在小区门口。

    徐文拿着早就给爸妈买好了的补品走进了小区。

    单元楼下

    徐爸徐妈早就在这里等着徐文。

    两个人头发梳的整整齐齐，穿的也是翻出来的新衣服。

    虽然年纪有50，但是看上去十分精神。

    “来了没有啊”

    “刚刚发消息说快到了”

    两个人站在在一起，眼神一直盯着大门口的位置。

    不想漏掉任何一个走进来的身影。

    今天是长假的第一个晚上，小区里面多了很多托着行李箱进来的身影。

    很多在外打拼的年轻人都是纷纷归巢。

    “老徐啊，你们两个在这里干啥呢”

    就在这时一道声音在两人旁边响起。

    徐爸徐妈同时扭头一看，发现邻居老王夫妻。

    此时两夫妻正一左一右的挽着一个高个年轻人走了过来。

    徐妈笑了笑。

    “王姐啊，我们在等儿子呢，这是小王吧，哎呦，几年不见越来越帅了哈，现在在哪里工作啊”

    一提到儿子，邻居王妈有些骄傲。

    “现在在一个网络公司呢，工资还行万把块吧，对啦，你们儿子还没到啊”

    “恩恩，说是马上到了”

    徐妈笑了笑。

    就在这时眼尖的徐爸看见了一道从不远处走过来的声音，顿时眼睛一亮。

    “乖乖，这里！”

    徐妈看见了，也是微笑跑到了徐文哪里。

    一看见徐文，徐妈就拉着徐文上下打量。

    “哎呀！瘦了瘦了！你在江浙市都吃的什么呀，是不是单位伙食不好啊”

    “没有妈，就是这段时间比较忙”

    徐文笑了笑。

    明明是穿越过来的，按理来说应该对这一切很陌生的，但是不知道为什么在见到徐妈的那一刻，就感到十分的亲切，该说的话一点都没有隔阂。

    徐爸虽然话不多，但是从他直接拿过徐文手中大包小包的东西来看，就知道他的关心藏在伸出。

    “行，回家吧，妈给你做了你喜欢吃的饭菜，坐了几个小时飞机啊，累不累”

    一家人一边说话，一边朝着门口走去。

    来到门口，发现老王夫妻还站在这里。

    王妈看见徐文笑了笑。

    “小徐回来啦，依旧是个大帅哥啊，现在还在电视台嘛”

    “王姨好，王叔叔好，对的，还在电视台工作”

    徐文笑着说了一句。

    王妈笑着说道。

    “电视台好啊！有编制，稳定”

    “是啊，电视台也就有编制这一个优点了，跟你儿子比不了，一个月累是累点，但是大几万一个月呢”

    徐妈笑着说了一句。

    听见这话，王妈脸上显得更加开心。

    “哎呦，说什么呢，现在这年头有钱有什么用啊，还是要身体好，对了，你那个女朋友分手了也没什么，回头姨给你介绍一个更好的”

    “额.....好，谢谢王姨”

    徐文有些尴尬，但还是点了点头。

    自己老妈也太大嘴巴了，为了怕老妈问东问西，徐文提前就跟二老讲了自己分手的事情。

    没想到刚一回来就遇到了邻居的灵魂拷问。

    徐妈的脸色微变，笑着说道。

    “好啦，别在这里站着，风大，王姐，我们先走啦”

    “哎哎哎，快去吧”

    王妈笑着说了一句。

    徐文一家人随后走了电梯。

    “切，身体好？假的要死，还介绍？她能认识到什么人”

    徐妈刚一走进电梯，脸上的笑容瞬间不见。

    徐爸和徐文对视一眼，都是苦笑一声。

    妇女同志的战斗不是他们能够掺和的。

    另一边

    回到家的王妈也是给自己儿子分享着八卦。

    “这个徐文哦，在电视台三年都没有一点成就，一部作品都拿不出来，每个月就几千块钱，唯一好的一点就是找了个主持人女朋友，但是现在听说前段时间也分手了，真是笑死人了，工作工作不行，对象也找不到，哼哼，这样的工作成就跟我家乖儿子根本就比不了。”

    一边说着，王妈顺手打开了电视。

    此时电视里面刚好在播放晚间新闻。

    “我们请到《人生一串》的导演，徐文！他的纪录片《人生一串》目前在省内可谓是十分受欢迎，收视一度居高不下，徐文导演你好”

    电视机画面中出现了，徐文接受电视采访的画面。

    王爸有些惊讶，冲着喋喋不休的王妈招了招手。

    “秀儿，这个是不是老徐的儿子啊！”

    王妈转过头来，看了一眼电视屏幕。

    顿时张大了嘴边。

    一旁的小王，有些纳闷。

    自己老妈不是说工作不行吗？怎么转头就上电视了？

