    第646章杯酒释兵权

    皇后似乎笑了一下：“若非是圣女自己下毒，除了她还能有谁？宫里跟圣女有过节的人，怕也只有她一个吧。”

    厉贝贝看着眼前的人，心里有一种说不出的异样的感觉。

    厉贝贝说道：“皇后娘娘既然知道我是被人陷害的，那一定会为我主持公道。”

    皇后说道：“我知道圣女是被冤枉的没什么用处，这么大的事情，自然要皇上做主，待会儿皇上醒了，自然会召见圣女，审问明白。”

    厉贝贝又问道：“那皇后娘娘此刻召我来这里是……”

    “我自然是为圣女指点迷津。”

    厉贝贝盯着皇后的眼睛说道：“我知道了，皇后娘娘。”

    皇后用一种欣赏的眼光看着厉贝贝：“圣女果然是聪明人，相信这一次一定可以沉冤得雪，圣女放心，既然是柳贵妃陷害于你，若是皇上追究起来，本宫一定会尽力保全你和你宫中上上下下所有的人。”

    此时厉贝贝的心里也更加明了。

    厉贝贝说道：“那我真要好好谢谢皇后娘娘了。”

    皇后说道：“既然事情已经明了，圣女还是先下去吧，本宫等待圣女被洗刷冤屈的一天。”

    厉贝贝再一次被带回了刑部大牢。

    厉贝贝一个人坐在牢房里面，越想越不对劲。

    当厉贝贝听到皇上和皇后中毒的时候，厉贝贝的脑海中第一反应是有人陷害她。

    当然，厉贝贝第一个想到的人，自然就是柳如眉。

    可是稍微动脑子想一想，厉贝贝就觉得不可能。

    柳如眉根本没有动机。

    而且就算柳如眉要动手害皇后，也不会在蛋糕中动手脚。

    她一个远嫁而来的妃子，将皇帝害死了有什么好处。

    何况她肚子里还怀着皇帝的第一个孩子。

    轩辕君逸已经当着满朝文武的面宣旨，只要这个孩子是个男孩就立为太子。

    可谓现在正是柳如风最盛宠的时候。

    她完全没有理由去陷害自己在东华唯一的依靠。

    而最有可能做这件事情的就是……皇后。

    对于皇后，厉贝贝似乎从来都没有了解过。

    在外人眼中，她温婉大方，母仪天下，对待宫里的妃嫔也是公平大度，也不会因为谁受宠而生妒忌之心。

    就连柳贵妃也挑不出她的一点毛病。

    这放在现在，完全是一个完美人设。

    若非今天她特意召见她去凤禧宫，厉贝贝也根本不会怀疑她。

    但是从一开始，赵忠义一路上给她讲十大酷刑，到皇后宫中，她恩威并施，言语之中用她宫中的人作为威胁。

    厉贝贝心里就清楚了。

    现在最希望柳贵妃出事的人是谁？

    还不明显吗？

    但是厉贝贝没有任何证据。

    厉贝贝第一次感受到这宫里的尔虞我诈。

    一不小心就能丢性命的那种。

    可是接下来她要怎么办？

    虽然她也并不喜欢柳贵妃，但是却不可能为了保全自己去指控一个无辜的人，何况他还有一个未出生的孩子。

    厉贝贝坐在狱中发呆。

    但是厉贝贝也知道，现在自己的情况也是身不由己。

    她又不仅仅是一条命。

    还有满宫17条人命。

    她更不可能去指认皇后，一则厉贝贝也只是怀疑，没有确切的证据。

    二则，皇后也中毒了，她已经洗脱了自己的嫌疑。

    就算她提出质疑，大家也都不会相信，只会认为她是大逆不道。

    也不知道过了多久。

    之前的那个狱卒又来了。

    那个狱卒打开门，手上还有一壶酒。

    厉贝贝闻到了扑面而来的酒气。

    那个狱卒喝的醉醺醺的，指着厉贝贝说道：“妖女，过来伺候你爷爷。”

    厉贝贝皱眉，冷冷的看着那个狱卒。

    喝醉的狱卒看到厉贝贝依旧坐在那里不动，说道：“还愣着干什么，我告诉你，在这里，我就是皇帝，你把我伺候好了，就能够少受点苦楚。”

    说完，他就扑了过来。

    厉贝贝一脚就踹在他猥琐的大脸盘子上。

    狱卒被踹的倒在地上，手里的酒壶也摔得粉碎。

    但是他却一下子清醒了很多，变得面目狰狞。

    狱卒爬起来，指着厉贝贝的鼻子骂道：“贱人，你知不知道你死期临头了，你犯下的可是诛九族的重罪，天皇老子来了都救不了你，我若不是看你有几分姿色来懒得搭理你，你要是想在接下来的日子有好日子过，就顺从了我，起码我能保证你在临死之前吃顿饱饭，否则……”

    厉贝贝抬头：“否则怎么样？”

    狱卒说道：“否则，我会让你求生不能，求死不得。”

    说完又扑了过去。

    但是这一次，他还没有挨到厉贝贝就被人从后面拎小鸡一样拎起来，然后直接甩到墙上。

    狱卒刚想破口大骂，但是当看清楚那个人的时候，瞬间清醒，顾不上疼痛，跪在地上连忙磕头：“不知道是卫大人大驾光临，多有得罪，小的该死。”

    卫风脸上也是难掩怒气：“你确实该死，竟敢对圣女动手动脚。”

    狱卒说道：“她是谋害皇上和皇后的妖女，将来必定是死刑……”

    还没说完，狱卒胸口又被狠狠的踹了一脚。

    而这次踹他的并不是卫风。

    而是傅惊墨。

    狱卒躺在地上还没有起来，一顿猛拳又噼里啪啦砸在他的脸上。

    正在揍他的不是别人，是陈景瑞。

    厉贝贝看着眼前的三个替她出去的男人，心里说不出是什么样的感觉。

    尤其是看到傅惊墨，厉贝贝的心里一下子安心了很多。

    虽然厉贝贝知道，现在跟以前已经不一样了。

    在她遇到为难的时候，傅惊墨可能帮不了她。

    但是莫名的，看到傅惊墨的那张脸，厉贝贝就觉得很安心。

    厉贝贝强忍着扑上去的冲动。

    因为她不知道这次自己能不能化险为夷，她不想连累傅惊墨。

    那边狱卒已经被打的奄奄一息。

    其他的狱卒也都过来了，但是没人敢上前阻止。

    刑部侍郎也早就闻声赶来。

    在卫风跟前依旧是恭恭敬敬：“卫大人今日前来，有何吩咐？”

    卫风说道：“皇上要见圣女。”

    刑部的人也不敢耽搁，连忙将人给放出来了。

    临走的时候，卫风警告：“仙姿楼的人，一个都不准动。”

    “没动，没动，都好好的关着呢，刚刚那个家伙是喝醉了，无法无天，本官一定好好惩处，卫大人走好。”

    厉贝贝被带着去了未央宫。

    一路上遇到不少人。

    三个男人将她围在中间。

    看上去倒不像是提升犯人，那阵仗倒像是她的贴身护卫一样。

    厉贝贝一路上都是沉默的。

    卫风也没有问什么。

    傅惊墨自然是一路寡言，不言不语。

    陈景瑞几次想开口说话，但是最终也都被自己咽下去了。

    其实他们也不知道到底发生了什么事情。

    怎么一夜之间皇上和皇后就中毒了。

    偏偏还是吃了圣女做的生日蛋糕。

    现在皇上醒了召见圣女。

    他们也不知道以皇上喜怒无常的性格，到底会怎样处置圣女。

    说到底，大家心里都是很担心的。

    很快就到了未央宫。

    轩辕君逸坐在椅子上。

    宫殿里面除了张胜全并没有其他人。

    厉贝贝被带进去之后，轩辕君逸便命令其他人都退下。

    大家都退了出去，张胜全将门也关了。

    偌大的寝宫里面就只有厉贝贝和轩辕君逸两个人。

    厉贝贝站在距离轩辕君逸两米的地方。

    她也没有说话，只是神情复杂的看着轩辕君逸。

    轩辕君逸看上去脸色惨白，身体非常虚弱的样子。

    看样子就像是大病初愈。

    厉贝贝终究还是没忍住开口：“你没事吧。”

    轩辕君逸说道：“还死不了。”

    厉贝贝终究还是说了一句为自己辩解的话：“我没有下毒来害你。”

    轩辕君逸很自然的说道：“我知道，毒不是你下的。”

    厉贝贝的脸上倒是露出了一丝诧异的神色：“你知道有人陷害我，那你知道是谁吗？”

    轩辕君逸说道：“如果我猜的没错，这一切应该是皇后自导自演的一场苦肉计。”

    厉贝贝心里更是震惊。

    原来轩辕君逸竟然都知道。

    既然轩辕君逸都知道，厉贝贝也就不用费口舌去解释什么了。

    轩辕君逸又问道：“皇后应该暗地里已经见过你了吧、”

    厉贝贝点头。

    “她是不是让你指认柳贵妃？”

    没想到所有的一切都在轩辕君逸的意料之中。

    厉贝贝沉默了一会儿，说道：“皇上明鉴。”

    轩辕君逸的嘴角勾了勾：“这一次皇后还真是下了血本，差点连自己的性命也赔了进去。”

    厉贝贝说道：“皇后为什么要这样做？”

    轩辕君逸说道：“因为她生不出孩子，他便不允许宫里有任何其他的孩子出生。”

    这些，厉贝贝也早就想到了。

    没想到一个女人的心思竟然恶毒至此。

    厉贝贝说道：“所以这些年，宫里才没有一个孩子出生吗？”

    轩辕君逸说道：“宫里的御医都是她的人，这么多年，她一直用药物控制后宫妃嫔，即便是真的有妃嫔怀孕了，孩子也等不到长大成型就会流产。”

    厉贝贝听了也只觉得毛骨悚然。

    她不解的问道：“这样的人，你为何还要留在身边，还要让他当母仪天下的皇后？”

    轩辕君逸的脸上露出一丝无奈的笑容。

    轩辕君逸说道：“因为她姓陈，因为轩辕家的天下，快要变成她陈家的天下了。”

    厉贝贝心里瞬间就明了了。

    皇后陈佩卿是陈将军的女儿。

    陈将军手握军权，若是想谋逆的话轻而易举。

    陈家的门生也是遍布朝堂，后宫又由皇后控制。

    轩辕君逸可以说，处处身不由己。

    轩辕君逸嘴角勾起一抹弧度：“可笑的是，在天下百姓的眼里，她这个皇后当得是无可挑剔，每年各地出现灾情，长安城涌出不少难民，她都会亲自出城设棚施粥，她在民间的威望比朕还要响亮，若是无缘无故将她废了，恐怕天下万民也会站起来反对，到时候这江山便更是风雨飘摇了。”

    厉贝贝看着一脸无奈的轩辕君逸，心里生出了几分同期之心。

    众人皆希望生在帝王之家。

    可是生在帝王之家由如何。

    还不是一样身不由己，受人操控。

    厉贝贝叹了一口气：“那现在怎么办？难道要顺着皇后的意思诬陷柳贵妃？连同她腹中的胎儿一样受到牵累？”

    轩辕君逸一掌拍在桌子上。

    然后说道：“朕即便再没用，这一次也一定要保住自己的孩子。”

    厉贝贝沉默了一会儿，说道：“轩辕君逸，看在我们是朋友的份上，我帮你。”

    厉贝贝这是第一次叫轩辕君逸的名字。

    其实经过这样一段时间的相处，厉贝贝也早就将轩辕君逸当成了朋友。

    厉贝贝自然是看不得朋友在这里受苦受难的。

    轩辕君逸的脸上微微露出诧异的神色：“帮我，你要怎样帮我？”

    厉贝贝开口说道：“你听说过杯酒释兵权吗？”

    轩辕君逸摇头：“杯酒释兵权？”

    厉贝贝说道：“既然陈将军手握重权，那就想办法削弱他的权利，最好让他自愿交出兵权。”

    “自愿交出兵权，谈何容易？”

    厉贝贝说道：“只要是人就一定有软肋，我们只要拿捏住他的软肋就好了。”

    轩辕君逸若有所思的样子。

    随后他说道：“若是说软肋，皇后倒是他唯一的软肋。”

    厉贝贝看着轩辕君逸。

    轩辕君逸继续说道：“陈将军这一生大部分时间都在沙场，年轻时候生过两个儿子，但是未满月均夭折了，后来就再也没有子嗣，一直到她不惑之年，陈夫人突然怀孕，得了一个女儿，算是老来得女，疼得不得了。”

    厉贝贝说道：“这个女儿就是当今的皇后娘娘。”

    轩辕君逸点头：“我跟佩卿算是青梅竹马，从小一起长大，少年时候，我们的感情是真的好，很早的时候，我就知道她会成为我将来的妻子，我一直觉得这是老天赐给我的福气，但是当她当上皇后之后，她就变了，因她年少坠马落下旧疾，这辈子恐怕都无法生育子嗣，所以她没有的，也不允许后宫其他人有，这些年，她表面上温良恭顺，但实际上早已经走火入魔。”

    (本章完)

