    “华雄，还真是一个莽夫啊！”

    洛阳城中，有风流名士，笑着说道。

    “一直以来，蛮横惯了，遇到什么，都用刀子去砍。

    以为洛阳这里，也和他们以前所待的地方一样……

    这一刀子砍出去畅快是畅快了，但接下来，他就该懵了，有他难受的时候……”

    有人应声说道，声音之中带着浓浓的嘲讽。

    “这等野蛮无智之人，居然能够挡住袁本初他们这样长时间……

    以往，这种狗一样存在的人，我等何时将之放在眼中过？

    现在为了除去这蛮子，竟需德瑜以命换命……

    以德瑜之尊贵，去换一卑贱蛮子之命，实在不值，令人悲哀……”

    有人出声长叹。

    此言一出，顿时令的其余几人，也都跟着叹息起来。

    “所以才需要尽快帮助本初，除掉董卓贼子！

    让大汉的权柄，早日回到我等士人手中，这才是正理。

    如此，这天下才能安定下去……”

    ……

    “哈哈哈……”

    吕布的府邸这里，吕布忍不住放声大笑，很是快活。

    “华雄这贼厮，可当真是自己作死啊！”

    他出声说道，显得畅快。

    竟然敢斩杀伍琼这个名士！

    而且，伍琼这个名士，还很代董卓前去犒军的。

    虽然边地出身的他，对于名士，心中也比较抵触。

    这种抵触，主要来源于他为边地武夫，在名士面前，天然就觉得抬不起来头，低人一等。

    哪怕是他此时，实际上权利这些，比很多名士都要大，却也一样是如此。

    而洛阳城中的这些名士们，也大多对吕布不理不睬，双方没有什么交集。

    但是，在得知了华雄居然手刃了伍琼这样一个名士之后，吕布心中震动之余，还是觉得华雄此举愚蠢的厉害。

    名士，是这样好杀的吗？

    没看自己义父这种手握大权的人，对于这些名士，一般都客客气气的。

    尤其是对待蔡邕等大儒的时候，更是客气的不行，轻易不会杀名士吗？

    华雄才几斤几两，居然就敢做这等事情？

    真是不知死活！

    “这是才打了几场上不得台面的仗，就飘得厉害，不知道自己是老几了啊！”

    吕布满脸都是嘲弄之色。

    严氏闻言道：“这样说，夫君所等的机会，岂不是要到来了？”

    吕布笑道：“这是自然！

    华雄这厮，这次就算是不死，也绝对没有办法再在汜水关那里镇守。

    遍观义父手下诸将，皆是酒囊饭袋！

    只有你家夫君，才配带兵去镇守汜水关。

    到时候，定然将袁绍等土鸡瓦犬一战打崩，让那些反贼，都知我吕布英雄！”

    如此说着，不由豪气顿生。

    左右看看，没有见到女儿吕玲绮，当下就把直接将严氏打横抱起，关上了房门……

    “夫君，怎么又……”

    严氏轻微惊呼。

    这一段儿时间里，自己夫君，就不能提起华雄！

    提起华雄，不论是咬牙切齿，满心愤怒，还是如同现在这般，满心欢喜，豪情万丈。

    最终的结果都只有一个。

    那便是如同现在这般。

    有时一天能达三四次！

    纵然严氏也是边郡出身，人长得也结实，但在这连绵不断冲击之下，也一样是有些不堪驱使起来……

    董卓所在的地方，一身儒衫的尚书周毖，正在这里与董卓说话。

    “相国，德瑜一个堂堂的城门校尉，居然就这般被人当众斩杀。

    华都督确实打了很多大胜仗，压得关东群贼抬不起来头。

    守在汜水关那里，拱卫了洛阳，可谓劳苦功劳。

    但是，华都督现在的举动，可就过分了。

    他为相国部下旧将，属下本不应该多说什么。

    但他今番能够因为相国没有与其加官进爵，而直接残害了城门校尉伍德瑜。

    德瑜可是代表相国您前去犒军的……

    华都督之嚣张跋扈，可见一斑！

    有才无德，其害远超有德无才。

    相国对华都督的封赏不可谓不荣耀，可结果他却依然不满，竟发展到斩杀相国派去犒军使者的地步。

    如今，兵马为天下利器，掌握在这样一个对相国心存怨愤之人手中，可是有些……令人担忧。

    更不要说，汜水关那里，还是如此要地……”

    周毖望着董卓，满是沉重的出声说道，看起来显得痛心疾首，忧国忧民。

    心中已经笃定，华雄这一次，不死也要脱层皮！

    至少汜水关那里，他绝对待不下去！

    因为这涉及的东西，过于敏感。

    在这种时候，也太能挑动董卓心弦了！

    有了伍琼舍身取义，再有自己在后面暗中不着痕迹的进行一些煽动，再拿不下一个华雄，就真的可以去死了！

    他说完这些之后，发现方才还暴跳如雷的董卓，居然没有出声。

    这让他为之有些疑惑。

    下意识的抬头一看，正看到董卓坐在那里，盯着自己看，眼中满是耐人寻味的神色。

    周毖见此，心中猛的一跳，一些不妙的念头陡然升起，瞬间便慌了。

    不过，他身为尚书，又是名士，养气的功夫还是满可以的。

    至少表面上看起来很镇定，像是没有看到董卓那耐人寻味的目光一样。

    “你是因为华雄杀了伍琼，想要为伍琼报仇，才过来与我这样说的吧？”

    董卓盯着周毖看了一会儿之后，开口说道。

    听到董卓说出这话，心中慌得要死的周毖，顿时暗松一口气。

    原来董卓不是觉察到自己和伍琼联合起来，想要除掉华雄的事情！

    “相国，德瑜与我关系极好，他如今无端被人杀了，我心中自是意难平。

    所以想要请相国，对华雄降下应有之惩罚。

    当然，华雄此举，对于相国是极大的藐视，也是事实……”

    原以为已经没事，结果声音落下之后，却发现董卓望向自己的目光，变得更加耐人寻味起来。

    旋即，这耐人寻味的目光，变得冰冷，愤怒，充满杀机！

    “既与伍琼这厮，关系这般好。

    那想来伍琼这人，与关东群贼相互勾连，妄图以自己身死，而谋害我手下大将之事，你也是有份的！”

    董卓那压抑着无尽怒火的声音响起，顿时令周毖大惊失色，再也装不下去了！

