    第537章 无稽之谈？

    

    苏辰算是明白了：凡是跟皇家礼仪沾边的东西，都是垃圾、糟粕、变态、折磨人。

    

    上次的婚礼，这次的过年，还有平时的其它礼仪，都是如此。

    

    熬到正旦大朝会结束后，苏辰坐在回家的马车上就睡着了。

    

    回家后，苏辰胡乱扒了口饭，准备继续睡觉。

    

    却被长乐和孙蓉拦住了。

    

    “苏辰哥哥，大年初一，你怎能大白天睡觉，万一有人前来拜访怎么办？”

    

    “少爷，喝口茶提提神！”

    

    苏辰瞪着自己的娇妻美妾，你们这是谋杀亲夫知道吗？

    

    “我以前是孤家寡人，根本没有亲戚，丽质你虽说贵为长公主，但是在已经成家的皇亲国戚中也是晚辈。”

    

    “至于其他人，碍于身份，一般也不会这么早上门。”

    

    “所以初三之前，咱家清静着呢，正好我们可以休闲几天。”

    

    苏辰一边说话，一边双手不老实，伸手去挠长乐胳肢窝。

    

    长乐一边躲避苏辰的袭击，一边咯咯笑道：   

    “早晨兕儿抱着一大堆玉石雕刻的小方块儿在那玩儿，好像是你放在床头木盒子里的东西……”   

    苏辰眼睛一亮：“麻将啊，家里还有一副，把武媚叫进来凑一桌，我教你们玩儿！”

    

    然后苏辰开始陪三美女搓麻将！   

    ……   

    就和苏辰预料的那样，年后几天家里基本没什么人来打扰，   

    苏辰也没忙蒸汽机的事儿，舒舒服服的和长乐、孙蓉过了几天悠闲日子。

    

    中间到是秦琼带着一帮武将来过一次，   

    当然是为了让军中子弟加入海军的事情，   

    对于这事儿，苏辰当然是欢迎的，不过也告诉他们条件不会松，   

    坚决不放一个纨绔子弟进入海军！   

    在家悠闲了几天，直到初七那天，李二派人叫苏辰进宫议事！   

    来到紫宸殿，发现聚集的官员还不少，   

    除了房玄龄、长孙无忌、魏征，还有户部尚书戴胄，新任尚书仆射温彦博和他哥哥工部尚书温大雅，将作大匠阎立德以及路桥监、都水监的官员。

    

    三省高官只有杜如晦不在，苏辰估计老杜已经起身去大西北了。

    

    李二见人到齐了，开口道：   

    “护国公上书提议修建铁路一事，众爱卿都说说自己的想法。”

    

    房玄龄、长孙无忌、魏征三大佬站在那里闭目养神，一声不吭。

    

    李二年前就跟他们透底了，这时候不用多言，   

    今天只是看温彦博兄弟和阎立德三人的意见。

    

    温大雅首先站出来反对：“陛下，微臣以为护国公纯属无稽之谈！”

    

    “这世上哪有载货万石，日行千里还不用牲口拉的车辆。”

    

    苏辰皱了皱眉头，刚要开口，   

    温大雅又对苏辰道：“护国公不用提及你年前邀陛下参观之物，那东西拖曳百斤货物都难……”   

    苏辰瞪着温大雅道：“我没想提那个，我只是想说，温尚书并没向我了解过有关火车的任何细节，就直接断定我是无稽之谈，是不是太过武断了？”

    

    “我好歹也是大唐护国公，岂会把无稽之谈的事情上书陛下？”

    

    “而且有关火车之事，陛下和房相、杜相、魏大夫，赵国公商议多次，如果真的是无稽之谈，陛下岂会召集群臣商议此事？”

    

    苏辰很是生气：你要不理解，有所怀疑，都可以询问，上来开口就说是无稽之谈，这明显就是不怀好意了。

    

    温大雅被问的哑口无言，恼羞成怒道：“老夫博览群书，从未听闻有如此荒诞之事！”

    

    苏辰点点头：“温氏三雄确实以学问名满天下！”

    

    温大雅兄弟二人骄傲的昂起头！   

    “不过以后，你们那些螺蛳壳里做道场的学问，就别出来丢人现眼了！”

    

    “竖子，狂妄！”

    

    “无知小儿，你敢！”

    

    兄弟二人立马炸毛了！   

    隋唐时期，北方士族以文学、家教著称的，首推颜氏和温氏。

    

    温大雅三兄弟是闻名天下的大学问家，骄傲着呢！   

    苏辰心里也是纳闷：你一个搞文学的，就算学问再好，也轮不到你对机械工程这方面的自然科学妄加论断吧！   

    “你博览群书，可曾听闻亩产五十石的红薯？”

    

    温大雅一时语赛，气急败坏：“你！你！……”   

    “没听说过，就别再拿那些旧书本找借口！”

    

    “哼！反正老夫是不信，除非你能拿出实物，或者老夫绝不同意你这荒谬的提议。”

    

    温大雅说的斩钉截铁。

    

    温彦博也上前道：“陛下，如今我大唐国库并不充足，护国公所说的铁路一事，耗费太过庞大。”

    

    “而且护国公并无实物取信于人，仅凭空口白话，就要我大唐掏空国库，用钢铁铺路，这太耸人听闻。”

    

    “臣建议等护国公把实物制作出来之后，再商议是否修建铁路不迟！”

    

    李二面无表情：“护国公，可否等你把火车制作完成以后，再修建铁路？”

    

    苏辰心里郁闷，不是早就给你们说过不行了吗？

    

    “陛下，恐怕不行！”

    

    “臣不可能只在工坊里就把火车造出来。”

    

    “那东西不是一蹴而就的，臣需要一边不断实验，一边逐渐改进，此过程需要反复进行，不断调试，最后才能完工！”

    

    说着，苏辰给李二打了个比方：“陛下，这就好像你训练骑射，不可能呆在马厩里，必须有广阔的训练场以及各中训练设施帮助。”

    

    温彦博听了对苏辰道：“你不是在村子外铺设一圈铁轨了吗，先在那里试验，取得初步成果，在谈修铁路的事情不迟。”

    

    苏辰瞪着温彦博：“我上的条陈你根本没看吧？”

    

    “我在奏折里说的明明白白，火车全长上百丈，每个时辰跑二百多里，你让我在村子里试验？”

    

    温彦博面不改色：“护国公可以先不造那么长，也不用让它跑那么快！或者护国公可以让他在地上跑！”

    

    苏辰大怒，这他酿的就是无理取闹了！   

    见苏辰气极要张嘴骂人，李二对一直没吭声的阎立德道：“阎爱卿有何看法？”

    

    阎立德拱手道：“臣虽掌管将作监，可对修路之事不擅长，不敢妄加论断！”

    

    

