    在李望仙的话音落下后，虽然还不知道李望仙的具体来历，但这一刻，彩云仙子和暗夜君王也是清楚的分出了敌友。

    “小兄弟，你的援手之情老身记下了！但这个人不是你能对付的，如果可以，请你下去帮姜家人一把, 他就交给我了！”彩云仙子佝偻着身躯，满是褶皱的脸上充满了慈祥的笑容说道。

    “前辈放心，有无上圣兵在手，我拦他一会没有问题。”李望仙平静的回答，并不惧怕王者之威，哪怕他知道暗夜君王除了借来帝兵之外, 手上还有一件圣贤战衣, 也无所畏惧。

    “前辈放心下去相助神王前辈，这里就交给我了！”

    说话之间, 李望仙神识勾动玉盘圣兵的神祇，一瞬间一股仿若能贯传诸天的磅礴气息轰然爆发，可怕的威能如惊涛拍岸，乱石崩云般铺天盖地淹没了整座神城。

    这一刻，整座神城都在摇动，所有人都在这股几可压塌万古诸天的气机之下瑟瑟发抖，几欲顶礼膜拜，充满了惶恐，战栗到了骨子里。

    这就是圣兵之威，随意一催动就能够压的万灵窒息，更别说这是一件能够随时自主觉醒，堪称活着的圣兵了。

    “这种威能……”暗夜君王眉头大皱，这股威能骇人无比，强的过头了，就是他这个王者来催动圣兵也不可能把威能发挥到了这种程度，更别说一个仙一的修士了。

    “一件, 活着的兵器吗？”他心头大震, 想起了一本特别古老的典籍中所记载的一项不确定的秘闻, 传说中有一些特别的兵器能够随意的复苏，征伐，而兵魂无损，堪称与修士无异。

    更可怕的是据书写这一猜想的古之圣贤推测，这种兵器很可能还拥有成长性，能够自主进化，可怕无边。

    这边，暗夜君王因为李望仙这件特殊的圣兵而惊疑不定。

    另一边，看见了这口圣兵的可怕威能，彩云仙子无疑是放下了心来，明白李望仙这个帮助她的少年确实有把握之后，她也不矫情，应了声好后。

    她就脸色惊喜中带着温和跟李望仙道了声谢，极速赶往了地宫化龙池。

    “想走？”暗夜君王声音寒冷无比，直接从无垠虚空中显出了身形。

    这是一个英姿伟岸的“年轻人”，尽管已经活了四千多岁，但他的容貌依然年轻, 英气逼人，他黑发如瀑，剑眉入鬓，双眸凌厉无匹。

    他的风姿如玉，气势如虹，一步一步逼近，英姿迫人，恍若一尊战神复生，光彩笼罩在身。

    “轰隆”一声，天地剧震，在他的体表，突然发出冲天的神芒，一身黄金的神衣显化而出，覆盖了他的身体，将他衬托得如同一轮天日一样。

    他黑发乱舞，面庞英俊无比，宛若一尊神明，黄金神衣如火焰在燃烧，这是圣贤战衣，而后在他的手中又出现一杆黄金神矛，竟亦有圣威流淌，两件兵器都有着惊天动地的神能，能够蒸干天地，破灭四海汪洋。

    几件圣兵连连发威，这一刻，整座神城皆颤，天摇地动，所有人都止不住的颤抖，骇到了骨子里。

    “铿！”

    绝世杀机澎湃，暗夜君王手持黄金战矛，洞穿了天地虚空，隔着遥远的距离就刺向了彩云仙子，要将她就此钉死在苍穹下，强势无比。

    “想杀人，我同意了吗？”李望仙大喝，声震神城，他神念一催玉盘。

    顿时，玉盘转动，如一轮无上神月般悬空，光辉比之天上的月亮还要璀璨耀目。

    圣威弥漫，可怕的威能无远弗届，禁锢了天地虚空，整片天地好像只有一轮明月可以自由的轮转。

    “哧！”

    明月转动，射出了一道道神霞，绽放出了亿万缕清辉携带着无匹的圣人气机如月光般撒满了天地，铺天盖地淹没向了暗夜君王。

    玉盘神祇第一次威力全开，杀向了敌手，一时间这里绚烂而又唯美，但这股美丽的景象之下却是绝世的杀机。

    几乎躲无可躲的暗夜君王轮动黄金神矛迎向了所有的月光，要以这把无上战矛破灭一切。

    “轰隆隆！”

    惊世神能澎湃，化作一股惊世神光贯穿了无垠天穹，若隐若无间这股神威几乎打到了域外。

    “轰！”

    天空中，成为一片永恒的神光，望不到尽头，见不到边际，像是从天地初始时代贯穿到现在，成为天地间的唯一。

    神城中，所有人都不会忘记这一日，这对于他们来说是一场厄难，最起码有一半的人咳血倒地。

    “啊……”

    暗夜君王大叫，黑发乱舞，被玉盘之威打飞向天际尽头，而后他猛的一震身躯，化解掉了对决的余波。

    而另一边，李望仙立于玉盘之下却是不动不摇，这一下，高下立判。

    这骇人听闻，犹如神话般，一个大成的王者手持圣兵竟败给了一个亦是催动圣兵的仙台一层修士。

    “真是一件活着的兵器…”暗夜君王眸子凌厉，射出骇人的寒光盯住了玉盘。

    “去死！”

    而后他根本没有在废话的意思，他持金色神矛向天，挑破无垠天穹，迎击在度袭来的玉盘神威，而后他极速一动，化成一道惊世神虹直冲李望仙而来。

    他强势无比，哪怕这件圣兵并不是这个少年在催动，杀了他只会让玉盘的神祇更加暴动，但他还是要强行镇杀了李望仙，态度凌厉的一塌糊涂。

    “嗡！”

    圣兵神祇暴怒，一瞬间玉盘通体爆彻出了一股通天动地的骇人神能，打破了无垠虚空。

    “铮铮！”

    玉盘高居无垠天穹中，如一轮神月般璀璨无比，但此时它又如一面无上仙镜般闪耀金属光泽，铮铮作响间，照射出了无以伦比的惊世仙光。

    “轰！”

    这是一股磅礴的威压，像是浓缩了一片古老的宇宙星域一般，无穷的星光月华被凝聚而来，化成了一道毁灭光束，无坚不摧，直接贯穿天上地下。

    这种波动，让十方云朵全都刹那溃散，让虚空全面扭曲，也不知道洞穿了多少次元空间，贯透诸多小世界，一瞬间就打到了暗夜君王的身上。

    “不……”暗夜君王的怒吼声响彻了天上地下，传遍了神城。

