    贠婺诵经的过程对我们这些外行人来说是枯燥的，所以时间相对过的也是慢了很多。

    而在贠婺为那些亡魂超度的时候，我很想去问一些问题，比如这察隅地区到底是怎样的一个情况，还有她们守着这一片森林，不让我们进去那湖泊群又是为了什么。

    可每当看到贠婺认真诵经的时候，我都不忍打断他。

    正在纠结这些事情的时候，竹谣忽然在用香气告诉我，让我不用担心，那人鱼已经把所有的事情都告诉它了，它马上转述给我。

    过了一会儿竹谣就对我说道：“那人鱼告诉我，她们变成鬼魂之后执念越来越深，又历经沧海沧田，这里变成了森林，所以她们就开始把自己的魂魄寄生树上。”

    “她们会随着树林里的风声、树叶的婆娑声歌唱，起舞。”

    “直到有一天这里出现了一个妖魔王，它统领了这里所有的妖魔，要所有的妖魔都为它效命，否则都会被他所斩杀，这些人鱼虽然是鬼魂，可也难逃妖魔王的统治。”

    “再所以她们就奉命守护这片森林，如果有人类的修士进入这里，她们便会立刻用魂音去迷惑那些人。”

    我让竹谣再去问问那些人鱼，在我们之前有没有其他的人类修士，或者鲛人进入过这里。

    我这么问自然是想确定鱼眼儿和堃鲛是不是到了这一湖泊群。

    竹谣帮我问过之后，就摇头道：“她说没有。”

    我点了点头，再有更多的问题那些人鱼也就回答不了我们了，因为她的意识因执念而生，执念以外的东西她会忘的很快，所以她能给我们说这么多已经实属不易。

    大概又过了几个小时，日头西下，天色变暗的时候，那些人鱼的魂魄就全部化为星点消散了。

    她们全部被贠婺超度完毕，这森林里以后再也听不到魂音了。

    超度完之后，贠婺停止了诵经，可他依旧坐在地上不动弹了，我怕他出事儿，毕竟这一天诵经超度下来消耗也是不小的，所以我就过去推了推他的肩膀。

    这一推贠婺竟然直接斜着往侧面倒了下去，他的身体僵硬的犹如死尸一般。

    这下把我吓坏了，这贠婺不会为了超度那些万世人鱼魂魄给坐化了吧？

    我赶紧大声地喊贠婺的名字，同时不断观察贠婺身上的命气，在确定他只是气血不畅，没有什么大碍后才松了一口气。

    而竹谣已经开始用香气为贠婺疗伤。

    过了二十多分钟，贠婺的身体才又变得柔软起来，我的心也是彻底松了下去。

    而在这一天的时间里，徐若卉的身体也是早就恢复了，见贠婺身体能动了，就递给我一个水壶，让我给贠婺喂水。

    贠婺喝了几口水才道了一句：“她们都走了吧。”

    显然这消耗太大，有没有成功，贠婺自己也不太清楚了，或者说是因为他太累了，把自己给累断片了。

    我告诉贠婺说，都送走了，他就咧着嘴露出一嘴的白牙对我笑了起来，他笑的很开心，也很满足。

    现在已经是晚上了，我们无法继续赶路就在这边停下来休息，正好让贠婺也好好恢复了一下身体。

    因为我觉比较少，所以我值夜的时候值后半夜，大概到了三四点的时候，枭靖走出帐篷，往我这边来了。

    和我打了招呼，他就在旁边坐下，我问他有什么事儿，他笑了笑说：“初一，我感觉这次合作，你对我的态度很不友善啊，我身为枭家的少主，已经很多次放下身段和你说话了，你难道就不能给我点面子吗？”

    我只是笑了笑没说话，枭靖继续道：“我知道半年前灵异分局封锁你接案子的事儿让你对我的成见很大，可你也要站在我的立场上想一下，我能为你做的都已经做了，你要见你爷爷，我也帮你联络了，而且这一过年，我就又重新给你安排案子，我枭靖感觉，我个人没有什么地方对不起你李初一吧？难道你就不能把我当朋友看？”

    枭靖这一番话说我的心里一怔，的确，从个人情感来说，枭靖做的似乎已经够好了，所以我也笑了笑道：“是已经够了，只不过我觉得我们距离朋友的关系还差一点。”

    枭靖看着我笑道：“初一，我知道，你对我的成见还是来自于你觉得我不把你当成朋友来看，可我要说的是，你真的误会了。”

    “我们之前一起出案子的时候，你是家族以外的第一个人和我一起行动，我们家族的人，都是我的下人，都巴不得想要讨好我，我根本不用去为他们想什么，不用去为他们的安全担心，所以我那个时候对你的冷漠只是我不懂怎么交朋友而已。”

    “我回去之后，思言给我讲了很多人与人之间的相处之道，我才知道什么才算是真正的朋友，而不是我做少主那会儿，所有人都要讨好我的样子。”

    “我已经很努力在学习了，所以初一，我还是那句话，在你没有和我们家族彻底站在对立面的时候，请和我做朋友吧。”

    我没想到枭靖一下跟我说这么多的话，不过我能感觉到他的这些话都是发自肺腑的，他没有骗我。

    他也没有能力骗过我这玄阶三段的相师。

    不得不说，枭靖的这一番话，让我心里对他有了一些改观，过了一会儿我就对着枭靖笑道：“好啊，如果你真的把我当成了朋友来看，那我肯定也会把你当成朋友的，朋友是相互的。”

    又聊了一会儿这些废话，枭靖就把问题扯到了这次的案子上，他问我有没有这样的感觉，古鲛国和弇兹氏可能存在着某种关系，再说具体点，就是玄女、素女和须女三个部落女首领可能都和古鲛国存在着某些联系。

    我说，我也是有这样的感觉，还不能确定，不过就目前的情况来看，我们查神琴的所有线索都查到了古鲛国上。

    枭靖那边也是点点头，然后又对我说：“初一，你能不能卜算一下，看看那妖魔王巴桑手里的那琴是不是我们要找的神琴。”

    我苦笑着说：“可以是可以，不过这完全是我的模拟推算，准确率有待考量。”

    我算这些总要妖魔王巴桑的一些命气，可我现在去哪里找他的命气呢？如果单是我听扎西次杰的那个故事去模拟的话，那准确性肯定不是那么高。

    万一那个故事再有某些地方是杜撰的，那我这一卦极有可能会让我们的调查方向南辕北辙。

    不过枭靖对我的卜算本事好像很自信，他笑了笑道：“我相信你，你试着算一算再说。”

    而在我卜算之前，我先是摘取了枭靖的一些命气，然后以他的命气为引，去卜算他和我模拟出那个妖魔王之间的关系。

    如果他俩的命气牵扯不到一起，那说明我们寻找的神琴不在那妖魔王手里，如果它们命气有交汇的地方，那说明巴桑手里的的琴极有可能是神琴。

    当然也有第三种可能，就是我们和巴桑发生了冲突，而他手里并没有神琴。

    不过只要我能卜算到枭靖和妖魔王巴桑命气的相交点，那我就能根据那个相交的点判断我们这次与巴桑的交集是单纯冲突，还是他手里有我们想要的东西。

    想到这里我忽然意识到一件事儿，最近办案的时候，随着我相术变得越来越厉害，我完全把相卜术的使用和修行给落下了。

    要知道在以前的案子里，每个案子我都会用相卜术去卜凶问吉的，可现在我似乎越来越想着顺其自然，渐渐地淡化了我相卜术的使用，这也等于是我自己把自己的优势给放弃了。

    想到这里我忽然有种恍然的感觉。

    不过这也不能全怪我，因为我最近出的几个大案，都是牵扯到天机存在，我的相卜术完全不灵光，所以我自己也就把相卜这事儿给自动忽略了。

    可经过今天这么一想，我忽然感觉自己又回到了以前，我记得我开始做团队决策者的时候，我的实力还不是很强，而那个时候王俊辉就把决策权毅然交到了我手里。

    他看重的也是卜凶问吉的本事。

    见我半天没有动静，枭靖就问我：“初一，开始算了吗？”

    我说：“开始算了，别吵吵！”

    好吧，其实我心里正在飞快地走思。

    而枭靖听到我那么说，也是赶紧闭嘴安静地等在旁边。

    又过了一会儿，我把心静下来之后，才开始慢慢地起卦。

    我手里已经有了枭靖的命气，那接下来我在模拟妖魔王巴桑的命气就好了。

    片刻之后，我掐着手指，用扎西次杰给我讲的故事去反向推理巴桑的命气。

    很快一股很笼统的命气就渐渐出现在我的手指上，我不断去细化故事，把最合情的命气留下，而那些很明显违背常理的命气则被我剔除。

    而我细化这股命气的时候，我的意识里忽然传来一阵莫名的压力，好像有什么东西想要阻止我模拟这股命气！

