    烟雾缭绕升腾，林天双手持香，将上面残留的火焰甩灭。

    随即他恭敬地对着那些牌位拜了三拜，将手中的香插入身前的香炉中。

    林江云看着林天，缓缓开口道：“先天境三层了，听说你不日将会成为天擎宗的弟子？”

    “不错，我这次回来准备陪陪父亲和妹妹，大概一个月之后我就会离开，随即前往天擎宗。”

    林天点点头，如实答道。

    林江云目光在林天身上上下移动，不断打量着林天。

    林天站在那里，只觉得浑身不自在。

    在林江云目光的注视下，他只觉得自己身上没有一点秘密，好似全被看穿了一般。

    随即，林江云点点头，将目光移开了，“天擎宗，对现在的你来说是个好去处，等的得到充分锻炼。”

    “你觉醒纹道圣体之后，难道没有人发现吗？”

    林江云突如其来的一句话让林天不由得心中一震，林江云竟然看出来了他有纹道圣体！

    “别惊奇了，这个叫林江云的不简单，修为在天法境之上，他身上还有道法境的气息残留！”

    “应该是因为某种原因，境界跌落，想不到你们林家还有这种狠人，以前我刚苏醒竟然没有发现。”这时，慕凝的声音在林天脑海中响起。

    她的声音中带着浓浓的震惊，显然对林江云的修为完全没有意料到。

    林天猛地一怔，心中掀起一片惊涛骇浪。

    道法境，那不是和玄天圣地的那名女子一样的境界？

    林天丝毫不怀疑慕凝的话，不仅是因为信任，还有来自林天自己的见识。

    法四境，便是人法境，地法境，天法境和道法境。

    风凌子修为恢复之后就是天法境，但是却不知道他拥有纹道圣体。

    而之前那名来自玄天圣地的女子，之所以没有发现他的体质，是因为慕凝出手遮掩导致。

    所以，林江云以前竟然是道法境，这小小的黑石城中，竟然隐藏了如此一尊大佛！

    “我用特殊的方法掩盖过去了。”沉默片刻之后，林天回答道。

    这一刻，林天心中升起无数疑惑。

    林江云和林明泉，林明河等人是兄弟，为什么他们修为连先天境都没有，但是林江云却曾有着恐怖的道法境界？

    就算是境界跌落，他也有着天法境的境界，走到哪里都是一方高手，为什么会呆在这小小的黑石城？

    难道只是为了守着这个祠堂？守着祖宗的牌位？

    如果说仅仅是这个原因的话，林天打死也不会相信。

    “原来如此。”林江云微微点头，目光落在了前方的牌位上。

    见林江云没有在说话的意思，林天便开口问道：“娇娇这是怎么了？”

    本来他还想过来看看林娇娇的病能不能用符纹解决，但是在知道了林江云的修为之后，林天瞬间打消了想法。

    一个曾经是道法境的恐怖存在，都拿林娇娇的病没有办法，他这个小小的三品中级纹师有什么能耐解决？

    “封存在她体内的血脉之力爆发了，压制不住就变成这样了。”林江云说道。

    他的语气平淡，没有丝毫的感情波动，好像那个被折磨得不成人样的林娇娇不是他女儿一般。

    林天林天眉头一皱，有些疑惑，“血脉之力？”

    他听慕凝说过，这世间除了特殊的体质之外，还有特殊的血脉之力。

    就像他之前碰到过的那个蛤蟆青年，就是炼化了吞天蟾的精血，从而拥有了吞天蟾的血脉之力。

    除了这种炼化精血获得的血脉之力，还有一些特殊传承的强大实力，会通过后代的繁衍，将血脉之力代代流传。

    林天脑海中蹦出来一个想法，难不成是林娇娇吞服了什么精血，所以才变成这样的？

    他们林家并没有血脉之力的流传，林娇娇变成这样只能是这种可能了。

    林江云点点头，沉吟了片刻后缓缓开口，“你是不是很疑惑，为什么我会一直呆在林家的祠堂中？难道仅仅是为了守着这些牌位吗？”

    “不！并不是因为这样，只是因为我恨他们！”

    说着，林江云那平静的双眼，还有那面无表情的脸庞，竟然同时出现了仇怨之色。

    林江云的话语和神情变化，让林天有些措手不及。

    他完全没想到，日日守在林家祠堂中的林江云，不是因为缅怀先祖，尊敬先辈，而是因为仇恨！

    此时，林天只觉得自己陷入了一个满是疑惑的漩涡里面，一切的答案都大大出乎了他的意料，完全是反向而行。

    “我来和你说说这是为什么。”林江云将身边的一个蒲团推到了林天的脚下，直截了当的说道。

    林天看着林江云那重归平静的眼神和面庞，缓缓坐了下来。

    他觉得林江云这样的平静神色，完全就是仇恨的神色，是因为多年积累下来而变成这样的。

    对林家祖宗的仇恨已经融入到了他的血肉之中。

    “我五岁修炼，十岁到达先天境，十三岁达到人法境，十七岁地法境，遇到圣地中人进入大衍圣地修炼。”

    “二十三岁修至天法境，二十八岁修至道法境，这等进境就算是在大衍圣地中，也没有人比得上我，那个时候我就是最耀眼的天才。”

    “是不是很奇怪，我所说的这些你为什么都没听说过？”

    林江云脸上浮现起一抹讥讽的笑容，问道。

    林天点点头，他心中无比震撼。

    他今年也不过是十八岁，修为先天境三层，而林江云在十七岁的时候便已经是地法境的修为了，这天赋已经可以用惊世骇俗来形容了。

    然而接下来，林江云并没有为他解释为什么这些事情他都没有听说过。

    “在大衍圣地，我的风采无人能及，甚至被圣地的圣主选为继承人。”

    “那就是在那个时候，我遇到了一名女子，而娇娇就是我和她的孩子。”

    说道这里，林江云平静的面庞之上再次浮现出深深的仇怨。

    他的呼吸变得急促起来，脸上的肌肉在剧烈的抽动。

    “就在我幸福美满的时候，我体内却开始发生一系列的变化，正是这些变化，让我的修为急速下降，就连战斗都成问题。”

    “那段时间，我日夜承受着非人的痛苦。”

