
　　“好的，谢谢阿姨！”

　　乔北拎起手提箱就跑，生怕阿姨反悔似的。

　　姚菁菁原地发蒙，愣是没反应过来。

　　她本来以为，那个愣头青会义正词严地说一句“不要用你的臭钱来侮辱我”，哪知道换来一句“谢谢阿姨”……

　　偶像剧里不是这么演的啊！

　　阿姨当场被干懵了。

　　原本想好的措辞，再也派不上用场。

　　此时此刻，楼上一扇门，并没有关紧。

　　门缝后面，坐着一个美得像精灵公主的女孩，默默听完了母亲和男孩的对话。M.23sk.com

　　她心目中那个【曙光中学小卧龙】，比三年前更聪明了，也更可怕了。

　　没进她家门之前，就已经知道她母亲会说什么。

　　当乔北离开后，女孩关闭了房门，弹了个视频。

　　对面很快接了起来，手机画面中出现一个年富力强，儒雅不失威严的男子，正是传说中的安议员。

　　安议员平时根本没空视频聊天，唯独她那宝贝女儿是个例外，接起来又惊又喜：“安安，你在哪？可把爸爸给急坏了。”

　　“在我妈这里。”安安说道。

　　“那就好，回去就好。”安议员长舒了一口气。

　　安安一瞬间泪流满面：“爸，我想和你聊聊。”

　　安议员一听这话急得不行：“怎么回事，在外面被谁欺负了？跟爸说，爸爸替你做主。”

　　安安摇了摇头，语气无比脆弱：“没人欺负得了我，这世界上能伤到我心里的，只有你和我妈。”

　　安议员顿时一脸自责：“乖女儿，是爸爸对不起你，你恨我，也是我罪有应得。爸爸会尽全力补偿你，你有什么要求，都可以跟爸爸说。”

　　安安说道：“爸，我早就不恨你了。以前你和我妈吵架，经常说她看不清形势，那时候我年纪小，老觉得你欺负她。现在我明白了，你是对的，她真的搞不懂状况。”

　　安议员听出了弦外之音：“你刚回家，她就骂你了？”

　　安安哭得更伤心了：“比骂我还更让我难受，我高中的老班长辛辛苦苦把我送回家，你猜猜我妈做了什么，她对乔北说——给你一百万，请你离开我的女儿。”

　　“这女人，真是够了！”安议员勃然大怒，暗叹自己要不是跟姚菁菁离了婚，迟早得被坑死。

　　安安泣不成声：“以前我老是想着，女人何苦为难女人，你们离婚的时候，我跟了我妈。哎，我还是太年轻了，被她扎到心了啊。老爸，我不想再跟她一起过下去啦，你来接我，以后我跟你一起过，好不好？”

　　安议员闻言大喜：“好好好，宝贝别哭，爸爸马上过去接你。”

　　……

　　……

　　坐在车里等候的云梦，正在接一个电话。

　　超飒女侠也是有人脉的，否则很多事情不好办。

　　电话那头的人，绰号包打听，正在诉说他打听到的情报：“我找了八个远征军放出来的愣小子，有五个改邪归正了，有三个没消停几天又跳出来搞事情。这八个愣头青谈起乔北，有一个共同点——怕。”

　　“被他打怕了？”云梦问道。

　　“不是，真要挨了揍，那些浑小子逮到机会就敢打回去。特别是那三个重操旧业的，他们明显屈服在乔北淫威之下，在远征军好好学习，出来后就放飞自我。”

　　包打听说道：“我旁敲侧击试探过，别看那三个愣小子凶得很，却没一个有胆量找回场子。他们对乔北，就是怕，骨子里的那种害怕。”

　　“那你查到没，乔北到底对他们做过什么？”云梦又问。

　　“八个人口风一致，他们天不怕地不怕，就怕乔帮主找他们学习。”

　　“学习有那么可怕？”云梦怔了怔。

　　“街头小混混就这德性，学习和砍人二选一，他们肯定会选择去砍人。”

　　“没有别的原因？”云梦又问。

　　“我也纳闷儿，那些熊孩子肯定是被乔北吓坏了，也不知道他们到底经历了什么，一个个的打死也不肯说，我实在套不出话来。”

　　“你再想想办法，搞清楚远征军退役的年轻人为什么那么怕他。还有，查一下三年前，他到底是怎么进去的，不要漏掉任何一个细节。”

　　交代了任务，云梦放下手机，若有所思。

　　她隐约有些理解，远征军的炮灰为什么害怕乔帮主。

　　就连她这种天不怕地不怕的狠角色，和乔老板相处了半天，也有点怕怕。

　　这时候乔北哼着歌儿，拎着一个箱子走出了星河丽苑。

　　他直接坐在后排，打开手提箱，一叠一叠地数钱。

　　云梦看傻了：“这么多钱，你怎么弄来的？”

　　乔北一如既往的潇洒又诚实：“安安她妈给的。”

　　云梦大吃一惊：“她给你，你就敢要？”

　　乔北理直气壮：“长者赐，不敢辞。”

　　云梦彻底被整不会了：“安安她母亲为什么要给你钱？”

　　乔北说道：“她老妈本来想花钱请个私家侦探，正好我把人送了回去，就当给我一笔劳务费，这算是合法收入吧？”

　　“……”

　　云梦无言以对，默默算了一笔账。

　　乔老板出来半天，身家有一百多万。

　　大飒妞情不自禁地想起了一个励志的故事：想当年陈刀仔用20块赢了3700万，今天乔老板把三块钱变成了一百多万。

　　如此励志的故事，让云梦感到惊奇，也感到恐惧。

　　恐惧的原因在于，她发现了一个大秘密——乔老板貌似随口瞎说的一些鬼话，总在一段时间之后，变成了现实。

　　不止大飒妞有这样的想法，今天早上突击排的赵德柱，也感触良多地说过这样一番话：“根据我这三年来的观察，那小子做每件事一定谋定而后动，一开始他好像在瞎胡闹，过几天你会发现他的法子特别有效……”

　　此时此刻，云梦有了和赵排长同样的觉悟。

　　无论是上午在跑车里随口说的那句“第十名就行了吗”，还是后来说的“现在没车，等会儿就有了”，全部从吹牛皮变成了现实。

　　回顾自己和乔老板的对话，大飒妞有图有真相。

　　“云老师，你对我意见很大啊。这样吧，你开车也辛苦了，晚上请你吃顿大餐，你想吃什么都可以，绝对不需要你来买单。”

　　“老板，刚才你自己说的我可以吐槽你，那我就不客气了啊。我吃过最贵的一顿饭，花了十几万，你手机里那点钱恐怕不够。”

　　“十几万吗，这么贵？那我还是先去一趟发廊吧。”

　　“老板，我真忍不住要吐槽你两句，你这人脑洞是有多跳跃，怎么从吃大餐转移到发廊上面去的？”

　　“……”

　　曾几何时，云梦搞不懂那个逻辑，实在想不通吃大餐和去发廊有什么必然的联系。

　　现在她明白了，原来乔老板去一趟发廊，能换来一百万。

　　太可怕了！

　　和乔老板相处不到一天，云梦已经感到害怕了。

　　有对比就有伤害，远征军那些和乔帮主相处了两三年的炮灰，得有多怕他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第31章 如此励志的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 