    “这事不怪你，是我连累你，他们是冲着我来的，以后碰到这种事可不能再冲动。”

    凤禹点了点头，“我记下了，二姐，你快回去吧！”

    凤禹怕会影响凤轻盈，催促着，这里都是杨家的人，凤轻盈若是久留对她也不好，该说的都说了，凤轻盈叮嘱了凤禹几句，这才离开了大牢。

    萧非墨在外面等着凤轻盈，两人一路上无话，凤轻盈一直蹙着眉头，显然在担心凤禹。

    离开刑部之后，犹豫再三，凤轻盈还是试探性开口了，“王爷，小禹高烧不退，能不能给他请个大夫。”

    这事她没法办到，刑部都是杨家的人，就算是贿赂，那些人也不会买账，只能让萧非墨出面了。

    “轻盈，你这是再求本王？”

    这样说起来，的确算是！

    凤轻盈心不甘情不愿的点头，语气有些生硬，“是，王爷有什么条件尽管提。”

    真不知道萧非墨是什么怪胎，就那么喜欢她主动求他。

    萧非墨忽然俯身，附到凤轻盈耳边，声音非常有磁性，“这一次没有条件，本王就是要让你明白，你其实很需要本王。”

    一句话就让凤轻盈哑口无言，她的确还需要这个身份，偶尔也需要……萧非墨撑腰。

    “回府。”萧非墨心情很是愉悦，语气明显比平常轻快了许多，旋即上了马车。

    凤轻盈郁闷的跟着上了马车，萧非墨对她来说完全就是一个天大的意外。

    “就算给凤禹请了大夫，他也撑不了多久，你就不想让凤禹出狱？”

    上车之后，萧非墨忽然问道。

    “过不了两天他就会出来。”

    “杨琦在你手上？”虽然是询问，语气却是肯定的。原本萧非墨就已经猜到杨琦失踪和凤轻盈有关，没想到真是她。

    这一次他也小瞧了凤轻盈，居然能够在杨家的眼皮底下把杨琦弄走，让杨家到现在都没有找到人。

    要知道杨家已经把京城翻了个底朝天，这会就连他都很好奇，凤轻盈究竟把杨琦藏在哪。

    他一再招呼凤轻盈不要招惹杨家，结果……

    果然是个爱惹事的女人。

    “这事我自己会办好。”

    “轻盈，你可知得罪杨家会有什么后果？”

    萧非墨目光深邃，语气非常严肃。

    凤轻盈眼中闪烁着冷酷的光芒，“那就一点点瓦解掉杨家的势力，除掉这个心腹大患，对王爷来说也是好事。”

    若是没有杨家的制衡，皇帝尚小，还未掌握实权，太后只是一个深宫妇人，整个炎国就是萧非墨说了算。

    到时候就算他想废帝也不是不可能，就看他有没有那样的野心了。

    “京城的势力盘根错节，杨家更是根基深厚，你最好不要搅和到这些事情里面来。”

    凤轻盈无所谓笑了笑，“已经搅和进来还能如何，他们欺我在先，我绝对不会忍气吞声，我从不是任人欺辱的人。”

    萧非墨定定的望着凤轻盈，眼中意味不明，神色冷峻，抿着唇什么也没说。

    凤轻盈知道萧非墨是站在她这边的，这事对萧非墨并无害处，只要他不阻拦自己便好。

    “你把杨琦藏在哪？”

    许久，萧非墨转开了话题。

    凤轻盈狡黠的眨了眨眼，“王爷若是想知道可以求我。”

    求！

    萧非墨皱了皱眉，这个世上也只有凤轻盈敢对他用这个字，他从来就没有求过人。

    长臂一伸，萧非墨把坐在他对面的凤轻盈带到自己怀中，掐了掐凤轻盈的腰，附在凤轻盈耳边哑声说道，“你说本王该怎么治你这个不知天高地厚的女人才好。”

    温热的气息喷到凤轻盈耳边，她的身子有些僵硬，这个男人不久仗着武功比她高么。

    “你……放开我。”

    凤轻盈有些恼了，他动不动就逼着她求她，她不过才提一回，这男人就有如此反应，简直是小心眼到极点了。

    “不放又如何？”

    就算不放，她也奈何不了萧非墨，干脆咬着唇不说话。

    凤轻盈一生气，脸蛋会有些红彤彤的，腮帮子也气鼓鼓的，平常雷厉风行的她这会竟是看着有些小女儿情态，看在萧非墨眼中更是无比可爱。

    萧非墨忽然就有一种舍不得放开的感觉，趁着他愣神的时候，凤轻盈挣脱了萧非墨，急急忙忙坐回自己的位置上。

    “王爷，我陪你去泉州可以，但我得和你约法三章，不许对我用手动脚。”

    不许动手动脚，那可以动嘴，这个条件可以，不过萧非墨并没有应下来，只是望着凤轻盈不说话。

    看到萧非墨不说话，凤轻盈心情极度郁闷，眼下她有求于萧非墨，也不能翻脸。

    “好，本王答应你。”

    许久萧非墨才缓缓开口。

    凤轻盈暗暗松了一口气，她可不想再看到那天的事情。

    她本想问萧非墨他的身体究竟有什么毛病，那些黑气是什么东西，最终还是没有问，反正也不会说实话，况且这和她也没有多大关系。

    回府之后，萧非墨派连谷带着大夫去了一趟刑部给凤禹看病，得知这个消息，凤轻盈安心了不少。

    晚上，凤轻盈正在看账本，连翘端着一碗桂圆莲子汤走了进来，她把汤放在案几上，“王妃，你都看了好几个时辰了，喝碗汤歇歇吧！”

    凤轻盈放下手中的账本，揉了揉发胀的太阳穴，“这事果然烦人，天机楼那边有消息了吗？”

    说完端起桌子上的桂圆莲子汤，拿着汤匙搅动着里面的桂圆。

    “奴婢正准备和王妃说这事，王妃想打听的事情已经有消息了。”

    听说有消息了，凤轻盈顿住手，专心听连翘继续往下说。

    连翘从来没有听说过什么摄魂珠，也不知道她们王妃怎么会对这种事情感兴趣，如实的禀报道，“相传摄魂珠是凤凰涅槃而成……”

    “这个我知道，说别的，比如摄魂珠如何取出来？”

    石燕飞一再强调若是让人知道摄魂珠在她身上，她会有性命之忧，她很想知道，若是从她体内取出摄魂珠会如何。

    是不是她会死？

    “传言摄魂珠有起死回生的作用，用在死人身上可以为魂魄重新找到一个合适的身体，如此便能不经轮回重生，摄魂珠会在人身上留下月牙印记，一旦取出摄魂珠便会魂飞魄散。”

    连翘老老实实的把打听到的消息告诉凤轻盈。

    听到这里，凤轻盈有些疑惑了，“摄魂珠只能用在死人身上？”

    连翘摇头，“奴婢只打听到这些。”

    “你先退下吧！连翘，这事不要和任何人提起。”

    “奴婢记下了。”

