    叶弯弯一回到房间，就深呼吸一口气拍着胸口，真是羞死她了，竟然在这个男人面前跳得这么欢腾。

    叶弯弯走到衣柜里，打开柜门，看着里面一件紧身红裙，她呼了一口气，穿不穿？

    为什么不穿？如果一年之内不能让这个男人喜欢她，她到时候下场就惨不忍睹了。

    所以，在有机会勾引他的时候，为什么不努力点呢？

    叶弯弯起身去了浴室里，洗了一个头一个澡，顺便洒了点儿香水，又拿出化妆包捣鼓了一番，换上那件紧身红裙，镜子里的她，已经是氛围感满满的美丽女孩了。

    叶弯弯到现在也不知道这个男人的身份，就连他的名字，都只知道一个姓氏。

    真是一个神秘莫测的男人。

    所以，摸不清他的喜爱，叶弯弯只能根据自己的能耐展现最美的自己了。

    简之霈正在楼下打电话，打来电话的是他的奶奶。

    简老太太正在交待他做一件事情。

    “阿霈，你在国内找个风水大师算上一卦，看看哪个地段好，我们接你爷爷的牌位回去供上，这是他临终前的遗愿，落叶归根。”

    “好的，奶奶，我会在国内再呆上一段时间，寻找风水宝地给爷爷安一处好位置。”简之霈答应着奶奶。

    “行，你安排好告诉我们一声，我们送你爷爷回国。”

    “好，我尽快去寻找。”简之霈答应了一句。

    “好好玩，别太累了，出去了就多放松放松。”简老太太还担心孙子玩得不够开心，像他们这种家族，早就累积了几十辈子花不完的钱了，所以，他们只希望自己的子孙能好好来一趟人世，快乐的渡过一生。

    简之霈听到身后下楼的脚步声，他不由扭头看了一眼，这一眼，却令他愣了几秒，以至于那端奶奶说了什么，他愣是没有听清楚。

    这个女孩没事打扮得这么漂亮干什么？

    “奶奶，你刚才说什么来着？”简之霈只好问了。

    “我说我爷爷怕水，你让算命的避开水，尽量找靠山的地方。”那端的简老太太还很信风水一说。

    “嗯，我记住了。”简之霈扭回了头，继续认真听奶奶说话。

    “哎！好久没回国了，我都迫不及待的想要回去看看了。”

    “奶奶，等我寻好位置，你和我爸妈一起回国玩。”简之霈说道。

    “好，就挂了。”

    那端等奶奶挂了电话，简之霈握着手机看了一眼，沙发上叶弯弯坐在那里，像个等着要去参加晚宴的名媛小姐。

    她身上穿着这件小礼裙，是她在国外重金砸下的一条裙子，质感非凡。

    从小养尊处优备受精心呵护长大的她，也是身娇肉贵之人。

    “穿成这样，是准备勾引哪个男人？”简之霈淡淡的冷嘲一句。

    叶弯弯顺势开玩笑的回他一句，“这里的男人不就你一个吗？”

    简之霈轻哧一句，“勾引我，你还不够资格。”

    叶弯弯的俏脸微微泛红，一丝羞耻感泛上，如果不是欠他一条项链，她死也不会这么掉价的受他的嘲弄。

    男人站在落地窗前的阳光下，一束阳光打在他的脸上，把他那精致深邃的五官恰到好处的勾勒出来。

    叶弯弯不由看得一呆。

    这个男人太好看了，此刻，在光影下的他，有一种形容不出来的矜贵，惊心魂魄，又不近人情。

    这种男人只能存在小说里，根本不容以世啊！

    他的存在，就是为了让女人自卑的吧！

    叶弯弯郁闷的呼了一口气，感觉做什么都白费心思，根本不可能吸引到他的。

    “那个…我刚才是开玩笑的，我对你没有不轨之心。”叶弯弯讪讪的笑了一下，起身出门去花园里呆着。

    感觉和这个男人多呆一秒，都喘不过气来。

    就在这时，宾客保有的手机号码收到了一条信息，今晚将在主宴厅举办一场舞会，宾客们可以尽情享受一个美好的夜晚。

    叶弯弯恰好也留了号码，所以，她也收到了，她不由心头冒起激动，她能去参加吗？

    在一片宽敞的海边观景台上，唐知夏出来寻找儿子，正好与迎面而来的一伙人见上，这个老者正是早上和席老太太争吵过的老人，他的目光看着走来的唐知夏，倒是慈祥的打招呼，“知夏，辛苦了。”

    “二爷爷，你好。”唐知夏礼貌打招呼。

    旁边几个小辈和平辈都极尊重的唤她一句，“少奶奶下午好。”

    唐知夏微笑点头，这些人都是眼前老者的子孙辈，席家家规严格，所以在称呼上也很严谨。

    唐知夏过来找儿子晨晨的，战擎野说带着他在附近的沙滩上玩。

    唐知夏感觉这位二爷爷的目光打量着她，那眼神里的算计和心思格外深沉。

    唐知夏看在眼里，不显于表面，微笑和他们打招呼离开。

    唐知夏刚走，站在老者身侧的中年男人勾唇一笑，“爸，她日后接手家事之际，我们进入席氏集团的机会更大了。”

    “我们得沉住气，等她嫁进来再说，我嫂嫂的权利早晚是交给她的。”老者提醒儿子一句。

    “我可是等了好几年了。”他的儿子不悦的埋怨一句，“如果不是被大太太挡着，我早就是席氏股东的身份了。”

    “老公，急什么，老太太能熬得住几年？”一旁珠光宝气的女人挽着他劝道。

    在干净的海边，战擎野和小家伙在玩沙堡，他还真是小孩子心性，陪着小家伙堆了很大一坐沙堡，把晨晨给乐坏了。

    “妈咪，你快来看，我和擎野叔叔堆的。”

    唐知夏笑着走过来，“真棒。”

    唐知夏说完，拿出手机给儿子留念记录，战擎野也笑得很灿烂。

    “爹地！”小家伙指着不远处的栏杆方向，那边正陪着几个外宾的席九宸也挥手致意。

    唐知夏扭头看过去，自家老公的风采真帅，而席九宸的目光也远眺过来，虽然隔得有些远，可他那双深情款款，柔情似水的目光，仿佛以生俱来为她而生。

    唐知夏的幸福感充盈起来，还有三天就是他们大婚之日了。

    夜色降临，今晚的岛上更加的热闹，因为有一场盛宴等着前来的宾客们去赴，特别是年轻的男女们，今晚的每一个细胞都在充盈着激情。

    今晚驻唱的是国内最顶端的乐队，更别说美酒佳肴的款待和年轻灵魂的碰撞。

    但作为新娘和新郎的两个人却没有时间去参加。

    唐知夏被席老太太叫到了跟前，为了让这个孙媳妇未来行事方便一些，她把整个席家近亲的照片都弄来了，然后一个一个人物的背景习性给唐知夏分析了起来。

    老太太虽然年纪大了，可记忆很好，而且思绪清晰，唐知夏都很佩服。

    也很感动老太太为她今后做席家女主人准备了这么多，她也放下所有的精神来听老太太的分析。

    席家近亲里，有两股势力需要她重视。

