    第一百四十六章沙漠的主宰

    （今天第一章到~~稍后还有更新~~如果看着喜欢本书，希望能够投点月票，另外能够订阅支持就更好了，拜谢~~）

    随着火能的提升，远距离的攻击，文凝萱现在的攻击力越来越强大，竟然隐隐有了超越其它人的架式，众人之中，眼下只怕也只有林潇的独角钻的攻击威力，可以超越她了。

    眨眼就引燃了四只沙漠巨蝎，但只顾着往前面发she火球的文凝萱，顾此失彼，却让一只沙漠巨蝎冲到了她的身后，一旦近身，这只沙漠巨蝎的可怕大钳子瞬间扫来。

    “啪”地一声，近战时文凝萱只有六人力量，反应比起其它人慢得多，哪里闪避得了，瞬间就被这根大钳子扫中。

    一声惊呼，文凝萱斜飞出去，而这只沙漠巨蝎抢上两步，尾后的毒钩再疾钩过来，以这毒钩的威力，足可以轻松的将文凝萱的身体钩穿，然后再剖开来取她xing命。

    林潇一直都很关注文凝萱，刚刚一拳将一只母沙漠巨蝎从背后往下打穿，突然目睹后面的文凝萱遭遇危险，大吃一惊，顾不再给这只母沙漠巨蝎补上一击，身子一纵跳了下来，右手一抬，“独角钻”瞬间疾飞出去，而他的身影，也加速往斜飞出去的文凝萱这边奔来。

    独角钻瞬间命中了这只沙漠巨蝎，强大力量将这只沙漠巨蝎掀翻，整个背上的硬壳都被炸开了一个巨大的窟窿，轰隆着重重砸在了一边。

    文凝萱重重摔了出去，林潇身影如电，几乎是同一刻赶上，双手一伸，正好将飞出去的文凝萱接住。

    文凝萱惊魂未定，突然看到了林潇出现在了自己的面前，忍不住叫道：“你……”

    林潇道：“没事吧？”

    文凝萱嘴chun动了动，正yu说些什么，突然远处传来了一声“轰隆”着的可怕巨响。

    这巨响声如此巨大，甚至四周的一带的黄沙都传来了微微的震动。

    事出突然，林潇和文凝萱全都一惊顺声看去，文凝萱下面的话也顾不得说了。

    却见距离众人百米开外，大量的黄沙突然被掀了起来，紧跟着显出一条条的裂缝，黄沙之底，就像有什么可怕的变故发生，紧跟着，一只接一只的沙漠巨蝎从中爬了出来，眨眼就有了四五十只之多。

    而这些爬出来的沙漠巨蝎，并没有朝林潇等人这边赶来，反而是在原地围成了一个巨型圈子，紧跟着这圈子里，冒出了两头正扭打在一起的庞然大物。

    这两头庞然大物，一头是一只超巨型的沙漠巨蝎。

    一般的沙漠巨蝎，加上尾钩的长度约在十米左右，而母沙漠巨蝎的长度，加上尾钩一般可以达到近二十米。

    而此刻这只出现的超巨型沙漠巨蝎，竟然长着三只巨型的黑se尾钩，加上黑se尾钩的长度，全身长度，至少达到了三十米以上，比起母沙漠巨蝎还要更庞大。

    林潇远远的一眼看到，立刻就明白，这定然是一只沙漠巨蝎王，体内也一定拥有黑se晶体的那种特殊的黑暗兽族群中的王首或首领的存在，否则就算是一般的母沙瀑巨蝎，也不可能长出这样的巨型躯体。

    而和这只沙漠巨蝎王扭打在一起的另一只庞然大物，竟然是一只八爪乌贼。

    沙漠之中，会出现八爪乌贼，已经是令人十分惊异的事，而更令人惊异的就是这只八爪乌贼的躯体比沙漠巨蝎王还要更庞大得多，其八根触须伸展开来，只怕整个躯体可以达到近乎五十米的长度。

    此刻，这只巨型八爪乌贼就将巨蝎王全身都缠上了，巨蝎王的三根毒钩也被八爪乌贼的rou须缠上，双方拉得很紧，rou触和毒钩互相绷得极紧，双方显然正在较量着力量。

    这两只庞然大物，一开始似乎正在黄沙底下厮杀着，现在越打越可怕，竟然打出了黄沙之外，八爪乌贼除了要和巨蝎王厮杀外，还要抵御其它的沙漠巨蝎的攻击。

    此刻，这只巨蝎王已经屈区下风，渐渐不敌，那些四五十只的其它的沙漠巨蝎，围在四周，不时的乘空袭击八爪乌贼。

    八爪乌贼的三根触须扯住了巨蝎王的三根毒钩，令其毒钩无法攻击到八爪乌贼，另外五根触须，两根缠死了巨蝎王，凭着它的恐怖力量，一定要将巨蝎王缠死，更利用rou须绕住了巨蝎王的脑袋，就算缠不死它，也要堵得巨蝎王窒息而亡。

    而余下的三根触须却是留守防御其它攻击的沙漠巨蝎。

    百米开外的林潇不自禁的放开了抱住的文凝萱，他亲眼看到了有两只沙漠巨蝎攻击这八爪乌贼，而这只八爪乌贼在死死的缠住了巨蝎王的情况下，还可以分出两条触须，重重劈击这两只攻击过来的沙漠巨蝎。

    “啪啪”两声暴响，被两根rou须分别劈中的沙漠巨蝎，浑身被打得立刻硬壳显出裂缝，大量的汁液由身体的各个地方被劈地溅了出来。

    然后摇晃着倒地，立刻丧命。

    这只沙漠里冒出来的八爪乌贼显然很可怕，竟然凭一己之力，挑战巨蝎王的整个巨蝎族群。

    四周的沙漠巨蝎不时的蜂通而上，但被八爪乌贼连着挥动触须攻击，很快四周就死了七八只的普通沙漠巨蝎。

    而八爪乌贼在防御攻击其它的沙漠巨蝎时，缠在巨蝎王身上的触须的力量稍微松泄，巨蝎王立刻反噬，勉强伸出两根刚刚被缠住的大钳子，一下子死死的夹在了八爪乌贼的身体上。

    八爪乌贼发出了古怪的嘶啸，立刻浑身抖动翻滚，双方的厮打越发显得更是惨烈。

    百米开外，林潇等十人正在和一群沙漠巨蝎hun战厮杀，但谁也没有料到百米开外，竟然突然冒出这么惊人的一幕，那巨蝎王的形体比一般的母沙漠巨蝎还要庞大，一定实力更可怕，但更惊人的却是这不知名的八爪乌贼，比巨蝎王还要强大。

    此刻，和林潇等十人hun战的沙漠巨蝎群已经死伤亡大半，众人方面，也或多或少都有些受伤，就算是强于章幽和萧孟这样的战斗意识和技巧，也不可能保证自己处于这么多的沙漠巨蝎之中，可以闪躲所有的巨蝎攻击。

    不过众人变强大的另一个好处就是身体上的强悍，再加上幻具兽的惊人的治愈能力，所以虽然受了一些伤，但都并没有大碍，并不影响继续战斗。

    百米开外的惊人状况，不只令林潇等人震惊，连攻击他们的残余着的沙漠巨蝎，也纷纷舍弃了他们，然后往百米开外冲去，似乎想要助自己的王一臂之力，特别是其中的几只母沙漠巨蝎，更是连连怒啸，似乎看到了王陷入困境，它们比一般的沙漠巨蝎更愤怒。

    “nainai的，那是什么东西……乌贼吗？那不是只有海里才有吗？”吴文旭，喃喃自语。

    林潇已经开始往百米开外的地方接近，他拥有讯息戒指，可以在按距离的捕捉到黑暗兽的讯息资料，当然先题就是这枚讯息戒指之中，存储有这种黑暗兽的资料，否则探测的结果，只能是未知。

    好在这枚戒指并没有令他失望，很快，关于那只超巨型的沙漠巨蝎的资料就通过讯息戒指浮现在了林潇的脑海里。

    名称：沙漠巨蝎王，在沙漠巨蝎族群中，其沙漠巨蝎将自己的口液留在巢xue中，将会在这些口液中产生特殊的物质，名为蝎王浆。

    雌xing数量稀少，从诞生开始就可以享用蝎王浆，有了蝎王浆的滋补，固而可以xing发育成熟，将自我生育诞生下一代。

    而雄xing的沙漠巨蝎因为数量太过巨大，无法全部终生享受蝎王浆，只能轮流享受尽数量的蝎王浆，因为缺少营养，都无法xing发育成熟，并没有任何生育能力，处于巨蝎族群中的最低层。

    但这些无法xing发育成熟的雄xing沙漠巨蝎之中，极偶尔会因为某种特殊情况发生，比如偶尔有一只雄xing的沙漠巨蝎，极得诸母沙漠巨蝎的喜爱，会被带入终生享受蝎王浆，有了蝎王浆的滋补，这只雄xing巨蝎将会发育完全，达到xing成熟，拥有比母沙漠巨蝎更庞大的躯体和力量，统领一族，是为沙漠巨蝎王。

    讯息戒指在捕捉到这只沙漠巨蝎王讯息资料的由来的同时，那另一只比沙漠巨蝎王更可怕的八爪乌贼怪物的资料也在林潇的脑海中浮现了。

    显然，讯息戒指中，也存储有这种在沙漠中出现的八爪乌贼怪物的资料。

    名称：沙王乌贼，在沙漠之中诞生的极稀有种类的黑暗兽，是沙漠王国地底世界的主宰，雄xing躯体庞大，八根触须张开可达近五十米，躯体强状而实力更强大，雌xing躯体较少，约有三十多米，实力较弱，喜在沙底行走，行动如电，论实力为下级黑暗兽之中的翘楚，而在沙底的可怕层度，更堪比中级黑暗兽。

    因喜食蝎王浆或蜂王浆之类的大补物质，固沙王乌贼常与蝎王或蜂王之类的其它黑暗兽发生大战，不死不休，一旦被沙王乌贼缠上，其它的黑暗兽的族群，就有灭族之危，是很多沙漠中生存的黑暗兽的天敌克星。

