    咕嘟，咕嘟！

    岩浆翻涌沸腾，热气腾腾。

    器灵大叫：“运气太好了，凤凰还没组合完成，正是我们的机会。”

    “快，用摄魂，契合它的脑波，给它种下烙印。”

    这家伙，比任狂还激动。

    都快咆哮起来了。

    任狂大喜。

    这是好事。

    他毫不迟疑的摇动镇魂铃。

    一股股波动笼罩着岩浆池，像是催眠一样来回的激荡。

    器灵兴奋不已：“哈哈，上次老主人的运气就没你好，他赶到的时候，凤凰的脑域已经发育完成，不仅没能控制住凤凰，反倒引起了凤凰的仇恨。”

    任狂心中咯噔一下：“上次？你们上次也想驯服凤凰？什么时候的事？”

    器灵支吾道：“主人，专心点，现在的凤凰，就像是不设防的小白，赶紧在它脑域中留下你的印记吧。”

    任狂冷哼：“你太不老实了，我怎么知道你不是在坑我？”

    器灵急了：“主人，我不是想坑你，我真的有些记忆缺失。”

    “凤凰的神魂如此强大，你真的觉得分裂神魂进去不是送死？”

    任狂有些疑惑。

    他天生谨慎。

    就连这镇魂铃的器灵，也不会信任。

    况且，这器灵看起来有些不正常。

    “主人，机会难得啊！”

    “你之前不是甚至想斩了凤凰么？怎么现在心软了？”

    器灵不解。

    这主人，也太善变了吧。

    要是一般人听说能驯服神兽，肯定激动得忘乎所以。

    但任狂，却很冷静。

    他深深明白一个道理，天上不会掉馅饼，要得到，必须有付出。

    任狂道：“之前是担心凤凰会伤害我的朋友，现在看来，似乎没有这个必要。”

    任狂之前其实也是说说而已。

    凤凰那么可爱，干嘛要杀凤凰？

    只要凤凰不来找自己麻烦，他巴不得凤凰出去，把西欧联盟哪些家伙全部变成烧烤呢。

    “你说，有没有一种方法，不伤害凤凰，又能让她帮我们？”

    任狂问。

    器灵差点抓狂：“主人，您这是异想天开，根本不可能。”

    “凤凰还在孕育大脑，快，快啊！”

    器灵见任狂并没有马上分裂神魂，焦急得如同火烧眉毛。

    这种千载难逢的好机会，就算当年的开天战神们，也不可能放弃。

    可任狂，竟然在犹豫。

    此人的心性只沉稳，简直前所未见。

    器灵，感觉自己不了解任狂了。

    任狂不仅不忙的道：“我想知道，上次驯服凤凰是怎么回事。”

    器灵越急，说明事情越不简单。

    器灵道：“我说实话，我确实见过凤凰。”

    “当年，战天失败后，镇魂尊者受到重创，被抛到了这里，刚好遇到凤凰诞生，当时，镇魂铃受到重创，我也即将消散。”

    “尊者便想收服凤凰，替换成新的器灵。”

    “但谁知道，凤凰的脑域刚好发育完成，产生魂力矩阵。”

    “尊者强大的分魂直接被凤凰吞噬。”

    “这也让尊者遭受了严重反噬。”

    “凤凰得知自己差一点被奴役控制，勃然大怒，万里追杀尊者。”

    “双方在海上大战了三天三夜，掀起滔天洪水。”

    “最后两败俱伤，凤凰被直接打得崩溃，落在日炎一处火山口，蛰伏起来。”

    “而尊者，也最终伤重，神魂俱灭。”

    “镇魂铃自我封印，流落在外，兜兜转转数千年，最终被主人您得到。”

    ……

    任狂面无表情：“难怪凤凰对镇魂铃的声音这么敏感，原来如此。”

    他算是明白为何凤凰明明可以早早进入幽灵岛火焰池之中涅槃，却一次次被镇魂铃激怒，自曝行踪。

    原来是铭刻在灵魂深处的仇恨啊！

    器灵道：“主人，这凤凰是天地规则下诞生的灵兽，甚至有进化成神兽的可能。”

    “这种灵兽，桀骜不驯，它们视自由比生命还重要，不可能臣服任何人。”

    “唯一能和他们建立联系的时机，就是现在。”

    “您若是放弃，会后悔一辈子的。”

    任狂微微皱眉，却是突然叹息了一声。

    “天生灵物，本该自由自在，招谁惹谁了，要遭受如此对待？”

    器灵愕然。

    这都什么时候了，任狂竟然还在感慨。

    他却不知，任狂真是有感而发。

    他，何尝不是如此？

    不自由，毋宁死！

    这世上有一种人，对自由有着偏执的渴求。

    他们，讨厌一切禁锢自己的东西。

    无论是身体还是灵魂上的。

    而任狂，恰巧就是这种人。

    凤凰的遭遇，让他感同身受。

    原本天生灵物，却被人觊觎，还在婴孩时期，就遭受残酷对待。

    所受创伤，无法平复。

    尔后，又要遭受人类追杀，只因为传说神血可以改换体质。

    由始至终，它都是受害者。

    器灵突然诧异道：“主人，有些不对，这个凤凰的涅槃好像出了一点问题。”

    “我明白了，它是之前被尊者伤害到了灵魂本源，一直没有恢复，所以，现在涅槃重生，需要更多时间才能孕育出来。”

    器灵大喜。

    他不由感叹，任狂的运气真是太好了。

    这种不可能出现的情况，居然出现了。

    任狂一怔：“当年凤凰受创如此严重么？恢复完整脑域，需要多久？”

    器灵笑道：“这就没准了，或许一个小时，或许一年，或许几十年。”

    “总之，主人您抓紧点就好。”

    任狂看向翻滚的岩浆池，眼中却是露出一丝难得的柔情。

    通过镇魂铃的波动，他感知到的，是一个惊慌，柔弱的灵魂。

    就像是初生的孩子，充满迷茫，恐惧。

    一如他当年被关进铁笼，面对着未知的恐惧，惶恐不安。

    “不，不应该是这样的。”

    任狂摇摇头：“她，不该受到这种对待。”

    说话间，他停止了摇动铃铛。

    器灵道：“主人，您……您想干什么？”

    他不明白。

    任狂明明是个冷漠无情的杀手，为何此刻面对巨大的利益，却表现得像个仁慈的妇人。

    “这可是神兽啊！”

    “它的一滴精血，就能引得天下武者癫狂。”

    “你竟然要放弃这么好的机会？”

    “你是不是傻，是不是傻！”

    器灵咆哮着，难以接受。

    “闭嘴，我的事，不需要任何外人指手画脚。”

    任狂厉声喝道。

    同一时间，他的意识出现在王座上，宛如高贵不可侵犯的神灵。

    “你只是一个器灵，一个奴才，也敢质疑我的决定？”

    任狂双眼之中，圣光闪烁。

    王座后的信仰神珠漂浮在他面前，被他一把抓住。

    顿时，恐怖的信仰之力，像是潮水般涌出，覆盖在岩浆池上。

    器灵颤声道：“你在做无用功，天地灵兽，是不可能被感化的，你为它付出再多，也是枉然。”

    “等它恢复记忆，第一个要杀的，就是你。”

    任狂冷声道：“那又如何？”

    那又如何？

    器灵惊呆了。

    涅槃成功的凤凰，绝对超越六星。

    被这样的神兽追杀，那又怎样？

    那绝对是一场灾难啊！

    凤凰，痛恨镇魂尊者，痛恨镇魂铃。

    它能放过任狂？

    器灵绝望了！

    珍贵无比的信仰之力，慢慢渗透着岩浆池。

    像是鸟儿在筑巢，很快，便构建出一个纯净的圣光巢穴。

    里面的凤凰，疯狂吸收着这种天地间最纯净的神力。

    凤凰狂躁的波动，居然慢慢的平复下来。

    像是回到母亲怀抱，正在享受温柔的爱抚。

    恐惧和迷茫，逐渐淡化。

    她吸取着纯净无比的信仰之力，发出一声轻轻的鸣叫。

    不再刺耳，也不再狂暴。

    一如婴孩在呢喃。

    任狂笑了。

    他能清晰看到，圣光之中，有一只鸡仔大小的小鸟，正舒坦的用爪子梳理着羽毛。

    谁也想不到，令天下武者瞩目的凤凰，居然这么迷你可爱。

    器灵不再说话。

    它知道，说什么也没用了。

    任狂决定的事，没人能改变。

    任狂现在的信徒众多，信仰神珠之中存储的信仰之力，非常庞大。

    但此刻，他毫不吝啬的全部用在了凤凰身上，帮助她恢复伤势。

    凤凰给任狂的感觉，就像是田心腹部中的火属性灵晶体。

    纯净，强大，没有丝毫杂质。

    虽然体型不大，但是每一个细胞蕴含的能量，超乎想象。

    宛如利用恐怖的空间压缩技术，将一头庞然巨物给压缩成眼前模样。

    一旦她展开，绝对遮天蔽日。

    这还是婴儿时期的凤凰，真正成年的凤凰，该有多恐怖？

    任狂有些不敢想。

    岩浆池之中，凤凰为了更多的接受信仰之力，居然从深处浮了上来，漂浮在表面。

    原本火红色的胎盘，此刻也变成了纯洁的白色，

    给人一种圣洁，高贵的感觉。

    凤凰眼皮颤动着，似乎要睁开。

    器灵紧张的道：“主人，您还是做好逃命的准备吧，凤凰醒来，肯定会杀了你。”

    任狂不理他。

    这个器灵，以前可是魔王。

    蛊惑了不知道多少主人，杀戮破坏，最终被他吞噬。

    虽然有霸刀震慑，任狂又真正控制了王座。

    但对器灵，任狂依然没有任何办法。

    他甚至不知道，这个器灵藏在哪里。

    哪怕此刻，他手持信仰神珠，坐在王座，掌控整个镇魂铃，也一样。

    任狂岂会轻易相信这种器灵的话？

    他相信，任何生灵，都能感受到信仰之力蕴藏的真善美。

    就算不能感化，至少也能和平相处。

    白色的火焰，看上去有些诡异。

    明明是一只火凤凰，此刻给人的感觉，却像是变成了一只洁白的小锦鸡。

