
　　“出尔反尔？”唐素素喝斥道：“你就是这样跟师门长辈讲话的？”

　　宋衍青隐隐有些按捺不住火气，摇头道：“弟子想不通！”说着噗通跪地，磕头恳求道：“弟子是真的喜欢唐师姐，若有半分违心，天打雷劈，恳请长老成全弟子！”

　　唐素素任由他磕了几个头，方俯视道：“要成全你也不是不行，你可愿做上清宗掌门？只要你答应做上清宗的掌门，牛有道不需要考虑，我立马让唐仪嫁给你，怎样？”

　　“这…”宋衍青抬起头来，嘴角抽搐了一下，他不是没有过这个念想，可京城父亲那边已经警告过他，上清宗和宁王商建伯的关系扯不清，容易惹来皇帝陛下的忌惮，宋家身居高位，不能碰这个位置。23sK.com

　　孰轻孰重他不至于一点都分不清，再说了，凭他的家世背景犯不着沾这个光，何必劳心劳力给自己惹麻烦。

　　“弟子能力有限，承担不起这个重任。”宋衍青低头弱弱一声。

　　唐素素平静道：“既如此，你不妨尝试说服你父亲，只要你父亲愿意接掌上清宗掌门之位，我也一样把唐仪嫁给你。”

　　“父亲的事，做儿子的怎能做主。”宋衍青心虚着回了句，他不能坐这个掌门的位置，他父亲就更不能碰这个位置，这点道理岂能不明白。

　　唐素素目光闪烁道：“好啦，这种事不会勉强你们父子。我再问你，你可希望唐仪做掌门？”

　　宋衍青猛然抬头，眼巴巴道：“当然，弟子当然希望师姐能做掌门，师姐能做掌门的话，弟子是一万个高兴。”

　　唐素素心中暗骂了声蠢货，你父子不愿碰这个位置，宋家又岂会容许你娶上清宗的掌门？从决定让唐仪继承掌门之位开始，你便注定和唐仪无缘！

　　不过她还是耐着性子问道：“掌门唐牧仙逝前指定的接任者是东郭浩然，如今东郭浩然同样罹难，按照门规，又该是谁接掌掌门之位？”

　　“这…”宋衍青犹犹豫豫一阵，很不情愿地吐出一个名字来，“牛有道！”复又铿锵辩解道：“可牛有道已经主动放弃了掌门之位！”

　　唐素素：“他是怎么放弃的，想必不用我多说，大家都心知肚明，大家不吭声是因为知道他不适合担当上清宗掌门。如此一来，上清宗还有何人有威望执掌上清宗？大家倒是看好你父子的背景，希望你父子能出面引领上清宗振兴，可是由于一些原因，你父子不愿接掌。我们三个老家伙倒是有这威望，可上清宗自有制衡我们这些老家伙的规则，退居长老之位者不得复出接手掌门之位。本来魏多是最合适的，奈何是个结巴，做掌门只会让人笑我上清宗无人，何况魏多一根筋，死拧着唐掌门的遗命不放，嚷着规矩一破就是祸患起始之时，在那胡言乱语，只好罚他去后山面壁思过！其他人呢？牛有道那般情况下弃权，谁都不愿出头背负这个骂名，一个个明哲保身！”

　　说到这，她自己都忍不住暗暗叹气，归根结底，还是因为如今的上清宗落魄了，又处在风雨飘摇中，前途充满危机，领头羊可没那么好当，若是在兴盛时期，只怕一堆人愿意出这个头，抢着当这个掌门。

　　宋衍青道：“所以弟子认为师姐最适合接掌！”

　　唐素素嗯了声，“唐仪是掌门之女，如今这个关头，她不出来勇挑重担谁出来？可这个位置是怎么来的，内门弟子上上下下皆心知肚明，她何以服众？又如何证明她唐仪不是私心作祟？她要承担这个责任就要付出代价，你以为她愿意嫁给牛有道吗？她要坐这个位置就必须给牛有道一个交代，她牺牲自己也是为了给上清宗里里外外一个交代，你明白吗？”

　　说着从袖子里摸出一封书信，扔在了宋衍青跪地的膝前，“这是你父亲刚刚从京城传来的书信，你自己看看吧。”

　　宋舒虽然是她的弟子，可上清宗有些事情还是要跟宋舒通气，征求宋舒的意见，事关宋家对上清宗的支持力度，不得已而为之。而宋舒的回复也赞成唐仪接任掌门。

　　宋衍青捡起书信打开一看，顿时一脸愁苦，其父宋舒严厉警告他，不得做非分之想，让他听从唐素素的管教，否则严惩不贷。

　　看到这封信，宋衍青彻底瘫坐在了地上，黯然神伤，心在滴血……

　　打发走了宋衍青，唐素素去了后面庭院，见到了坐在亭子里下棋等候的罗元功和苏破。

　　见她来了，两人一起停手，罗元功看着她问道：“宋家那边安抚好了？”

　　唐素素扫了眼棋盘上的胜负，道：“刚把宋衍青打发走，只要宋舒那边没什么意见就代表了宋家的态度，一切都好办。现在的问题是，宋衍青的情绪很大，在牛有道身上吃这亏他是忍不下的，这纨绔子弟明着也许不敢，但暗地里还不知道会对牛有道干出什么事来。总之事情已经快要落实下来，牛有道在这个时候绝对不能出事，真要出了什么意外，我们谁都没办法给上下弟子交代，届时唐仪坐上那位置就算有一百张嘴也解释不清，任谁都要怀疑是她干的，后患无穷。苏师兄，这事还要你安排可靠的人手去费心，桃花源那边不能再让宋衍青把持了！”

　　“嗯！”罗元功也朝苏破点了点头表示赞同。

　　苏破什么话都没说，默默起身离开了。

　　唐素素目送其离去，目光沉稳坚定，为了帮唐仪扫清所有障碍登位，她可谓煞费苦心，她丈夫为上清宗而死，她儿子为上清宗而死，如今她侄子又为上清宗而死，她一家为上清宗付出了太多太多，她已经将上清宗当成了家业来守护……

　　“我是图汉！从今天开始，你的饮食起居由我来照顾。”

　　桃花源，陈归硕和许以天都不见了，一个独眼拄拐壮汉出现在了牛有道的跟前道明自己，声音沙哑沉闷，嗓子似乎也坏了，仔细看能发现脖子上有刀疤，似乎声带有损。。

　　牛有道不禁打量这个拄拐瘸子，皮肤黝黑，虬须络腮，不知是不是因为脸上有刀疤划过一只眼睛的原因，面目看着有些狰狞，属于走出去能吓哭小孩的那种长相。

　　“有劳有劳！”牛有道客气着接了对方手上的食盒。

　　图汉又问道：“还有什么事吗？”

　　牛有道试着问道：“为何换了人？”他正担心宋衍青会对自己不利，在这个时候换人，是宋衍青的意思还是怎的？

　　见问这事，图汉什么都没说，转身拄拐而去。

　　牛有道无语，看来又碰上个不愿搭理自己的。

　　几天后，桃花源开始张灯结彩，一群上清宗弟子在桃花源里里外外忙碌，为两天后的吉日做准备。

　　站在另一座山崖之上眺望的宋衍青妒火中烧，为了唐仪在这山野之地守了这么多年，眼看就要到嘴的肉，谁知突然有人横插一手抢走了。若是什么名门子弟也就认了，偏偏是个乡村土包子，让他情何以堪。

　　回头还得眼睁睁看他们拜堂成亲？他越想越咽不下这口气，最终扭身下了山。

　　为桃花源送食盒的时间是有规律的，一名弟子提着食盒刚过一座木桥，便被走出的许以天和陈归硕拦了下来。

　　“二位师兄，上面交代了，送餐的事不再劳烦二位。”那弟子客气一句，之前长期是这二人往桃花源交替送食，他有点误会了。

　　宋衍青从一旁的山石后面转了过来，走到他跟前伸手道：“拿来，我检查一下。”

　　“这…”那弟子有些为难。

　　宋衍青直接伸手一把拽了食盒到手中，扭头便往山石后面走去。

　　“宋师兄…”那弟子有些着急跟上，却被许以天和陈归硕同时横身拦下了，他欲言又止，又不敢得罪宋衍青，上清宗谁不知道宋衍青的背景，连几位长老都忌惮，他哪敢招惹。

　　幸好，宋衍青似乎也就随便查看了一下，很快又从山石后面转了出来，食盒递还，挥了挥手赶人，“看过了，没什么问题，送过去吧！”

　　那弟子唯唯诺诺提着食盒离去。

　　不过他还是有点不放心，走远后，找了个背人的地，打开食盒看了下，见里面的东西完好，似乎没被动过，才松了口气。

　　一路来到桃花源下的半山腰，那有一间石洞，图汉就暂住在此，食盒交给图汉后，那弟子又回去了。

　　图汉打开食盒，摸出了一只银簪，从一瓷瓶里沾了白色粉末，插入饭菜中准备一样样检查，结果银簪一拔出，立见插过食物的部位变成了黑色。

　　有人下毒！图汉脸色剧变，本就有些狰狞的面容显得越发狰狞，一个闪身到了洞外，近二十丈高的山崖直接翻身飘了下去，拦在了下山的路口，刚好堵住了那送餐的弟子，一把揪住了他的衣襟，沉声道：“食盒送来的途中有没有出什么状况？”

　　那弟子吓一跳，不知有什么事，被他再三推搡逼问之下，不得不将途中遇见宋衍青的情况讲了下。

　　“跟我走！”图汉一把扯了他带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第十五章 有人下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 