    客场击败皇家贝蒂斯后，随队前来的狂热的图宾根球迷与图宾根全队同机返回斯图加特，要不是雷奥妮竭力控制，差不点就在航班上开party了。这不仅是图宾根青年历史上第一次征战欧洲赛场，还是第一次在和国外强队的正面较量中取胜。之前荷兰的乌得勒支队、波兰的华沙莱吉亚队都是二流联赛的佼佼者。德国人是不大看得上的，然而对上西班牙球队，还是有点虚的。

    　　回到图宾根后，全队坐上敞篷大巴车，在球迷的簇拥下在小城巡游了一圈就结束了庆祝，反正球迷有这个要求，球队就配合一下，毕竟城市很小，巡游一圈就即便开30迈，15分钟就结束了。

    　　接下来，全队进入到了紧张的修整当中，准备全力备战接下来与弗雷堡队的两场比赛，一场是12月1日，第15轮的联赛，一场是12月3日，德国杯的16进8的单场淘汰赛。随着科隆、图宾根青年、法兰克福、弗雷堡这四支第一集团球队的互相碰撞的接踵而来，第一集团的排名预计将发生重大变化。弗雷堡队在前12轮比赛里一直保持领先，但是在13轮意外战平，第14轮更是与科隆队的直接对话中落败，因而积分为26，位列第四，而图宾根青年28分，以净胜球优势暂列第二。

    　　因此这场联赛将决定领先了三分之一赛程的弗雷堡队是否还有希望升级，是否还能够留在第一集团里，因为上一年度与图宾根青年同时从南部地区联赛升级而来的布格豪森的积分是25分，而本轮布格豪森的对手是弱旅布伦瑞克，有很大希望取胜。同时这场比赛还决定了图宾根青年这支新军是否有能力继续追赶科隆队，并将悬念继续保持下去。

    　　经过了四天的修整后，图宾根全队在11月30日上午，登上大巴车，赶赴弗雷堡。由于这座城市也在巴登州，所以和图宾根距离并不算远，当然这座城市也不大，20万人口而已。

    　　这是全队第一次到弗雷堡，这是一座全德国阳光最强烈的城市，也是最温暖的的城市，风光景色都不错。所以图宾根青年中午抵达以后，吃过午饭，全队在小城里变装观赏了一番，才在晚上去适应场地。

    　　德雷萨姆球场并不大，只能装下两万五千名观众。但第二天下午开赛之前，却已经坐满了人。去年还是德甲球队的弗雷堡，由于花费了太多精力在联盟杯上，因而无法抱住德甲席位而跌落下来，然而主力阵容没有解散，因而极具竞争力。这些年弗雷堡在德甲德乙频繁的升降级，使得球队的球迷也锻炼出来了，宠辱不惊。

    　　但面对已经多轮不败，呈现出旺盛的升级势头的图宾根青年，弗雷堡队没有丝毫大意，已经执教了球队12个赛季的沃尔克教练早已经把科隆、法兰克福、图宾根青年、布格豪森当做了重点关注对象。在其中，图宾根青年是最重要的，因为相比其他球队的战绩变化总有预料，而这支同一州的新军，却总有让人难以捉摸的变化。

    　　几天前沃尔克就偷偷的到了塞维利亚观战，原本以为闷热的天气会让图宾根人很难适应，结果也确实如他所料，全队状态低迷。原本沃尔克还为此担忧，他非常希望图宾根青年能够在联盟杯和德国杯上走的更远一点，从而分散他们的精力，来降低阻拦弗雷堡升级的可能性。

    　　但比赛的结果却是一个默默无闻的后卫球员突然站出来拯救了球队，让沃尔克惊喜交加，这意味着这支球队确实会继续在联盟杯上消耗精力，却也意味着这支球队还有自己没看到的东西。

    　　回来之后，沃尔克和他的两名助手反复观看比赛录像，默默的将重点关切对象名单又添了一笔。然而，无论多少准备工作，都不能回避重回本土，休整到位的图宾根青年的杀伤力。

    　　12月1日下午15点，本轮最重要的几场比赛几乎同时开赛。深红色球衣的弗雷堡队和红黄黑三色球衣的图宾根青年队之间的比赛获得了德国电视二台的全国直播。

    　　这场比赛照例获得了中国中央电视台体育频道的支持，就像当年杨晨在法兰克福几乎每场比赛央视都会直播一样。

    　　15点准时开球，45分钟后，弗雷堡主教练沃尔克抱着肩膀凝望着记分牌上的0:2，无奈的摇了摇头。这支球队的战术打法太不德国了！两个边路油滑的像巴西队，中后场的防守像粗鲁的英国队，而全队层层拦截的模式，简直闻所未闻，怪不得有人说贝肯鲍尔对那个中国人推崇备至呢。看比赛录像，真是没办法是和亲身感受相比啊。

    　　沃尔克摇着头回到了更衣室，他还要给队员们鼓鼓劲。上半场的安排不太成功，易普拉辛今天没什么状态，应该换苏迈拉试试。

    　　15分钟后，改变了阵容的弗雷堡队与依旧保持阵容的图宾根队再次摆开阵势。沃尔克的换人起到了一定效果，苏迈拉体能充沛，在图宾根青年后场撑开了一片小小的空间。然而，还没等他和队友们充分利用，随即就被调兵遣将的金博斯先生派人扑灭了。

    　　至此，弗雷堡队在也没有组织过像样的进攻，大多数时候只能依赖几名球员的小范围配合制造威胁。虽然从场面上看仍旧是有模有样，但双方教练都明白，一方是依靠整体作战，一方是依靠个人发挥，谁获胜的几率更高，不言而喻。这一番交手，中国人赢了。

    　　果然，几十分钟后，弗雷堡队没有能够改变比分，反而让图宾根青年在临近终场时，被助攻上前的陈洋打进一记远射，从而让比分变为了3:0。

    　　当图宾根青年比赛结束后，本轮还剩下一场圣保利和卡尔斯鲁厄之间的比赛，而德乙第一集团的新排名已经出现了。

    　　由于科隆赢了菲尔特，法兰克福赢了曼海姆，因此前三名不变。科隆33分，图宾根青年和法兰克福31，但弗雷堡26则原地踏步，不仅被榜首的科隆拉开了7分的差距，还被布格豪森反超，滑落到了第二集团。而27分的布格豪森，则野心旺盛了起来。

