
　　听到有人喊自己的名字，王姗还有点意外，还以为是熟人，忙循声看过去。

　　看到的却是一个没见过的帅哥。

　　是的，帅哥。

　　作为一个资深颜控，王姗看到他的瞬间都忍不住双眼一亮，可见颜值是完全过关的。

　　就是有点骚气。

　　王姗想。

　　不过帅哥嘛，千篇一律看久了也会审美疲劳，偶尔看看不同类型的才会有新鲜感。

　　哦，这个帅哥刚刚好像是在叫她。

　　王姗收住自己花痴目光，淡定地朝对方走去。

　　两人也就两三步的距离，奈何电影散场，立场的人多，有点拥挤，等她走到他面前，人群已经散得差不多了。

　　施烟和姜澈站在不远处，并没有离开。

　　“请问，刚刚是你在喊我吗？”王姗问。

　　“王姗小姐？”李希然打量的目光落在她身上。

　　是个美女，但是个乖乖女，一看就不是能随便乱玩的，所以他找女朋友从来不找圈里人，难收场。

　　他还没有玩够呢，还不想这么早定下来。天籁小说网

　　也不知道老头子抽什么风，硬是要和王家联姻。

　　王家也不知道是怎么回事，明明他和王映豪关系好，他是个什么样的人，王家的人都是清楚的。

　　把女儿嫁给他，不是将女儿往火坑里推吗？

　　谁家会把掌上明珠嫁给他这种浪荡子？

　　听说王映豪这个妹妹从小身体不好，在算命先生的提议下，抱着试一试的心态，王家将她寄养在乡下的亲戚家养病。

　　她到乡下亲戚家住几天后，身体居然真的有好转，于是这一住就住到她成年参加高考考回海城来。

　　来海城后，这位王大小姐也多是住校，要么就是住她自己在外的公寓，不常回王家住，所以饶是他和王映豪关系好，也从来没见过她。

　　他没想这么早成家，还想继续潇洒呢，对于家里给他们安排的见面，他也是一推再推，这次实在是推不了，才答应。

　　原是不打算过来的，但想到答应了，人家女孩子都来了，放人鸽子总有些失礼，怎么说也是王映豪的妹妹，兄弟的面子他还是要给的。

　　他其实早就到了，在电影开场之前。

　　不过他没进去。

　　都不打算和对方在一起，一男一女看电影，一般都是男女朋友，他陪着她看电影就有些不合适了。

　　他就等在电影院大厅，等到电影结束，起身走到这里等她。

　　从王映豪那里，他拿到了王姗的照片，准确认出了人群中的她。

　　王姗不笨，相反，她很聪明。

　　这从她考进海城大学，才大二就在学生会里混得不错就足以看出。

　　她很快猜到眼前人的身份。

　　李家大少李希然，她的联姻对象。

　　既然猜到了对方的身份，她也没有遮遮掩掩：“李大少？”

　　“初次见面，我是李希然。”看着他伸出来的手。

　　王姗微顿，抬手和他握手。

　　很快松开，是他先松开她。

　　只轻轻握一下她的指尖就松开，很绅士。

　　“我和王小姐的哥哥是认识多年的兄弟，王小姐若是不嫌弃，可以喊我一声李大哥。”

　　王姗收回手，看一眼面前绅士却疏离的人，分寸感极好地喊了声：“李大哥。”

　　“抱歉，没能照着家里的安排陪王小姐看电影。不过王小姐是王映豪的妹妹，作为你哥的兄弟，既已答应，我也不会放你这个妹妹的鸽子，电影开场前我就到了，一直坐在大厅等王小姐看完电影出来。”

　　“王小姐，需要吃点东西吗？不用的话，我送你回家。”

　　他这话就说得很有巧妙了。

　　让她喊他李大哥，他却喊她王小姐，可见让她喊李大哥只是客套；强调他是她哥的兄弟，是在告诉她，她在他眼里只是妹妹；说他来了，只是等在大厅没有陪她一起看电影，是在告诉她，他其实并不想见这一面，但将她当妹妹，他没有放她的鸽子，全了她的面子；又问她要不要吃东西提出送她回去，是出于“哥哥”这个身份对妹妹的关心。

　　该说的都说了，礼数还周到说法也得当。

　　不会让她感觉到尴尬，又能让她明白他的意思。

　　她本来就不同意这场联姻，他也不同意，那就好办很多了。

　　“不用，我吃过晚餐，现在不饿。劳李大哥在这里等我，不用送我了，我回学校，打车就好。”

　　“不过既然见到了，有些话还是说清楚吧，不然家里总安排我们见面，也挺尴尬的。”王姗笑说。

　　她说得直接，关键她说得很坦然，面上没有丝毫羞怯。

　　让李希然微微意外。

　　她二十岁，才大二，在他看来还是个小姑娘。

　　这个年纪的小姑娘很难有她这样的心性吧？

　　自恋一点说，他这张脸其实是很招女孩子喜欢的，她居然丝毫不为所动，有那么一瞬间，李希然感觉有点微妙。

　　不过她能这么坦然才好呢。

　　这样他还真不太好处理，她是王映豪的妹妹，还是个乖乖女，对她说重话，他是说不出来的。

　　“找个地方坐下说话？”

　　王姗摇头：“不用麻烦了，就在这里说吧。”

　　“我知道李大哥和我一样，对家里长辈的安排都不太赞同，而且我现在还小，重心得放在学习上，暂时还不想考虑终生大事。还请李大哥回去和李伯伯李伯母说清楚，我也会去找我爸妈说清楚。”

　　李希然看她一眼，随即笑说：“好，我会和我爸妈说清楚，抱歉王家妹妹，我爸妈着急我的婚事，给你添麻烦了。”

　　“能理解，李大哥不用道歉。”

　　把话说开，李希然轻松了很多：“说真的，王家妹妹你对我没有意思，我是真松了口气。”

　　王姗抬眸看他，笑问：“怎么？我长得很丑，吓到李大哥了？”

　　“不是不是，王家妹妹很漂亮，是我配不上你，和我在一起会委屈你的。”

　　对上王姗看过来的疑惑目光，李希然如实道：“王家妹妹这些年不在海城，对圈里的人不够了解。我在圈里是出了名的花心，谈过的女朋友没有上百也有几十个了，而我现在，还没有决定收心。”

　　这倒是王姗没想到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第331章 是我配不上你免费阅读。https://xs.23sk.com 