    盛厉霆似乎已经料到了会是这样的局面，不以为意地点了点头，道：“舅舅，我会尊重小瑾的意见。”

    然后，两人就听见玄关处传来噼里啪啦的一阵阵响动。

    佣人惊讶地看着一行人提着行李箱拿着大包小包的东西进来了，忙道：“你们这是干什么？”

    雷钧放下咖啡杯，同样是诧异的走到了客厅里，他瞧着摆了一客厅的东西，不明情况道：“小四你这是干什么？”

    盛厉霆吃着早餐，还是那云淡风轻的语气，回复道：“我昨晚上回七环山收拾了一下行李，这些都是我平日里需要的东西，所以我都搬过来了。”

    雷钧皱眉，“你搬过来做什么？”

    “我从今天开始也要住在这里，所以这些东西都缺一不可，舅舅不用为我准备东西，我自己都带上了。”盛厉霆很是大体的回答着。

    雷钧回头瞪着他，“你要住在这里？”

    盛厉霆道：“我媳妇儿都在这里，难道我不应该也住在这里吗？”

    雷钧嘴角抽了抽，他竟然没有想到这个小子会搞这一出。

    保镖们还在陆陆续续地搬着东西，瞧那阵势，这是把七环山的东西都搬来了？

    盛厉霆继续道：“昨晚上太过匆忙，还有很多东西都没有收拾好，我就先暂且这么住着，等过段日子再回去收拾。”

    “……”雷钧看着一屋子大大小小的行李，这是完全把这里当成了他的第二个家的意思？

    苏瑾瞥了一眼说得人模人样的小四爷，自己也没有想到他这一大早的会玩这么一出，着实是打了雷钧一个措手不及啊。

    盛厉霆瞧着脸色不怎么好看的雷钧，明知故问道：“舅舅是不开心我住在这里？”

    雷钧平复了一下自己起伏的心绪，勉强地挤出一抹微笑，“小四，你这样挺不合适的。”

    “我也很是为难，父亲不让我回家，非得让我把媳妇儿一起带回去才允许我进家门，我这不走投无路，只有来舅舅这里暂住一段时间，也好跟小瑾解释解释昨晚上的误会。”盛厉霆放下筷子，无奈地叹口气，“舅舅对我不是都有求必应吗？”

    雷钧听着他这反将一军的话，如果自己不同意，倒在苏瑾面前失了信。

    盛厉霆抬头看了看二楼，“小瑾住哪间屋子？”

    雷钧站起身，“你们还不能住一间屋子。”

    “舅舅这话说的，我怎么能和小瑾睡同一间屋子呢？我们毕竟还只是未婚关系，我得保护她，就住她隔壁就行了。”盛厉霆命令着搬运行李的一行人，道：“把东西都拿上二楼。”

    雷钧只得默许这些人浩浩荡荡地进了自己的屋子。

    一顿饭，就是在这诡异的气氛里结束了。

    卧房中：

    苏瑾瞧着一屋子满满当当的东西，有些哭笑不得道：“小四爷你这是干什么？”

    盛厉霆还是那不要脸的说辞，“我来守着我媳妇儿啊。”

    苏瑾再次红了脸，“我是有很重要的事，不是在跟你耍性子。”

    “嗯，你放心，我保证不会耽误你办事，我只是陪着你而已。”盛厉霆握住她的手，“免得别人趁着我不在的这段时间捷足先登。”

    “你就不怕你舅舅把你赶出去？”苏瑾想着雷钧那黑得都快滴墨的脸色，想必一定得忍着怒火。

    盛厉霆道：“确实是有些顾虑。”

    “你怎么拿了这么多东西过来？”苏瑾清点了一下，这几乎都把七环山搬空了吧。

    “媳妇儿在哪里，我的家就在那里，这些都是家里的东西，自然要带上。”

    “……”苏瑾听着他这油嘴滑舌的一番话，竟是有些迷惘，堂堂小四爷什么时候也这么不着强调了？

    盛厉霆俯下身，凑到她眼前，“小瑾如果不愿意我这么说，那我以后就不这么说了。”

    苏瑾一把抓住他的衣角，嘴上虽然没有回话，但她已经用最好的行动表明了自己内心的最真实想法：请不要改变，继续这么耍流氓！

    盛厉霆捏住她的下巴，蜻蜓点水的一吻落下。

    “小四你既然过来了，正好我有件事要和你——”雷钧直接推开了房门，却是没有料到屋子里竟然会是如此活色生香的一幕，他看见缠绵在一起的两人时，又忙不迭地关上了门。

    苏瑾倏地瞪直了眼睛，惊恐万分地看着紧闭的房门。

    雷钧也有点懵，后脑勺突突突有些跳的疼，刚刚屋子里的两人在干什么？

    他不确定地轻轻推开了一丝门缝。

    盛厉霆站在门口处，笑意盎然地看着重新进入视线的雷钧，道：“舅舅你刚刚说什么？”

    雷钧看着屋子里的一男一女，微皱眉头，“小四你们刚刚在干什么？”

    “接吻。”盛厉霆不假思索地回答，没有半分遮遮掩掩。

    “……”雷钧从未想到他竟然如此坦率，坦率得让他有些措手不及了。

    盛厉霆道：“父亲告诉我爱情就是要随机应变，不能墨守成规。”

    “……”雷钧越发肯定小四出现在这里都是盛峰那个老狐狸怂恿的，那么老实憨厚的小四，怎么可能会这么轻浮地说接吻就接吻？

    盛厉霆再道：“舅舅刚刚的话还没有说完。”

    雷钧一时之间竟是不知道怎么说了，他看着屋子里一脸女孩娇羞的苏瑾，他必须要加快速度了，否则那个单纯的小丫头肯定会再次被骗走。

    盛厉霆见他无话可说，准备关门道：“如果舅舅没有别的事，我就继续和小瑾促进感情发展了，毕竟我还要和她进一步解释昨晚上的事，免得她继续误会我。”

    “有些工作上的事，我要和你谈谈，我们现在就去一趟公司。”雷钧挡着门，道。

    “非得现在谈吗？”盛厉霆问。

    “嗯，你还有别的事？”雷钧见他最近挺空闲的，公司也不像是有什么大合同的样子。

    盛厉霆轻叹一声，“好的，我知道了，麻烦舅舅再等我一会儿，我刚刚的事还没有做完。”

    雷钧还没有反应过来就见他转过身走回了房间，然后就这么当着他的面和苏瑾嘴碰了嘴。

    “……”

    “……”

