    噗！

    袁紫衣在半空中接连反转了几个滚，在地面上沾染了不少的灰尘，鲜血黏住土，锋利的拐杖尾尖在地上划过长长的痕迹，最终在青砖的层层阻拦下，堪堪稳住身形，面色一白，如同一只熟透的大虾，猛然抽搐了一下，额头上的汗珠滚落在地。

    反倒是李玲珑，拔开塞子，颇有满意看了刚才的一招，尤其是袁紫衣现在的状态，一双精灵的眼神罕见透露出淡淡的贪婪，吮吸了一口冒出来的酒气，轻轻啜饮一小口。

    舒服且毫不在意般慵懒的伸了一个懒腰，露出了白皙的纤纤细腰，急忙将塞子又重新塞了回去，哪怕是泄露出一丝的酒气，对于她来说，都感觉是莫大的损失。

    “袁紫衣，你还是该干嘛就干嘛去吧，念你修为不易，剩下的日子也是无多，能多活就多活，何必牵扯进来！”

    酒精上头，两坨红晕出现在两颊，赶路太过于匆忙，都没有带上些好酒，只剩下这一葫芦，尤其是喝多了美酒，市面上流露出来的杂质酒，自然对于她来说，如同嚼蜡一般，难以下咽，所以，每一回都是小酌几口罢了，若是一口气干了，怕是今后的几天会是心疼死。

    “呵呵，道不同，不相为谋，我现在的修为都是主人帮助我达到的，所以，主人对我来说，有大恩，只要是主人的命令，作为仆人的，自然要肝脑涂地，死而后已！”

    袁紫衣颤颤巍巍用拐杖强撑起身子，刚才的一击，显然对他造成了不小的影响，可是，还是缓缓站起，用自己的身子，守护住身后的千军万马。

    “主人让我护住这小子，若是能在力所能及中，要帮上一帮！”

    “主人的话，老奴不敢不从！”

    说到最后，袁紫衣吼出了心中的郁结，若不是宰丞大人的话，他才懒得理这么一个小子。

    突然，袁紫衣大手狠狠拍在了拐杖的蛇头上，张开血盆大口，足以放下一只手掌，獠牙锋利无比，闪着幽幽光芒，这一举措，让李玲珑心中大感不妙，看样子，这老头，是要爆发最后的底牌了。

    脚尖重点在青石砖上，在化作粉尘的一瞬间，这道倩影随之朝着袁紫衣爆射，虽然不知道这老头具体要干什么，还是先下手为强，占据上风，甚至一击必杀，以绝后患。

    “呵呵！”

    袁紫衣脸上的笑容逐渐放大，上扬起一个不可思议的弧度，眼神中带着狠虐，将整个手掌，塞到蛇头的血盆大口之下，锋利的獠牙狠狠插进他的血管中，忍不住一句痛呼，感受着所有炽热的血液都在顺着獠牙，疯狂的灌进。

    面色肉眼可见的发白，整个身子都微微震了震，有些站立不稳，即使如此，也没有松开。

    “不好，快阻止他！”

    林九一声惊呼，抢先一步，手中的半截长枪率先出手，朝着袁紫衣的方向，使出了全身的力气。

    也许是眼花，亦或者最糟的情况，似是那蛇头上猩红的眼睛越发的明亮，危险的气息也是从上而来。

    童家兄弟想都没有想，各自提起手中的重剑，现在怕也是来不及，双人合力，将武器纷纷投向袁紫衣，希望，这些攻击，能够给李玲珑争取短暂的时间！

    李玲珑掐住葫芦细腰，底部狠狠朝着袁紫衣硕大的头颅砸去，眼神中，没有一丝的犹豫与怜悯。

    “哼！”

    就在这危急时刻，袁紫衣胸口起伏一下，整个人吐出一口浊气，面色已经虚弱发白到了极点。

    手腕从血盆大口中拔出，两个血红的深洞让人看见忍不住心中发毛。

    “现在逃，还来得及！”

    袁紫衣一声长啸，两颊上隐隐约约布满盈光的鳞片，两只眼，已经完全变成了竖瞳。

    “杀！”

    口中带着恶臭，嘴角缓缓坠落下长涎，点点滴在地面上，高高举起手中的拐杖，此刻，蛇头上的两只眼睛，在日头正盛的皓白之中，依旧显得格外的引人注目。

    两颗獠牙上还沾染着血液的残留，对着李玲珑砸下，眼神如同蛇一样冰冷，甚至整片地方，都有些阴森，即使是在正午时分。

    铛！

    葫芦底部与两颗獠牙撞击在一块儿，李玲珑手臂上如同海浪波涌，强大的力量，已经超过了她所承受的极限，下意识中，自动运行起卸力，就像是愚公移山，一点一点，坚持不懈。

    “去死！去死！去死！”

    袁紫衣情绪越来越激动，双手紧紧握住拐杖杆子，手腕上的力度再度爆发，压得葫芦朝着下方，慢慢坠去，即使是李玲珑紧咬住牙齿，也只不过是减缓趋势罢了，双臂开始弯曲，葫芦头上的尖端也是朝着李玲珑被慢慢下压。

    “袁紫衣，没想到，你竟然修习了妖法！”

    李玲珑看着袁紫衣脸上逐渐被覆盖住的鳞片，止不住的仇恨，妖人组织犯下的罪孽，数不胜数，她便是那芸芸受苦大众的一名。

    “妖法？呵呵，什么是妖法，只要能够让我杀了你，这就不是妖法！”

    袁紫衣双臂再度压下，葫芦尖端距离李玲珑也不过分毫间，眼看着那尖端就要扎进肉身。

    一只残破的长枪出现在两人之间，带着极速，砸在蛇头上，只不过在上面留下了淡淡的白点，完全能够忽略不计，当然，那只残破的长枪，在这一击之后，也是彻底沦为了废铁。

    不过，这一击，完全给李玲珑得到了喘息的机会，仅仅是这么一个愣神，两柄重剑接踵而来，朝着袁紫衣的心口，即使是他完全不放在眼中，可是，现在也不敢用自己的性命用来冒险。

    拐杖举起，轻轻一抽，蛇头撞在重剑上，仅仅是撞开了一个细小的弧度，不过，也足以袁紫衣将这两道攻击躲开，现在的他，已经彻底运转着妖人的心法，浑身软弱无骨，紧贴着无锋，擦肩而过。

    就是这么一个空隙，李玲珑单手拍在地面上，整个人旋转着腾空而起，稳住身形，这次，可不会给袁紫衣任何的机会，即使是那柄拐杖上，彻底凝聚了袁紫衣的心血，趁着现在最后的大招还未使出，尽快解决掉他。

    手中耍出残影，胡芦底与尖端不停的转换着，霎时间，没有人分辨清楚，袁紫衣急急忙忙撤退几步，在胸口处，一片破布碎片，露出瘦削分明的肋骨。

    拐杖杖身抵住葫芦，感受着胸口处传来的疼痛，低下头，这才发现，刚才李玲珑的招式下，一不小心，被划出一道长口子，露出了里面的肋骨，却没有多少的血液渗出。

    “该死！”

    袁紫衣兴许是被这一招激愤，再也忍不住，紧紧握住拐杖，感受着存放在其中的血液，细细感应着，脚下只不过依旧在躲闪，这速度，对于林九等人来说，自然是无影无踪，可是同在一个水平上，李玲珑多少，摸得着痕迹。

    “找到了！”

    李玲珑脸上露出的兴奋，找到了隐藏着的身影，这一次，可是尖端朝着袁紫衣砸去，没有丝毫的留手，来之前，大师兄说的那一句话，她可是明白其中的意思。

    虽然宰丞大人掌管着六扇门，但是，六扇门的检部，可是不归属于他统辖，唯有自己的师傅，才是六扇门真真正正的掌控着，若不是踏入闭关修炼，以应付着未来的危险，一个在朝为官，岂能掌控住他们。

    现在，检部，该要动一动了，要不然，他们的最后一点的痕迹，怕是真的要被所有人忘记，这一次，就从眼前的这个老者开始杀鸡儆猴！

    见到自己的踪影被识破，袁紫衣并没有任何的慌乱，紧紧握住手中的拐杖，还在抓紧时候感应着，其他人不知道，手中的这个拐杖可不是凡品，当年清除妖人组织中蛇人一脉时，这可是他们的至宝，经历了数百年的磨练，才蕴成了这么一把宝器。

    眼看着尖端就要扎进袁紫衣的肉身中，一双竖瞳猛然睁开眼睛，凶狠中，带着淡淡的兴奋，这让李玲珑心中一惊，可是现在已经是拉弓出头箭，已经没有返回之意，只能狠狠砸下，希望在这之前，能够将袁紫衣，搅成肉泥。

    “你不会，真以为你就要赢了吧！”

    袁紫衣一个字一个字说出，让李玲珑慌乱了不少，预感到大事不妙，急忙撤回，可是，现在已经来不及，总是强行逆转身体经脉中的运转，但，强大的惯力，还是让她迟钝了一下，就是这么一个短暂的时间，眼前不知什么东西扑面而来。

    来不及闪躲，李玲珑下意识中抬起手，用衣衫挡住，葫芦在另一手中，挡在要害部位前。

    异样的触感，让李玲珑感觉到，莫名的液体喷发在自己的衣衫之上，甚至还有点点，溅落皮肤上，如同灵物一般，疯狂的顺着毛孔钻进去，这让她心中大吃一惊，无奈之下，手中的葫芦底部狠狠砸去，击中目标后，也没有恋战，急忙席地而坐。

    “李玲珑，是死是福，就看你的运气了，哈哈！老朽，走了！”

