    任狂没有在意宋雅的态度。

    此女看似坚强的外表下，其实藏着一颗柔软的心。

    为救母亲，甘愿成为重生组织的圣女。

    就冲这份孝心，任狂都对她高看一眼。

    宋雅的生命力虽然受到损伤，但短时间内，还没有生命危险。

    而宋雅看了一会古文之后，便是冷冷离去。

    任狂毫不迟疑的走进古文区，直接找到了中海大学收藏的古文明残篇。

    按照顺序，任狂拿起第一块残篇。这古文明残篇之所以神奇罕见，就是因为材质。

    这是一种地球上绝对没有的材质。

    看起来像是石块，但却非常薄。

    而上面的文字，也是见所未见。

    难怪全球发现这么多残篇，却没几人能翻译出来。

    他翻遍记忆，发现端倪。

    玄机门的典籍之中，似乎就有相关文献。

    放假期间，没人打扰，任狂倒是可以静下心来，好好研究。

    苏家。

    王兴玲兴高采烈，意气飞扬。

    “好，好，真是太好了。”

    “没想到真有人用十亿彩礼，前来提亲。”

    “大长老，你可知对方是哪家公子？”

    一大早，突然来了一群神秘人，送来大批彩礼。

    其中一条金龙，重达百斤，价值两千万。

    金光闪闪，一路招摇过市，引起无数市民围观。

    更夸张的是，竟然用货柜车，拉来十亿现金。

    足足12吨重的现金，整齐的摆放在苏家别墅大门口。

    长五米，宽两米，高两米，真正像一座小山，带来无比强烈的视觉冲击。

    哪怕苏家是中海一流豪门，有资产数十亿。

    但，那毕竟是资产，真正的流动资金，整个苏家都拿不出几个亿来。

    要不是上次任狂支援十亿，他们已经破产了。

    此刻，突然有土豪送上如此重礼，连见过大世面的王兴玲也惊呆了。

    苏家，这是走了什么运？

    苏洛也是目瞪口呆。

    中海，还没有那个家族有这样的实力和魄力。

    到底是谁？

    她心中猛地闪过一个人，随即捂住了嘴巴。

    不会吧？

    难道是任狂干的？

    她躲在房间，给任狂拨了个电话。

    任狂的电话在地下洞窟毁掉，不过，朱雀贴心的又给他弄了个军部专用的卫星电话。

    这样，不管任狂在哪里，都能联系上。

    任狂也没有介意。

    他并非刻意躲避任何人。

    接到电话，他有些吃惊。

    “阿洛，才分开一夜，你就开始想我了？”

    苏洛娇嗔道：“谁想你了，别自作多情。”

    “我问你，今天一大早，是不是你派人送钱来我家门口提亲的？”

    提亲两个字，刺激得任狂一惊。

    “提亲？没有啊！我一直在学校地下室，哪有闲工夫做这么无聊的事情。”

    苏洛吃惊的道：“不是你，会是谁？”

    她把事情经过说了一遍。

    任狂顿时跳了起来。

    “谁这么大胆，敢抢我的人？”

    好不容易才让苏洛接受自己的治疗，居然有人敢横插一脚。

    任狂的火气腾一下就上来了。

    苏洛脸色一红，娇嗔道：“谁是你的人，说话给我注意点。”

    “这种荒唐事，我以为只有你做得出来呢。”

    任狂满头雾水：“这是那个傻叉干的？莫非是小说看多了吧？真以为这样就能捕获美人芳心？”

    “你该不会动心了吧？”

    苏洛道：“十亿彩礼啊！你觉得世上有那个女人能拒绝？”

    任狂大惊：“我看也不像是这么肤浅的人，十亿，我也拿得出来的。”

    “要不，你先考虑考虑？”

    “就算真想嫁人，也等我帮你把病治好怎么样？”

    苏洛没好气的道：“你看错了，我还真是这样肤浅现实的人。”

    任狂道：“你连对方是谁都不知道，如果是个秃头老伯呢？”

    苏洛娇嗔道：“你赶紧帮我想想办法，财物进我妈的口袋，她是不可能吐出来的。”

    苏洛太了解王兴玲了。

    在她眼中，只有利益，根本没有半点亲情。

    别说十亿，就是一亿彩礼，她都开心得不得了。

    任狂也感觉到此事非同小可。

    能送出十亿彩礼的人家，岂是一般家族？

    估计不光是王兴玲动心，整个苏家长老会，嘴巴都笑得合不拢了。

    苏洛急得都快哭了。

    看王兴玲这架势，恨不得现在就把苏洛给绑起来，送出去。

    苏洛的千金阁别墅外，至少有十几个苏家弟子暗中守护，就是怕她开溜。

    这已经算是变相的软禁了。

    连带苏北风，都被关在另一栋别墅，失去了自由。

    苏家，已经彻底被王兴玲给掌控了。

    安慰了苏洛几句，任狂承诺马上去别墅接她，这才让苏洛稍微镇定了一些。

    挂断电话，任狂揉揉太阳穴，有些无语。

    中海一流家族，李家苏家田家。

    其中，李家李木，喜欢田心，这是毋庸置疑的了。

    而一些二流家族，不说能不能有这么大手笔。

    就算有这个实力，也完全没有这个必要。

    莫非，是李佳奇？

    这李佳奇，来头颇大。

    其父母在京城混得很好，爷爷更是国医院的神医。

    可以说，他就是含着金钥匙出生的幸运儿。

    任狂不被流放之时，都要逊色他几分。

    李家的财富和实力，拿出十亿来求婚，完全是小儿科。

    任狂不能坐视不理了。

    上次在飞机上，自己落了他的面子，现在追到中海，肯定有备而来。

    此刻的苏家，除了苏洛和苏北风，大家都是喜气洋洋，恨不得马上找出这个神秘佳婿。

    出手如此阔绰，显然并非一般世家。

    苏家现在的处境，确实需要一个强有力的臂助。

    王兴玲虽然心系王家，但对权利和地位，也极为看重。

    如果苏家能够在她的掌控之中崛起，自然再好不过。

    长老会一致决定，同意这么婚事。

    不管对方是谁，就冲他下了这么高的聘礼，哪怕是个老头子，大家也认了。

    女儿奴苏北风大怒。

    “王兴玲，你真是太无情了，阿洛可是你亲生女儿，你却当她是工具。”

    “这对方是谁？是美是丑，人品如何？你什么都不知道，却收下彩礼，满口答应，可有考虑过阿洛的心情？”

    “她的心情不重要。”

    王兴玲冷冷道：“大家族的女子，何曾有真正属于自己的自由？”

    “当年，我不也一样屈服在家族淫威之下，嫁给了你？”

    “苏洛为何就不能为家族牺牲？”

    这理直气壮的话语，让苏北风一时之间竟然无法反驳。

    他眼眶有些发红，咬牙道：“有我在，谁也别想强迫阿洛。”

    王兴玲不屑的道：“现在苏家，你说了不算。”

    “苏洛的婚姻，关系到所有人的利益，谁敢破坏，谁就是家族的罪人和敌人。”

    “苏北风，你确定自己要背叛家族，当一个罪人？”

    苏北风就像是被重重打了一拳，脸色苍白无一丝血色。

    他深吸一口气，眼神逐渐坚定了一些。

    “王兴玲，你既然当女儿是工具，当初为何要生下她？”

    王兴玲冷笑道：“要不是婚礼当晚我喝多了，岂会让你得逞？”

    “这个女儿，我并不想要。”

    王兴玲毫不掩饰的话语，刺激得苏北风怒火冲天。

    “王兴玲，你太过分了，你蛊惑我苏家弟子站在你那边，他们迟早会发现你的真面目。”

    王兴玲喝道：“要不是我王兴玲，你们苏家，早就被吞并了，还能稳坐一流家族的地位？”

    “苏北风，你我已经够给你面子了，我要是离开你们苏家，你们后悔就来不及了。”

    苏北风脸色一沉：“可苏洛已经许配给任狂，你这是要打老爷子的脸吗？”

    王兴玲不屑冷哼：“任狂？那个被扫地出门的弃子？呵呵，他怎么可能配得上我们家阿洛？”

    苏北风冷冷道：“妇道人家，目光短浅，任狂，可不像你想的那么简单，上次家族遭遇经济危机，还是他拿出了十亿帮忙。”

    王兴玲笑得前俯后仰。

    “你在开什么玩笑？任狂那个弃子，能拿出十个亿？”

    “苏北风，你也太容易被忽悠了，任狂的风评，已经传遍了中海，谁都知道他是个靠女人吃饭的渣男。”

    “你们父女居然会被他欺骗，我一点都不奇怪，但有我王兴玲在，他永远也别想得到我的承认。”

    苏北风深吸一口气，很是无奈。

    他这个家主，当得太憋屈。

    要不是为了女儿，以他的性格，或许就会这样将就一辈子。

    可是，王兴玲太过分。

    竟然要用苏洛当筹码。

    这让苏北风再也无法保持沉默。

    夫妻两的矛盾，已经达到不可调和的地步。

    “家主，主母，大事不好，任狂来了。”

    一名苏家弟子惊慌跑来报告：“他已经下车，正在向别墅群走来。”

    王兴玲拍案而起：“真是胆大无耻的家伙，他是故意来闹，好让我们苏家在那位神秘佳婿面前丢脸。”

    “传令下去，让苏尘带人给我拦住他。”

    王兴玲气急败坏。

    肯出十亿彩礼的主，那是绝对的一流豪门。

    这种豪门，最看重的就是声誉。

    大少奶奶，就是家族未来的门面。

    要是行为不端，有所污点，会成为天下人的笑柄。

