    扬州，扬州。

    蛮清攻入扬州，会发生什么？

    也许很多人不知道，甚至周长青也不确定，在这个世界，会不会发生这样的事。

    但若是按照前世的历史，在这个虽世界组成不同，可王朝历程相似的世界。

    周长青在听见朱幼徽那句话时，脑袋里却是轰隆一声，像是要炸开一般。

    恍惚之间，他似乎看见了尸山血海。

    为何会有那句秋菊套电钻，只是因为，清军过境如日寇侵略一般。

    那是一场场，对这中原百姓的屠杀，所带来的业，是无法忘却，也不能忘却的血。

    “十日屠杀，八十万百姓。”

    看着眼前蔚蓝的天空，看着白云千载的云海，周长青的心，如离弦的利箭，也归心似箭。

    “嘶……”

    “九息服气。”

    在朱幼徽愕然的目光之中，她看见周长青仰头挺腹，漫天的云海在此刻翻滚。

    一道道精纯的天地灵气，好似百鸟归巢一般，纷纷汇聚而至。

    “风来。”

    下一刻，一声冷喝，一声爆裂。

    身后的气浪炸开，如扩散的圆环，又似砸入湖水的巨石。

    不同的是，被石子惊动的湖水，在水花溅起的一刻，向着四面八方扩散。

    而身后气爆之音，所带来的变化，却是使得两人脚下的青红长剑，似切割了天地之步的利箭。

    刹那之间，便是一条青红色的长虹，切割了白色的云海。

    “不是那边，是我左手边。”

    速度太快，快到朱幼徽瞥见下方的某座山头时，惊声尖叫道，像是受惊的小白兔一般。

    她在怕。

    她能感觉到自家这位还没有正式承认的小师叔，在听见扬州二字之时的惊惧。

    也因为如此，才有了她在发现自家这位小师叔飞错方向时的惊恐。

    轰！

    青红的长剑在云海之上划出一道美妙的抛物线。

    “呼，难怪文师尊让我若是有一日遇见小师叔，一定不要怪他。

    原来他会失踪这么多年，以这不认识路的能力，怕是在救人心切的情况下，跑错了路。”

    朱幼徽不知道自己的猜测是不是真的，但看见好不容易纠正方向的道路，她有那么一刻是这么相信的。

    “你为何会这么紧张，你是不是担心扬州被清军攻破？”

    待到御剑飞行稳定之后，朱幼徽抬头看向端坐在剑锋上，却背对她的周长青。

    明明这么迅猛的速度，在如此紧急的情况下，她却没有感受到一丝风的狂暴。

    “炎京能够破，扬州也能够破。

    我不知道这里的异族会是什么样，但我能想象的到，他们可能会比我们所想的更为残暴。

    因为，这里是江南。”

    周长青抬起头，看着下方被掠过的一片片青翠的山峰，吐出一口浊气道。

    “抱歉，方才我失态了。”

    “其实，让你赶过去又能如何，就算扬州破了又怎么样？

    你只是一个人，虽然你能御剑飞行，虽然你能斩杀妖魔。

    但你现在也只有一个人，你也远远没有达到可以一剑镇压天下的时候。”

    朱幼徽轻声说道，但目光却很是坚定。

    “我见过被异族攻破的城池，因为我是从北方而来。

    也正因为见过，所以我要前往南方，去团结所能团结的力量，却对抗。

    只有团结了所有人，我们才有不会成为奴隶的希望。”

    “你身下的剑，以前叫血煞，采取血河之晶，配以冰山玄寒铁而成。

    其剑长三尺三寸三分，又饮血七百二十七人方才诞生。

    我从血池中得到它，又以自身之血将他炼化，改名斩妖。

    和你说这么多，是想告诉你，他是一柄血剑，他因血而生。

    虽然在这里，我只有一个人，但我和他，却杀了不止一个。

    如果这还不够，我还有一把剑。”

    “但你还是只有一个人。”

    朱幼徽说道，她从周长青平静的话里，听出了冰冷的杀气。

    可她却不能因为这个，就让自家的小师叔去送死。

    虽然，她现在还没有正式承认这位小师叔。

    “所以，才需要去看，因为只有这样，这把剑才会变得越发的锋锐。”

    周长青沉声说道。

    许是因为昨日才刚刚以中二之态，激励了那群少年。

    现在，他感觉到自己是真的又开始沸腾。

    一连半个多月的赶路，再美的青天白云也看的有些腻味。

    虽然这中间也有过短暂的休息。

    朱幼徽以为这种带着腻味的平淡，会一直持续到目的地。

    可这日，他们才刚刚掠过一座峰头，却突然有着一阵嘈杂的声音，在此刻从前方的旷野里传来。

    “呱呱呱……”

    那是乌鸦的声音。

    但出现在他们眼前的，却不是黑色的乌鸦，而是满天的血鸦。

    朱幼徽在看见这些血乌鸦的第一眼，脸色就变的有些发白。

    “周长青，这是血鸦群，它们体内有毒血，一旦遇见无法力敌的敌人，会自爆与敌人同归于尽。”

    “我知道，镇魔司的卷宗里有过记载。

    血鸦，以血煞之气为食，群居，易怒，擅爆炸，以血煞之气和腐尸为食。”

    周长青回道，目光却是掠过了满天的血鸦，落在了下方的大地上。

    满目疮痍的大地上，于尽头处，有着一座巨大的城池。

    在那城池的不远处，是一条巨大的运河，那运河上有血。

    入目之处，一片血红。

    扬州到了。

    但，它也倒了。

    “呱呱呱……”

    便在这时，前方的血鸦群，也发现了周长青和朱幼徽这两个御剑而来的不速之客。

    随着一阵刺耳的嘈杂声，这些血鸦群像是闻见了蜂蜜的马蜂窝一般，又像是一头头饥饿的野狼，向着周长青呼啸而来。

    “天地无极，乾坤借法，五雷轰顶！”

    看着面前呼啸而来的血鸦群，朱幼徽发现周长青没有丝毫的退让。

    随着一声声冷冽的话语，她看见一张张紫色的符箓，从周长青的身前浮现而出。

    轰隆隆！

    下一刻，电闪雷鸣。

    还未等那群血鸦飞来，一道水桶粗细的银白雷霆，便先一步的呼啸而去。

    所过之处，成群结队的血鸦群顿时被轰出了一条豁达的通道。

    通道里，满是血雾。

    咻！

    下一刻，斩妖剑带着两人，径直的从血鸦群的中间贯穿而过。

    ……

