    屠夫皱眉思考了一会儿。

    回答道：“大概是因为，这个迷宫里，有很多怨灵吧……怎么了？”

    “你在进入迷宫之前，只是普通人吗？还是说已经是御鬼者。”

    “普通人，我怎么会是御鬼者。”

    “哦，没什么……”

    楚风觉得，这个屠夫有点不太不对劲儿。

    第一，一个普通人，就算有一把杀了很多猪的刀，也应付不了怨灵吧？

    更何况，这里的怨灵强度还不低，楚风这个怨灵级七星，算得上怨灵级御鬼者里面强者的人，都很难应付。

    第二，普通人一般不会叫怨灵级的鬼为怨灵，而是直接称之为鬼。

    因为对于普通人来讲，无论是什么级别的鬼，都不是他们能够应付的。所以御鬼者提出的鬼的等级划分，对他们来说基本没有意义。

    所以说，这个屠夫不太对劲。

    不过楚风没有惊动他，打算自己观察。

    屠夫继续说道：“这附近的通道和房间，我都简单找了一遍，没有发现特别的东西。我们应该更仔细找一找，主要是找一把钥匙。”

    “哦，是因为需要用钥匙，打开那扇铁门？”

    楚风在屠夫笔记里，见到过不少次关于铁门的陈述。

    他在失去理智前的三天，都是在寻找打开那扇铁门的钥匙。

    可惜并没有找到。

    “没错，那道门应该是通往迷宫的其他区域，或者是直接通往外面。我们两个人一起找，应该会快的多。”

    “嗯…那不用去找了，我们直接去那扇铁门的地方就行。实不相瞒，鄙人是个手艺人，特别擅长开锁。”

    “你是个小偷？”

    “什么小偷？这时祖传的手艺。”楚风随口胡扯。

    “你祖上是很厉害的大盗？”

    “……别管那么多了，能开锁不就行。”

    “确实。放心吧，只要你能帮我离开迷宫，我绝不会去联邦告发你的。”

    听着屠夫一本正经的承诺。

    楚风忍不住吐槽：“现在应该关注的重点，不应该是这种角度吧喂！我们现在，不应该赶紧去铁门前看看？”

    “走吧。虽然时间过去了很久，但好在我还记得路。”

    “好。”

    楚风跟在屠夫身边。

    真别说，那高大的身躯成为同伴之后，贼有安全感。

    怨灵们看到他之后，就像是老鼠见了猫一样，夹着尾巴逃窜。

    和之前看到楚风，像是猫见到鱼一样全都围了上来，形成了鲜明的对比。

    我这也算是人假鬼威了吧？

    【宝箱（血腥屠夫）提取进度48%…49%…50%……】

    宝箱的提取没有屠夫狂暴的时候快。

    但是胜在安全。

    而且一直在涨。

    按照这个进度，应该一个小时左右，就能提取完毕。

    楚风闷声发大财。

    同时想起了李大川他们。

    不知道他们现在怎么样？

    他们的实力，还没自己强，而且还在岔路口选择时，选择了较为危险的一条路。

    现在的处境到底如何，楚风有些担心。

    但是担心也无济于事，只能期盼李大川吉人自有天相，傻人有傻福了。

    另外周毅怎么样，楚风也有些担心。

    虽然他很强，但是再怎么强，也没有达到厉鬼级。

    最多就是和屠夫相仿，有点形成鬼域的苗头。

    七拐八拐，拐了二十多个弯儿，路过了四五个房间，终于到了一个铁门前。

    中间走过的路，应该有一公里。

    这迷宫比他想象中还要大。

    楚风有点庆幸，还好有屠夫带路，不然他自己找，估计要两三天，才能找到这扇铁门。

    这道铁门很高大，宽两米多，高三米多，结结实实挡住了一条通道。

    门的颜色是玄黑色，轻敲几下，回声沉闷深沉。

    这门很厚，很有分量。

    想要强行破坏，没有那么简单。

    难怪屠夫这么强，也没想过强行开门。

    “怎么样？能开吗？”

    屠夫摸着铁门上的锁眼：“不行就别逞能，别没弄开门，还把锁眼堵住了。”

    “相信我的技术。”

    楚风示意屠夫靠边站。

    走上前，从怀里掏出启封者之匙，往锁眼里一捅。

    啪嗒。

    一声脆响。

    厚重的铁门，直接能够推动了。

    楚风收起钥匙，退后两步，示意屠夫上前推门。

    “这，这么快？”屠夫很是惊讶。

    他想过楚风或许真的能够开锁成功，但是，却没有想到，效率竟然这么高。

    屠夫问道：“你不会提前找好了钥匙吧？”

    “你知不知道有一种东西，叫做万能钥匙。”

    “听说过，没想到，但没想到，这万能钥匙能这么好用。”

    “时代在发展，万能钥匙也更新迭代好几次了。”

    “看来等我出去以后，要看到不少以前根本没有的新玩意儿了。”

    屠夫走上前，推开铁门。

    外面是一条，很长很长的通道。

    在通道的尽头，能够隐约看到一点光亮。

    光！

    很亮的光！

    难道，这通道的尽头，就是离开迷宫的出口？

    “出去了！我终于要出去了！”

    屠夫嘴唇剧烈颤抖，情绪近乎难以遏制，声音里也透着几分哽咽。

    “老哥，不要太激动，说不定会有什么变故，我觉得事情不会这么简单。”

    但是屠夫已经听不下去他说的话。

    他迈开双腿，朝着通道尽头的光明狂奔。

    楚风想了一下，也快步朝着那光亮走去。

    虽说是快步，但还是远比不上，屠夫狂奔的速度。

    他一边往前，一边观察两边。

    但是很快发现，并没有什么好观察的东西。

    两边什么都没有，不管是门还是岔路口，只是普通的墙壁。

    在他走到一半时候。

    屠夫应到了光明的尽头。

    但是他没有跑出去。

    而是停在了那里，一动也不动了，像是变成了一座雕像。

    他看到了什么？

    楚风已经猜出来了，那应该不是什么出口，不然屠夫必然已经迫不及待冲出去了。

    感觉到没有什么危险。

    楚风加快脚步，到了屠夫的身边。

    他看起来，很是失落。

    楚风看到了，那亮光，并不是太阳光。

    前面，还是长长的走廊。

    只是完全由发光的白色石头组成。

    在交界处，有亮光写着几个大字：前方天堂，手沾血污者过线必死。

