    朱雷一口气灭掉八个神域的家族，这在神域以往的历史上，是少有发生的。

    而没灭掉一个家族，就直接将其灭门。

    这更是从来都没有出现过的。

    而朱雷灭掉这些家族的目的，只有两个，第一个就是掠过他们的灵石资源，第二个，就是炼化那些半圣境界高手的元神，提升修为，修复他的伤势。

    而这事发生的太过突然了。

    有很多家族被灭的时候，甚至还不知道，在他们之前，已经有神域二等家族，遭到了灭门。

    在此之前。

    就算是神域的二等家族，也不是谁都敢随随便便对其出手，将其灭门的。毕竟，神域的规则放在那里，一旦做出这种事情，恐怕要变成神域公敌。

    谁不想要灵石。

    哪怕是魔祖罗睺，也只是悄悄地盯着自己魔祖那边的阎家，对其暗中出手，掠过其手上的灵石，也没有像朱雷这样毫无掩饰的直接掠过灵石，对二等家族灭门。

    当此消息传到魔族那边的时候。

    魔族的人对此都感觉颇为惊讶。

    魔祖罗睺更是道。

    “这朱雷，到底是何许人，竟敢一口气灭掉八个神域二等家族？”

    没有人听说过这个朱雷。

    即便是魔族在罗睺之前，就已经飞升神域的高手，也都没有听说过这个朱雷。

    魔族这边的长老，则道。

    “依我看，这朱雷的崛起，不过是个意外。”

    “他只是恰好得到了机缘，实力得到了强横的提升，那些二等家族，本身就战力不足，若非神域的规则护着他们，我们魔族早就把他们给灭了。”

    “他们手上的灵石，那就是唾手可得。”

    “这个朱雷，就是个无知的后辈，没什么底蕴，更没什么认知能力，成不了什么大事的！”

    “倒是他这个行为不错，刚好帮我们魔族收集灵石，等他手上灵石足够多的时候，我们魔族再暗中出手，把他个杀了，那些灵石，就是我的了！”

    “我倒是希望，朱雷这样的人，多出一些为好！”

    “有些人自以为高高在上，定下别人不能违反的规矩，神域遵照着这种规矩，已经存在了那么久，现在，我看这秩序，也真的该改一改了！”

    罗睺并未多说什么。

    他知道，短时间灭掉那么多二等家族，绝对不是个泛泛之辈。

    毕竟，那些家族之中，也都有半圣境的高手。

    且不说那半圣境的成色有多高，但毕竟都是半圣境，与元神境是不一样的。

    罗睺只是在考虑着什么。

    不过这位长老所言，也不无道理，让朱雷收集灵石，他们魔族到时候再出手，从他手中夺取灵石，是获得灵石很好的方法。阎家兄弟手上的灵石，一直不知所踪，所以，这次若能够从朱雷这里得到些灵石，也是对罗睺之前计划的补充。

    当然了。

    还有南极洪荒大陆那边的进度，也的确不错。

    罗红娘嫁给长生大帝杨流云，杨流云对于她，基本上没有任何的怀疑。

    而罗红娘调查南极洪荒大陆的矿脉资源，也已经有了进展，他发现，南极洪荒大陆上，南之极的位置，有着一座刚刚修建成不久的古墓。

    这古墓极其隐蔽，但还是被罗红娘几次探寻，给找到了。

    而此处的气场，非同寻常。

    罗红娘初步判断，南之极，是有丰富的灵石矿脉的。

    因此。

    除了神域这边之外。

    魔族对于南极洪荒大陆那边的布局，也在暗中开始。

    当然，他们不会立刻行动，需要罗红娘进一步验证那个灵石矿脉的成色。魔族不想打草惊蛇，一旦此处矿脉被别人发现，其他各方势力必然会加入争夺。

    所以，罗睺认为，神域之乱是绝对的好事。

    这能够让神域的人，把所有的注意力，都集中在神域，而不会被南极洪荒大陆那边的情况，所吸引。

    考虑好这些，罗睺只是道。

    “静观其变。”

    另外一边。

    朱雷灭掉他选出的五个家族之后，就把目光放在了之前，那个威胁朱家让朱家交出灵石的墨公子。他朱雷根本不在乎什么朱家的仇恨之类的，就算那些长老被杀了，他也不在意。

    他在意的是，三长老朱老三所说的，我手上有着丰富的灵石。

    一个人手上的灵石，可能超过一个二等家族。

    这样的人，应该要去见见的。

    除此之外。

    朱雷觉得，千鹤桐木可能还在追踪他。

    魔化之后的千鹤桐木实力的确强悍，特别是他手上的那把百陌刀，更是让朱雷畏惧。他的一条手臂，就是被百陌刀斩断的，所以，朱雷觉得，他还是需要提升实力的。

    圣境并不是重点。

    他必须超过其他圣境高手。

    而朱雷自然也听朱老三说过，墨公子是个高手，若能够把墨公子给杀了，把墨公子的元神给炼化了，加上之前他灭掉的那几个半圣高手的元神，他觉得，等他在面对千鹤桐木的时候，就能够斩杀千鹤桐木。

    这是朱雷的一个计划。

    他觉得，以目前的情况，他可以先找一颗软柿子给捏了，食其骨肉，等完成炼化，他再杀千鹤桐木，然后，把千鹤桐木那颗特殊的元神也给炼化了。

    到那时候，他朱雷在神域，那就无敌了。

    即便是去了一等家族，面对那些家族之中的圣境高手，他朱雷也可横推。

    想着这些，朱雷心中便是一阵兴奋。

    与此同时。

    千鹤桐木一行人，也在赶往神来客栈。

    相对于朱雷的位置，千鹤桐木他们还是比较远的。

    而且，朱雷迫不及待的去神来客栈，他再次使用了雷遁之法。

    半空中一道雷电掠过。

    几乎在朱雷确定那个计划之后的一刻钟之内，朱雷就已经穿过悬浮岛区域，到了神域比较大的一座悬浮岛之前，停了下来。他知道，那座岛上的，就是神来客栈。

    “墨公子，我来了！”

    朱雷得意的自语一句，他下一秒，便出现在神来客栈大堂之内。

    他周身的电流，震碎旁边的一个桌子，花盆摆设。

    但没有人敢吭声。

    谁都知道，这个人，绝对是个高手。

    他的身旁，跟着的那个人，叫邱肃，认贼作父的邱肃嫣然一笑，看向那边的客栈的人，道。

    “你们不用害怕，我们朱先生来，是为了见墨公子，他在何处，可否告知？”

