    人生，就是一个不断选择的过程。

    关于十方明亮和绿皮蜥蜴奥兰多哪个更重要的问题，苏墨思考了大概七秒，就通知几个小伙伴启程去帕沃沼泽。

    另一边，在苏墨上线的第一时间，十方明亮和他的小伙伴们就已经关注到了。

    加了好友，又没有刻意隐身或屏蔽的话，可以第一时间了解到好友的上线状态，所以他们就痴痴地等待苏墨回应他们，这一等就是很长很长的时间。

    “落枫兄，别来无恙啊。”苏墨等人的时候试着联系了一下这个牛掰防战。

    熊猫球球不是专业抗怪的，一般的BOSS还好，苏墨担心堕落木精灵那边遇见大BOSS，那里是一片沼泽，苏墨这个风筝流的高手完全派不上用场，所以必须有专业的人士来抗。

    落枫风飞花很快就有了回应：“哎呀，冰河兄早，是不是有隐藏任务了啊？”

    “你还没到三十？”不应该啊，苏墨二十六的时候，对方就二十八，两级的差距呢，现在苏墨都已经三十了。

    “早就三十了，但是隐藏任务过瘾啊。”原来是一个喜欢找刺激的主。

    “那你来吧，今天有特别刺激的事情做。”

    “有多刺激？”

    “让你欲仙欲死。”

    “嘿嘿嘿。”

    苏墨报了一个坐标，成功的把这个牛掰坦克拉进了队伍，到时候让他和球球一起抗怪，队伍的安全性立刻就能上一个档次。

    如果落枫风飞花知道自己的作用和一只熊猫类似，不知道他是开心呢还是难过。

    很快大家就到齐了，包括苏墨的四个战友，牧师火陵溪舞，厨娘苏小玖，防战落枫风飞花。

    苏墨让所有的人都尽可能的多带了最廉价的食物和清水，然后去了祖玛荒原的虹魔城，他有个任务需要交掉，运气好的话说不行还能让几个没三十级的赚点经验。

    “来了额，调查的结果如何？”虹魔城主饿得眼皮耷拉着，整个人都无精打采。

    大家看着这个倚在墙角晒太阳，瘦骨嶙峋的老头，简直不敢想象这就是所谓的一城之主，统御着祖玛荒原大大小小几十个村落。

    “给。”苏墨蹲下来递给对方一片面包。

    老头立刻抢过来哇呜哇呜的吃掉了，吃了之后还两眼放光的看着苏墨，希望他能拿出更多，而周围也慢慢的汇聚了一些饥民，都是被食物香气吸引过来的。

    “哥？”苏小玖看的心有不忍，已经打算往外拿食物了。

    “我说城主啊，你就不能发布一个饥荒任务吗？我们这一次带了一些食物，想要分给你的子民。”苏墨也想救济，但是他不会无缘无故的救济。

    和现实中差不多，苏墨觉得所谓的难民可以救济，但是不能毫无底线的去救济，难民也必须付出自己的劳动来换取报酬，而不是当大爷一样的供着。

    “我们什么都没有。”虹魔城主有些愤怒：“你们既然带了食物，为什么不能救济一下他们？”

    “这不是理由，”苏墨摇摇头：“你们穷，不是我们必须救济的理由，我们带了食物，也不是必须救济的理由，想要食物必须发布任务来换，就算没有任何的物质奖励，经验也行。”

    老头犹豫了片刻，终于点了点头。

    他发布两种任务，一个是【救救孩子们】，一个是【沙蝎的灾难】，前者是把食物分给小孩子，可以获取一些经验，后者是一个可以反复刷的任务，杀掉荒原上的蝎子，可以得到经验，还有用蝎子壳做成的蓝色防具。

    苏墨不会留下来做任务，他把自己身上带的食物也给了苏小玖，让苏小玖和其他没到三十级的人去分食物。

    “关于那几个村落的事情，你们这边有什么情报吗？”苏墨问。

    “没有，不过最近几天都没有新的村落遭到攻击了，应该是你做了什么吧，可不可以告诉我们，谁是这场屠杀的幕后凶手？”吃了苏墨给的面包，虹魔城主终于恢复了一些气力。

    “木精灵，堕落木精灵，我并不知道它们为什么掳走村民，但是我在沼泽的深处，它们的营地之外看到了尸体。”苏墨说道。

    虹魔城主显然很蒙圈，他实在不明白穷到只剩一条命的饥民为什么会招惹到木精灵这种存在。

    不知道从什么时候起，大陆诞生了木精灵，这种生物强大而且残忍，对整个大陆造成了极大的破坏，无论是教廷还是魔法议会，都付出了惨重的代价和它们作战。

    直到有一天，一位伟大的和平主义者——阿尔弗烈德出现了，他先是一统木精灵世界，成了木精灵之王，然后和人类签订了盟约，最后木精灵全都退居科尔斯山脉，大陆上很少再出现大规模的两族战争。

    “前几天，我杀了不少的堕落木精灵，让它们几乎不敢走出营地，所以才没有新的村落遭受袭击。”苏墨从不掩饰自己的功劳。

    “谢谢你，英雄，你是一个好人。”虹魔城主感动的老泪纵横。

    “少废话，奖励呢，别告诉我就一张好人卡。”苏墨不为所动，祖玛荒原没有什么资源是真的，但是这地方面积广阔，要说一点儿家底都没有，他绝对不会相信，不然游戏公司做这张地图到底是为了什么。

    老头长吁短叹了好大一会，最后还是被逼无奈，带着苏墨来到了自己的卧室。

    他推开石板床，露出了一个洞口。

    苏墨和落枫风飞花一起跟着他走下去，然后很快来到一个味道非常难闻的地下室，地方昏暗无比，带了火烛之后才看到最中央的一个池子。

    池子里有黑乎乎的液体，难闻的气味就是从这里散发出来。

    “城主，你是不是想杀人灭口啊，别忘了堕落木精灵还有很多呢。”苏墨闻了一小会就觉得头昏脑涨，赶紧拿出点东西把口鼻捂上。

    “英雄莫开玩笑，这池子里是我们虹魔城积攒了上百年的蝎毒，也就是这一次能给你们的任务奖励了。”虹魔城主说道。

    “这个要怎么用？”苏墨直觉这是好东西。

    “抹到刀枪箭矢上面，能够增加伤害，很早之前，荒原上有两种敌人，一种是毒蝎，一种是鬣狗，为了对付鬣狗，我们开始收集和调配毒液，终于清除了这颗毒瘤，可惜毒液对毒蝎无效，不然这里除了穷，倒也算得上是一片乐土。”虹魔城主说道。

    苏墨拿出一根箭矢，沾了点毒液，犹豫了片刻之后一箭扎在落枫风飞花的大腿上。

    把落枫风飞花疼的嗷嗷叫，根据伤害的数值来看，毒液增幅的效果非常好，不愧是沉淀发酵了上百年的东西。

    “我们帮你们杀毒蝎，杀木精灵，这里的毒液免费供给我们，可以吧？”苏墨眼热的看着这个池子。