    “听得懂？”

    生灵看着眼前比划着动作的人，虽然听不懂他在说什么，但是从姿体动作传达的意思里了解了一些信息。

    很显然，对方大体是能明白自己说的是什么的，只不过自己听不懂对方说的是什么。

    这就很尴尬了。

    “听得懂听得懂，这位远到而来的客人，不知您到我们石村来，所为何事？”石云山尽力安抚生灵的情绪，很是小心翼翼。

    从小生长在大荒石村中的他，和石云峰一样，只在故事和老一辈的闲谈间听过外面世界的事情，深知那是一个强者为尊的世界。

    能靠一己之力，跋涉百万里，一步步深入蛮荒大山之中，绝非等闲，说不得就是传说中的尊者驾临，是万万不能得罪的。

    “我听不懂你说的话，交流起来有些障碍，去找个能同我交流的人来吧。”生灵开口。

    他不知道为何会出现对方听得懂自己的话，而自己却听不到对方的话的情况，不过他相信这不可能所有的人都是如此。

    毕竟眼前的是何他一样形态的人，人与人之间即使存在隔阂，也总有打通壁障碍的。

    然而事情的发展出乎了生灵的预料，随着听到动静赶来的石村的人越聚越多，他发现这群和他有着相同形态的人，彼此之间只能单方面的交流。

    这可不行。

    无论是生灵，还是石村的人，都认为这个困境必须解决。

    当然了，对于生灵而言，他只是单纯的想要交流，想明白自己身在何方，此地是哪。

    但对于石村的人来说，那就不一样了，一位来自大荒外的强者，交好对他们而言，有益无害。

    无论是获取有关外界的信息，还是和强者拉进关系，亦或是村中的人有幸能被看上而走出大荒去外面看看，那都将受益无穷。

    最终，还是见多识广的老族长想到了一个办法，从家中拿出了一块骨片，其上有很多的血色纹络，隐约看去像是一个又一个的文字。

    “骨文？”生灵潜意识明悟了那是什么，可是他不理解这有什么用，连语言都不通，又怎么能看得懂上面的文字。

    “苍茫大地，浩大疆域，地域跨度太大的部族的语言或许不同，不过骨文是一脉相传的，也许对您理解我们的这边的语言会有所帮助。”老族长连说带比划，花了不少的力气终于将自己想要表达的意思传递给了生灵。

    “我试试。”生灵接过骨片，盯着上面的血色纹络。

    一开始并没有什么异常，不过很快他就发现了门道，感应到了一种特别的波动，似乎有某种神秘的力量隐藏在骨片之上。

    紧接着，在生灵手指轻抚之下，骨片发生了很大的变化，仿佛有某种大道和鸣在响起，有一团又一团光点在泼墨，显化出了很多东西印入他的眼中。

    那好似是某个群体生发的历史，也仿佛是对世界的认知与理解的进化的过程。

    可以说这是一团不算大却也不算小的信息。

    “种族传承……”虽然对生灵来说只是一瞬之间的事情，但实际上他却恍惚觉得经历了一段岁月，好似填补上了什么东西，像是完成了某种学习一样。

    “您会说我们的话了？”老族长很是吃惊，这才过了多久，像他们村中的孩童，即便靠着骨文，也需要两三个月才能言语自如。

    该说不愧是大荒外的强者吗？

    “不是什么晦涩难以理解的东西，我学的很快。”生灵点头，很诚实地告知，毕竟他觉得这是真的简单，完全不需要花费什么力气。

    当然他也有些问题没想明白，那就是为何自己的语言他们能够听懂，那明明是两个完全不一样的语系。

    这很奇怪。

    “不可思议，您一定是大荒外大部族的某位王侯吧？”老族长既惊又惧，这种学习能力堪称妖孽，足见其强大。

    “王侯，大荒外，那是什么？”生灵感觉自己新学的语言跟白学了一样，明明每一个字都能听懂，可合在一起成为了词汇，却无法理解。

    “您不是来自大荒外吗？”老族长愣了愣，抱着你既然敢问，那我就敢答的心理，对生灵的问题做出了解答。

    什么是大荒外，指的就是这片苍茫大山之外的地方，那里有更多的村落、更多的部族，以及富饶的土地。

    至于王侯，则指的是大群落聚集后，所形成的百万乃至千万人口的大疆域，坐拥这个大疆域的、享受人们朝拜的便是王侯。

    “你是说在这大荒外，有千千万万的和你我一样的人？”生灵有些吃惊，他一路而来一个人也没有看见，若外面真的有说的这么多的人，那太不合理了。

    “不不不，老朽怎能与您相提并论，我想就算是在大荒外，能像您一样强的人也屈指可数。”老族长以为生灵是理解错意思了，可能是因为初学这边的语言所导致的，补充说明道。

    “强？”生灵重复了这一个词，“人与人之间有不同，有区分，你们不算是我这样的人？”

    “呃……”老族长被生灵的话给噎住了，自我怀疑了起来，是自己解释的不到位，还是因为语言的不通造成的文化隔阂引发的意解扭曲。

    “那个，族长，人家客人远到而来，别干杵在村头啊，哪有这样招呼客人的道理？”石云山脑袋转得很灵活，站了出来缓解尴尬。

    “对对对，我们石村好久没有来过客人了，来来来，快请进快请进。”老族长也是反应了过来，热情招呼。

    “对对对，我们石村确实好久没有客人来了，今日托您的福，大家把好酒好菜拿出来，晚上好好招呼一下我们的客人！”石村的人虽然朴素，但并非不通人情，这样的一位来自大荒外的“香饽饽”，可不能就这么放走了。

    被石村的人拥簇的生灵，虽然不知道发生了什么，他们怎么突然这么热情了起来，但也没有推脱，毕竟想问的事情还没有问到，何况他也不排除这样的热情。

    “对了，老朽忘了问了，不知大人您的名讳是……”一路上，老族长都在借着机会介绍石村，说着这里的情况。

    大荒外的人是否愿意暂留几日，这事成与不成并不重要，只要能让他留下些印象，那就足够了。

    “帝易。”生灵并不知道自己叫什么，可在老族长的问话下，下意识地就说出了这么两个字，似乎这就是他的名。

    “帝易？好名字啊，德合天地为日月，好名字！”老族长深蕴溜须之道，拉着生灵继续转悠了起来。

