    杨厂长确实没有意见，也挑不出错来，因为傻柱确实是无故旷工了，而且还跟踪了杨沐，杨沐好歹也是个科长，虽然远离权力的中心，但也是科长，还是自己和李主任俩人钦点的科长，总不能被人无故跟踪还不能不做处治吧。

    “老李这话没错，我没有意见。我建议扣除何雨柱一个月工资，以儆效尤。”杨厂长说道。

    说白了，杨厂长还是在从轻处罚。

    “那个，杨厂长，我插一句。”杨沐忽然举起了手。

    “大茂旦说无妨。”杨厂长说道。

    “最好是不要扣何雨柱工资，因为何雨柱的工资由他妹何雨水代领，而且这钱还得交到聋老太太那里保管，以做为何雨水的生活费用和嫁妆，以前何雨柱同志太过于热心助人，亏待了何雨水，所以才将工资让她妹妹代领。”杨沐说道。

    牵扯到聋老太太，杨厂长沉默了。

    何雨柱和何雨水他们家里的那些狗屁破事厂领导才不管呢，只不过牵扯到了聋老太太，杨厂长不得不慎重，即使杨厂长面对聋老太太也得以晚辈身份自居，不能拿大，摆厂长的威风，李主任同样如此，而且，也没有必要为了一个何雨柱得罪聋老太太。

    杨沐也是在给厂领导上眼药，表示傻柱也是有后台的，这样就会给领导们留下一个印象，傻柱这么混，就是因为有后台，时间一久，傻柱的印象在领导的心中会一直下跌……

    “那工资便不扣了，让何雨柱下车间半年，然后以观后效，如果还是不改，那就在车间里待着吧，别想回后厨了。”李主任直接开口说道。

    “那好，老刘，你安排下，让何雨柱到你的车间里去吧，正好让老易带带。”杨厂长说道。

    “半年时间是不是太长啊，后厨里不能缺了大厨啊。”刘主任说道。

    刘主任的话大家心知肚明，轧钢厂那么大，根本不缺大厨，但缺少厨艺高超的大厨，傻柱的厨艺别说在轧钢厂，就是在四九城也能数得着，这也是傻柱如此任性的原因，有一技之长啊。

    工人吃什么不重要，只要有油水，饭量足，好吃不好吃不重要，能不能吃饱才重要，毕竟工人是要下苦力的，但领导们却不一样，领导们不但要吃饱，还要吃好。将傻柱撵到车间干重活，确实是在惩罚傻柱，但后厨没人了，领导们吃喝咋办，有外人来了接待咋办？

    李主任显然也有这方面的考虑，因为就吃喝这块，李主任是大头。李主任也是想借这事敲打傻柱，谁让傻柱根本不听李主任的话呢。

    “这个倒不是问题。”杨沐忽然开口说道。杨沐只是保证傻柱不被开除，没说傻柱不能受罪。错了，就得挨罚。

    “哦，大茂认识厨艺很好的大厨？”李主任一听就来了兴趣。

    “咱们轧钢厂下属的第三机修厂有位大厨叫南易，手艺不错，水平与何雨柱在伯仲之间，可以调来。南易这人，虽然成份不大好，也有点脾气，但不跟何雨柱那样犯浑。”杨沐说道。

    “咱们厂下属的第三机修厂厂长是刘峰吧，陈秘书，这就出调令。”李主任当即拍板。

    李主任早就想拿掉傻柱了，换上自己的人了，拿掉傻柱也是断杨厂长一臂，省得杨厂长靠傻柱这张牌巴结上方领导。

    陈秘书立即出去打电话，片刻后，陈秘书一脸为难地回来说道：“刘厂长倒是同意，不过南易这人犯了倔一般，愣是不肯接受调令。”

    “哦，还有这样的人？”杨厂长来了兴趣。

    从下属厂里升调到总厂，虽然级别不变，但变相地等于高升，总厂毕竟机会多啊，而且这种伺候厂领导的活多少人争破脑袋想干，都干不了。

    “南易的事情我多少知道一些，这简单，李主任再出具张调令，将机修厂医务室的丁秋楠调到总厂，南易准过来。”杨沐说道。

    “哈哈，我明白了，怪不得南易不肯走，原来是有心仪的对象了。”李主任笑了，笑得很开心，因为越是这样的人越好控制。

    “陈秘书，打电话。”李主任说道。

    杨厂长张了张嘴，最终没有阻止，李主任如此处治傻柱，显然是已经做出了巨大的让步，将傻柱犯的最严重的两条罪给抹了，自己自然不得再阻止李主任，再说李主任找人代替傻柱也是应有之意。

    杨厂长也会接待客户，接待领导，这么大的轧钢厂总不能没有一个拿得出手的厨师吧。

    这次调人调的很痛快。丁秋楠无所谓，听说调到总厂多少有些高兴，谁不想往高处走啊，丁秋楠一走，南易也屁颠屁颠地跟了过来。

    南易跟傻柱有些像，都是跟寡妇纠缠不轻，不过，现在地南易心中只有丁秋楠。

    事情到了这里就没有杨沐什么事了，杨沐直接借故离开，表示不参与厂里的大事，一心只关注自己的地盘——医务科。而且，杨沐给的理由很充分，充分到现场的所有厂领导无法拒绝，那就是要制作药丸。

    杨厂长和李主任面面相觑，像这种场合，多少人巴不得削尖脑袋挤进来，却没有像杨沐这样嫌麻烦的，这是麻烦吗？这是权力。

    “大茂，你不再等等？厂里还有些具体事务的负责人要重新分配，我和老李还准备给你增加点重担呢。”杨厂长委婉地说道，其意是有些权力要重新再分配，其中就有你，你确定不要？

    “杨厂长，李主任，还有各位领导，让我看个病行，让我放个电影也行，别的事情我真的是力有未逮啊，领导分配给我任务，增加我的担子我很感激，但我更怕力不能及啊，到时如若惹出乱子来，诸位领导面子上也是无关啊，还不如让我专注本职工作。”杨沐说道。

    “那你也留下来听听啊。”李主任说道。

    “既然做不到那也就不操那心了，再说，这不浪费时间嘛，万事有诸位领导就够了，我还得去炼制药丸。”杨沐说道。

    “对，对，这事不能耽误，大茂你去吧，有什么事情我让小陈通知你，陈秘书，做好会议记录，到时拿给许科长看。”李主任说道。

    杨厂长见杨沐真的是不贪权，心中顿时松了一口气，杨沐真要贪权，背景又这么强，还真不好处理，现在好了，杨沐只想守着自己的一亩三分地，那就让他守着吧。

    不止杨厂长松了口气，李主任也松了一口气，在座的所有领导都松了一口气，谁也不想自己手中的权力变少。

    杨沐离开之后，直接找来了刘光福和刘光天。

    “给你们俩一个艰巨而又光荣的任务，给我死死地盯着傻柱，最好是一天二十四小时地盯着。”杨沐厉声说道。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    杨沐才不相信傻柱会感激自己呢，肯定会恨自己，杨沐向来惮你最大的恶意揣测别人，尤其是傻柱这样的。

    傻柱如果老老实实的那还好，如果真要炸刺，那杨沐绝不手软。

