    毫无疑问, 李君懿说的正是事实。真要将这个孙子放在身边亲手养上三个月，李夫人完全可以想象得到届时她将会如何舍不得。

    不过，三个月以后的事情三个月以后再说。这一刻的李夫人实在舍不得将孙子还回去, 当即就板着脸摇了摇头：“我不管。孩子不放在我这里养着, 我不放心。”

    “娘, 您……”李君懿微微皱眉, 还待跟李夫人争取，却见李夫人神色不耐烦的摆摆手，不愿再见他了。

    “行了, 别说了。我现在忙着呢，实在没时间应付你。你要是闲着没事, 回你的院子去哄哄你媳妇。省得她又不知道发哪门子的疯, 跑来跟我闹事。”李夫人的话语很直接, 尽显她对李家娘子的不喜。

    往日里李君懿并不会执意跟李夫人说理。毕竟李夫人并非不讲道理的性子, 只要是对的事情、正儿八经的道理，李夫人都会理解和宽容。

    然而今天的李夫人，就很不对了。

    不论李夫人的初衷是什么，李夫人眼下的作为实在很难让李君懿信服。以前都是李家娘子不懂事, 但是这一刻，李君懿站在李家娘子那一边。

    所以，哪怕看出李夫人已经不高兴了，李君懿还是坚持要将孩子要回去, 送到李家娘子的身边。

    李夫人没想到李君懿居然会为了李家娘子跟她对着干。往日李君懿可不会这样做, 今天却是出乎意料了。

    怎么？以前李家娘子生的都是女儿，李君懿便不在意，也不会/插/手李家娘子和她之间的纷争和冲突。但是今时今日，因着李家娘子生的是儿子, 在李君懿心里的地位也就变得不一样了？

    一想到李君懿竟然为了李家娘子来跟她这个亲娘叫板，李夫人登时就不高兴了：“之前二姑娘被抱来我的院子，也没见你们夫妻俩这么不乐意。”

    “娘，二姑娘的事情，我正好也想跟你说说。趁着这次您带着二姑娘来皇城，不如以后就将二姑娘留在皇城吧！眼看着二姑娘越来越大，日后只会更加让您操心，也会更加劳累。将二姑娘交给她娘带着，您就能轻松些了。”李君懿早先就跟李夫人说过李家二姑娘的事情。当时他就想将二姑娘接来皇城，是李夫人不同意，拒绝了他。

    这次哪怕没有小公子的事情，李君懿也会再度提及将二姑娘留在皇城的事情。等下次李夫人再度离开的时候，就无需让二姑娘跟着了。

    “谁都知道，带孩子最辛苦的就是头一两年。我这个亲娘最累的时候，也没见你拼了命的跟我要回二姑娘。如今二姑娘长大了、不辛苦了，你倒是想起来找我要孩子了。你倒是会算账，怎么样都不亏。”李夫人冷笑一声，说出口的话语就不是那般好听了。

    “娘，是儿子不孝，一直都让你跟着费心，也劳累您辛苦了。”李夫人说的，李君懿无从反驳，全都认可。

    二姑娘本该是他和李家娘子的责任，却推给了李夫人照顾这么久，确实是他们夫妻不对。

    没想到李君懿就这样跟她道歉了，李夫人当场愣住，一时间反而不好继续跟李君懿发难了。

    “不管你怎么说，孩子必须放在我这里养三个月。”最终，李夫人咬咬牙，脸色极其冰冷，“我是孩子的亲祖母，我不可能害孩子。而且，区区三个月而已，这你们就忍不了？”

    “娘，话不能这样说，理也不是这样的……”李君懿不是故意想要惹李夫人生气，也不是成心跟李夫人作对。只不过在这件事上，他很清楚他今日这一退步，李家只会更乱。

    “什么不是这样的？就是这样的！你们不就是想要养孩子嘛！那就干脆把二姑娘抱回去好了。二姑娘长这么大，跟你们当爹娘的一丁点也不亲近，你们都不觉得羞愧的？真要等到哪日二姑娘连你们是她的亲爹亲娘都不认了，你们才知道后悔？”李夫人平日里的话语并没有这么多，气势也没这般的强。尤其是跟李君懿这个儿子，李夫人向来是和和气气的，何曾像今日这般咄咄逼人，接连斥责？

    说到底，李夫人自己是心虚的。她很清楚，她强行将小公子抱在身边养，就是不占理。李家娘子拼死拼活才生下来的儿子，怎么可能轻易交给她养着？

    一旦她执意将小公子留在她的院子里，无疑就是在跟李家娘子宣战。如若她确实打算一辈子都留在皇城，那么她强行将小公子养在身边也就算了。

    偏偏她顶多只会在皇城呆上三个月，那么她如此强硬的态度，其实是十分没有必要的。

    可李夫人同样也是真的很喜欢这个小孙子。到底是她的第一个孙子，她殷切盼望，也是实打实的在意。

    如若不然，她也不会非要将孩子抱回她的院子里来，而且谁的招呼都没打。甚至此时此刻李君懿亲自来找她要，她也不肯把孩子还给李君懿。

    李君懿是真的没想跟李夫人发生争执。但是极为明显的，眼下他说什么都是无用的。

    “既然娘执意要如此，那就随娘吧！”沉下脸，李君懿没再多说其他，转身离开。

    “等等！”眼见李君懿要走人，李夫人莫名就心慌了，连忙叫住李君懿，“你，我……”

    李君懿顿住脚步，回过头来，眼中带着一抹期翼的看向了李夫人。

    “二姑娘，你现下就抱走吧！”谁都没有想到，李夫人突然开口说的会是这么一句话。

    李君懿抿抿嘴，点了点头：“好。”

    李家娘子几乎要疯了。她不过是一觉醒来，好不容易盼来的儿子就这样被抢走了？

    “我不要她！我要我自己的儿子！儿子！”李家娘子根本不愿接受二姑娘的归来。拿二姑娘换小公子，李夫人倒是会打算盘，她不答应！

    “好好说话！”李家娘子会生气，李君懿丝毫不意外。但是李家娘子不该当着二姑娘的面说这样的话，这样二姑娘会很伤心的。

    “好好说话？我怎么好好说话？她都把我的儿子给抢走了！她要是立刻把我的儿子还给我，我保准好好跟她说话，可她愿意吗？她肯答应吗？”李家娘子是真的气得不轻。要不是她这会儿还不能下地，她肯定就冲去找李夫人算账了。

    凭什么呀？谁敢抢走她的儿子？她坚决不答应！就算李夫人是她婆婆，她也不会让李夫人得逞！

    “行了！这件事情以后再说。三个月而已。三个月以后，儿子还是你的。”见李家娘子很是激动和疯狂，李君懿安抚道。

    “我不要等到三个月以后！我自己的儿子，我时时刻刻都要抱在怀里、看在眼里。我不想让别人抱走我的儿子，谁都不行！”李家娘子以前其实是不恨李夫人的。毕竟李夫人是长辈，只有李夫人讨厌她，没有她嫌弃李夫人的份儿。

    但是现在，李家娘子真心不喜欢李夫人，而且是百分百的讨厌。但凡可以，她想要立马将李夫人赶回府城，以后都不想再在皇城见到李夫人了！

    “你……”李君懿还待说话，就听怀里的李家二姑娘忽然就嗷嗷哭了起来。

    “我要祖母，我要祖母。”李家二姑娘自小养在李夫人身边，感情自然是非同一般。而且李夫人平日里很宠李家二姑娘，对其可谓有求必应，府里上下所有人都小心翼翼的高高供着李家二姑娘。

    毫无疑问，李家二姑娘在李夫人身边就从未受过委屈。乃至她突然被抱来李家娘子的院子，李家二姑娘当然就不乐意了。

    不过因为被李君懿抱着，李家二姑娘很害怕这个爹爹，一时间没敢开口。

    等李家娘子嚷嚷出声，李家二姑娘反应过来，也开始哭闹了起来，直把李君懿吵的头疼不已。

    “赶紧把她抱走！抱走！”李家娘子本来就很不高兴，再被李家二姑娘这么一哭闹，李家娘子越发不耐烦，直接当面赶起人来。

    李君懿的脸色越发冰冷。尽管他很努力的试图想要安抚住李家二姑娘，却到底没能成功。加之李家娘子也跟着一起吵闹，整个屋子的气氛越发压抑，李君懿就只能先行将李家二姑娘抱回自己的院子去了。

    与此同时，李家大姑娘正在于家跟许小芽求助。

    “你的意思是，李夫人不肯把孩子还给你娘？”这是许小芽没有想到的。她本来还以为，这位小公子的出现，会彻底缓和李家本来很是焦灼的气氛。却没想到，这个孩子反而引发了李夫人和李家娘子更大的矛盾。

    “嗯。”李家大姑娘也没想到会发生这样的情况。原本她还想着只要她爹爹回来了，这件事情就能顺利解决，“婶婶，你能不能帮忙想想法子，我们家里都快吵翻天了。”

    可李家大姑娘没有料到的是，明明她爹爹都已经出面了，可李夫人还是没有让步，也没有妥协。这一点，实在让李家大姑娘惊讶不已。毕竟在此之前，李夫人对她爹爹是真的倚重。

