    听到张治的话，一时之间，没有人说话。

    他们都非常清楚，在这个世界里面，说白了就是没有任何的法律约束，为了能够让自己活下去，提前进入到封建时代的人，必定会向其他求生者发起进攻。

    而作为进入封建时代的人求生者团体，最低的人数限制就是五万名求生者。这还不包括这些求生者所拥有的土著帮助。

    如果说，按照誓约岛那种人数配比，一个求生者带着3、4名的土著，那么那个率先进入到封建时代的求生者团体，就拥有15到20万的人手。

    这样一算，那么这个团体总共加起来就超过20万人。

    一想到这么多人，在场的所有人，都感觉一阵头皮发麻。

    不说这么多人了，就算是20万头猪，一股脑的冲过来，也能踏平任何一座求生者岛屿了。

    “难道我们就没办法了？”一旁的南山喃喃的说到。

    “也不是没有办法，最简单的办法就是努力提高我们岛屿上的人数。”张治缓缓地说到。

    “提高岛屿上的人数？”众人听到张治的话就顿时一愣。

    “我同意张哥的意见。”这时，一直没有开口说话的唐小川，突然说道。

    “嗯？”听到唐小川的话，众人又把目光看向了唐小川。

    “其实，这件事，在我看来，并没有任何的可选性。岛屿进入到封建时代是必须的。”

    “现在的主要问题是，我们如何才能在短时间内，进入到封建时代。”

    “按照原本的计划，我们若是能够正常吸纳誓约求生团，那我们目前就有了1万多人，距离五万人的最低底线，虽然还有差距，但是通过所有人的努力，还是能够快速的达到。”

    “可现在的问题是，我们已经跟誓约求生团决裂，我们现在的求生者人数，只有10个人。”

    “这才是我们需要讨论的重点，而不是去讨论要不要进入到封建时代。”唐小川叹了一口了。

    他突然觉得，自己是不是给张治他们太多的自主权了，明明自己是想让他们来讨论如何快速的招齐五万人，而不是让他们去商量要不要招。

    从出发点就是错的。

    张治等人，听到唐小川的话之后，这才发现，他们貌似看错了重点。

    见此，众人就尴尬的相视一笑。然后他们就开始继续商量起来。

    “我觉得我们还是按照之前的办法，去跟一个求生团打好关系，让他们整体加入我们。然后管理的办法，我们就还是按照之前商量的来，只是把目标从誓约团，转为新的求生团。”沈钱说到。

    “不行。”沈钱的话音刚落，一旁的方隆就摇了摇头。

    “你这样的速度太慢了，而且，这样做，我们根本无法掌控对方，你也不清楚，对方是不是真的投靠我们。”

    “毕竟誓约求生团的事，就在眼前，所以我不同意。”

    “额，那老师，你有什么好办法？”

    “我们可以采用一种金字塔的模型，我们各自都有几个常常联系的好友，我们可以先把他们拉过来。”方隆缓缓地说道。

    “只把好友拉过来？这么算我们的人数也不够啊。好友才几个人？这距离五万人的标准，还差很大一截啊。”于旻喃喃的说到。

    方隆听到于旻的话，淡淡一笑，然后才继续说道“这只是第一步，后面我们可以要求，这些人同样的把他们的朋友也给拉进来。”

    “等他们的朋友进来后，再利用朋友的朋友，把熟悉的人拉进来，周而复始，如此循环。”

    “我相信要不了多久，就能把我们所需要的人数给凑齐。”方隆自信的说到。

    众人听到方隆的话，顿时都傻眼了，他们没有想到，还可以这样操作。

    “那个啥，方老，你以前是不是被人给骗过？”唐小川在等了两分钟之后，才喃喃的开口问道。

    “被人骗过？什么意思？”方隆听到唐小川的话，表示自己并不明白。

    “没，没事，没被人骗过就好。”唐小川打了一个马虎眼。

    但是他在心里却想着，如果方隆没有被人骗过，为什么对这一套模式这么了解，这妥妥的就是传说中的传销模式。

    先是自己入坑，然后再让自己身边的其他人跟着入坑。

    身边的亲朋好友都入坑之后，再让亲朋好友的亲朋好友一一入坑。

    稳稳的传销啊！

    但是这句话，唐小川不敢说出来，他怕伤了方隆的心。

    毕竟被人骗，可不是一件好事。

    想到这里，唐小川看了一圈众人，结果发现众人都同样的用着同情的目光，看着方隆。

    “看来，有这个想法的人，不光是我一个人。”唐小川心中想到。

    不过，话说回来，方隆这个办法，还是非常有可行性的。

    毕竟自己的朋友这些，自己还是很熟悉的，如果能让熟悉的人都加入到麦伦岛，至少也算是知根知底。

    另外，还有一点，这样的人加入进来，他们之间其实并不认识，想要联合起来搞事情的可能性也不大。

    这就大大降低了自己岛上的风险。

    想到这里，唐小川也觉得方隆的这个办法是非常的棒，可以很好地解决自己岛上的人口问题。

    而且，这样的办法，速度并不慢，唯一会拖节奏的就是人员上岛的时间。

    不过，这些并不是太大的问题，毕竟现在自己有一块空间水晶，可以在确定对方的意愿后，先把他们归入到麦伦岛的势力范围内，然后直接把传送门开在对方的岛屿上。

    只不过，这样的话，就需要有人不停地修改传送门的坐标。

    有得必有失，为了尽快的把人都带到岛上，这都是必须得。

    “我觉得方老的意见很好，我们可以按照这个执行。你们的意见呢？”唐小川最后总结道。

    众人摇了摇头，都表示自己没有意见。

    “那好，既然这样，大家都先去联系一下自己个好友，尽快的确立他们的岛屿坐标。”唐小川想了想说道。

    “可是，小川，这么多人，我们这么把他们都接到岛上呢？”于旻问道。

    众人听到于旻的话，纷纷把目光投向了唐小川。

    “放心吧，这件事我来处理，我目前的想法就是利用传送门，把这些都传送过来。”唐小川把自己的想法说了出来。

