    突然之间的出现的新药品名单和核心项目技术参与同意书，这两项项目一开始的出现并没有让人注意起来，毕竟，现在所有人的目光都在龙岩岗的背后势力这边。

    可是，当有医院爆出来这两个项目是由古训药邸流出来的时候，众人的目光突然像是触及到了一些重要的东西一样，纷纷开始打探。

    毕竟，每次涉及到古训药邸的动静的时候，就有不少人忍不住要来打探一番。

    原本这本来是医学这方面的事情，可是，当不少人拿到了古训药邸那边的东西名单的时候，他们突然感觉到了不对劲儿，尤其是京城圈子里的人，对于这种感觉是越发的敏锐。

    关键是古训药邸出现的这个时机太巧合了，而且，试问古训药邸什么时候会突然贩卖处这么多新型药品和核心项目技术参与同意书啊，从来没有过。

    古训药邸那边最多也就是两年内推出来一次新的药品，还都是小范围，有所挑选的，可是，这一次呢，竟然是全世界性质的发放这些东西，这不正常，也不是古训药邸的作风。

    尤其是京城圈子里的人，几乎都下意识的想到了当初秦御刚刚来京城的时候，似乎也是和古训药邸粘连了一些关系，随后一直到最后他们也没有弄清楚是什么样的关系，然后不了了之，但是，现在古训药邸在这个时机里突然推出来了这样的东西，让人很难不将这些和秦翡联系在一起。

    而且，在昨天齐氏那边突然注入的一大笔资金来源到现在还不清楚，现在古训药邸这番作风多少是有一种筹钱的感觉。

    不得不说，现在最有钱的还真的就是这些医学界的人了，而且，这些人大多除了利益，就是研究疯子，为了一些医学项目技术，他们是真的可以把什么都抛开。

    就拿这次古训药邸的出售的东西来讲，即便是京城权贵看着上面的价格都忍不住的暗暗咂舌，也难怪每次古训药邸那边都是挑着医院和研究所给呢，那个价格一般的医院还真是承担不起，但是，也是绝对的珍贵。

    最起码，是独一无二的，整个世界恐怕还真的就只有古训药邸那边能够研究出来，也才是最牛的地方。

    所以，这一次，古训药邸刚把东西摆出来，就已经有不少医学势力开始抢购了，虽然上面的价格真的是天价不假，但是，古训药邸能够不限购的恐怕也就是这一次了，这次机会之后，在想要去找古训药邸拿东西那还是要和以前一样，不是拍卖会上，就是需要求爷爷告奶奶的去求人家，现在古训药邸好不容易想要圈钱了，他们一定要抓住这个机会。

    一时间，但是是医学界上有钱有权的机构纷纷开始竞争购买，也不管现在古训药邸的这种异常行为跟什么有关，他们才不管这些了，要知道这么多年了，古训药邸这边也就有过两次技术性分享，还是有范围内的，现在终于人人都有这个权利了，只要是医学界的势力都很难放弃这次机会。

    医学界那边抢疯了，可是，外面对于古训药邸却也已经议论疯了。

    尤其是京城这边，几乎在这件事情上人人都有所猜测，一时间，目光全都放在了秦翡的身上。

    之前上面就有消息，这次的进度能够这么快，几乎是一夜之间拿到了大部分势力名单是因为秦翡联系了一大批国际暗榜高手，甚至还联系了长生堂，这才拿到了这些人名单，一开始这个消息出来的时候还有不少人有些蒙圈，只觉得秦翡弄来大批国际暗榜高手很厉害，对于长生堂没有什么感觉，可是，当被科普之后，他们才发现，原来在长生堂面前，秦翡弄来的大批国际暗榜高手那都成了微不足道的小事了。

    可是，现在看古训药邸的情况，如果真的也和秦翡有关，那么秦翡真的可以直接封神了，先不说秦翡这个人怎么样，就这个人脉，太恐怖了。

    而此时，秦翡的电话也被打爆了，秦翡索性直接关了机，加入了任务之中，现在事情到了这种情况走势，秦翡也是希望越快解决越好，只不过，这次的任务地域跨越实在是太大了，很多地方即便是总局这边也是要和国际上协商着走，除了国内，国外的势力怎么也要三五天的才能开始进行抓捕任务，不过，现在最重要的是，有一部分地方涉及了黑三洲。

    这个地方从国际层面来讲都是一个大难题，就连秦翡看见黑三洲的几个势力名单都觉得头疼，直接先给撇在一旁了，先从国内展开行动，争取一周之内全都解决，在进行国外抓捕，最后再解决黑三洲。

    不过，现在最令秦翡不安的是刚刚长生堂那边给了她一个消息，就是在这场关于龙岩岗的整个势力背后，所有的势力名单，有两个势力他们那边是不能够给出来的，但是，他们可以给秦翡一个方向就是，一个是黑三洲，一个是华国京城势力的。

    其余的长生堂那边并没有多说什么，秦翡也没有再问什么，他们那边说不能给就绝对不会给你的，不管你浪费多少口舌。

    不过，秦翡也是能够猜测出长生堂那边为什么不能给她，恐怕这两个势力也是找了长生堂，并且也是和长生堂有联系的。

    也正是因为这样，秦翡才略微不安，黑三洲那边有势力和长生堂有关联，秦翡是可以理解的，那边的势力背景，人脉交错从来都是极度的复杂，能够在那边立足的人，全都是厉害人物，可是，京城里居然还有这样的势力，是秦翡怎么也没有想到的。

    华国是地杰人灵的地方，京城更是卧虎藏龙，但是，如果有这样的人物，她应该是知道的，可是，纵观她知道的这些势力，秦翡是真的想不出来还有谁是那个唯一的漏网之鱼。

    秦翡想不出来，也就不再为难自己了，而是直接带着人护送她回翡翠华庭了。

    以前秦翡绝对是干不出来这样的事情，最多就是让自己人跟着，可是，这次回翡翠华庭，秦翡是真的带了好几批人，总局那边的人倒是没带，现在总局那边的人手已经不够用了，开始借调其他地方的人手参与进来了。

    秦翡这次浩浩荡荡的回去，跟着四批人，齐衍的人、江止的人、林慕戍的人还有她自己的人，总之，秦翡这一趟回去，虽然是三更半夜的时间，可是，时刻关注着秦翡的京城众人也很快就知道秦翡在外这么多天之后，终于是回翡翠华庭了。

    他们终于有机会可以见见这位总局九处正处了。

    只是，他们也知道，即便翡翠华庭比不上九处，但是，这个门也是不好进的，一时间，京城众人全都将目光放到了陆家、徐家、陶家和唐家这四家身上，以他们和齐衍的关系，应该还是可以进门的吧。

    至于周元、胡禄、许郁他们这些秦翡的朋友，京城势力的人根本就不会想，说实话，在京城势力看来，秦翡的朋友们虽然比不上秦翡这么强悍，但是，一个个也都是沙漠平头哥的主，他们不怕，但是，怵头。

    所以，谁也不愿意过去找不痛快，还不如去找齐衍的这些朋友，最起码他们都讲点面子。

    所以，在秦翡回到翡翠华庭的时候，陆家、徐家、陶家、唐家这四家也是差点被京城众人给踏破了门槛。

    不过，这些都不管秦翡的事情。

    秦翡一回来，就受到了热烈的欢迎，齐衍早早的就让人关了翡翠华庭的大门，任何人都不让进，包括徐青山这些人，京城里这些人能够想到的事情，齐衍怎么可能想不到。

    齐衍看着秦翡眼底下的黑眼圈，还有消瘦的模样，任凭他现在有多少问题，齐衍这个时候也都不想问了。

    齐衍抱着秦翡躺在床上，一只胳膊给秦翡当着枕头，半搂着秦翡，尽可能的让秦翡躺着舒服。

    “睡一会儿吧，这些天你也是累坏了。”

    秦翡确实是累了，但是，她是真的不能睡，她现在回翡翠华庭也是掐着时间回来的，明天一早最好是凌晨四点之前就要回去，现在都已经快凌晨一点了，这么睡一觉，时间就没了。

    第一次，秦翡觉得很想很想一个人。

    以前秦翡认为‘一日不见如隔三秋’这种话，完全就是放屁，可是，这段时间下来，秦翡是真的感受到了这句话的精髓，简直太贴合她的心态了，这才几天啊，如果不是一开始任务强度大，秦翡觉得她得想疯了，就这样的情况，秦翡如果闲下来也是很想齐衍的。

    要知道，秦翡连秦御不见三个月都是没有什么感觉的人，足以证明，齐衍在秦翡心里的不可动摇的地位了。

    秦翡抱着齐衍，靠在齐衍的怀里，闭着眼睛，休养精神，可是，嘴里却没有停下来过，讲着这几天里她这边发生的事情，和一些打算。

    齐衍也是看出来秦翡就不想睡觉了，索性，也没有强制性的让秦翡睡，听着秦翡说着这几天的经历，齐衍目光里带着无奈，一下一下的摸着秦翡的头，开口道：“阿翡，我都说了，给我三天的时间，正常方式解决不了的话，我会用非正常的方式解决，你总是不相信我。”

    “我相信你。”秦翡立刻反驳道，嗯哼着说道：“我就是想家了，我不想在九处那边睡觉，没有一天让人高兴的时候，所以，我就不想等这三天。”

    “那你告诉我啊，我也可以动手的。”齐衍十分包容秦翡的任性，即便是在这种大事情上。

    “你动手，和我动手不是一样吗？而且，我之前进入九处的时候，身份背景多黑暗，上面的人都是知道的，那都是合情合理的，但是，你的身份不一样啊，你自己也说了，是暗处的势力，你这种根正苗红的人，动一下暗处的势力，以后咱们不得处处受制于人啊，我就这么想着都憋屈，所以，我怎么可能让你动手啊，反正，我和你是一家子，谁动手对咱们好处多，当然就是谁动手了，总不能让外人得了便宜。”秦翡分析的合情合理。

    齐衍也是被秦翡的一句‘我和你是一家子’弄得一句话也说不出来了，欣慰却也有些微微无奈，罢了，秦翡说的还是有道理的，动用技术人员，总比见血的好。

    齐衍这般想着，眼底划过一道冷意，不过，一闪而过，秦翡都没有察觉到。

    “对了，我问你点事。”秦翡立刻坐起来，看着齐衍。

    齐衍也坐了起来，靠在床头，问道：“你说？”

    “我和长生堂那边做的交易你应该已经知道了吧，长生堂那边不错，已经把我手底下没有查出来的势力名单全都给了我，现在只剩下抓捕任务了，不过，这其中还是很艰难，最近一个月内恐怕我们这边都不会平静，毕竟，这些人现在恐怕都已经快要恨死我了，即便是他们都进去了，也是想要拉我当垫背的。”

    “你不用怕，这段时间我们小心一下就是了，之后，我会肃清，不会让你有一点危险的。”齐衍眼底闪过寒色，安抚着秦翡。

    秦翡摆了摆手：“我不是说这个，我不怕他们，大不了我就在翡翠华庭待上半年才不出去，我看谁能把我怎么样，现在的问题是，长生堂那边明确告诉我有两个势力名单没有办法给我，一个是黑三洲，这个其实还好，对方是黑三洲的，只要我监控好黑三洲那边的势力行事，对方只要一有动作，我就知道是谁了，倒是没有什么好怕的，可是，关键是，长生堂那边说，另外一个势力居然是京城势力。”

    齐衍一下子也是皱起了眉头，他立刻就明白了秦翡的担忧。

    京城势力这么多人，齐衍都是知道的，能够让长生堂在交易之中不被提及的，那么必定是和长生堂有交易或者是联系的，可是，不管是哪一个，都能说明，这个势力在京城绝对不能小觑，可是，齐衍想不到京城有哪个势力能够有这个能力，有的，也都在明面上，齐衍一查就能够查出来，根本就和龙岩岗没有关系。

    齐衍也是没有想到，京城势力里面居然还隐藏着这样一个令人震惊的势力，藏得真够深的。

    齐衍看着秦翡，面容上也带上了郑重的神色，开口说道：“阿翡，这段时间，你身边的人再加上两批，京城还是太危险了。”

    如果是以前的秦翡，秦翡早就不干了，她最讨厌的就是被人跟着了，可是，现在的秦翡，是真的格外的惜命，也没有和齐衍唱反调，点了点头，说道：“嗯，正好，我哥那边要从东南部给我调一批人过来，我已经同意了，我再从鼎州岛那边调一批人过来，让他们一会儿赶过来。”

    “杜博生那边过来可以，鼎州岛那边你就不要动了，我再让我私下的暗线调过来一批跟在暗处，他们都是国际暗榜的人，不管是身手，手段，还有警觉性都是很高的，有他们跟着你，我才放心。”

    “国际暗榜？”秦翡一怔，随即，眼神在齐衍身上来回的扫了好几遍，眉头一挑，开口问道：“是那个暗杀榜？”

    齐衍也没有隐瞒，直接点头：“对，你应该也是听说过的，他们很厉害，到时候，你的安全程度会大大的提高。”

    秦翡看着齐衍承认，眼底一片惊奇，忍不住的兴奋，说道：“你居然是……不是，这么说来，咱们两个人已经在很多年前就开始相爱相杀了？”

    听见秦翡这个用词，齐衍也是忍不住的勾起了嘴角，齐衍知道秦翡说的是什么意思，当初国际上很多名人榜都在整合，而暗榜这个名头，当时黑客高手这边和暗杀高手这边是真的打起来了，而且，打的很厉害，黑客高手被杀了好几个，但是，暗杀高手这边也是没有占到什么便宜，很多人的身份信息都给公开了，被不少仇人追杀，总之，两边都是格外的惨烈。

    一直到最后这个暗榜的名头都没有定下来是谁的，但是，两边就一直都占着这个名头，这件事情当时在暗处的势力闹得很大，也牵扯了不少其他的势力进来，弄得大家都挺不好过的，最后也就是各叫各的，反正找他们的人知道找哪个就是了，不过，如果外行人找错了的话，那么下场也是真的不怎么好。

    秦翡记得，她当时年少气盛，还追了很长时间那个头榜的人呢，但是，对方也是真的很强，她每次找到对方的踪迹，对方都已经不在了，还给她留了不少坑，到最后，两边的事情随着秦翡被林慕戍劝说着来到华国之后，就渐渐地平息了。

    秦翡怎么也没有想到，多年以后，她当时恨不得千刀万剐的人，居然躺在了她的床上，被她折磨的很惨的暗杀榜的人，居然还要过来保护她，一时间，秦翡还真是心情复杂。

    齐衍倒是没有什么感觉，从秦翡暴露出了枯藤的身份的时候，齐衍差不多就已经有所猜测了，齐衍这个时候，也不得不感叹一句，缘分这个词。

    齐衍看着秦翡震惊的表情，嘴角勾起，抿嘴一笑，满目温柔和爱意，早知道他以后会这么爱秦翡，当初就放水让秦翡追到他了。

    “好了，不提这些了，古训药邸是怎么回事？虽然当初阿御初来京城的时候我就已经有所猜测了，原本觉得你开心就好，可是，现在这种情况，我就觉得我还是确认一下比较好。”

    秦翡原本也是没有打算隐瞒的，反正在古训药邸这件事情出来之后，京城的人都会有猜测的，今天上面的人已经找了她很多次了，都被她躲过去了，但是，秦翡知道瞒不住。

    “古训药邸，是我的，因缘巧合下继承的，不过，你也知道古训药邸对外界的魅力有多大，所以，我为了避免麻烦，压根就没有打算公开，但是，我也和你说了，我和长生堂那边做了买卖，长生堂的价格，就算是有交情，那也是要人命的，没办法，我肯定是要先筹备资金的，现在我这边唯一最快的筹备方法就是古训药邸了。”说到这里，秦翡也是挺无奈的，她现在才觉得自己和奸商真的是挂不上钩，不然，以古训药邸这么庞大超前又独一无二的产业在手，秦翡想要多少钱要不到啊，可是，说出来，可能很多人都不信，她是真的挺穷的。

    别说别人不信了，就连齐衍都是怀疑的目光，他对于古训药邸是秦翡这件事情，其实本身就有所猜测，也就没有太过震惊，但是，令齐衍震惊的是，秦翡居然还需要筹备资金，那可是古训药邸啊，世界上公认的金钱储备基地，富得流油，结果，秦翡居然喊穷？

    “穷？你穷？”齐衍好笑的看着秦翡：“阿翡，你知道那可是古训药邸啊，在你开口它是你的之前，它可是公认的造钱机器了，你居然还喊穷？”

    秦翡就知道齐衍不信，随即，秦翡也是无奈的开口说道：“确实，以古训药邸的能力和独一无二的技术，超前的科技，是全球最多的医学人才基地，但是，古训药邸是真的很费钱，先不说这些人才的培养和输出，就是古训药邸的设备机器这些东西，那真的是天价，还有很多研究费用，太高了，是你绝对想象不到的高，就这么说吧，正常情况下古训药邸的消耗资金可以抵得上一座城市了，而且，不仅是古训药邸基地，外面还有不少珍贵药材的养殖，普通的都还好，那些珍贵的药材养殖是真的挑地方，种植的地方不一样，它出来的药效都是有偏差的，我们每年派出去勘察种植基地的人就有上万人，这些人都是要养着的，毕竟，他们都是专家级别的。”

    “所以说，古训药邸是真的花钱如流水一样，这绝对是一点都不会夸张的比喻，不，还小了，应该说如瀑布一样，急流都难以平复我对古训药邸的怨念了。”

    秦翡说着的时候，自己都想要哭，太难了，太穷了：“你是只看见古训药邸的药和技术卖出去的价格，可是，你也不想想，古训药邸输出需要多少钱财啊，即便是你们齐家都坚持不了一年，而且，很多技术手段不是古训药邸不分享，而是外面的科技设备根本就不允许分享，太差，跟不上，但是，这些设备的建造也太贵，根本就不可能大数量的建造，因为精确度太高，即便是材料制作都是有偏差的，总之，是你绝对想象不到的艰难。”

    “还要新型药，他们都说要抢，我们也是没有办法，这些新兴药哪一个不是用了珍贵的药材，药材就这么多，根本就做不出来，没有办法大面积的供应，我们也只能挑着出价高的找，或者是拍卖。”

    “而常用药，我们是做的很多，也是普及，但是，我们也不能要价太高，你也知道，普通人生活就已经很艰难了，再看病治病吃药是真的承担不起，如果我们把价格要上去的话，那么医院的价格肯定也会上去，最后来承担这些的还是普通的老百姓，我总不能为了让古训药邸富裕起来，就让这些人连病都看不起吧。”

    秦翡看着齐衍，十分认真的说道：“所以，阿衍，我是真的很穷。”

    “对了，你知道当初我被秦家找到的时候，为什么传闻都说我是种地的吗？”

    齐衍倒是记得这个传闻，不过，齐衍只当做是胡乱编造的压根就没有往心里去，现在听秦翡这么说，向来，事情恐怕和他想象之中的是有所出入的。

    想到这里，齐衍开口问道：“为什么？”

    “因为当时秦家找到我的时候，我确实是在种地。”秦翡无奈的摊了摊手。

    “嗯？”齐衍这次算是真的震惊，竟没想到，这居然是真的。

    秦翡点头，解释说道：“青市那边有一片地方是我们古训药邸的培植基地，我当时就住在青市，关键是当时的专业培植师被调走了，新来的还在路上，我是连夜看了不少书，询问了不少专家才过去当个临时不把它们给弄死的一个种地的，你知道当时秦家来的时候我多生气吗？”

    “如果是在别的地方我才不管什么，我就直接把秦家的人给打出去了，但是，那个地方啊，脚下的一寸土地一寸金，我敢动吗？我生怕秦家一个没见识的把我这些珍贵的药材就给弄死了，所以，我该强忍着怒意，随了他们的心愿跟着他们来京城的，其实，我当时本来也是等到新的培植师过来就去京城的，但是，我就这么被秦家给缠上了，当时，如果不是金钱压制着我的暴躁，我绝对没有什么底线。”

    秦翡现在想起来都觉得生气，毕竟，当时秦家人过去的态度和下脚的地方，没有一个地方让她觉得顺眼的。

    齐衍一开始是真的没有想这么多，就算是想到了，恐怕也是没有想到这么夸张，现在听秦翡这么一说，确实是，挺不容易的。

    这一刻，齐衍总算是相信了，他家阿翡即便是拥有了古训药邸还是很穷的一个人。

    是的，是因为拥有古训药邸的是他家阿翡，如果换做别人，就算是换做他的话，都不会让自己有这么艰难的时候，因为，他们这些人恐怕不会想到下面的老百姓看病的问题。

    大多数人恐怕都会打着古训药邸的这个名号，将药品的价格提高上去，尤其是这些常用药，因为这些常用的走量是让人难以想象的，再者古训药邸的常用药是真的好，普遍性很高，这样的药，以现在这个价格，是真的可以说便宜了，估计着秦翡在这个药上几乎是没有怎么赚钱。

    可是，如果换做别人恐怕会很难做到这一步，在他们的眼里，利益大过很多，尤其是不相干的人，这些人不会太过在意。

    所以，古训药邸但凡是换一个主人，都会成为世界人们口中的造钱机器。

    但是，唯独在秦翡这里不会。

    原来，他家阿翡是真的穷，怪不得当时给他送奶的时候都是打折快过期的奶，果然已经很是会勤俭持家了。

    不过，齐衍很庆幸秦翡是古训药邸的主人，他倒不是悲天悯人的因为百姓看病吃药的问题，齐衍完全是因为秦翡的身体的原因，齐衍现在总算是明白了，秦翡的身体到了那种破败又特殊的程度，为什么还能调养的好起来。

    古训药邸啊，它最强的是人才济济的医学人员，它要是想要救一个人，给一个人续命，即便这个人再怎么严重，它都是全世界上最有权威也是最有把握的一个地方了。

    秦翡能活着，从来都不是奇迹。

    齐衍看看时间，这么一聊天已经三点多了，还有半个小时的时间秦翡就得去九处那边了，那边的事情太重了，秦翡确实是离不开多长时间的。

    齐衍将秦翡重新搂着躺下，轻声道：“阿翡，眯一会儿，不然你又要头疼了。”

    秦翡的身体依旧是齐衍最操心的地方，古训药邸都只能把秦翡医治到现在这种程度，除了一开始秦翡是真的不太配合之外，也是因为秦翡的身体损伤的太严重了。

    秦翡点点头：“我就眯一会儿，到时间你喊我，真的老了，一点都扛不住了，我年轻的时候三天三夜不合眼，一点事都没有。”

    齐衍笑着应着，看着秦翡闭着眼睛，轻轻的拍着秦翡的背，哄着秦翡入睡。

    只是一会儿的功夫，秦翡就已经睡着了，还微微打着鼾，和以前她在龙岩岗救了郭子阳之后来他这里住宿的时候真的是差不多，一下就能睡着，也是困急了。

    齐衍看着秦翡的睡颜，想着秦翡刚刚说的话，眼底带着心疼，齐衍只是一听就知道，秦翡说的年轻的时候恐怕是十岁之前吧。

    眼看就到时间了，虽然不舍得，但是，齐衍到底还是把秦翡喊起来了。

    “阿翡，起床了。”

    “到时间喽。”

    “真的，四点了，赶紧起来，不然一会来不及了。”

    “阿翡，起来，去九处那边再睡。”

    齐衍一遍遍的轻声喊着，轻轻推着，一脸无奈，果然，叫秦翡起床永远都是一件十分艰难的事情。

    秦翡最后到底还是在齐衍锲而不舍的行为下起来了，一脸的起床气，总之，心情十分不好。

    齐衍看着秦翡乱糟糟的头发，赶紧拿输给秦翡梳好，还十分认真的给秦翡扎了一个丸子头，一下子，秦翡看起来年轻活力了好几岁。

    最后，也是齐衍给秦翡洗的脸换的衣服，几乎是半抱着下了楼，就看见楼下秦御已经准备好了早餐，都已经打包好了，果然，儿子还是了解他老妈的，知道他老妈没有时间坐在家里吃这个早餐。

    父子俩，一个扶着人，一个拎着饭盒和一些日常用品，把人送上了车。

    如果不是齐衍这边有事，齐衍是打算送秦翡过去的，但是，相比较秦翡那边，齐衍这边是真的更忙，忙的全都是给秦翡擦屁股的事情。

    秦翡做事大条，很多事情做完了，她就不管了，但是，这样其实会遗留下来很多问题，齐衍就只能跟在秦翡身后给他处理这些事情。

    就拿这次秦翡一下子放了这么多炸弹，后续不管是上面，还是京城圈子里，甚至上国外，都会开始注意这些，齐衍不得不插手进来，还有秦翡的安全问题。

    现在秦翡是将这些势力的相关人员抓了，但是，谁知道他们家族里剩下的人里面没有要报复的人，又或者被抓的人不会给秦翡留下杀手，齐衍必须要一一核对，先下手为强。

    太多事情，齐衍也没有办法跟着秦翡，陪着她，不过，她身边跟着这么多人，齐衍还是放心很多的。

    秦翡回去了，齐衍这么也忙起来了，可是，京城这边也没有平静下来。

    昨天徐青山他们都给齐衍打过电话了，倒是没有贸然过来，不过，齐衍连接都没有接，让他们也是一点头绪都摸不着，原本，徐青山他们想着现在秦翡离开了，他们去翡翠华庭应该就不会被拒之门了，所以，三个人就结伴去了。

    陶辞没去，他那边的事情太多了，毕竟，他是主要和王诏联系的人，在肃清这些势力，核查这些势力的时候也都是他和王诏联系好了，然后分工行动，再有他告知徐青山他们，所以，他这边也是焦头烂额的。

    因为原本按照机会，秦翡这边的抓捕怎么也要十天半个月，可是，秦翡几乎是两天的时间就弄出来了，让他们也是一阵手忙脚乱，多少有些跟不上秦翡的进度。

    齐衍在书房里，看着电脑上的文件和消息，仔细的审查着每一个地方，原本这些交给赵书明就可以，但是，齐衍不放心，毕竟，这些人和势力一个不小心就会成为秦翡的敌对，齐衍不得不注意起来。

    就在这个时候，秦御敲开了齐衍的门。

    齐衍抬起头，揉了揉额头，眼睛有些疲惫，看向秦御，开口问道：“阿御，有事？”

    “徐青山叔叔，唐叙白叔叔，陆霄凌叔叔三个人在楼下等着呢。”秦御靠着门开口说道。

    齐衍蹙眉，神态里带着不怒而威的凉意：“谁放他们进来的，我不是说过了吗？任何人不允许进来。”

    “我放的。”秦御倒是不怕齐衍，直接开口说道：“刚刚正好下楼给宁宁拿水果，就听见卢姨说他们过来了，我就让他们进来了。”

    齐衍看着秦御，虽然不明白秦御这么做的原因，但是，齐衍却很确定，秦御这么做绝对是有原因的。

    果然，秦御开口解释说道：“爸，现在是什么时期大家都很明白，每个人都想要打探一下我妈的底细，但是，这个时候，我妈的底细即便是要露出也是在最合适的时机里，多一分，少一秒，都不是最理想的效果，对不对？”

    齐衍没有说话，但是，不可否认秦御说的很对。

    秦御继续说道：“这种事情，连我细细一想都能够想到，你说，这个时候来的人，都是些什么意思啊？”

    齐衍立刻明白了秦御现在是对徐青山他们开始不满了，即便秦御开口闭口叫着叔叔，表面的礼貌是很有的，但是，内心是怎么想，齐衍也差不多能够想象的到，但是，不得不说，就徐青山他们做的这些事情，也确实是没有让秦御想要尊重的地方。

    秦御当着齐衍的面，也没有给这些人留脸，直接说道：“刚刚我顺手侵入了一下他们的手机，昨天他们就已经给你打过电话了，虽然你没接吧，但是，应该也算是表明了态度，可是，现在他们又来，关键是，我刚刚查了一下他们家里的监控，那可真的都是门庭若市，大晚上的，一个都没有闲着，也是很有精力了。”

    “爸，我舅舅们从我妈回来，到现在为止，别说登门拜访了，连一个电话都没有给我妈打，即便是有打过电话的，也没有问过别的，就是问进度和我妈的身体，你的战友和其他朋友也都是没有电话过来，即便是有人昨天打了，但是，你没接，今天人家也就没有来上门，看来，大家的智商和情商都还是在线的。”

    “可是，我就不明白了，他们三个人这是想要做什么，是来和你谈论一下接下来要做的事情，还是过来关心一下你和我妈的安危？”

    “爸，我很想要知道，他们过来做什么？所以，我就把他们给放进来，顺便你也过去看看，他们到底是过来做什么的。”秦御淡淡的问道，目光里却带着咄咄逼人的狠意。

    说实话，其实齐衍不下去问，他都能够想象的出来唐叙白他们会说些什么话出来，他太了解他的发小们了。

    其实，齐衍很明白，这是整个京城圈子里面的通病，他们三个人从小就在京城圈子里面，对于这种事情也是习以为常，都不觉得有什么，毕竟，人人都是如此，要说坏心，他们还真是没有，并且，他们也是真的担心他，可是，该做什么，他们还是会按照京城圈子里的规矩和一些套路来做，因为他们根本没有办法意识到这是一种不对的行为，又或者说这一种不能让人接受的行为。

    他们只是想要过来打探一下消息，将事情弄得明明白白，和一些关系很好，或者是心腹朋友，相互通一下气，说一下之后要做什么，这已经是整个京城圈子里的遇事流程了。

    所以，齐衍都不用想就知道他们会过来，而京城的其他人也是真的不敢过来，齐衍懒得应付他们，索性就不让他们进来，谁知道秦御最后坐不住了。

    齐衍笑着看着秦御那张小脸上阴郁的表情，开口说道：“阿御，每个圈子都有每个圈子里的规矩，这种事情不用生气，以后你会见得更多，你只要把自己的规则制定好，玩好了就是了，而且，你无需告诉任何人你的规则，但是，犯了规则的人，你就该在你的心里给这个人分类等级了，这才是高级的玩法。”

