    “山岳！山岳神主！”

    神主诞生！

    这一刻，整个陨仙神岛亿万人朝着虚空中的山岳神主看去！

    巍峨的身躯，强大无比的气势，如顶天立地的神魔！

    傲立虚空！

    所有人深深地吸了一口气，脸上充满了敬畏的神色！

    “飞扬！”

    双狐大陆上空，尘氏神族所有人脸上露出无比激动的神色！

    他们身形一动，立刻朝着虚空中巍峨的身影飞去！

    立于虚空中的山岳神主转头看去，脸上露出一丝微笑！

    他身形缩小，一个神异无比的土黄色盾牌环绕在身旁！

    看着神族的一众人，微微昂起头路！

    “拜见山岳神主大人！”

    一些神族的弟子满脸敬畏的朝着山岳神主拜道！

    “父亲！”

    他目光扫去，淡淡的点了点头，看向自己的父亲他们，脸上露出一丝微笑！

    “好好，飞扬，神主呀，你竟然成为了神主！”

    一名老者迅速的走过去，脸上充满了激动的神色！

    “飞扬，永恒双狐遇到了一些麻烦，双狐神主说，如若你帮他们度过这次难关，同意将北域给我们一半！”

    “并且，帮我们培养弟子，与我们结为同盟！”

    这时，尘氏神族的族长走过来，满脸热切的朝着山岳神主说道！

    他脸上充满了期待的神色！

    “哦？半个西域？”

    山岳神主微微一愣，眼中同样闪烁着光泽！

    “是，现在永恒双狐招惹了一个强大的势力，对方拥有一名神主，一个能够抗衡神主的存在！”

    “估计只要您出面，甚至不需要出手，可能就能够解除永恒双狐的危机，到时候...”

    尘氏神族族长满脸希冀的说道！

    “山岳神主，只要你愿意帮我们，我们永恒双狐付出的报酬绝对能够令你满意！”

    永恒双狐大陆广场上，双狐神主盯着他，开口说道！

    “哦？是吗？”

    他有些异动，目光朝着广场上的位置看去！

    “这是？”

    突然间，当他看到站在广场中的那个身影时，瞳孔微微一缩！

    他脸色一变，径直的朝着双狐大陆的方向飞去！

    “飞扬他同意了！”

    看到尘飞扬飞过去，尘氏神族的族长脸上露出兴奋地神色！

    今日之后，他们尘氏神族将统领半个西域，掌控近百颗生命星球！

    “哈哈哈，龙宫的诸位，我们永恒尘氏以前本是永恒双狐的附属势力！”

    “今日，我们永恒尘氏弟子晋级神主之境，永恒双狐之事，给我们一个面子！”

    尘氏神族的族长紧跟在山岳神主的身后，大笑着说道！

    正在前面飞行的山岳神主身子微微一顿，脸色有些发黑，差点破口大骂了起来！

    他微微加快速度！

    “永恒尘氏？尘氏神族有弟子晋级神主之境，确实有资格称之为永恒尘氏，他们以前是永恒双狐的附属势力，难道要与永恒双狐联合！”

    “有很大的可能，毕竟都是西域的势力，而且永恒双狐还承诺了如此丰厚的报酬！”

    “这一下永恒双狐有救了，那龙王想要灭掉永恒双狐弟子，就要考虑考虑了！”

    周围所有势力，当他们看到新晋级的山岳神主朝着这边飞过来的时候，一个个脸上露出震惊的神色！

    他们目光闪烁，一个个议论道！

    “有救了，我们有救了，一旦联合山岳神主，日后我们再联合永恒惊雷，我们会让龙宫付出惨重的代价！”

    永恒双狐的弟子，刚才还一副绝望的神色，现在看到这一幕，脸上露出无比兴奋地神色！

    今日之耻，他们必定令之付出十倍的代价！

    “呼！”

    双狐神主看到山岳神主朝着他们飞过来，也是微微的松了一口气！

    然而接下来，出现了令所有人震撼的一幕！

    朝着双狐大陆广场中飞去的山岳神主，径直的朝着下方的位置坐去！

    他落在龙宫的前方，落在龙王的身前！

    “嘿嘿，尘飞扬拜见龙王！”

    尘飞扬落在王仙的身前，身躯半跪着，脸上堆满笑容！

    “你还真是命运之子啊！”

    王仙看着他，笑着评价道！

    “嘿嘿，那也是沾了龙王的光！”

    尘飞扬笑着站起来，恭恭敬敬的站在一旁的位置！

    “梦心呢？”

    他朝着尘飞扬问道！

    “梦心在永恒神国内，我可是一点都没有亏待梦心！”

    尘飞扬连忙的说道，手臂一挥，身前出现一个黑洞！

    “老师！”

    刘梦心从里面走出来，她微微一愣，看到王仙的时候，连忙恭敬地喊道！

    “嗯，没事就好，也该回去看看了！”

    王仙点了点头，朝着她说道！

    “是老师，这次飞扬提升至神主之境，我带他回去看看哥哥师傅他们！”

    刘梦心立刻点了点头！

    “这...”

    蒙了！

    彻底的蒙了！

    不仅仅是周围的所有人，不仅仅是永恒双狐！

    就连刚才开口说要龙宫给个面子的尘氏神族族长也蒙了！

    此刻他脸上充满了冷汗！

    他这是在闹什么？

    新晋级神主的尘飞扬，竟然恭恭敬敬的朝着龙王跪拜，恭敬站在一旁！

    这模样，明显就是小弟！

    刚才他的话，就好像说让大哥给小弟一个面子？

    这...

    “这...卧槽，卧槽...这新晋级的神主，竟然和龙王也有关系，而且看这情况妥妥的龙王小弟！”

    “嘶，老天啊，这第二个神主了，敖蟹是龙宫的成员，现在这山岳神主也是龙王的小弟，这是要断了永恒双狐的活路吗？”

    “现在，以龙宫的力量，哪怕是永恒双狐和永恒惊雷联合在一起也不是龙宫的对手啊，龙王简直太恐怖了！”

    一声声震撼的声音从周围传来！

    此时此刻，永恒双狐的弟子已经彻底蒙圈了！

    现在他们都有些分不清东西南北了！

    这怎么可能啊！

    “嗯？”

    就在这时，异变再起！

    一声惊异从虚空中传来，传入每一个人的脑海中！

    “神叶神主！”

    一些人发现，不知何时，神叶神主出现在虚空中！

    这令他们微微一惊！

    “咦？”

    王仙感应到这个声音，抬起头看去！

    “神叶大哥！”

    他目光看去，错愕的喊道！

    “王仙小兄弟，哈哈！”

    神叶神主目光震动的扫过王仙周围的一众手下，大笑一声朝着他飞去！

