    随着使用者死亡，狂暴巨大的旋风龙卷瞬间失去动力源，开始快速消散。

    被风暴卷在空中的砖块、家具碎块摔到地上，发出一阵“噼里啪啦”的响声，如同下了一阵小雨。

    李唯一看了上身不翼而飞、倒地死亡的马塞尔一眼，扫视四周。

    三层别墅崩毁了一大半，仿佛被一只大手暴力地拆毁了一边的积木，只留下一小半孤零零地伫立着。

    现场一片狼藉，满地散落着砖块、断墙、破烂的家具、碎花瓶瓷片，不远处有一个黄色巨大圆形土球状的东西斜斜压在地上。

    那是包裹保卫着男爵夫人的【土墙】。

    这个黄色土球障壁本来是在二楼的，但是巨大的龙卷风暴将二楼大厅摧毁大半，地板崩毁，土墙障壁便整个掉到了一楼。

    土墙坚硬，被高速回旋风刃刮到，也只是在表面多了七八道深深的刀痕，并没有被割穿，连带着下方作为立足点的地板也保护完好。

    嗖——

    空中传来振翅声，莉莉丝飞了过来，落在李唯一身边。

    她手里拿着从卡内基身上夺来的护腕型度仪，献宝地快速摇着：

    “主上主上，你快看~”

    李唯一笑笑，巨大的虎掌摸了摸莉莉丝小小的脑袋：“先解决掉最后的目标吧。”

    他松开手，走向巨大黄色土球。

    接近到三步远的时候，腿部、后背肌群发力，猛然一个箭步上前，右手成爪型直刺！

    虎爪的技能【撕裂】。

    白虎七杀拳第一式——【虎烈爪】。

    李唯一的右手尖锐的指甲闪烁着白光，轰然击打在土球壁上！

    砰！咔嚓嚓！

    这一记凶猛的爪击打在土球外壁的刀痕上，本来这一处就薄弱，哪里经得起力道以吨计的凶猛戳击，被当场洞穿，石块飞溅！

    土球内部传来一声女人短促的惊呼。

    李唯一双手握着缺口两边的土壁，猛一发力！

    哗啦！

    土球直接被扯开一个两米直径的缺口。

    泥土碎块不断掉落，李唯一大步走进。

    从二楼摔到一楼，本来就被摔得七荤八素的男爵夫人瘫软在地。

    此时看到一只两米六的巨大虎型怪物闯进来，遮住了外面的阳光，整个虎头面目显得黑暗而阴森，一双淡黄色的竖瞳在黑暗中闪着光。

    她蓝色的眼眸里，不可抑制地露出恐惧。

    男爵夫人声音发着抖，强撑着说道：“你、你想做什么？！”

    “我、我可是伯爵的女儿！”

    “你、你这家伙，要、要跟坎伯兰伯爵家为敌吗？！想清楚了！”

    “现……现在退去，我还可以原谅你的无礼！”

    她声音颤抖，牙齿控制不住地轻微碰撞，发出“嘚嘚”的声音。

    李唯一没有理会口不择言的男爵夫人，冷漠的竖瞳扫向一旁的老执事尸体，眼中露出一丝欣赏。

    这个老男人，在生命的最后关头，仍然使出最后的力量来保护主人，忠心可嘉。

    相必他是打算用土墙障壁拖延时间，拖到贵族卫队的人赶到，那么男爵夫人就可以得救。

    可惜。

    男爵的护卫力量连10秒钟都撑不住，贵族卫队现在根本没有反应过来。

    李唯一走过去，搜刮老执事的度仪、随身物品，口中说道：

    “又见面了，夫人，别来无恙啊？”

    男爵夫人一愣：“你、你认识我？！”

    李唯一随意说道：“当然，不久前我还帮夫人你查情妇呢，贵族大人不会都这么健忘吧？”

    男爵夫人震惊地瞪大眼睛：“你、你是那只地下街的老鼠？！”

    “别总是老鼠老鼠的，叫那么难听啊，我们赏金猎人也是有尊严的，请你放尊重一点。”

    男爵夫人心中震惊、难以置信地瞪着虎型的李唯一，简直要吐血，心中尖叫：

    ‘你是不是有毛病？！’

    ‘你一个这么强的卡师，去帮人跑腿查情妇？！’

    ‘你是不是吃饱了撑着？！’

    ‘你这么强你倒是说出来啊！你说出来，我就不招惹你了啊！’

    男爵夫人心中疯狂发着牢骚。

    打死她也想不到，那时候的李唯一还只有一阶下位的卡师水平，并且没有什么好卡牌，战力比现在弱小得多。

    李唯一凭借着合成金手指的能量反馈，成长速度远超一般卡师的常识。

    莉莉丝在土球外面探头探脑，好奇地打量男爵夫人。

    李唯一打趣道：“莉莉，这个人可是差点就成为你的主人了呢，现在你见了她，感觉如何？”

    当初，要不是李唯一要求用【小女仆】卡牌做报酬，男爵夫人说不定就自己使用【小女仆】了。

    即便使用者本人不是卡师，依然可以在其他卡师的帮助下，成为召唤系卡牌的主人。

    当然，战斗力就别指望了，没有使用者的精神力支撑，召唤物发挥不出什么实力。

    莉莉丝看着灰头土脸、发着抖，强撑着贵族架势的男爵夫人，小脸上满是嫌弃：“那样可真是恶心透了，莉莉运气真好呢，不用认这个没用的女人做主人。”

    男爵夫人被这样贬低，感到极为羞恼，却敢怒不敢言。

    她强笑着：“都是误会，我们可以做朋友的……”

    “那次袭击，都是贝克这个老家伙自作主张，我是毫不知情啊……”

    男爵夫人心里咬牙切齿：‘我要撑过这场危机！’

    ‘只要今天能逃掉，我必定要请父亲大人出手，把这个乡巴佬碎尸万段！！！’

    她僵硬地笑着，劝说道：“为了补偿你，我可以给你坎伯兰伯爵家的友谊，你是卡师，肯定想要更高级的卡牌吧？我们都有！蓝色的卡牌，紫色的卡牌，甚至红色的……”

    为了活命，男爵夫人已经口不择言。

    李唯一却已经没兴致与她说话，把老执事身上有价值的东西拿好，左手一挥。

    【撕裂】发动，空气中闪过五道光痕。

    噗嗤！噗嗤！

    男爵夫人仿佛被五把钢剑横斩而过，整个人一下子分成了六份，尸块啪嗒啪嗒掉在地上。

    她的脑袋滚落在地，眼中还带着恐惧和侥幸。

    面对这致命一击，她甚至没有反应过来。

    李唯一抛了抛手中的护腕型度仪。

    里面插着三张卡牌。

    蓝色3星的【土墙】，蓝色2星的【土突】，还有蓝色5星的【土巨兵】。

    这是从老执事身上拿到的，除此之外，还在他身上收获了两张奇怪的空白卡牌。

    这个老执事明显是召唤系的卡师，用召唤生物作主力卡牌，自己用【土墙】防守，再用【土突】来做攻击支援。

    以【土墙】的硬度和发动速度来看，老执事的实力不弱，正面交战肯定棘手，跟保镖队长一个档次。

    却被莉莉丝轻易突袭杀死。

    李唯一有些感慨。

    卡师这种生物，在没有防备的时候，突然遭到贴脸突击，真的是很容易被杀死，一身强大的实力根本来不及发挥出来。

    当初要是男爵夫人不讲什么贵族矜持，直接让老管家出手灭口，以当时李唯一的实力，就真的凶险了，真是造化弄人。

    李唯一走出土球，看了看周围的废墟。

    龙卷风暴动静这么大，肯定被人察觉到了，应该很快就会有人来查看情况。

    “莉莉，快速搜刮一下物资，我们准备撤退了。”

