一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “少主所言，极有可能！”

    一道臃肿的身躯迈进大殿，自带一股土豪气。

    只是行走间，此人一高一低，一起一伏，可见他的腿脚不是很方便。

    “拜见大宰！”

    众人向海大富行礼。

    秦浩没回来之前，名义上虽然秦世龙是府主，但大秦府的一切事宜，基本全由海大富定夺，还打理的井井有条，众人发自内心的对他尊重。

    可，大宰刚才什么意思？

    他赞同少府主开疆扩土？

    而且，还极有可能吞下那么大的地盘？

    大宰也疯了不成？

    听到海大富的话，秦浩的眸子总算攀升一抹光彩，大秦府之中，还是有远见的人的。

    秦浩故意不说话，而是一脸兴趣的盯着海大富。

    海大富默契的点点头，扫了众人一遍，缓缓到：“诸位，赤峰山一战，宇文家六百万远征军被我大秦府全部歼灭，一根毛都不剩，试问此等辉煌战绩，周边谁人能敌？”

    “这……”

    众人对视，皆被堵得说不出话。

    确实，此战不说是空前绝后，但流传百年不是问题。

    其实海大富的意思不是在炫耀，恰恰，是在示威。

    众人心里也都明白，连天龙国宇文家的精锐都不是大秦府的对手，周边的垃圾小国，更没胆量与大秦府开战。

    不夸张的说，大秦府恐怕派一个士兵出去，能把一个座城的人吓得惶恐不安。

    毕竟这个小兵身后，有整个大秦府，更有一个把三百万人炼化的秦浩。

    秦浩这般血腥的手段，吃人不吐骨头，连眼睛都不眨一下，试问谁敢阻挡？绝对望风而逃。

    “所以我们趁此机会发兵，基本上一路畅通无阻，除非有人想自己灭亡！”

    海大富的话让众人频频点头。

    接下去，他继续说道：“西南十五个小国的位置，靠拢天龙国比较近，名义上像是天龙的附属国。北上二十七国，距离洛水比较近，我的意思即便不说，大家心里也都清楚！”

    秦浩把天龙国六百万大军都杀尽了，十五个归属天龙的小国敢反抗吗？况且大家都知道，秦浩和天龙的皇室搭上了密切的关系，此时帮他们剿灭宇文家的大军，步香尘一家感激秦浩还来不及呢。

    还有北上二十七国，虽然依附洛水大帝，但叶龙渊根本不稀罕，甚至还嫌弃呢。

    秦浩是赤阳武院的高材生，只要他想要，洛水大帝绝对不含糊。

    “所以我们大秦府几乎不费一兵一卒，只凭少主的名字，便可兵不血刃的全部拿下。若他们敢反抗，啧啧，天龙国和洛水帝国第一个不会放过他们！”

    海大富算是摸透了。

    “擦！”

    “大宰分析的一点没错！”

    “听大宰这么一说，我的内心好激动！”

    “我的欲望在燃烧！”

    “我快冲动起来了！”

    众人的情绪马上被调动，一个个摩拳擦掌、想大干一场的意思，这是千载难逢的战机啊。过了这村，就没这店。

    勇战皇帝和风月皇帝的脸色一瞬间煞白，海大富所讲完全在情理之中，他们确实低估了秦浩的能力。

    不，是低估了秦浩俩个字的威力。

    但是想凭秦浩的威慑力，把刚才的版图全部吞下，这不可能。哪怕有天龙和洛水的帮助，也绝对不可能。

    最起码俩人知道，东部那三百八十二座大城，民风凶悍无比，真正的实力，比刚才的几十个国家合起来，还要强大几倍。

    那个地方虽然富裕，却也混乱无比，被一群大家族的势力把控。

    以前洛水帝国很想介入，可惜失败了，因为那里有超级强者的存在，强到令龙渊大帝都忌惮三分。

    秦浩再有本事，能超越叶龙渊吗？

    答案是不可能。

    所以此刻，勇战皇帝和风月皇帝马上又露出幸灾乐祸的表情。而东部富裕无比的三百八十二座大城，也正是令海大富担心的：“那群世家结成了联盟，推举其中最为强大的姓剑的大家族，作为联盟首领，这个世代练剑的家族背后，似乎还牵扯着一个曾经的王级高手存

    在。如今，那位王级高手强到何等地步，我已经不敢想象了！”

    海大富一脸艰涩，口中所谓的练剑家族，正是“剑公子”的家族。

    剑公子的父亲，是此时三百八十二座大城的首领。

    “他们虽然没有军队，但是里面宗门众多，长老级别以上的狠人，个个非常棘手，说实话，极端的可怕。”

    海大富擦了一把脑门的汗水，深吸了一口气，平复心情。

    剑公子家族把持的地界，确实强悍的要命。但如果真能收入大秦府，无疑，是一股惊人的战斗力。甚至依靠他们，可以正面与大魏、大赵国和洛水抗衡。

    “呵呵，依大富之见，我们能降服他们吗？”

    秦浩微笑着望着海大富。

    事实上，此刻秦浩心里，已经把剑公子的家族势力，划进大秦府了。

    如同剑公子曾经说的一样，“秦浩兄弟若是需要，我家族的势力为你所用，你千万别跟我客气，我的就是你的，你的还是你的。总之，全部都是你的，我的剑都给你了，还有什么不能给的。”

    “我观公子如此镇定，满脸信心，似心中早有定局，莫非……您在洛水结交了三百八十二座大城之中的什么大人物？”

    海大富皱起眉头，猜测问到。目前，只能试探。

    他的话落入风月皇帝和勇战皇帝耳中，却遭来一阵鄙视。

    秦浩能和人家的大人物扯上关系，啊呸，不瞅瞅自己是什么东西。

    不客气的说，洛水的大臣到了三百八十二座大城的地界，也就跟个狗屁一样。

    唯有龙渊大帝，才有资格让剑氏大族正眼相看。

    而秦浩……显然是蝼蚁一只。“哈哈哈……海叔猜得没错，我大哥在四大学院的新星上，确实结识了一个人。他姓剑，人送美名剑公子，正是你口中的剑道世家出身，还是他们的少族长。他对我大哥那是敬佩的五体投地。不知道，这位

    剑公子配不配得上大人物呢？”

    这时候，齐小瓜哈哈大笑着迈进了大殿。

    他话声一落，殿内众人如被巨雷击中。

    六城城主一个踉跄没站稳，毫无形象的坐在了地上。

    陈苍河的椅子一歪，直接滚了下来。风月皇帝和勇战皇帝干脆一口老血没忍住，仰头喷出五丈高，壮观无比，大呼“没天理！”