    第102章 三个目标！

    “两星大斗师！”

    起身，流云感受着自己此刻的修为，脸上露出一丝满意的笑容。

    随后伸出手掌，手指之间，轻轻一搓，随着一道清脆的声响，一缕细小的紫色火焰，从流云指尖之上腾烧而出。

    这便是紫晶翼狮一族体内的兽火，紫焰。

    若是有炼药师在此，看到流云能够凝聚火焰，定然要倒吸一口凉气。

    实火！

    实质的火焰！

    流云此刻的实力，为二品炼药师。

    但他居然生生的将至少需要四品炼药师，才有可能从掌心凝聚出的实火给召唤了出来。

    四品之下的炼药师，一般都必须需要药鼎火口的奇异转化，才有可能将体内的火属性斗气，转换成实质的火焰。

    而当到达四品之上时，此时的炼药师，则能够省略掉药鼎转化的那一步，直接的召唤出实质火焰。

    而很多到了这级别的炼药师，在与人战斗时，基本上都是直接召唤实火攻击。

    并且，由于炼药师的灵魂属性，天生便是火中夹木，而因为有着那一缕木属性的缘故，所以，炼药师召唤出来的火焰，远远比同阶的斗者，要炽热与强横许多。

    因此，能否不依靠任何外物便召唤出实火，便是辨别是否晋入四品炼药师的最关键之处。

    当然，事无绝对，上面的一切，都是建立在普通炼药师的前提之下。

    若是什么人能够侥幸的炼化一种“异火”，那么就算其没有达到四品炼药师的级别，那也同样能够召唤出实火。

    而且他所召唤出来的火焰，可远远比那些正宗的实火更加变态与强横。

    毕竟, 他们所掌控的, 可是天地间最具毁灭力量的“异火”！

    因此, “异火”，永远都是每一名炼药师心中所向往的至高神物。

    然而，“异火”的那种狂暴毁灭力量, 却是让得无数杰出的炼药师，犹如飞蛾扑火一般, 葬身在其中！

    而此刻流云炼化的紫焰, 虽然不是异火, 但却比普通炼药师掌握的实火威力要大得多。

    有了这紫焰，今后即便是没有药鼎, 流云也能够凝聚出实质的火焰。

    研究了片刻之后，流云才缓缓收起掌心的紫焰。

    这次魔兽山脉之行，不仅将紫灵晶和伴生紫晶源弄到手, 还得到了紫晶翼狮王这斗皇强者的臣服, 可谓是收获满满。

    想到这里, 流云嘴角不由露出一抹笑意。

    片刻之后, 流云缓缓走出了洞府。

    洞府外面，无名和紫晶翼狮王正守在外面。

    “怎么样, 事情办的怎么样？”

    流云目光看向无名和紫晶翼狮王。

    在闭关吞噬伴生紫晶源之前，流云便对紫晶翼狮王下令，将魔兽山脉中的天才地宝全部弄过来。

    在他看来, 紫晶翼狮王作为魔兽山脉的王者。

    想要做到这一点，应该不是很难。

    “主人, 你想要的全部在这里了。”

    闻言，无名立马递上一枚纳戒。

    流云接过纳戒, 目光往里面一扫，不由露出惊喜之色。

    只见纳戒里面, 堆满了珍惜的药草, 还有不少的魔核。

    流云正愁着没有药材炼丹，如今有了这些药材, 加上先前紫晶翼狮王宝库里面，这下是完全足够了。

    接受了丹帝传承后, 流云脑海中不缺炼药技巧, 缺乏的只是实践的经验。

    只要有足够的药材让他炼制，他便可快速冲级。

    流云估计了一下，这些药材, 足够让自己升到四品炼药师了。

    这次出来历练, 流云有几个目标。

    第一个目标，自然是提升自己的实力。

    他要争取早日突破斗灵境界, 炼化系统空间里面的太阴神焰。

    而想要炼化太阴神焱, 就必须具备三种物品。

    血莲丹。

    冰灵寒泉。

    纳灵。

    血莲丹乃是四品丹药，流云想要炼制出来，就必须突破四品炼药师。

    而冰灵寒泉，流云看过原著，知道黑岩城似乎有这玩意。

    至于纳灵，只能等到回帝都，借助家族的势力去寻找了。

    在未得到这三件物品时，流云绝不会冒险炼化太阴神焱。

    第二个目标，则是冰皇海波东。

    海波东作为米特尔家族的太上长老，流云若是帮助其解开封印，那今后岂不是又多了一个打手。

    而且，有了海波东的支持，流云回到帝都, 在米特尔家族中将拥有极大的话语权。

    有海波东一句话, 流云想要接管帝都米特尔拍卖场，自然也不是什么问题。

    而流云的第三个目标，自然是青莲地心火。

    青莲地心火可是异火，若是流云得到了，然后拿去拍卖。

    那岂不是又能得到一种与太阴神焱同等级的天地灵火。

    只是流云现在不清楚，如今的青莲地火心火，是不是已经到了美杜莎手中。

    若是已经被美杜莎夺走了，那这个目标估计暂时无法实现了。

    虽然无名已经达到了九星斗皇的实力，但美杜莎也同样是九星斗皇。

    想要在整个蛇人族手里夺回青莲地心火，以流云目前的实力还做不到。

    当然，若是加上紫晶翼狮王和恢复斗皇实力的海波东，那就另说了。

    “我们出发吧。”

    片刻之后，流云眼中思索之色微微收敛，对着一旁的无名和紫晶翼狮王说道。

    “是，主人！”

    话音一落，三人便朝着魔兽山脉外面飞去。

    距离此时流云最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市。

    其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，。

    算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    而流云此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，。

    因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队，毕竟魔兽山脉与塔戈尔沙漠相隔太远，。

    若是要让流云等人一直飞过去的话，会消耗的大量的斗气，这样太累了。

    所以，他决定先前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达塔戈尔沙漠。

    而且，黑岩城中有冰灵寒泉的消息，也是流云此行的必经之路。

    半日之后，流云与无名才缓缓抵达黑岩城。

    PS：四章完成，明天继续，求票票，求支持！

    (本章完)

