
        “哼，真是大言不惭，这路只能前进不能后退，这话你也敢信。』”邪神在一旁说道。

    他对此十分自信，所以也不担心萧辰不出来，因为在他面前，也只有这一条路可走而已，最后无论如何，这个萧辰都会从那里出来的。

    “邪神这话到是没错，我也认为这路无法返回的，所以你不用担心，他迟早会出来的，等他出来，需要交出来的可不止止是钥匙了，在那雷霆之路上他对你做的事，我可不会轻易放过他的。”云英耀笑着说到，似乎只是说一件十分简单的事情而已。

    在他眼里，天宗巅峰的武者都不算什么，他就是这个境界的巅峰，没有人会强过他的，至于萧辰这个天宗七重的武者，云英耀怎么可能会放在心上。

    “我就知道云哥最好了！”萧薇婷抱住云英耀的胳膊，撒娇说道。

    “好了好了，接下来耐心等着就好了。”云英耀说道。

    之后撇了一眼萧辰所在的雷霆之路。

    只是一瞬间，萧辰就感觉自己被锁定，一股强大的压力笼罩在他身上，不过也只是一瞬间而已。

    萧辰知道，这或许是云英耀对他的一种警告，而且他们的对话，萧辰也听到了。

    这个时候他要是出去，那完全就是找死的行为，无论是萧薇婷还是伏琴都不会轻易放过他的。

    更加不要说还有云英耀与那个阴气森森的邪神了。

    “看来只能等紫菱来了。”

    他们在等，萧辰同样在等，只是如今这个局面，对他来说十分不友好。

    那个云英耀似乎也要对他出手，两人根本就没有见过面，但是刚才云英耀对他的敌意可不是闹着玩的。

    或许在他眼里，他这个小人物的生死根本无足轻重。

    “实力太弱了。”造成如今这个局面，完完全全就是进入天帝古城之后，他的实力实在太弱了。

    萧辰看向周围的雷域，眼中闪过坚定的神色，只有自身不断变强，才可以改变这样的局面，才不会任人宰割，刚才云英耀的目光，萧辰可是铭记在心，不会轻易忘记的。

    还有在这里发生的种种，要不是他先po jie了阵纹，占据了先机，还不知道事情会怎么样。

    而且萧辰不想给紫菱带来这么大的负担，如今这么多人盯着他，他在与紫菱相认的话，也只会给她带来麻烦的。

    想到这里，萧辰一咬牙，走进这雷霆之路的雷域当中。

    之前虽然他也一直在这里隐蔽身形，但是因为雷麒麟的原因，萧辰在雷域当中不会有危险。

    但是这次不同，萧辰打算用这雷域xiu lian，八个钥匙，不知道何时才会凑齐，所以与其干等着，不如抓紧时间xiu lian。

    而这里的环境，在适合他xiu lian不过了。

    不止止是萧辰，邪神，云英耀包括萧薇婷和伏琴都是进入xiu lian状态。

    能够在皇榜上占据前十的名额，说明他们在xiu lian上还是很勤奋的，都不会浪费时间。

    在雷霆之路上的萧辰，进入雷域当中，当然雷麒麟也是跟随在一旁。

    “拜托了。”萧辰不知道这雷麒麟到底是怎么回事，但是他知道，这雷麒麟绝对知道他在想什么。

    果然，雷麒麟对萧辰点点头，这雷域变得更加狂暴，力量更强，而且那怕是萧辰，也不在安全。

    而这雷麒麟也是彻底变成充满雷电之力的阵纹，汇聚在萧辰的右手掌之上。

    他的右手掌出现一个古怪的图文，还有就是萧辰可以感受到这雷霆之路的力量。

    “这应该就是钥匙吧。”萧辰心中了然，在雷麒麟消失之后，他就知道怎么回事了。

    而且萧辰感觉，这雷麒麟并没有消失，之前感觉不到，但是现在感觉到这雷麒麟似乎有生命一般，在进入到他的身体之后，萧辰可以明显的感觉到。

    不过具体怎么回事，萧辰暂时还弄不清楚，只是知道，这雷麒麟似乎并没有完全的消失。

    暂时弄不清楚，萧辰也不再去想，他认为走到最后，迟早会明白怎么回事的，现在应该做的事，是在这里xiu lian。

    在这空间里的众人并不知道萧辰此时已经进入到雷域当中，不过就算知道，在意的人也不会很多。

    也只有像萧薇婷和伏琴这样，经历过雷霆之路的人，会吃惊罢了。

    在雷霆之路的萧辰，自从雷麒麟化为钥匙，出现在萧辰的手掌上后，萧辰就可以主动引动这里的雷霆之力。

    一道又一道雷电劈在萧辰的身上，而萧辰端坐在那里，一动不动，强大的雷电之力不断的被萧辰吸入体内。

    而萧辰的气势也逐渐攀升，看来萧辰的目的可不仅仅是提升雷神体那么简单，想要利用这里的力量，顺势突破。

    他身上围绕的九条雷电狂舞，随着力量的提升，颜色也逐渐加深，雷神体也是越来越强。

    当然，在雷霆之路当中xiu lian的萧辰，也是承受着巨大的痛苦，这里的雷霆，可是连天宗巅峰的伏琴与萧薇婷都不敢轻易碰触的。

    但是萧辰毫无防备的主动吸引雷霆之力轰在自己身上，皮肤都已经出现裂痕，渗出血迹。

    但是相比于自己受伤，实力的提升更加巨大，在萧辰上空，有着一股灵气，形成巨大的漩涡，被萧辰体内九条灵脉疯狂吸收。

    之前的一场战斗，使得萧辰将体内力量完全耗尽，甚至是燃烧透支。

    使得灵脉不堪重负，但因祸得福，萧辰已经感受到自己灵脉隐隐有着要突破品级的契机，最起码现在吸收灵气的速度已经比以前要快了。

    随着雷霆之力还有庞大的灵气不断的进入到体内，萧辰也是可以清晰的感受到字据的实力在不断的攀升，但是距离突破还是有些时间。

    “不过时间还是很充裕的。”萧辰通过看向出口的另一边，依旧是之前的那些人，并没有出现新的人。

    看来这神纹迷宫想要po jie，还是需要不少的时间的，毕竟需要八个钥匙聚齐，而如今不过三把而已。

    {本章完}
  