    水府外面怒浪滔天，李长生也没料到外面的情况会变的如此糟糕。

    现在不要说带着吴起，就是他自己也无法保证可以安全离开。

    “吴老哥不要慌，咱们再看看情况，等一下说不定漩涡就停止了！”

    李长生开玩笑般的说道，这里的漩涡数十年没有停歇，如果长时间还不减退的话, 他就必须冒险离开这里。

    那楚玉玲的事情还未解决，李长生不可能安心的等在这里。

    再加上叶家的压力，在李长生看来叶家知道叶辰的事情，也不过是个时间问题。

    正如吴起所说，如果要离开这里，确实非常危险。

    尤其是李长生想要带着吴起出去的话, 危险程度将会更高。

    吴起苦笑道：

    “长生, 我留在这里, 对你对我，或许都是最好的结局！”。

    吴起是个明白人，他知道的秘密太多，而李家现在已经崛起，不再需要他这样的角色。

    留下他，会让李家存在隐患，会让许多人心中不安。

    毕竟吴起身上的秘密，谁也不敢保证不会泄露出去。

    但李长生却摇头说道：

    “吴老哥，现在情况并没有那么糟糕，如今漩涡正猛，我也无法离开，咱们不如再等待一番！”。

    李长生顾左右而言他，显然不愿抛下吴起。

    吴起心中感激不已，他见漩涡确实汹涌，只能点头暂时答应下来。

    不到万不得已，谁愿意留在这种鬼地方。

    吴起刚才也是下定了决心留下，不愿牵连李长生。

    现在见对方如此赤诚, 他一颗心也更加认定了对方，即便是为李长生效死, 吴起也在所不惜。

    他们虽是修士，但首先是一个人。

    李长生对吴起的那份真诚，他能感受的到，李长生愿意相信吴起，吴起也绝不会让他失望。

    如今二人被困在水府当中，李长生向下方的海眼当中看去。

    此地就在海眼边上，下方是刺目的白光闪烁，让人目眩神驰。

    李长生运足目力查看，但越是想要看清楚，那白光就反而越发的刺眼。

    一番查看之后，李长生彻底收起了一探究竟的心思。

    那里过于危险，李长生根本无法探查，甚至连神识之力都无法渗透进去。

    他只能看到一个巨大的空间，无尽的白光，完全不清楚里面究竟有什么。

    外面浪潮汹涌，李长生眼看没有办法离开，他索性再次开始闭关修行起来。

    吴起此时也在打坐恢复法力，之前数日连番大战，他们两个都消耗极其眼中。

    尤其是李长生, 他身上的灵石和丹药，基本上消耗了七七八八，急待回家补充一番。

    在明知无法离开的情况下，李长生拿出两个石像，仔细的观摩研究起来。

    那色彩斑斓的石像极其不凡，它们当中透露着一股股莫名的神秘韵律。

    不知不觉中，李长生进入了悟道状态当中。

    他仿佛端坐在紫府中，那两个蛇女石像，竟然也出现在了这里。

    两尊蛇女石像慢慢活动起来，很快变成了两个活生生的蛇女！

    它们一跃进入李长生紫府中的大海里，在那海浪当中欢快的游动着。

    谷峦

    “轰隆！”

    两个蛇女身姿曼妙，实力强悍，它们似乎很喜欢这一片海域，而且它们对于海水的驾驭能力极强。

    “这、、、”

    李长生暗自心惊，他不知何时才幡然醒悟，自己原本正在修行打坐，怎么就进入了紫府当中，还将两个神秘的石像也带了进来？

    李长生急忙退出修行状态，他再看自己手中，两尊石像已经消失不见了。

    旁边的吴起还在努力修复，完全没有醒来的迹象。

    李长生心中一惊，他再次进入紫府空间中。

    那两个蛇女依然在海浪当中追逐，它们经过海浪的滋养，肉身变的越发强悍起来。

    “究竟发生了什么事情？”

    李长生一阵无语，他暗中操控两个蛇女，却发现毫无反应。

    “是我的方法不对？还是它们根本不受我的控制？”

    李长生暗中思忖，不由的随着对方舞动观察起来。

    这一番查看之后，他发现对方的居然是按照某种韵律在舞动。

    李长生不知不觉，跟随着对方的节奏开始运转自己的神识之力。

    就在他运转神识之时，那些神识之力不断变形，似乎化为了可以灵活操控的“实物”。

    “哗啦！”

    李长生惊奇的发现，他的神识之力化为“海水”，在他的操控下随意的变形、飞舞。

    这紫府当中的海水，原本就是神识之力所化。

    之前李长生根本无法操控它们，只能看着神识之力自己潮起潮落。

    然而现在，随着那两个蛇女的舞动，李长生似乎掌握了操控这些神识之力的办法。

    《大衍炼神诀》是锻造神识，压缩和提炼，但却并没有操控神识的能力。

    现在两尊蛇女石像的到来，竟然让李长生在这么短暂的时间里就拥有了操控绅士的能力。

    “这、、难道是又一种强大的秘术？”

    李长生欢呼不已，他的神识之力强大无比，可之前只能用来探查情况，辅助炼丹和布阵。

    这无疑是一种极大的浪费，李长生也一直都想要寻找到可以利用神识去战斗的秘术。

    现在看来，似乎蛇女石像给他带来的，正是操控神识去战斗的技巧！

    “真的是意想不到的惊喜啊！”

    李长生欢呼一声，他继续深入研究，按照那蛇女的姿态，去操控自己的神识。

    很快他就发现，自己可以将神识压缩成细小的一部分，然后猛烈的去撞击出去。

    这种无形的“撞击”，连一块石头都无法击碎，但李长生却可以肯定，这一招杀伤力比白龙镇海术还要强悍！

    而且这种精神层面的攻击，一般修士恐怕根本就无法防御。

    李长生兴奋无比的操控起来，直到他已经初步熟悉了这种利用神识的战斗方式，这才从金丹紫府之中脱离了出来。

    “长生醒了，咱们在这里带了十六天了，现在漩涡减缓了不少，不如咱们趁机赶快离开吧！”

    吴起说道，他这十多天一直都在观察，这几日漩涡忽然平静了许多，正是他们离开的大好时机。

    “好，咱们这就离开！”

    李长生精神百倍，他信心满满，带着吴起冲入漩涡当中。

    此时李长生还不知道，李家已经面临这生死危机，而他却还被困在这里。

