
　　斯慕吉听到索拉卡的话，恼羞成怒的就一脚踩了下去，随后拿起剑追着索拉卡砍了起来。

　　“喂！我说的是实话，你怎么听不懂好赖话呢？”

　　“你变成这样，不是让那些臭男人占便宜了吗？”

　　“听哥的，换个衣服，这紧身衣不适合你，你不行换个瑜伽裤也行啊！”

　　索拉卡闪躲的同时，还真情实意的劝说着斯慕吉，这让斯慕吉越发愤怒起来，紧紧追着索拉卡不放，但是索拉卡靠着灵活的身法，不断的闪避，根本没有跟她动手的打算。

　　随着赶过来支援的海贼越来越多，斯慕吉也渐渐冷静下来，放弃了索拉卡，对着艾斯冲了过去，索拉卡也趁机观察起战场的形势来。

　　不得不说四皇不愧是四皇，毕古麻姆的那些儿女们，都是实力高强的狠角色，没有一个人在刚才的霸气清场中倒下，其中有个发型像葫芦一样的家伙，竟然还跟大和打的有声有色。

　　更有几个拿着长剑的美女，挡住了罗布。

　　不过看到同伴脸上那轻描淡写的样子，索拉卡知道他们都还没用出全力，也就放下心来。

　　毕古麻姆海贼团的实力虽然很强大，但是自己的伙伴也不知不觉成长了许多啊。

　　在自己眼里实力稍弱的baby5都能轻松惬意的抽着香烟，压制着几个干部抬不起头，熊大熊二更是一拳一个小朋友，张牙舞爪的样子很是残暴。

　　又解决了一批喽啰后，看到再没有什么人来支援了，索拉卡跳到了阿水身旁，阿水拉起索拉卡的手，直接闪现到艾斯身边，拽着艾斯的帽子就走。

　　“闪！闪！我闪！”

　　“咳咳咳.....”

　　“松.....手....”

　　“咳咳咳！”

　　阿水马不停蹄的闪现到蛋糕城外，艾斯捂着脖子吃力的咳嗽起来，好半天脸色才恢复了正常。

　　“你这个混蛋臭嘴男！是不是想杀了我啊！”

　　“哦，不好意思，我以为你把帽子戴到了脖子上。”

　　“我没有看到，谁叫你这么矮呢！”

　　阿水鄙视的看了艾斯一眼，还用手在艾斯的头顶与自己的脖子直接来回比划，艾斯直接就扑了上去。

　　“砰！砰！”

　　一番扭打过后，两个人头顶着大包默默的跟在了索拉卡的身后。

　　阿水利用见闻色观察起蛋糕城的内部，忽然脸色大变。

　　还没来得及说什么呢，索拉卡就看到蛋糕城的门口出现了一个身形庞大的老太婆。

　　“那是毕古麻姆！”

　　这是索拉卡第一次看到毕古麻姆，身为四皇中的唯一女性，毕古麻姆的身体极为庞大，现在因为愤怒，满是皱纹的脸上更是显得有些恐怖。

　　不过索拉卡的注意力，全部被毕古麻姆头上的帽子吸引了，毕古麻姆的船长帽上还躺着一朵跟宙斯差不多的云朵，身边还有一个好像小太阳的火团围绕，从见闻色的感知中，索拉卡也从里面感受到了一股跟霍米兹一样的气息。

　　不过这种气息可比诱惑森林的那些霍米兹强大多了。

　　毕古麻姆好像没有发现三人，跟在一个长腿妹子的身后，直直的冲着诱惑森林的方向而去，她的身后还跟着一个脑袋特小的男人，和一个头发好像一朵扇形火焰的男人。

　　三个人对视一眼，阿水轻声问道：

　　“索拉卡大哥，怎么办？”

　　索拉卡看了毕古麻姆一眼，对着阿水轻声说道：

　　“还是按照原计划，我跟艾斯挡住毕古麻姆！”

　　“你现在利用能力，去解救路飞他们！”

　　“记住，要小心点！”

　　索拉卡一说完，艾斯化身火焰腾空而起，追着毕古麻姆而去，索拉卡无奈的跟了上去。

　　“毕古麻姆！站住！”

　　艾斯拉风的追逐方式很快引起了几人的注意，欧文跟大福回头一看，立马喊住了还处于暴怒中的毕古麻姆。

　　“妈妈！火拳艾斯在我们身后！”

　　“什么！”

　　毕古麻姆扭头一看，随后发出一阵巨大的笑声：

　　“玛玛玛玛玛玛！”

　　“入侵我的王国不逃跑，竟然还自己送上门来？”

　　“火拳艾斯！就让我看看你到底是如何击败凯多的吧！”

　　“火拳！”

　　面对艾斯来势汹汹的一拳，欧文跟大福立刻闪到一旁，同时对着斯纳蒙说道：

　　“你先去支援斯慕吉，我们一会儿也过去！”

　　斯纳蒙点了点头，继续向前跑去，欧文跟大福做好战斗姿态，随时准备支援毕古麻姆。

　　没办法，艾斯现在的名头正盛，不同于卡塔库栗对艾斯的轻视，两个人面对击败凯多的艾斯，还是有着较大的压力的。

　　但是毕古麻姆跟艾斯的火拳相撞的那一刻，欧文跟大福对视一眼，有些佩服的说道：

　　“果然，卡塔库栗哥哥说的没错，艾斯还没有击败凯多的实力！”

　　“看样子，艾斯能击败凯多全是凭借着那个索拉卡的能力了！”

　　艾斯跟毕古麻姆的拳头产生剧烈的碰撞，随后就感受到了一股巨大的力量，这种力量超出艾斯的意料之外，整个人被轰飞出去。https://m.23sk.net

　　索拉卡还在追赶着艾斯呢，就看到一个身影对着自己飞了过来，连忙蹲下身子，但是一双手直接抓住了索拉卡的衣服，随后索拉卡感到眼前一黑，身体不受控制的往后退去。

　　“轰！”

　　一片黑暗，索拉卡感觉脑袋好像被什么东西给蒙住了一般，用手摸摸才发现是自己的衣服套在了头上，然后就感觉一双手帮助自己把衣服拉了下去。

　　艾斯站起身低头看了索拉卡一眼，随后大笑道：

　　“哈哈哈哈！索拉卡！多亏你了！”

　　“嘶...你的衣服怎么套在头上了！”

　　“胸都漏了出来！”

　　“不过真大啊！真白啊！”

　　“跟你做的馒头一样大一样白！”

　　.......

　　“艾斯！你去死吧！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　毕古麻姆追赶过来，看到眼前的这一幕后，站在了原地。

　　紧随其后的欧文跟大福跑过来后，看着正疯狂蹂躏艾斯的索拉卡，额头上冒出一丝冷汗。

　　“那个是索拉卡吧？”

　　“她不是艾斯的伙伴吗？”

　　“为什么会这样对待自己的船长？”

　　“砰！”

　　“嘶！”

　　大福感觉裆下一凉，有些惊慌的对着欧文说道：

　　“欧文！你看到了吗？”

　　“爆了！真被打爆了！”

　　“两个都爆了！”

　　“会死吧！一定会死吧！”

　　欧文跟大福对视一眼，随后夹着双腿，默默的后退了几步。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第271章 真大！真白免费阅读。https://www.23sk.net 