    林枫从天牢出来的时候对牢头说道：“此人是马贵妃的亲弟弟，若是有什么闪失，唯你是问！”

    “明白，我会让人日夜看守他，绝对不能让他自杀了！”牢头恭恭敬敬地说道。

    “那就好，我去会一会马贵妃，想必她已经迫不及待想来找我了！”

    “到时候马三千有什么动向的话，你再和我说吧！”

    林枫头也不回上了马儿直奔皇宫！

    果不其然，马贵妃已经让门口的不良人来千岁殿找他了！

    而且事情比较着急，若是林枫不去永乐殿找她的话，就直接自杀了！

    不得已，林枫只能连夜赶往永乐殿的寝宫。

    此时的马青柠瘫坐在椅子上，干巴巴地看着外面，当看到林枫进来的时候，马贵妃马上手握着匕首，朝林枫快步走了过来，脸上带着一股愤怒之色！

    “你干嘛？”

    林枫的话音落下，马贵妃娇柔的玉手挥舞着匕首就朝林枫扎了过来！

    林枫抬手就抓住了女人的玉手，用力一震，将那匕首给击飞了出去！

    “信不信我赐你个大不敬之罪？”

    “拿匕首行刺不良人监司，我现在就可以把你杀了，回头再向陛下请示！”

    林枫将马贵妃用力一推，直接推翻在了床上。

    女人娇柔的身体撞在了被褥上，不由得颤颤巍巍地震了一下，看起来我见犹怜！

    “死太监，就算是名单上有我弟弟的名号，你也不能就这样抓了他！”

    “明知道我们是一伙的，你却还在装清高，你这是给女帝立牌坊吗？”

    “你是亲王的人，你是反派，你是奸细，凭什么抓我弟弟？”

    “非要鱼死网破是吧？”

    马青柠从床上爬起来，怒视着林枫，愤怒地骂道。

    “哎，你先听我说，抓捕的是下面的人，你莫不是觉得一百个大小贪官，都是我这个指挥使亲自去干的？”

    “再说了，提交名单的时候，这么多人，我难道要一一过目，然后看看有没有你弟弟的名字？”

    林枫反驳说道，态度强硬。

    “那你现在马上去把他给我放了，我听说这些贪官进去之后，都是要被屈打成招的！”

    “我弟弟不是那种没有骨气的人，打死他都不会说什么的，难道你想让他受苦？”

    马青柠不由得着急了起来，用手使劲地摇晃着林枫。

    殊不知她这样做的时候，自己也在使劲地晃动着，那巨大的波动，让林枫看得一阵火大！

    这个女人这是疯狂了起来啊？

    “我刚从天牢回来，你弟弟被单独关在一个牢房里面，有专人站岗守护，不会有任何危险！”

    “被打是被打了，但是人既然已经打了，那就没有什么办法，一些皮外伤无济于事！”

    “你不是人，信不信我揭穿你，咱们同归于尽？”

    “你想死我现在就可以成全你！”

    林枫一个转身对着床上就倒了下去，将马青柠压在了身下，用手死死的扣住了她的脖子！

    “马青柠，我现在不放你弟弟，是为了让他供出杜如贤，你既然知道自己是亲王的女人，却还要你弟弟给杜如贤做事情？”

    “你可知道这是死罪？现在管着罪不至死，若是查明真相的话，你觉得你弟弟还有活路？”

    林枫愤怒的咆哮，让马贵妃瞬间清醒了起来。

    最后她无奈地摇了摇头说道：“那是因为他没有办法，杜如贤能让他当上牢头，当上刑部的大官，而我不行！”

    “所以，他自己陷进去了，被杜如贤摆布了，只能听话对吧？”

    “我和他说了，如果他不帮我做事情，供出杜如贤的话，我就玷污了你！”

    “结果，你弟弟气得半死，快要疯了！”

    林枫说到这里，嘴角浮现出了一抹轻蔑的冷笑，用手缓缓的攀附着那波动，不住的变换着自己想要的弧形。

    马贵妃看着林枫如此娴熟的手法，暗暗的玉面羞耻了起来，咬咬牙说道：“你何必呢？明知道我已经不是清白之躯，而且还是被你所害！”

    “我们姐弟俩一个失去了贞洁，一个失去了一只手掌，我们是不是应该把仇恨施加在你身上？”

    说着，马青柠用手推开了身上的林枫，抽出了床边上的一个金簪，将锋利的一端对准了自己的玉颈！

    “让我去见女帝，我要和她摊牌，我要告诉她，你是假太监，你是亲王的奸细，田纵横也是！”

    “反正我和我弟都一无所有了，我不可能成为亲王的女人，所谓的玉女修补术，不过是自欺欺人罢了！”

    “林枫，你仗着自己是女帝身边的红人，害我里外不是人，有辱我清白，禁止我的出入，还口口声声是为我好，你不就是怕我揭穿你吗？”

    林枫直视着马青柠的眼眸说道：“只要我功劳够大，就算是亲王称帝了，也会听我的话，立你为贵妃！”

    “你和你弟弟都有显赫的身份，何乐而不为呢？你真以为自己一无所有了？你这一手扎下去，确实一无所有了！”

    “再说了，我并不怕你去找女帝揭穿我，到时候我可以说，我家人十几口人被亲王胁迫，我不得不为他做事情！”

    “至于我是假太监，那是田纵横，我的师父可怜我林家无后，让我保留了男儿之身……说不准，女帝反而更同情我，更喜欢我了！”

    闻言，马青柠欲言又止，瞬间陷入了崩溃之中。

    因为她发现自己竟然奈何不了林枫丝毫？

    完全被这家伙玩弄于股掌之间！

    “你现在只有一个选择，去劝你弟弟，改邪归正，听我指挥，投入亲王麾下，调查杜如贤！”

    林枫站起身来，表情冷漠地看着面前的马青柠。

    “那我写一封书信，让你送去给他，至于他听不听，我就没有办法了！”

    “可是你一定要放了他，这是我最后的底线了，我就这么一个弟弟，父母早已不在了！”

    “你倒好，还有十几个家人在亲王的庇护下好好活着，我不一样！”

    说到此处，马青柠崩溃大哭了起来，站了起来，用自己的玉手拉住了林枫的手。

    “林枫，我承认，那天晚上沉溺喝醉，和你过夜的是我的丫鬟小敏！”

    “但是你也占了便宜，因为她是我一直以来的好姐妹，也是黄花大闺女，我直接送给你好了！”

    “只求你把我弟弟放出来，不管他听不听我的话，行吗？”

    林枫看着马青柠那哀求的表情，目光往下一扫，冷冷地笑道：“本公公九千岁，不良人指挥使，三千禁卫军的调度令在手，我会看得上你一个贴身小丫鬟？”

    看到林枫眼神中的挑衅和邪魅，马青柠娇躯一颤……

