    极尽圣纹迅速撑开，看起来灿烂而梦幻，掀起的波动在迅速扩散，冲出了新界，像是一场海啸，朝着四面八方席卷了开去。

    轰隆隆！

    刹那间，整个人族疆域，都升起了耀眼的光，产生了莫名的感应。

    天地交感，天地四极震动，清虚太空都在抖动着，一股股存在岁月长河中的道痕，真实的显化了出来，都化为虚幻的身影，霞光万道，散发出磅礴的威势，被萧叶身上撑开的光环所牵引，朝着新界方向汇聚而来。

    这是极为壮观的画面，像是一场浩大的祭祀，在过去的数百载中，不止一次的出现过了，如今发生在一瞬间。

    “极尽圣纹！”

    “在这个时候，舍弃其他，催动极尽圣纹，叶子这是要干什么？”

    ……

    真灵四帝、南宫星宇等太初强者，都是表情呆滞了起来。

    他们承认，太初道体三大圣纹很逆天，特别是极尽圣纹，昔日助萧叶超脱到另一个层次，但那是相对于圣的范畴而言。

    五大祖级人物，纵然没有真正跨入神阶，那也是伪神，这等招数岂能有用？

    坐镇东方的岳峒老祖一只手掌，晶莹剔透了起来，而后猛力一震，结出一个法印，直接隔空拍了出去。

    这只是一种普通的圣法，但在岳峒老祖手中，威力却被升华到一个让人不可理解的程度。

    嗤！

    神光炫目，瑞彩惊人，那是一道惊天的光，从他掌心中冲出，并不算很粗大，但却瞬间贯穿靠近而来的道痕。

    连远古太初古族九脉先贤的道痕，都承受不住，接连粉碎了开去。

    “嘿，真是可怜的爬虫啊，这些道痕显化，根本改变不了什么。”岳峒老祖像是做了一件微不足道的事情，吐露出的话语，让另几位祖级人物，都讥讽冷笑。

    萧叶，这是在病急乱投医吗？

    “真的改变不了什么吗？”萧叶在平静回应，让五位祖级人物都是微微一愣。

    随后，他们便见到萧叶撑开的极尽圣纹，竟然在不断收缩，朝着胸口的位置汇聚而去。

    在那里，一座塔形的印记正在爆发光辉。

    此刻，惊变陡生。

    有盖世气息，受到了极尽圣纹的引导，从那塔形印记中冲出，澎湃九天，像是一片汪洋在不断起伏，凌厉而刚猛，气机万道，像是引动了最为可怕的力量，显化于世间。

    哗啦啦！

    一瞬间，正在疯狂涌动，笼罩着萧叶的凤形火焰，全部自动分开，根本无法再近身。

    滔天火域低矮了下去，像是烛火被狂风拂过，正走向熄灭。

    轰！

    那盖世气息越发恐怖，耀眼光束从萧叶胸口冲出，在不断汇聚着，一种道痕正在不断滋生。

    这种道痕，远超三千大界任何一种，好似根本不该存在于世间，拥有荒古太初的气息，有特殊的法则波动在逸散，像是云烟飘渺。

    咔咔！

    咔咔！

    ……

    仅此一刻，岳峒、弃天、藤罗、血鬼四大祖级人物，演化伪神之法，所撑开的四座神墙在不断摇动着，紧接着迅速裂开，然后消失。

    “什么？”

    五位祖级人物表情大变，寒意直冲脑海，连他们这等存在，都感觉身体要痉挛了，像是有刀锋抹过了脖子，根根汗毛倒竖。

    他们能辨认出来，从萧叶体内冲出的是一种道痕，但这也太恐怖了，竟然能带给他们如此浓郁的威胁之感。

    难以想象，这，到底是什么级别的道痕啊！

    世间一片沸腾和喧嚣，各族都被震动了，因为此时发生的事情，超出了所有人的认知，连太初强者都不例外。

    “这难道是那位存在的道痕！”

    “圣子是怎么得到的！”

    ……

    唯有玄霄和庆泽，这两位太初古族的幸存强者，像是联想到了什么，惊骇到了极点。

    轰！

    此刻，随着萧叶的身躯在不断抖动着，像是在遭劫，毛孔中都渗出了神性血液，承受巨大压力，非常吃力。

    他仰头长啸，极尽圣纹再次一颤，顿时让那条道痕彻底显化了出来。

    此道痕太过庞大了，也不知道横穿了多远，茫茫无边，拥有神则的力量，各种法则呈现，像是一条神脉和诸天相合，在有力的跳动着，迸发出的波动，让五位祖级人物脚步踉跄，都在身不由己的后退，若陷入到泥沼中。

    “萧……萧叶，你干了什么？”

    此刻，弃天人祖丈高的身体，都有些克制不住的颤抖。

    这些年，他坐镇在弃天阁中，任由太初发展，也在暗中收集关于萧叶的诸多情报，为自己下一步行动做着准备。

    然而眼前的这种道痕，却在情报之外，拥有一种绝世恐怖。

    岳峒、火凰、藤罗、血鬼四大祖级人物，眼神同样写满了惊慌。

    “你们五位祖级人物，自认为高高在上，可以俯视天下群雄，连我所领悟的时间圣道，都视为下品。”

    “所以我萧叶，只能请出将时间圣道传承下来的人，和你们论一论道法高低了。”

    萧叶面色带着虚弱的苍白之色，但笑容却很灿烂。

    数百载的光阴，他都在轩辕龙的超级星空秘境中闭关，除却修炼之外，自然也没有放过对时间主宰道痕的研究。

    在数以千万次的失败积累下，随着他实力再度跃升，他终于可以动用极尽圣纹，将时间主宰道痕显化出来了。

    这，才是能让他从容面对五位祖级人物的底牌！

    此刻，四野死寂，各族间的气氛，都像是凝固了一般，很多生灵脸上写满了疑惑。

    时间圣道乃是高级圣道，曾经让人族中的太初古族大放异彩，登临宇宙之巅，盛极一时。

    但将时间圣道传承下来，是什么人？

    这个答案，是一个秘辛，知晓者甚少。

    “是时间主宰吗？”

    五位祖级人物的表情都变得极为精彩了起来。

    他们诞生于三千大界初开之时不假，但很快就投身神地，对于后世曾昙花一现的时间主宰了解并不深。

    但从眼前这道痕来看，绝对不简单。

    “时间主宰前辈。”

    “我萧叶从真灵大陆一路走来，受你恩泽笼罩，才有今日的成就，今日斗胆以极尽圣纹让你道痕显化。”

    此刻，萧叶眸光炽盛，像是在诵念一种无上咒语。

    （第一更到！）2k阅读网

