    时间来到晚上，在弗兰德的邀请下，天麟跟他们一起去观摩晚上的教学，其实就是在大斗魂场斗魂，提升实战经验。

    这也是秦明常会带天麟他们做的事，这几年来，皇斗战队都已经把天斗城里的魂尊与魂宗级队伍虐了个遍，因此，现在秦明打算带皇斗再来这索托大斗魂场转转。

    天麟只是因为荣荣的关系提前到达，其他几人还要再过几日。

    大斗魂场是体现魂师价值的一个重要场所。它有着属于自己的完整体系，而且也可以说是一方特殊的势力。它由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿，可以说是一个第三方势力。富可敌国。在大斗魂场内成名的魂师，在整个国家都将成为耀眼的明星，不但可以获得巨大的利益，还能够获得极大的名望。而且，大斗魂场是一个相对公平的地方。

    如果说武魂的等级，是一名魂师实力强弱的标志，魂环则是最好的表达方法。但是，这却并不能代表一名魂师的真正能力，大斗魂场考验的是实战能力，那才是真正的实力。

    任何级别的魂师在进入大斗魂场之后，都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后，每获得一场胜利，就会有一定的积分，积分达到一定程度，徽章的等级提升。这枚徽章就是在大斗魂场等级的象征，而且是全大陆所有主城通用的。徽章等级高越高，斗魂得到的好处就越多。

    目前徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，一共八个等级。

    天麟自从参加斗魂以来，无论是团战还是个人赛，基本没有输过，所以他现在的斗魂徽章，可不是一般的高，达到了金斗魂级别。

    至于说为什么是基本，那是因为，他在双人斗魂或者单挑的时候故意输给过玉天恒等人几场，那是在控分，不然他的分数一旦过高，就找不到对手了，魂宗级的金斗魂还是有一些的，但紫金斗魂，起码都是魂帝以上，天麟如果在魂宗时期就进入这个等级，他就要面对六十级以上的对手了。

    虽然单挑他不怕，但是团战的时候，叶泠泠等人可扛不住魂帝的攻击。

    进入大斗魂场内部，戴沐白向众人解释了这里的规则，并且告诉他们，史莱克学院的毕业标准之一，是至少达到银斗魂级别。

    “银斗魂啊，不过第三级，很简单吗！”小舞完全不放在眼里，同等级对决中，她还是很有自信的。

    “你这么想就错了，大斗魂场可不是那么好混的。”戴沐白很早就开始参与斗魂，对此很有发言权，“我参加过五十六场斗魂，目前战绩，二十九胜二十七负，积两分。”

    对于戴沐白的实力，唐三还是非常了解的，不禁吃了一惊，“沐白，以你的实力，这怎么可能？”

    “没什么不可能的，我二十九级参加斗魂，还没赢几场就升到了三十级，后来遇上的都是三十七八级的对手，连败了一阵子，积分也就比较低。”戴沐白无奈道。

    “那是你自己不行，我剑哥哥也是在刚突破魂尊不久后参加的斗魂，剑哥哥，告诉一下大家你的战绩吧！”宁荣荣骄傲的看向天麟，她可是知道，天麟在天斗大斗魂场的时候，创造了多辉煌的战绩。

    闻言，众人的目光齐齐的看了过来。

    天麟微笑道，“团战斗魂三十五连胜，双人斗魂三十二胜三败，单人斗魂四十五胜三败，因为其中有很多都是连胜的缘故，得到了额外积分加乘，现在分数差不多六千左右，处于金斗魂级别！”

    “怪物，你才是真正的怪物，一般人在你这个年纪，能有个铜斗魂就不错了，你却接近紫金级别了，这实战能力未免太强了吧！”弗兰德都被惊的目瞪口呆，从以前到现在，他还从没见过这么变态的。

    要不是天麟已经加入了天斗皇家学院，说什么他也要把他拉到史莱克。

    其实整个皇斗战队成员现在都是金斗魂，不久之后，等弗兰德见到他们，想必会更加惊讶。

    “既然来了这里，不如我也参加一场二对二斗魂吧，荣荣，你要不要和我一起？”天麟对着宁荣荣笑道。

    “等等，你要和荣荣一起？要知道，二对二斗魂可是看等级高的一方的，即便荣荣现在只有二十几级，但你却已经突破了四十级，因此你们很可能遭遇两名魂宗级别的对手。”戴沐白出言提醒道。

    “这我当然知道。”天麟露出自信的笑容，“正是因为如此，我才要和荣荣一起啊，毕竟，一个魂宗和我单挑的话，一点挑战性都没有。”

    说罢，天麟便带着宁荣荣前往报名。

    “这家伙，还真是有自信呢，不过，他或许有这个水准！”戴沐白想起自己今天被天麟压制的场景，天麟一个魂技都没有使用，他都完全不是对手，换成其他魂宗绝对做不到。

    报名处，天麟先帮宁荣荣注册了一个身份，斗魂台是允许用假名的，宁荣荣选择的名号和原著一样，就是七宝琉璃。

    并且两人很快组成新的组合，剑塔组合。

    当工作人员看到天麟金灿灿的斗魂牌的时候，可是被吓了一跳，居然有这么年轻的金斗魂，似乎还要带着那个新人女孩上分，工作人员摇了摇头，这种方式在大斗魂场可不是那么好用的。

    二对二斗魂还要等一会儿，首先是一对一斗魂。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师，他们分别是，拥有兽武魂柔骨兔的战魂大师小舞，对阵已经连胜两场，拥有兽武魂铁角牛的战魂大师庆宝。究竟是庆宝大魂师能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位大魂师上场。”

