    第195章好奇心害死猫

    “我不认识的东西挺多的。”

    桑宁诚恳解释了一句，随后再次纠正道，“还有，这个串串果的学名叫香蕉。”

    伊曼纽尔不置可否，“不管是香蕉还是串串果，这个果子它就不能吃。”

    “为什么？”

    “都说了，吃了串串、香蕉会变得不幸。”

    桑宁是真不想明白这两者的因果关系出自哪里,遂好奇道，“如何个不幸法？”

    “七年前，我带队前往阿尔要塞的绿宝星解决虫族因为饥饿，吃了一颗果肉是黑色的香蕉，结果我出现了幻觉，干出了将虫族当成同胞,把同胞当成虫族的事。”

    说起这件往事，伊曼纽尔就不寒而栗,“不是我的副官第一时间察觉到我不对，当机立断将我弄晕接手了我的指挥权，那天我会干出什么都是个未知。”

    “但我知道一点，肯定会很惨烈。”

    莫以卡兹宇宙所有智慧生命都和虫族有着不共戴天的仇恨，虫族这种生物太过逆天了。

    就没它们不吃的，也没它们不能破坏了，各个智慧种族死在虫族锋利口器下的人不少。

    除此以外，虫族还以它们所过之处寸草不生的能力，毁了不少星球。

    这些星球有可以存活生命的生命星，也有盛产各种类型矿产，却不适合智慧生命生存的矿产星等等。

    莫以卡兹宇宙全民对抗虫族的历史，认真算起来有三千多年之久。

    直到三十多年前，他们才将虫族控制在了一定的数量，减少了虫族对莫以卡兹宇宙的伤害值。

    但是很神奇的，什么都吃什么都能消化的虫族，却偏偏不碰香蕉。

    这也是当初他会吃香蕉的原因,因为绿宝星球除了香蕉和虫族，再也没有别的生物了。

    物资耗尽补给还没到的情况下，他们不想饿死的话要么吃虫族,要么吃香蕉。

    他——

    选择了香蕉。

    然后出现了幻觉开始敌我不分，敌我搞错的情况。

    醒来后幻觉还没消失，到处都是小人在跳舞，跳的你崩溃的那种。

    听完他的话，桑宁感觉脑子糊了。

    她回头看看香蕉树，长的和她见过的香蕉树一模一样没错，再看看那一串串香蕉，看起来也非常非常的正常。

    和她在香蕉树上看见的香蕉，超市水果店里买的香蕉也都一模一样。

    但黑色···

    “香蕉的果肉是黑色的？”

    “不一定。”

    “哈？”

    桑宁越发的茫然，“你说清楚点。”

    “每根香蕉剥开皮后，有七个果肉，什么颜色没有固定的，跟开盲盒差不多。”

    伊曼纽尔解释道，“可能你这根香蕉开出来的果肉全是白色的，下一根开出来的果肉就变成了红白黑黄等等颜色。”

    “有一定的随机性，迄今为止还没人能通过香蕉的外皮看见里面的果肉是什么颜色。”

    “你确定你这说的是香蕉？”

    桑宁感觉自己的三观被刷新了，她转头往回走，“不行，这么神奇的香蕉我一定要见识一下。”

    还黑色，长七个果肉？

    香蕉不都是一根吗？

    为什么会出现七个果肉这种神奇的操作,还果肉颜色多种多样。

    这是香蕉吗？

    这怕是个空有香蕉外表的变种香蕉吧？！

    心里腹诽个不停的桑宁，直奔香蕉树后在所有人都反应不及的情况下，抽出她随身携带的匕首快狠准的割了三根香蕉下来。

    这是三根外皮黄橙橙的香蕉，按照桑宁一贯吃香蕉的经验，这个颜色的香蕉已经熟了。

    见她已经将香蕉割了下来，伊曼纽尔叹气，叮嘱道，“你看归看，可千万别吃。”

    “嗯。”

    桑宁应了声，便剥了一根香蕉。

    然后，她沉默了。

    这不是香蕉，至少不是她认知中的香蕉。

    真的有七颗果肉，圆球型的果肉，挨挨挤挤的一颗连一颗，颜色除了最顶端的那一颗是白色，剩下的颜色非常稀奇古怪。

    有紫红色，明黄色，橙红色，暗红色等等。

    还有颗是瓦蓝瓦蓝的蓝色。

    就特么的离谱。

    她再次剥了一根，又是七颗颜色不同的果肉，囊括了黑红绿紫蓝等等。

    再来一根，这次只有三个颜色，分别是红白黄。

    对比前面两根像是要集齐彩虹色的颜色，这根的三个颜色要显得正常好多。

    【白色的好吃，宁宁吃白色的，我吃过，这个颜色的串串果果肉肉质软糯香甜，吃了还让人心情好，看什么都顺眼的那种感觉。】

    【强烈建议紫红色的可以尝尝，这个颜色吃完的感觉非常奇妙，说不上来的感觉。】

    【黑色，黑色吃了后可以让人见小人，据说是黑色的果肉含有轻微的致幻成分。】

    【红色，红色吃完后再矜持内向的人，也会变成外放型的热情话痨，可以把人烦的恨不得打死你的那种热情。】

    【蓝色···】

    观众疯狂和桑宁安利起哪个颜色的果肉可以吃，吃完是种什么感觉之类的。

    对此，桑宁是拒绝的。

    她说，“谢谢大家的好意，但我没打算尝试这个变种香蕉，我这个人比较惜命，活到现在是真的不容易。”

    “就不猎奇了。”

    这种超出她认知范围内的东西，还是不要食用或者是尽量少食用的好。

    他们又不缺食物，真没必要想不开尝试这种好像开盲盒一样的食物。

    万一中毒了咋整。

    她的目标可是荒星求生的最终胜利，和那她可能一辈子都赚不到的高额奖金，以及她有生之年都不一定能买得起的宜居星。

    所以，将剥开皮的变种香蕉放到香蕉树下后，桑宁站起身道，“走吧，我们去继续寻宝。”

    伊曼纽尔就笑，“不好奇了？”

    “不了，好奇心害死猫啊。”

    桑宁感慨，“我不想早死，想好好活着。”

    伊曼纽尔嗯了声，“下次别好奇了，有些东西真的是能不碰就别碰的好。”

    “明白！”

    于是，两人边走边聊的离开。

    几乎是他们前脚刚离开，香蕉树不远处的林子里就传来了窸窸窣窣的奇怪声响。

    紧接着，一只浑身毛发金灿灿，只比桑宁巴掌大上那么一点点的毛茸茸出现了。

    (本章完)

