
　　陈永华开着车在外面晃荡了很久才回来。

　　有纪桃桃这个前车之鉴在前面，他是真不想管纪家这摊子事，尤其是想到纪建元那个无所谓的态度时，他是真生气。

　　他们这一路都是苦过来的人。

　　为了活着他们吃尽了苦头，如今看到纪建元这么作践自己，他很难不生气，但他又办法真丢下纪夏珍和纪家人不管，毕竟，是他们给了他一个家，因此，他慢慢冷静下来后便开车回来了。

　　一回来就看见林墨晚一个人站在桃树下不知道在想些什么。

　　他犹豫下后停好车走了过去。

　　“妈，对不起，我刚才不是故意要冲珍珍发火的，我也不是不让她管家里的事，我只是不想让她大包大揽的冲在最前面，我也不认为她有那个能力来主持大局，但……无论如何这事是我做的不对。”

　　陈永华不觉得他和纪夏珍那点事能瞒得过他这个丈母娘。

　　道歉是他面对这些事最好的办法。

　　闻言，林墨晚扭头看向他道：“你没有错，珍珍也没有错，错的是我和她爸爸，有我们在，这些事原本就轮不到她来管，再说，她那个性子，你是对的。”天籁小说网

　　“妈！”

　　如果林墨晚骂他一顿，陈永华心里还好受些。

　　如今看到林墨晚这样陈永华心里有种说不出的难过。

　　“我们回家前找桃桃要了备用的药，原本我们是想趁这个时候放松下的，离开前桃桃还跟我们说希望年后能听到我们的好消息，我和珍珍也结婚好几年了，我也确实想要个孩子。”

　　“上次桃桃跟我说她怀疑你们S城的生意也出了问题方便跟我说说都出了哪些问题吗？”林墨晚冷不丁问道。

　　“啊？”

　　陈永华被她打了个措手不及。

　　见状，林墨晚笑道：“永华，我知道你在担心什么，但是今天的事你没有做错，是珍珍被她爸的事打了个措手不及，她慌了才没听进去你的话，我非常高兴你能坚持自己的原则，没有放任珍珍乱来的，你走以后珍珍把她爸和她弟弟狠狠的骂了一堆。”

　　见陈永华一脸惊讶，林墨晚眼里的笑意加深，“很惊讶？”

　　“有点。”

　　陈永华扭头看了眼客厅。

　　只见纪夏珍他们三父子僵坐在桌子前都没有说话，可能是因为他回来的缘故，这会三人都齐齐朝她这边看了过来，即便隔着一定的距离他也能看到和感受到纪夏珍眼神里流出的情绪。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“其实我和你一样惊讶，这也恰恰说明你在他心里很重要，但以后你对她还是要稍微耐心点，尤其是她有了孩子以后，人会非常敏感，情绪波动也会非常大，由于她从小都太过懂事，得到长辈的关爱并不多，她内心是缺乏安全感和爱的，你是个聪明孩子，你应该知道怎么做？其实她和你一样内心里都有种不安全和不确定。”

　　“妈，我记住了。”

　　听到林墨晚的话，陈永华就知道他的感觉没有错。

　　“我听珍珍说，你们打算搬到京都去住？”

　　“京都离桃桃近……”

　　陈永华话还没说完就看见林墨晚直摇头。

　　“妈？”他迟疑的喊道。

　　林墨晚扭头望着他的眼睛道：“你们在京都确实很方便桃桃照顾你，但你有没有想过桃桃会因此给你们带来多大的危险？那些危险可能远比你担心的那些事要严重？冬霖就是最好的例子不是吗？如果珍珍没怀孕就算了，一旦怀孕，任何风险都有可能会让她保不住孩子。”

　　林墨晚的话让陈永华陷入了深思。

　　这些问题他不是没想过，但……

　　“你本身能力也不差，这几年你们在S城发展的也非常好，同时也积累了一部分人脉和势力，如果我猜得没错的话，这次韩春娇并没能给你们带来多大的损失是吗？”

　　陈永华点头道：“她收买了我下面的两个管理以及几个销售，虽然对我们造成了一些损失，但损失并不算大。”

　　“这就对了。”

　　林墨晚一向都非常相信陈永华的能力。

　　“我建议你先稳固和扩大你在S城的势力和生意版图，我仔细观察过国家发展趋势，我不觉得S城以后发展会比京都差，何况，京都京官多，像你这种没权没势的人很难以极快的速度在那边站稳脚跟，除非你跟这桃桃干，除非你走歪门邪道，不像S城新型城市，一切都还在发展中，那里处处都透着机会，以我对你的了解，你应该不想一辈子都屈于人下吧，既然你有能力靠自己打拼出一番事业来又何必跑到京都处处看人眼色行事呢？以我对桃桃的了解，等珍珍月份大了以后，你请她到S城去给珍珍陪产，反正她在那边也有房产也能因此放松下，说不定到时候还能和你们达成另外的合作协议，这不比你去京都看他们眼色强，何况，他们忙起来还真不一定顾得上你们，你应该比我清楚靠人不如靠己这个道理。”

　　“妈，您说的这些我不是没想过，但珍珍想……”

　　“她怎么想不重要，她既然和你结婚了就应该以你为重，你也不必事事都听她的，尤其是在这种事情上，更没必要和桃桃他们进行深度捆绑，你是有能力独当一面的，我认为你应该把自己的实力发挥出来，再借用小傅的影响力把你的老本行捡起来，只要你不做违法乱纪的事，你们分开才是对彼此最好的帮助，不然，到最后你痛苦，桃桃也累，珍珍夹在中间也不会好受。”

　　陈永华犹豫下后道：“既然这样，我听妈的。”

　　“你现在生意基本已经成规模是时候培养自己的人，发展自己的势力，错过这几年的黄金时段以后你会后悔的，钱这种东西关键时候远没有人脉来得好用，何况，你和珍珍两个人也花不了多少钱，这些事情你要拿不准可以和小傅商量，我相信他会支持你，说不定还会和你达成某种合作，毕竟，你做了他不方便做的事。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第705章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">