    “奴婢，拜见大人！”张让等人小心翼翼地对着雨化田说道。

    “起来吧！”望着下方的张让等人，雨化田面无表情，抬着手说道。

    “是，大人。”张让等人连忙应道。

    雨化田的在宫中的凶名，更甚黑冰台。

    皇宫当中，可不知道有着多少的太监宫女死在了雨化田的手中, 在雨化田召见自己等人的时候，张让等人心中便悬挂起了一把利刃。

    “咱家今日召集尔等过来，是奉了皇爷之命！”雨化田淡然的说道。“算你们运气好了，入了皇爷的眼！”

    “不过，这皇宫当中，规矩可不少咱家今日就是来教一教你们宫中的规矩的。”雨化田的目光冷冷从张让等人的身上扫过。

    “是, 大人。”张让等人低着头, 态度无比的谨慎。

    张让等人的德行不行，可身为杨广签到召唤出来的人物，忠心自然不用多疑。

    杨广自然不可能放着张让等人不用，宫中大小事都可以交给张让等人。

    可是为了点一点张让等人，杨广就让雨化田来压一压张让等人，有着雨化田在，即便张让等人有着敛财骄纵的心思，也要好好地顾忌三分。

    ……

    “宫中的规矩，如今都清楚了么？”雨化田负手对着张让等人问道。

    “是，大人。”张让等人小心翼翼地回应道。

    “从今以后，张让，赵忠……你们就随身伺候皇爷。”雨化田边说着便从自己的怀中掏出了几瓶丹药，丢给了张让等人。

    “不过，你们的修为太弱了，练气三重，连个碗都提不动，更不要说伺候皇爷！”

    “这是咱家赏给你们。”

    “咱家也不指望你们能够突破天人，不过，最起码也要踏入灵台！”

    “也别说咱家, 没有给你们机会。”

    “秘籍、丹药，咱家都能够给你们，只是，若是你们半年之内，还突破不了灵台境，也别怪咱家心狠了。”

    “是，大人！”接过丹药之后，张让等人连忙恭敬对着雨化田行礼道。雨化田的话，对于自己等人来说是一种敲打，也算是一种提点。

    “嗯！”

    “毕岚。”

    “大人。”毕岚连忙从张让等人的身边走了出来。

    “至于你，今后就跟在咱家的身边好了。”雨化田风轻云淡的说道。

    虽然十常侍乍一眼看上去和废物没有任何的区别，可是杨广还是在十常侍当中，发现一个可堪一用的人，那就是毕岚。

    和张让等人相比，毕岚的解释当中，可是有着精通机械制造的评价。

    难道发现了一个可用之人，杨广自然不会浪费人才。

    虽然以毕岚的能力，最合适进入工部当中，不过杨广还是决定先让毕岚跟在雨化田身边一段时间，先好好地磨炼一番。

    至于自己的身边，可是还有着张让等, 整整十一人呢。

    “是，大人。”毕岚连忙快步走到了雨化田的身后。

    ……

    等到雨化田带着毕岚等人离开之后，张让等人才缓缓的站起了自己身来。

    “各位兄弟，雨公公的话，大家都听清楚了吧！”张让扭头望着赵忠等人沉声的说道。

    “除了伺候好皇爷之后，我等也要抓紧时间修炼了。”

    赵忠等人闻言后，眼中光芒闪烁，用力点了点头。

    虽然赵忠等人在三国演义书中，都是奸佞之臣，可是能够爬到十常侍的位置之上，甚至还能够做到权倾朝野。

    可不是只会溜须拍马就能够做得到的，张让等人的智慧、心性都不容小觑。

    雨化田能够成为黑冰台总指挥使，除了因为杨广的看重之外，更重要还是因为雨化田本身的身份。

    自己等人修为不足，即便杨广再看重自己，很多事，也没有办法交予自己等人去做。

    除了服侍好杨广之外，自己等人最重要的事，就是尽快的将自己等人的修为提上来。

    修为不够，无论杨广如果宠信自己等人，自己等人最多侍奉在杨广的身边，而远远到不了雨化田的程度。

    对于张让这些无后之人而言，能够引动他们的欲望的就只有钱财和权势二者。

    可是之前，雨化田的话已经说得很清楚。

    若是自己等人敢胡乱伸手的话，不用杨广下旨，雨化田就先斩了自己等人，张让等人自然不敢拿自己的性命去赌雨化田的话。

    钱财无望，如今张让等人能够指望的也只有权势。

    在张让等人看来，雨化田能够以这残缺之身，成为黑冰台总指挥使，自己等人又凭什么做不到雨化田这般。

    修炼而已。

    功法、修炼资源不缺，张让等人又岂会下不了狠心，能够自斩一刀的，可都是一等一的狠人。

    ……

    “皇爷！”

    “奴婢已经按照皇爷的吩咐，教会了张让等人宫中的规矩……”

    “嗯！”杨广放下了手中的奏折淡淡点了点头。

    “张让等人，现在去了那里？”

    “回皇爷，张让等人，在奴婢离开之后，便前往了宫中武楼……”

    武楼。

    大商皇宫当中设立的一处收集典籍功法的高楼，用来传授宫中的太监、宫女武学的地方，毕竟修士的力量、速度超过普通人太多，而且有着修为傍身，能够做得事，也就多些。

    只是武楼之中的功法，基本上都是大商流传广泛的普通的功法，毕竟武楼面向的只是宫中的太监、宫女，自然用不着什么神功秘典。

    听到雨化田的话后，杨广的脸上露出一丝诧异之色，杨广怎么也没有想到张让等人，居然第一时间去了武楼。

    不过，杨广很快也就释然了，毕竟这对于自己来说是一件好事。

    “雨化田，将你的纯阳童子功抄录一份，给张让等人。”杨广沉吟了一下，对于雨化田吩咐道。

    雨化田和张让等人同为宦官，雨化田的秘籍想必也是最适合张让等人的。

    既然张让等人想要修炼，杨广自然不会吝惜，毕竟张让等人对于自己的忠诚度可是满满的。

    即便自己让张让等人自杀，张让等人也会毫不犹豫的去做。

    “是，皇爷！”雨化田躬身应道，便退了出去。

    对于自己的功法，雨化田并不在意。

    在雨化田看来，即便张让等人学会了自己的纯阳童子功，也不如自己，更何况这是杨广的命令。

