    方若兰微微一笑，道：“秀珍，昨天我就想跟你说的。”

    “但是你走的太急了，没来得及。”

    “给你介绍一下，这是我儿媳妇儿紫柒。”

    “这四个宝宝是我和建国的小孙孙们。”

    “至于小凡，他不需要相亲也不需要介绍对象。”

    “哎，我还以为你说笑呢，没想到你今天真的来了。”

    王秀珍：……

    她整个人都呆住了。

    方若兰说着，又转身对谢菲菲说：“小姑娘，不好意思啊，是阿姨的错，阿姨没说明白。”

    这会儿。

    谢菲菲正茫然的站在原地。

    好一会儿，她才终于反应过来。

    “她她她，她就是你老婆？”

    秦凡点头：“是啊。”

    谢菲菲做了个吞咽的动作，缓解尴尬。

    “这些都是你的孩子？”

    “是啊！”

    秦凡又点头。

    谢菲菲傻了。

    她刚刚说什么来着？

    除非秦凡的老婆比她漂亮。

    谢菲菲在高中时期也算是班花了，对自己的美貌十分自信。

    可是这会儿，看到柳紫柒后，她开始自惭形秽。

    瞎子都能看出来，这美女姐姐绝对比她漂亮啊。

    不光是姐姐比她漂亮，宝宝们还都这么可爱。

    谢菲菲忽然觉得。

    她真傻。

    真的。

    没事干嘛跟人比这个？

    简直丢人！

    秦凡一边说，一边走到柳紫柒面前，温柔的道：

    “紫柒，回来了？”

    “嗯。”

    柳紫柒点点头。

    秦凡顺势抱住正伸手要他抱的小四宝。

    小四宝一抱住秦凡就开始啃他的脸。

    一边啃还一边笑。

    一上午没看见粑粑啦~~

    好想粑粑哦~~

    其他三个宝宝也直直的望着秦凡，别提多开心了。

    柳紫柒也站在旁边，捏一捏四宝的小脸蛋：

    “四宝乖，别闹。”

    四只宝宝加俊男美女站在一起，画面要多和谐就有多和谐。

    谢菲菲酸哭了。

    她正想着要怎么才能和他们搭上话的时候。

    又见秦凡指了指桌子上的那碟瓜子仁：

    “紫柒，我给你剥了瓜子，你去吃吧。”

    柳紫柒一看那碟整整齐齐的瓜子。

    脸瞬间红了。

    这是只有秦凡才能给的温柔啊。

    她走过去。

    拿起碟子，先递给方若兰一把瓜子仁儿，方若兰笑呵呵的接过。

    她这才开始吃。

    秦凡问：“好吃吗？”

    柳紫柒低着头，害羞的说：“嗯。”

    谢菲菲：……

    这俩人是不是在旁若无人的虐狗？

    忽然觉得刚刚不让自己吃瓜子的男人不算啥。

    这俩人才是真的狠。

    她真想大喊一声：

    杀狗了杀狗了！

    可是可是！

    谢菲菲却怎么也讨厌不起来他们。

    男的帅女的漂亮。

    宝宝们还可爱。

    世界上怎么会有这么好看的一家子啊……

    不行不行。

    她好羡慕啊。

    王秀珍也震惊的看看秦凡和柳紫柒，感觉头有些懵。

    一天前，她还在想。

    若兰家的小子二十二了，还没对象。

    若兰也太惨了。

    这会儿她才觉得，真正惨的是自己啊。

    她也太难了。

    她这是专门给自己找虐来了吗？

    王秀珍默默的走到方若兰身边，碰了碰方若兰：

    “你掐一下我。”

    这也太不真实了。

    原本就羡慕四胞胎。

    没想到，这四个宝宝居然还是若兰家的。

    方若兰无奈的道：“好了，秀珍，别闹，你看到的都是真的。”

    “是我之前没说清楚，害你误会了。”

    王秀珍此时，一脸的羡慕。

    “真的都是真的？”

    方若兰点点头。

    王秀珍木然的走到谢菲菲身边，想着如何和小姑娘道个歉。

    哪儿知。

    她还没开口，就听小姑娘说：

    “所以……”

    “我是没机会了是吗？”

    秦凡很无奈。

    怎么这小姑娘现在还没反应过来呢？

    正想着如何安慰谢菲菲呢。

    忽然间她像是想起了什么一样，抬头疑惑的问:

    “宁州大学像你这样的男人多吗？”

    这问题倒是把秦凡问住了。

    不过，宁大帅哥倒还挺多的。

    于是，秦凡点了点头：“挺多吧？”

    谢菲菲顿时开心起来：

    “那是不是说明，只要我考去宁州，我就能找到你这么帅的男人了？”

    众人：……

    这什么脑回路？

    但谢菲菲丝毫不觉得自己的思维方式有什么问题。

    她越说越开心。

    “这真是太棒了！”

    “我又找到了一个好好学习的动力了呢。”

    接着。

    她快速转身拉住王秀珍：“王姨，谢谢你。”

    然后。

    她又来到柳紫柒身边，小心翼翼的问：

    “小姐姐，你能教教我找到这么帅的男人和生下这么好看的宝宝们的秘诀吗？”

    “噗~~”

    柳紫柒被逗笑了。

    刚刚在门外，她还以为自己要遇到传说中的情敌了呢。

    现在看来，毫无威胁嘛。

    这小姑娘还这么可爱。

    只是这问题要怎么回答呢？

    仔细想了一会儿，柳紫柒也没想出一个合适的理由。

    她只好笑道：“可能，是运气吧？”

    谢菲菲又高兴起来：

    “啊，也对，去了宁州运气就大了。”

    “我要好好努力，明年高考我一定行的。”

    众人都忍不住笑了。

    怎么相个亲，还能激起一个人的斗志了。

    秦凡也只好道：“加油啊。”

    “嗯，我会的！”

    “我一定要考去宁州！”

    谢菲菲再次用力的点了点头。

    王秀珍长长的松了口气。

    还好还好。

    小姑娘没怪罪她这个媒人。

    松了一口气后。

    王秀珍的眼神就落在了宝宝们的身上，再也移不开了。

    她一边看，还一边笑。

    如果不是认识王秀珍的话，方若兰甚至怀疑，这人是人贩子。

    要拐走她的宝宝们。

    方若兰大概也猜到了王秀珍的心思。

    她儿子虽然结婚了。

    可是儿媳妇儿还怀着孕没生呢。

    她忍着笑走过去道：“你要是实在喜欢，可以去抱抱啊。”

    王秀珍顿时惊喜起来：“真的吗？”

    方若兰点点头：“嗯，真的。”

    王秀珍忍着快速跑过去的冲动，来到坐在婴儿椅的三个宝宝们身边。

    一时间，不敢下手了。

    对于宝宝们来说。

    她毕竟是陌生人。

    她生怕吓到宝宝们。

    那样的话，她会自责的。

    她纠结的伸伸手。

    又伸伸手。

    愣是一个宝宝也没抱起来。

    方若兰见此，快笑疯了。

    她也走过来，看着宝宝们道：

    “大宝二宝三宝，这是王奶奶。”

    “让王奶奶抱抱好不好啊？”

    “王奶奶很爱你们的。”

    三个宝宝眨眨眼，又眨眨眼。

    一脸疑惑~~

    这位奶奶笑的好奇怪哦~~

    可是~~

    奶奶好像很喜欢她呢~~

    那那那~~

