    等到叶言和风莎燕两人赶回比武场的时候，比武抽签还没开始。

    不过，在比武场内的人明显是比之前人多一些，也显得更热闹。

    “听说没，这一次诸葛家的两兄弟也来参赛，武侯的后代，可能是这次比武上最有希望夺魁的人吧。”

    “我还是觉得灵玉真人的胜率要高些，毕竟是老天师亲传弟子。但也难说，这一届的罗天大醮受众面太广，高手也是五花八门。”

    “对对，我听说火德宗的洪斌也来参赛了，这家伙可相当厉害。”

    “还有那个张楚岚，炁体源流的后人，还没进场，就放下狠话，要挑战各路高手，估计也是个狠茬子。”

    “……”

    路过一个小团体身边，叶言听到他们在聊这次比赛的参赛选手。

    其中就有张灵玉、张楚岚以及诸葛青这类比较热门的选手在内，要么背景深厚、要么是传承悠久。

    都是年轻一辈的小高手。

    听到他们的话，风莎燕有些不屑的瞥了瞥嘴：“热门夺冠选手，连你和冯宝宝都没算在内，还热门。”

    叶言耸了耸肩，没说话。

    从踏入比武场的一刻起，叶言的身份就已经是大召唤师‘叶良辰’。

    最好是谨言慎行。

    两人走了一段路，穿过了身边熙攘人群，很快就看到角落里的张楚岚、风星潼几人。

    此刻他们正抱团在一起，小声的聊着天。

    “姐夫、老姐，你们回来了？”

    风星潼是个小机灵鬼，聊天的时候也不忘四顾张望，自然是一眼就在人群中叨中装束奇葩的叶言。

    “嗯。”

    风莎燕点了点头，和叶言朝着小团体那边靠过去。

    这种美女和野兽的组合，一路上倒是引得不少目光关注。

    两人刚刚和大部队会合，甚至还没来的说上几句话。

    就见一处高台上，有几道身影缓缓登台，随之是老天师那温和、爽朗笑声：“年轻人就是有朝气啊。”

    “快看，是老天师，还有十佬中的几位。”

    随着老天师出现，人群中也响起了一片哗然。

    作为龙虎山的扛把子，老天师自然是C位出道，俯瞰着擂台下方形形色色异人，而他身边风正豪、陆谨等人也按照资历顺序依次排开。

    除此之外，身影中还有一位眼眸猩红，坐在轮椅上的老道士。

    “各位，久等，这罗天大醮除了例行的祭祀之外，历来都是咱们这些炼炁之人交流的机会。老朽也理解众位的心情。所以——既然大家想切磋一下，那就开始吧。”

    几句简单朴素的开场白，这场在异人圈里炒热的罗天大醮，至此也算是彻底的拉开了帷幕。

    几个年轻小道抬着一个摆放大红纸箱的木桌走进人前，箱内装着密密麻麻的纸条，正是比试顺序。

    “请参选的各位逐一上前，从纸箱中抽取自己的编号。”

    随着一声吆喝后，原本散乱如放羊的人群也很快排成长队。

    在这种有序的情况下，一张张纸条很快也到了各自人的手里。

    “各位，你们都看到各自纸条上所写的字了吧。”

    “由于场地有限，天干就代表你们进场较量的顺序。”

    “每一种动物都有四只，抽到相同动物的人，则一起进场比试，四人中只能有一人进入下一轮选拔。”

    “甲，青龙。”

    “没想到罗天大醮的首秀竟然会是第一场，还真有点期待呢。”

    扫了一眼字条上的字，叶言便将其随手一团，然后丢进了兜里。

    “我是第一场，先过去了。”

    随口和周围人打了声招呼，叶言便压了压脸上面具，入场去了。

    ……

    ……

    因为比赛人数众多的缘故，比武场也被分为几个不同区域。

    叶言的场地是在东南角，周遭的观众人数也不是很多，毕竟是数场比赛同时进行，人也就比较分散。

    “甲，青龙场。”

    “柳响——对战金雨——对战黄波——对战大召唤师‘叶良辰’。”

    叶言入场时。

    周遭的三人早已经就位了。

    随着负责裁判之责的中年道士依次报出了四位参赛选手的姓名。

    比赛便已经开始。

    叶言的三个对手分别是佛门小沙弥‘金雨’。

    穿着紧致黑色皮衣、手执细长软鞭的柳响。

    以及一身宽松嘻哈服，但肌肉隆实的黄波。

    三人表情各异，但从叶言入场的一刻，三人目光也都是下意识集中在叶言身上，似乎有些警惕。

    “大召唤师叶良辰？”

    “听名字就让人觉得很强。”

    “还有这身花里胡哨的打扮，怎么看都让人感觉不明觉厉。”

    “不如我们先把他淘汰掉？”

    “好。”

    只是简单的几个眼神交互，三人便已经彻底达成了一致。

    柳响一甩长鞭，率先朝着叶言发起进攻。黄波也时紧随其后，一个蹬步蓄力，力量感的拳头便挥了过来。

    而在侧方的小沙弥也是浑身金光闪耀，好似被附加了一层金身。

    “有意思……”

    面对三人袭来的攻势，叶言莞尔一笑，他驱动身体，几个灵巧的闪身便给悉数避了过去。

    “想群殴，我陪你们啊。”

    抓着拉开距离的间隙，叶言也是飞快抬手。

    三道青光从袖袍内飞了出来，落地后幻化成了一个个玩偶，落地后还在摆着模样各异的poss。

    “纯爱战士马老五。”

    “超大号可达鸭鲁大山。

    “蒜……蒜头王八魔礼渣。”

    “我们是糖果超……啊呸，艺术天团。”

    柳响：……

    金雨：……

    黄波：……

    三个突然出现的变装旗妖，以及突变的画风把黄波三人雷的不清。

    就连观众席上负责判定胜负的中年道士有那么一瞬间都嘴角抽搐。

    兄嘚，走错片场了吧。

    这里是罗天大醮，不是动漫展出啊喂。

    搞这些花里胡哨的东西，你来错地方了啊。

    还有，就算是参加漫展，你找演员也起码找个专业一点的啊。

    你看看，你找的都是什么人？

    就那个马脸，说你呢，你穿个牛头人战士套装，竟然还敢自称纯爱战士，以为这样就能蒙混过关？

    想都别想……

