    盛引之一直端坐在椅子之上，即便当时马为坤开木仓，都未曾动弹，神情不变，甚至于连视线都未曾落在马为坤身上。

    “秀完了？继续？”

    掀开眼皮淡漠地看了站在自己身前的男人一眼，盛引之满是嘲讽。

    似乎是看穿了马为坤的把戏，这让他心中有些不爽。

    但是毕竟通过刚刚那场赌局自己便已经心生了些许的好感，至少这是在同一层面上，对这个敌人的看好，他会克制着，不去发作。

    马为坤停止了手中的动作，将手木仓直接抛出，落在了围观的手下身上。

    转过身，走到了南将的身旁，径直坐在了桌子之上，长腿还能够用脚尖抵住地面，只是这样看想去，显得马为坤越发地邪佞。

    他并没有理会盛引之的话语，只是讨好地看向南将，完全不见之前那般的霸气。

    南将心中的气一直堵在胸口，如今看着男人这般模样，就更是不耐，恨不能将其拍走，只是现在当男人当着众人的面讨好自己的模样，终究是觉得这一切还是有些回转余地的。

    “行了，要继续就赶紧继续，少在这里耽误时间！”

    南将可是知道这个男人在发送信息的时候没想过掩藏信息，要是之后盛家和z国报告，这里被直接围堵，还真是不好办。

    “放心，公海之上，他们可是最守规则的！”

    马为坤没有丝毫的担忧，手指还想触碰一下南将的身体，但是不想，他却直接伸出一只手，抵在了马为坤的掌心，一脸嫌弃地盯着人。

    得，人不让摸，那就先再忍忍。

    这样想着，也便顺着南将的话语从赌。桌之上下来，看向了盛引之，原本应该在一分钟之内就能够彻底解决的事情，最终还是演变成了近一刻钟，在马为坤插科打诨中，倒也没有了先前的不耐。

    盛引之似乎已经逐渐摸清了马为坤的心思，这个男人狡诈，带着些许的阴险，但是却总能够在最后的时刻给人一种出乎意料的事件。

    比如刚刚，男人竟是直接放弃了赌局，是对的荷官检验的不自信还是对自己的太过自信？

    这些事情的结果难以得知，盛引之一直谨记着这次前来是将权温书安全地带回去。

    只是现在看着马为坤和南将的模样，丝毫没有一点想要让盛引之见到权温书的想法，这艘游轮要比想象之中的大，外面尽数是马为坤的手下，更遑论内部。

    “行了，这游戏玩一局也够了，没有必要再去争论！”

    “我输了便是输了，也接受了惩罚，当然，可惜的是，我没有能够被一枪爆头！”

    马为坤的语气在最后的几个字中微微上扬，带着让人很不顺畅的心思，让盛引之的心中更是不满和忐忑，忐忑于什么时候自己才能够见到权温书。

    “不过，既然输了的人有惩罚，那么赢者也定然是有好处的！”

    “我将你引来这里，也不过是玩玩而已！”

    “至于你的那位妻子，放心，绝对会完好无损地见到！”

    马为坤直接挑明，不再如同之前那般，他的手指缓缓地摩挲着，看了眼放置在另一边的酒杯，最终还是挪开了视线，晃荡地站起身来，也不知道他具体是怎么走路的，摇晃着，便扭身快转到门口，“走，现在带你去看看小娇妻！”

    说着，便直接从门口离去。

    盛引之猛地站起身来，在周边那些手下还没有反应过来之时，便大步走到了门口，看着不远处马为坤的身影，紧紧跟随。

    南将看着两人离开的背影，将视线落在了还站在屋内的唯一的女人身上，这个人一直跟在盛引之身边，保持着高度的紧张，如今盛引之在她还未作出反应之前就已经离开，现在站在这里实在是难以维持镇定，就这样看去，还能够明显地感受到女人双腿的颤栗。

    “你跟我过来！”

    南将站起身，看了眼周边的马为坤手下，警告意味甚浓，随即示意女人跟随自己一同出去。

    像是抓到了救命稻草一般，女人慌忙地紧了紧身上盛引之交由她的外套，快步踉跄跟上。

    她来到这艘游轮见到的人便是南将，虽说第一次见面让人心生畏惧，但是显然，刚刚他警告自己手下的模样更是让人附有安全感。

    “你就在这里休息，等事情完了我会送你离开！”

    南将直接将女人带到一间屋子，这里的布局和权温书所在的房间差不多大小，不等女人回应，便直接拉上了房门离开，只是在离开的当即，提醒来了一句，别轻易开门出去。

    不管女人脸色是有多么的苍白，内心是多么的惧怕，这一切都与他无关。

    盛引之此时跟着马为坤从电梯内往下运行，看着站在身旁的男人，他的心中不能够说没有波澜，不论现在的马为坤表现得多么的和气，都难以掩盖将权温书绑来的坏心思。

    “你将我妻子带来，不会就是为了和我玩那么一局吧？”

    盛引之终于打破了两人之间的沉默，看着电梯内不断地往下的数字，神经也不由地紧绷。

    “呵！”

    马为坤轻笑一声，对于盛引之的嘲讽并未放在心上，只是淡然地笑了笑，随即便伸手在快速下降的电梯按钮上按下了三，随着按钮的灯光亮起，他这才继续道：“其实也不尽然，你不也玩得很愉快？”

    “我说过，你的妻子绝对不会有事，便不会糊弄你！”

    “从现在开始，我给你十五分钟的时间，从出了这个电梯门开始，找到你的妻子，记住，只有十五分钟的时间，若是没有找到，还请你老老实实地离开，等待下一次的机会，毕竟我可是很期待下一次和你在赌场上的相遇！”

    马为坤的声音带着因为激动而产生的嘶哑，微微睁大的瞳孔中显露出的的确是兴趣。

    盛引之听着男人的声音，只感觉到浑身一股冰凉从心底蔓延，从马为坤的话语中便能够听出，这个男人显然没有想过今天让自己带回权温书。

    “你就不担心盛家的报复？”

    “报复？就你，盛家？”

    马为坤不屑，现在的他一想起盛家，便想到了当初养父叮嘱自己的话，别再去招惹桑城盛家，他怎么也弄不明白，一向天不怕地不怕的养父，为何要去担心一个不过在他们眼中有着各种束缚的家族，这样的家族在过去，不是看都不会看在眼中吗？

