    拥有变幻自如特性的宝可梦实在太少，梅丽莎怎么都没想到王皓的甲贺忍蛙居然是拥有这种罕见特性的宝可梦。她也总算明白为什么甲贺忍蛙可以穿过暗影球的攻击，又是为什么可以免疫充电光束的轰击了！这简直就是一个如同BUG一般存在的特性！

    已经失去四只宝可梦的梅丽莎在知晓了甲贺忍蛙的秘密之后，毅然决然的释放出自己的第五只宝可梦，耿鬼！当这只宝可梦出现的时候，不仅是甲贺忍蛙愣住了，就是王皓也同样愣住了。他们怎么都没想到会在这场道馆挑战赛中遇到耿鬼，虽然耿鬼是幽灵属性的宝可梦，但他们真的就没想过有一天会有这样的一场战斗。

    因为王皓自己也拥有耿鬼，所以他对耿鬼的能力、特性，甚至可能掌握的技能都相当的熟悉。梅丽莎的这只耿鬼在王皓眼中就像是赤膊上阵的小兵一般，丝毫没能引起王皓的重视。梅丽莎也察觉到了王皓和甲贺忍蛙此时脸色上的变化，她有些怪异的问到。

    “我派出耿鬼来作为第五只宝可梦有什么问题吗？怎么感觉你们好像对耿鬼有什么意见一般？神色都变得不一样了！”

    被梅丽莎这么一问，王皓立即就意识到自己刚刚表情确实有些不太妥当。于是，他也就只能向梅丽莎解释到：“其实吧！我也有一只耿鬼，现在的感觉就好像自己的两只宝可梦要展开对决一般！怎么说，就是感觉有些奇妙啊！”。

    梅丽莎也没想到居然会是这么一个情况，不过她也并没有怎么在意！或许对王皓来说遇到自己所拥有的宝可梦同类作为对手比较稀奇，可对于道馆馆主来说却已经是家常便饭了！许多道馆挑战者在挑战道馆的时候会使用和道馆馆主相同类型的宝可梦进行战斗，这也不是什么稀奇的事情！

    “既然你也有耿鬼，那么相比你对耿鬼的一些情况都十分的了解！不过，并不是每一只耿鬼都是相同的，你要知道每一只宝可梦都是独一无二的！接下来你就好好看清楚，我这只耿鬼和你的耿鬼究竟有什么不同吧！”

    关于梅丽莎所说的这点，其实王皓是十分清楚的！虽然同样都是耿鬼，但每一只耿鬼因为掌握的技能、自身的特性、性格等方面的因素不同而有着完全不同的实力。所以说，每一只宝可梦都适合独一无二的！梅丽莎的耿鬼会有哪些不一样的特点？王皓此刻已经开始期待了起来。

    只见梅丽莎的耿鬼轻飘飘的跳到了空中，然后迅速用自己的右手在身前凝聚起了一团漆黑的能量。那是暗影球的攻击，幽灵属性的能量攻击。当王皓以为耿鬼接下来就要将这记暗影球轰向甲贺忍蛙的时候，这只耿鬼又将自己的左手放到身前，然后就看到一股从周围汇聚过来的绿色能量开始在左手上形成能量球。

    左手能量球，右手暗影球？这只耿鬼究竟打算要干什么呢？这可以两种完全不同属性的能量，一种草属性，一种幽灵属性。难道梅丽莎的这只耿鬼已经可以做到将草属性和幽灵属性进行融合了吗？可这两种属性也没有存在融合的可能啊？就在王皓感到奇怪的时候，梅丽莎的耿鬼双手上的能量球和暗影球就脱离了他的双手，并以均匀的速度在耿鬼周围绕圈飞行！

    随后，耿鬼的右手出现了一颗如同污泥一般深紫色能量球；左手则出现了一团幽蓝色的火焰。通过波导的感知，王皓可以明确的感受到现在出现在耿鬼周围的能量一共有四种不同的属性，草属性、幽灵属性、毒属性和火属性。这是一只能够掌控四种属性能量的耿鬼！

    看到这一幕的王皓已经目瞪口呆了，他没想到自己还会遇到能够掌控四种属性之力的宝可梦！除了神代的巨钳螳螂之外，竟然还有别的宝可梦能做到这一点！梅丽莎不愧是有着接近天王级别实力的超级道馆馆主，光是这只耿鬼就足以对得起这个名头了。

    能量球、暗影球、污泥爆弹、鬼火，这是梅丽莎的耿鬼此时身边所萦绕着的四种不同属性能量所呈现出来的技能招式。只不过，梅丽莎为什么要让自己的耿鬼在这个时候就爆发出四种不同的属性能量呢？难道她想从正面攻克甲贺忍蛙的变幻自如特性？这个猜想在下一秒便得到了印证。

    梅丽莎先是让耿鬼将具备火属性能量的鬼火丢向甲贺忍蛙所在的位置。那幽蓝色的鬼火由一朵瞬间变成数朵，并且时而闪烁在左方，时而闪烁在右方，十分的诡异。如果任由这些鬼火命中甲贺忍蛙的话，那么甲贺忍蛙便会陷入灼伤状态，每时每刻都受到灼伤的伤害。

    为了抵御这记鬼火，王皓让甲贺忍蛙施展技能飞水手里剑。从甲贺忍蛙的双掌之间不断有蓝色的六角流星镖飞出，并在飞出之后又分散成数个轰击在鬼火出现的地方。诡异的火焰遇上诡异的手里剑，两种相互克制的属性能量瞬间便碰撞开来，引发了不小的震荡。

    最终，甲贺忍蛙成功以飞水手里剑的攻击将鬼火的攻势给抵挡了下来。可这一刻的甲贺忍蛙也因飞水手里剑的攻击而变成了水属性宝可梦，刚刚好就被耿鬼身旁能量球的草属性克制。当鬼火全部被熄灭的瞬间，一个绿色的能量球便从耿鬼的身边飞出，直奔甲贺忍蛙而去。

    梅丽莎是看准了这个时机的，她知道本身具备有水属性甲贺忍蛙在面对鬼火这招的时候势必会使用水属性的攻击来防御，届时甲贺忍蛙会因为变幻自如的特性而将属性改成单一的水属性。这个时候就是能量球发挥威力的最佳时机。只要能量球能够顺利命中甲贺忍蛙，那么造成的伤害就是双倍效果的！

    可就在能量球即将命中甲贺忍蛙的时候，一道冰冷的光线就从甲贺忍蛙的口中射出。那是甲贺忍蛙的冰冻光束，瞬间就将耿鬼的能量球给冻成了冰坨坨砸落地面，碎裂开来。这一下反击多少令梅丽莎感到意外，她预想过甲贺忍蛙可能掌握了能够克制能量球属性的技能，但没想到居然是一招冰属性的冰冻光束。她连忙让耿鬼又凝聚出一颗鬼火，然后朝着甲贺忍蛙所在的位置轰去。

    借助鬼火之中的火属性能量来压制甲贺忍蛙此时的冰属性。可惜已经猜到梅丽莎准备正面攻破变幻自如的王皓又怎么可能让她这么称心如意呢？当鬼火从耿鬼的身后轰下时，甲贺忍蛙的飞水手里剑也就已经准备就绪。这一次，鬼火还没来得及变化，大量的火属性能量遇上飞水手里剑的水属性能量之后，瞬间就将飞水手里剑给蒸发成水雾。

    王皓也趁机让甲贺忍蛙施展起了烟幕，使得整个对战场地笼罩在了水汽和烟雾当中。梅丽莎根本就无法捕捉到甲贺忍蛙的身影，耿鬼也同样如是。唯有王皓依靠着波导感知的能力，清晰的掌握了耿鬼的具体位置。这是一个绝佳的反击时机，王皓又怎么会放过呢？

    虽然耿鬼此时利用他的幽灵之体悬浮在空中，可甲贺忍蛙也同样掌握有飞行属性的技能。只见，甲贺忍蛙按照王皓的指示，迅速移动到耿鬼的正下方，然后奋力的朝着空中跃起。这是甲贺忍蛙在呱头蛙时期就已经掌握的技能，弹跳！利用自身超强的跳跃能力，瞬间就从地面对空中的耿鬼发动攻势。

    还在四处寻找甲贺忍蛙身影的耿鬼压根就没注意到自己的正下方已经有危险在向他逼近。高高跃起的甲贺忍蛙朝着耿鬼最为薄弱的脚下发起了暗袭要害的斩击，瞬间就将耿鬼从空中斩落到了地面。可当耿鬼跌落地面的时候，他就化作一团黑影消失了。

    那是替身？甲贺忍蛙的暗袭要害居然击中的只是耿鬼的替身！梅丽莎显然是对这场水雾和浓烟有了防备，她在无法确定甲贺忍蛙位置的情况下就已经让耿鬼施展了替身进行戒备。现在替身被破，耿鬼虽然耗费了一半的生命值，却躲过了致命的一击。

    “我就知道你肯定会趁着这场浓雾有所行动，所以我早早就让耿鬼利用替身的技能进行戒备了！现在看来，我的谨慎是正确的！你是真的很聪明，懂得利用周围的环境来进行有效的攻击，可以说你是我见过最具智慧的挑战者！耿鬼所剩的生命值只有一半了，替身显然是不可能再次施展的了！接下来，就是最关键的时刻了！”

    说完这话，梅丽莎直接就将目光放甲贺忍蛙的身上。此时周围的水雾和浓烟已经渐渐消散了，耿鬼的身影也已经显现出来。四种缠绕在耿鬼身边的属性能量此时已经汇聚到了耿鬼的身前，然后不断的压缩成一颗巨大的能量弹。

    看到这颗汇聚了四种不同属性的能量弹，王皓知道梅丽莎这是打算最后一搏了，他不可能让甲贺忍蛙就这么硬接这一招技能。于是，他开始调动起自身的一部分波导之力萦绕在甲贺忍蛙的周围。

