    “未来？未来的事情就交给未来的我们吧！我只要当下，叶秋，陪我睡好不好？我怕打雷……”露娜可怜兮兮的看着叶秋说到。

    “嗯，好。”叶秋点点头。

    他们的话音刚落，外面闪过电闪雷鸣的样子，房间里一下子变得光亮起来，然后伴随着惊天的惊雷声吓得露娜直接躲进了叶秋的怀里瑟瑟发抖。

    “露娜你……”叶秋觉得一个人不会无缘无故惧怕打雷的，一定是发生过什么才会害怕的。

    “哥哥离开我的时候，刚好是这样的天气。”露娜将脑袋埋进叶秋的怀里，哽咽的开口，却始终没让自己的眼泪落下来。她已经学会了坚强，不能将软弱展现给叶秋，让叶秋为自己担心。

    心疼感涌上心头，叶秋怀抱着露娜静静的坐在沙发上，手掌轻轻的拍着她的肩膀，给她带来一丝丝安定的力量。

    本以为会就这么陪伴她到天明，却没想到露娜开始有所动作了。她伸出双臂，环绕住了他的脖子。身子一滞，他低头看着怀里的小家伙。

    “丫头，你安分点。”叶秋拿下她的双臂，然后扣住，不然她有所动作。

    叶秋的这一动作让露娜气结了，抬眼怒视叶秋，“你到底喜不喜欢我？”

    什么叫她安分点？搞得好像她很直接似的。

    虽然她真的很直接，可她都这么直接了，这小子让自己安分点又是什么意思？

    见露娜的脸色千奇百变的模样，叶秋扑哧一声笑了出来，低头吻上了她的红唇。

    露娜也没想到叶秋会来这么一招，有些懵，心里还有气本来相抵抗，但是后来转念一想，这不是自己想要的结果吗？不仅没有反抗，反而又开始有所动作。

    叶秋的本意是打算用亲吻安抚露娜不安的情绪，可没想到露娜会顺势而上，这让叶秋陷入了焦灼的状态。正无计可施的时候，忽然房门砰的一下被打开，然后一个身影出现在门口，没等他们反应过来，叶秋的身子就被人一把提起来丢到了一旁的墙上。

    “哥！”露娜尖叫一声，连忙过去要将叶秋扶起来。

    “你动他试试！”凯怒视露娜一眼，露娜被凯的眼神给吓到，立马蜷缩了一下脖子。

    “小子！谈恋爱可以，不许你动手动脚！”凯怒视叶秋开口警告到。

    “……”叶秋觉得自己比窦娥还冤，他也知道不能对露娜出手，所以已经努力的克制了。

    不过幸亏，凯的来的及时，“你昨晚带着露娜去哪儿了？”果然，凯开始在乎这件事情。

    叶秋无言，狼狈的从墙角爬起来，“去酒店了。”

    “我特么……”果然，凯一听直接炸毛，抡起拳头就要冲过去了。

    “什么啊！叶秋带我去酒店玩和柳之夏三个人喝了一晚上的啤酒。”露娜连忙冲上去抱住了自家哥哥，是真的担心叶秋会被她哥哥狠揍啊。

    “嗯？真的？”显然凯不相信，也很快就抓住了露娜语句里的语病，“好小子，你昨晚带着我妹妹喝酒是有什么意图吗？”说完，挣脱露娜又要冲上去。

    “没有！就是心情不太好找他们喝喝酒。”叶秋是怕了，果然，凯爹就是凯爹，冲冠一怒为妹妹的时候还真是很恐怖的。就算没有了能力，但是实力摆在这儿也不容小觑的。

    “……”凯听到叶秋的话有些迷。

    “哥你别闹了！叶秋没碰我！他根本不想碰我。”露娜是看出来了，叶秋压根不想要碰自己，见哥哥还是如此这般，露娜有些崩溃的将自己内心的话吼了出来。

    话刚刚说完，凯有些傻眼。

    抬眼看了看露娜，又看了看叶秋。

    叶秋连忙点点头，“我没有碰过露娜，我们之间最大的亲密就是接吻。”叶秋单手指天作誓状。

    听到叶秋的话，露娜心里难受了。

    “那你为什么不碰我！”想到昨晚叶秋抱着自己在窗边坐了一宿露娜就满腹的委屈，开口质问叶秋。

    “我……”叶秋欲言又止，该告诉他们吗？

    他们三年后会离开，他们一走，可能此生都不复相见了。

    越想心里越觉得难过，低着头，整个气氛都显得瞬间低迷起来。

    就在此时，凯又反应过来，“你不愿意碰我妹妹的和我妹妹谈什么恋爱？怎滴？看不上我妹妹啊？”凯说完，撸起袖子有打算开干。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，为什么凯的脑回路可以如此清奇？

    “因为你说的对，我和她没有将来，我不能在我知道我们会分开的前提下却选择继续和她在一起。但是我有私心，我想要得到这份爱……我想要，好好爱一场。”用尽了自己的全部的力气才吐出这么一番话，这番话说完之后，凯和露娜都陷入了沉寂之中。

    尤其是凯，他逐渐的冷静下来，然后转身去将房门关上，重新回到沙发边坐下，“你……是不是知道什么？”

    听叶秋的语气，好似知道了什么。

    叶秋摇摇头，不太愿意说出来，因为他不知道是否有人在监视着自己。

    “说！不然我不会让露娜继续和你在一起，就算知道你们之间什么都不会发生。”作为哥哥，总是时刻为妹妹着想的。

    宛若所有的力气在顷刻间被抽空一般，叶秋低着头，“你们会离开的，三年后你们就会走。你们会出现在这里，是因为一个人……”好吧，叶秋是可以预见自己未来的，诚如他所说，他还是贪心的，贪心还想要和露娜之间留下一些什么。

    凯和露娜听完叶秋说的话之后，整个身体宛若雷击。

    “我就知道是他……”凯双手紧握成拳，低头看着手里的手环，恨不得将这手环给摘掉。

    但是这手环他尝试过，不管怎么样都摘不掉，而且一旦动手就会被知晓，届时会落得更惨的下场。

    “但是单单靠他明世隐一人也做不出这样的大事，应该是背后还有人在支持……”凯很快捋清了思路，这事情断然不可能这么简单的。