    于是乎，所有的登记做完。

    成功的将小姑娘笼到自己怀中的牧若谨很是满意。

    就是这小姑娘整天想要跟自己打一架，想要揍自己一顿，这点实在是有点煞风景了。

    不过在妖精打架之中小姑娘的争强好胜还是让他比较激动的。

    是的，号称很保守的大妖怪，最后还是暴露了自己禽|||兽的嘴脸。

    一张淡定脸，最后被小姑娘撩拨着撩拨着，就受不住了。

    已经是小半年过去。

    这段时间牧若谨也没有想过要再找之前那凶兽的麻烦。

    那人倒是很快醒了。

    得知自己的公司居然没有太大的损失。

    意外的很。

    然后很快接到了牧若谨递过来的婚礼邀请帖。

    也就睡了半年，突然经历了千年也没有的聚变的凶兽：？？？

    怎么我睡一觉起来，你丫的就要结婚了？？

    还搁他面前秀恩爱？？

    怼，必须怼。

    只不过奸商到底是奸商，明着不给你布置什么陷阱。

    背地里挖的坑那是一个接一个。

    表面上看着没有什么。

    但是醒来半个月，几乎磕的鼻青脸肿。

    最后那凶兽终于是忍不住的给牧若谨打电话了。

    ***

    那是个清晨。

    小姑娘还缩在被窝里面，只能看到脖颈处和锁骨的一些皮肤，上面还印着点红痕。

    斑斑点点的被被褥遮掩住。

    牧若谨睡在清辉的旁边，腰被清辉抱在怀中，脸上也是带着几道抓痕。

    看起来惨兮兮的又带着一点说不出的性|||感。

    准时准点，牧若谨苏醒过来，慢慢的睁开自己一双湛蓝色的眼眸。

    感受到缩在自己怀中的温暖，他微微侧了个身。

    低垂着眸子，看着依旧睡的沉沉的小姑娘。

    唇角微微勾了勾。

    他是从来没有想过，最后会有这样的结局的。

    他在这漫长的的时光里面。

    找到了自己的家。

    他低头，柔软的唇轻轻的碰了碰清辉的额角。

    随后低声的叹息了一声，起床，穿衣，准备给清辉准备些吃的。

    就是这个时候，手机响了起来。

    牧若谨的眉头一皱，连是谁都没看，快速的将手机接起来，直接往阳台走。

    就听见手机那边传来熟悉的，暴躁恶意的声音。

    “你踏马就知道挖坑是不是？？你少赚两个字能死是怎么着？你把市场都垄断了，你个奸商太过分了吧？”

    “呦，你倒是这么快就醒了。”

    牧若谨轻笑一声。

    “你还挺遗憾是不是？没给你多点时间让你挖坑给我跳？？？”

    牧若谨不置可否，没有应答。

    “我就闹不懂了，你赚那么多钱干什么？而且还越发的变本加厉的抠门！”

    听着那边骂骂咧咧。

    牧若谨懒得搭理对方。

    欣赏完对方暴躁的气急败坏，就将扣了电话。

    将手机关机，才是转身进门。

    坐在床边，低头亲了亲清辉的唇角。

    得来清辉不满的一巴掌糊脸，将他的脸推开点。

    牧若谨低笑，转而亲了亲清辉的手心。

    为什么赚这么多钱，这么抠？

    他自然是需要能努力些。

    因为啊，他以后需要——赚钱养家。