    容天微勾唇角，目光却看向西天的落日。

    此时的西天仿佛变成一幅静止的画面，地平线上的落日已经呈现静止的状态。

    周围嘈杂的声音消失了，仿佛有一道无形的罩子将天地笼罩了起来。

    在这个罩子里面的世界，一切都是静止的。仿佛连日月星辰都停止了运转，鸟啼虫鸣风起浪涌的声音统统消失，寂静到诡异。

    刀锋显然察觉到这种异常，但他并没有流露诧异，只是淡淡地往石梯上面看了一眼。

    如果没有猜错的话，正主儿该出现了。

    刀锋听凌珑说起过鬼母可怕的畸形，是极其罕见的三头六臂。

    在他的眼里，这个女人就是妖孽转世。

    不过，他坚信无论什么样的妖孽，到了他的长刀面前都只有一个下场——斩为碎泥。

    终于，有声音打破了寂静。

    不知道从哪里刮来的风，裹挟着沙砾遮天蔽日，吹得人睁不开眼睛。

    衣袂都被吹得鼓起，甚至连身体都要被吹飞。

    幸好容天和刀锋都是内力深厚的绝世高手，他们都施出了千斤坠才能在风暴中勉强稳住身体平衡。假如换作普通人，此时恐怕早就被吹到爪畦国去了。

    仿佛只是一瞬间，天色就完全黑下来。

    省略了落日的过渡时间，直接从傍晚变成了夜晚。

    容天却是很清楚，其实夕阳在缓慢坠落的过程中，鬼母施出障眼法遮盖住了，让他们看到夕阳就静止在地平线上不动了。

    其实，夕阳早就落下去了。

    现在不过是借着飞沙走石之际撤掉了障眼法，才让人产生错觉——天一下子就黑了！

    假如没有搞清楚其中的奥妙，就会对施法之人心生恐惧。

    能够遮天蔽日的人，当然无所不能。

    人一旦心生畏惧，就会影响正常发挥，心生怯意的时候也就不战自败了。

    这是一种心理战术，鬼母屡试不爽。

    假如她出场的时候，再搞个三头六臂的玄幻场景，恐怕胆子小的直接把她当成了观音转世，别说敢对她动手，恐怕是直接跪地叩拜都有可能。

    但是，这招对容天不可能起作用。

    他曾经亲眼目睹过鬼母的畸形身体，当然清楚她的伎俩。

    刀锋也从凌珑那里得知了鬼母的真面目，因此更是处变不惊。

    鬼母明知道有些多此一举却是乐此不疲，估计是为了满足她畸形的欲望吧。

    她喜欢故弄玄虚，让人把她当成天神来敬畏甚至是供奉。

    虽说这些伎俩可能骗不过容天，但却可以唬住其他人。

    而且鬼母好歹是第一次正式下界，当然得做足了气场才配得上她的高贵身份。

    只见那石梯之上突然腾起了万道金芒，在黑暗中耀得人眼睛发花。

    然后就看到高高的石梯之上，万道金芒里面出现了一个观世音的影像。

    她身披罗衫，满头珠玉。三头六臂，容貌美艳无匹。

    后面的四只手里拿着各种神秘又漂亮的兵刃。她最前面的左手里托着净瓶，瓶里插着柳枝，前面的右手则掂成兰花状。

    整个人的状态端庄里透着妖娆，即像佛又像妖，当真是诡异之极。

    刀锋不禁吸一口凉气。他是第一次看到鬼母的真面目，实在想不到她竟然如此……诡异而妖娆。

    虽然刀锋听凌珑讲起过鬼母的模样，可他的脑子里出现的是一个可怖的类似于九头蛇之类的可怕妖怪。

    但眼前这三头六臂的妖娆美女竟然真如观世音转世一般端庄大气，却又远比观音妩媚妖娆。

    她正面的脸美艳无匹，眉目如画，红唇似血。两边的脸也生得一模一样，只是都阖着眼睛而已。

    那飞舞的手臂柔若无骨，仿佛随风飘拂的丝带，手里拿的兵刃更是极尽精美，更像是装饰品。

    前面的左手托着的净瓶几乎可以媲美观世音的净瓶，相似度很高，柳枝儿翠绿，仿佛随时都能泼洒圣水。

    屈起的兰花指美到令人窒息，那猩红的蔻丹闪着璀璨的光亮，简直比最美的红宝石还要耀眼。

    万丈金光护体，五色祥云缭绕，不得不说，鬼母出场的造型当真是惊艳无双。

    可惜的是，她正式隆重出现在下界遇到的两个人都不懂得欣赏她的美。

    看着犹如观世音下凡的鬼母，两位男子的眼睛里却始终满是戒备和冰冷。

    他们的眼睛里没有惊艳没有迷惑没有震惊，只有浓浓的杀气和深深的戒备。

    那目光就像是在看着一条五彩斑斓的毒蛇游近，他们都做好了随时殊死搏斗的准备。

    鬼母微张美眸，见蜃境入口的石梯下面只有容天和刀锋，那两个不懂风月的冰山男子，除此之外竟然再不见任何人。

    这让她大失所望。

    那个冰冷的侍卫也就罢了，用如此厌恶的目光看着她，大不了她待会儿擒住他剜眼拔舌割鼻挑战四肢筋脉，让他求生不得求死不得，以严惩他的大不敬。

    可是容天这种看毒蛇般的目光更让鬼母不爽。

    难道他不觉得她很美吗？

    鬼母虽然明知自己天生畸形，但是每每顾镜自顾，都会被自己的美貌给惊艳到。

    若不论她的畸形，其实她是个极美的女子，堪称倾国倾城。

    不得不说，三头六臂的观世音造型的确很适合她。

    当她这样妆扮着出现在蜃境的天师和属下们面前时，她清楚地看到了他们眼中的惊艳和崇拜。

    他们齐齐跪地叩首高呼圣母娘娘千岁！

    甚至还有会说话的奉承她是观世音转世，这让鬼母十分高兴。就连近两日接连受到的刺激和怒火都减轻了许多。

    为了增加出场时的震憾效果，鬼母不惜耗费功力施出障眼法，挡住了夕阳西坠的真相，营造出了“日不落”的恢弘景观。

    与此同时，她还运用内力造了一场人工“沙尘暴”，可谓是先声夺人，造足了声势。

    尽管这些花招把戏耗费了不少内力，但鬼母认为十分值得并且十分有必要。

    但是下界之时最先遇到的两名观众竟然这副反应状态，真让鬼母有种“锦衣夜行”的挫败感。

    鬼母勾起了鲜艳的红唇，露出了白森森的糯米牙，清脆的声音在飞沙走石中犹如悦耳的风铃：“小子，我们又见面了！那位燕国的傀儡女王怎的没有跟你一起来，难道只让你一个人来送死么！”

