    画面，转回到岳丰城这边；

    时间，也退回第一次开炮之前。

    当步无尘把那一门又一门的“玄晶轰天炮”架上城楼的时候，伯爵府内的所有人，都看傻了眼。

    这可是玄晶轰天炮，战略级的大杀器啊！

    据传，整个天风王国、也仅仅只有十八门。

    可现在，从自家姑爷的储物戒指里、放到城楼之上的，就已经有十六门之多了！

    十六门玄晶轰天炮，什么概念？

    完全称得上是另一种形式的“富可敌国”了……

    在这之后，步无尘漫不经心的从随身仓库中、取出大把大把的玄晶，放在每一门玄晶轰天炮旁边的箩筐里。

    “这、这些玄晶的气息，都是灵阶的啊！”

    “嘶，就这一会儿功夫，姑爷他，已经拿出来大几百枚灵阶玄晶了吧？！”

    伯爵府众人的脸上，满是惊愕：“这东西，只有击杀相应级别的灵阶玄兽、才有爆落的可能；”

    “灵阶玄兽，那可是相当于人类修者中、‘凝海境’的存在，又岂是那么好杀的？”

    “再加上灵阶玄兽智商不俗，往往都会在临死之前、自绝灵晶；”

    “所以说，想要通过猎杀灵阶玄兽来获取玄晶，难度贼大！”

    “正因如此，每一枚‘灵阶玄晶’都价值不菲。”

    “可现在，姑爷他却……”

    “咕嘟！”

    世子岳云熙，更是忍不住吞了吞口水；

    目光灼灼的顶着箩筐里的玄晶，留着口水、喃喃自语：“这东西，可是炼制灵阶玄丹、玄符，打造灵阶玄兵的必备材料啊！”

    “我甚至一度觉得，用它来充当玄晶轰天炮的炮弹，完全是暴殄天物。”

    “没曾想，自己居然也有亲眼目睹这一幕的一天。”

    “这要是随便给我一箩筐，用作娶亲的彩礼，那还不得娶个天仙般的人儿啊~”

    “啪！”

    “啊！”

    结果他话音方落，便被不知什么时候站在身后的伯爵夫人、一巴掌拍了个狗吃屎。

    瞧见这动静的步无尘，不禁莞尔：“‘娶个天仙般的人儿’，绝对是我这小舅子挥之不去的执念。”

    “说是他的‘毕生追求’都不为过了……”

    至于对方所说的“用这些灵阶玄晶来当炮弹，一打就没，完全是暴殄天物”；

    实际上根本就不存在。

    因为，这些得自系统奖励的灵阶玄晶，都属于是“绑定物品”，只能用于轰天炮弹药一个用途。

    看到十六门玄晶轰天炮、以及茫茫多的灵阶玄晶，同样激动不已的伯爵夫人还不忘吩咐道：“去，把所有‘通神境’的人叫来，作为发射‘玄晶轰天炮’的炮手。”

    其实这时候的伯爵夫人，可以说是喜忧参半的。

    喜的，自然是姑爷大手一挥，就拿出了如此牛叉的大杀器；

    愁的则是，整个岳丰堡、怕都找不出多少能够操控这些“玄晶轰天炮”的控炮之士。

    空有如此之多的战争利器，却没能力让它们发挥出应有的威力；

    心有余而力不足的无奈，让伯爵府的一众高层，都无比汗颜。

    这时，步无尘突然风轻云淡的开口道：“不用麻烦了；”

    “这些玄晶轰天炮，都交由我一人操控便是。”

    “啊？”

    岳云嬗为之一惊；

    绝美的脸上，不禁浮现出一抹担忧之色：“可、可你前不久才操控过一百多具凝海境的‘战斗傀儡’参与激战，神魂损耗极大！”

    “现在又……”

    步无尘回眸一笑：“呵呵，放心，我有十足的把握。”

    少年这一笑，仿佛春阳融了冰雪；

    让岳云嬗芳心狂跳，不自觉的就红了双腮；“这就是心动的感觉了吧？”

    “完了完了，本小姐这是要彻底沉 沦了的节奏啊……”

    这时，伯爵夫人一脸严肃的道：“尘儿，你确定自己可以吗？”

    “千万不要勉强！”

    “你要知道，透支神魂之力的后果可是极为严重的！”

    其他府中高层也紧跟着开口：“是啊姑爷，您可千万别一个人硬扛。”

    “我等虽远没有姑爷您的惊才艳艳，但胜在人多；”

    “一个不行就十个，十个不行，就一百个。”

    “合我等众人之力，也未尝不能让这十六门‘玄晶轰天炮’响两响的！”

    他们对眼前这位“赘婿”的称呼，已不自觉的用上了“您”。

    发自内心的敬重，已是不言而喻。

    然而对于他们的热情，步无尘只能是笑而不语。

    他总不能告诉这些人——

    这些“绑定”状态下、只能用于玄晶轰天炮之弹药的灵阶玄晶，只要是由他自己点炮发射，就能免除一切损耗吧？

    这也太不科学了！

    于是，少年只微笑着点了点头：“那行；”

    “等我支撑不住的时候，就换你们。”

    “好嘞！”

    一时间，全府上下，皆是摩拳擦掌。

    等步无尘部署好玄晶轰天炮，便在岳母大人和便宜老婆的双重力劝之下、回屋休息去；

    他们甚至还专门让府中的玄食师，给姑爷准备了一桌丰盛无比的玄食大餐！

    并拍着胸 脯保证：一定会盯紧大斜坡脚下、那‘八十八里望角楼’的所在。

    一旦发现敌军，就会第一时间来通知他。

    虽说步无尘凭借【千里追踪之眼】，随时都能居高临下的、俯瞰整个敌军部队。

    但是，对于岳云嬗等人热情洋溢的关怀，他还真不好拒绝。

    于是只能乖乖的服从安排，一个人享受着丫鬟们的捶肩捏背、大快朵颐……

    等这少年吃饱喝足，再次站上城头的时候；

    发现每个人的脸色，都是激动中掺杂着凝重。

    激动自是不用多说——

    玄晶轰天炮这一大杀器当前，他们都无比期待着炮响时分！

    至于凝重……

    视野范围内，大斜坡脚下；

    那黑压压的、同时却又军容整肃的大军带给他们的压迫感，绝不一般！

    哪怕有着十六门玄晶轰天炮，也不见得能轰爆这乌泱泱的、打着“风”字旗号的精锐之师吧？

    步无尘闲庭信步的走到那一排玄晶轰天炮之后，缓缓举起双手，拳头紧握。

    “好了，吃饱喝足，开始干活喽~”

    自语一句后，他攥紧的双拳赫然大张：“放！”

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    霎时间，众炮齐鸣！

    所有人都倒吸一口凉气：“我草，这是什么神仙姑爷啊？”

    “极度损耗神魂之力的‘玄晶轰天炮’，他一上来、便是火力全开？！”

