    彩蛋：（突然想到的不能放到正经章节里面的梗）

    这一天，赛罗把奈克瑟斯在未来地球变成石像了的消息传递回了光之国。

    ...

    杰克（鞠躬献花）：六弟，四哥发誓为你报仇！

    艾斯（鞠躬献花）：六弟，五哥发誓为你报仇！

    泰罗（鞠躬献花）：六哥，七弟发誓为你报仇！二哥开战舰去了，他让我带话，二哥发誓为你报仇！

    赛文（鞠躬献花）：六弟, 三哥发誓为你报仇，二哥没开战舰，他生气了，大哥不让咱们打团。团都不打，咱们还是奥特兄弟吗！

    希卡利真不是个玩意！（希卡利：？？？）

    希卡利（鞠躬献花）：源哥，百特星人的计划叫铲除奥特兄弟，我给你哥出的主意叫合体超级泰罗。

    不能打团啊，有你五哥在怎么能打团呢！

    佐菲（鞠躬献花）：六子, 打团对咱兄弟来说算个事吗？我不是要合体超泰，我是没想出好办法，怎么才能把你五哥给踢了。

    给我点时间，我想想办法。

    六子，大哥发誓为你报仇！

    （退后）

    佐菲：把笑收一收。

    众人一起：源泉一路走好！！！

    ...........

    “嚯，这就是海帕杰顿的力量吗？”在未来地球之外，哪怕自己的腰子都被噶了，但秉持着身残志坚的强大意志，塔尔塔洛斯还是强行开启了纳克尔空间，透过那个地狱般的世界来到了这里，在距离地球很远的地方观看着这一战。

    悬浮于地球大气层之外的杰斯提斯没有参战的打算。

    当然了塔尔塔洛斯也不觉得这个局势，杰斯提斯进去能有什么作用。

    海帕杰顿的力量非常强, 即使是塔尔塔洛斯巅峰时期也不见得是这位的对手。

    不...不是不见得，而是根本不可能。

    塔尔塔洛斯对自己以前那会的实力定位还有有数的，超越究极力量, 但还没有达到那个单体宇宙的级别，横亘在中间不上不下的。

    而海帕杰顿，单单是以塔尔塔洛斯现在看的话, 怕是都要凌驾于单体宇宙之上, 来到了多元的级别。

    而且这个多元的级别，还不低。

    这种对手，塔尔塔洛斯甚至都想要下去帮助奥特战士们一起对战海帕杰顿。

    虽然他看不起奥特战士们，但和奥特战士们比起来，这将会为全宇宙带来毁灭的邪神，是他还有奥特战士们共同的敌人，他也不介意贡献自己的力量。

    可是...

    感受着如今刚刚开始恢复的阿布索留特之力，塔尔塔洛斯选择了躺平，不去想那些东西了。

    而观战的举动在海帕杰顿以雷霆的姿态扫灭了在场所有的奥特战士以后，就让塔尔塔洛斯的一颗心沉了下去。

    尤其是看到奈克瑟斯还是石像的时候，他简直就恨不得冲到高斯的面前，质问他为什么不先把奈克瑟斯给救回来。

    这位只要复活过来就是摆在台面上的究极力量的强者，甚至还能和迪迦合体成为那个羁绊战士的家伙，你居然让他躺在那？

    你这奶爸多少有点不称职嗷。

    这样的疑问在看到最后，尤其是看到名叫杏奈的女孩丢出了进化信赖者，而且迪迦飞身去抓的时候，塔尔塔洛斯当即就关闭了远程直播，二话不说开启时空虫洞，拄着拐杖一瘸一拐的跑了。

    他生怕自己跑的不够快，又被那个家伙给逮住了。

    他的脑海里永远也忘不掉那可怕的一幕，也忘不掉这两个奥特曼一旦接触到一起会发生的事情。

    只是...

    塔尔塔洛斯还记得他回去了以后询问过王国的长老们，根据长老们所说，或许真的有奥特战士是能够打开传说之力的钥匙，但...流传在久远宇宙里的传说中，根本就没有古迦。

    这算是什么传说之力？

    就王国所知道的消息，流传在大宇宙的传说里，最为广泛的传说之力，就是那个：当宇宙里的两股强大的力量交汇之时，耀眼的光辉中将会展现出其真正的姿态。

    谷謃

    这是流传最为广泛的传说之力，却也始终只是传说，根本没人见到过。

    但不管怎么说，古迦以绝对强大的力量碾压了自己是不争的事实。

    塔尔塔洛斯可不敢面对这位，他只恨自己之前为什么没有小心再小心，反而是那么的飘。

    总之，吃一垫长一智，塔尔塔洛斯暗自发狠，以后绝对不会那么飘了。

    塔尔塔洛斯因为被打过，所以跑的飞快，而在地球上的海帕杰顿则是没有这种感受。

    在一兆度火球的爆炸之后，迪迦的身影也已经不复存在，看得出来也是被打散了身体，百特见此，得意的狂笑。

    而在饱受轰击的地面上，大古挣扎着从坑洞里爬出来，身上的衣物已经变得焦黑，甚至嘴角还带着一丝丝的血迹，他的状态显然不怎么好。

    记忆里的最后一幕，是杏奈驾驶的战机被一兆度火球的爆炸波及，从而被震飞出去的场景。

    紧随其后的，就是大古脱离了变身的姿态，被迫解除了变身。

    但...

    看着手上被他握住的进化信赖者，大古的眼睛撇向了不远处倒在地上的石像。

    咬着牙的他，一步一步的朝着奈克瑟斯视线移动了过去。

    迪迦输了，大古也输了，但是...奈克瑟斯还没输呢！

    还有希望，还没有到绝望的时候！

    而在另一处，第二次变身就被打出了变身状态，大河望体力耗损严重。

    但更严重的，还是他手腕上已经石化了的帕拉吉手镯。

    这代表着那个附身于他的奥特战士，也已经耗尽了力量而沉睡。

    可在眼下这种关头，失去了奥特曼的力量，那就等于是只能眼睁睁的看着，什么都做不了，一如当初的自己那样，只能无力的哀叹着自己的弱小，渴求着别人的可怜。

    耳畔听着百特得意的笑声，以及它那宛若胜者所发表的宣言，听在大河的耳里是如此的嘲弄。

    “生命从诞生的那一刻起就注定会毁灭，是的，一切都将会毁灭！”大战之后的胜者发表了自己的宣言，即使没有人希望它会胜利，但胜者，终究还是它。

    “是的，杰顿是支配宇宙的法则，就是毁灭！”邪神之姿展露出本来的形态，无焰之火包裹住全身，在这股力量的推动下，海帕杰顿平地飘起，一如神明降临大地那样，与肮脏的世界始终保持着微薄的距离。

    这微薄的距离，代表着神人之隔。

    “我将会用这股力量毁灭全宇宙的生命，成为君临宇宙的神！”

    “撒！拜倒在恐惧与绝望之下吧！哈哈哈！”

    虽然心底里很不爽，但胜者为王，似乎也没有什么办法去反驳海帕杰顿。

    已经失去了力量的自己，还能做些什么呢？

    大河愤恨的锤了一拳地面，企图锤出个大地守护者。

    而在另一边，耳畔听着百特的胜者宣言，大古没有丝毫受到干扰的意思，坚定的迈开脚步，一点一点的挪动身躯，朝着奈克瑟斯石像移动。

    期间，因为想要去救出坠机的杏奈，理莎等人从大古的身边经过，也想要搀扶他，但却被大古所拒绝。

    眼神坚定的他，已经找到了最终的出路，并且不会被任何人阻碍。

    怀揣着坚定的信心，在那个胜者发出的邪祟之语下，大古终于来到了奈克瑟斯的石像前。

    也在这里，遇到了伏地而坐休息的沙织。

    双方的眼神对视刹那，沙织就明白，自己眼下该做的事情是什么了。

    “拜托了。沙织。”大古横起进化信赖者摆在面前，挺直了腰杆。

    “大古，站稳了。”沙织抬起手，张开五指对准了大古，动用体内刚刚恢复不多的光能，发动瞬间移动，将大古从地面上，转移到了奈克瑟斯石像的能量核心上。

    做完这些，沙织再度脱力，彻底瘫倒在了地上。

    而成功来到石像上的大古闭上了双眼，另一只手也握住了进化信赖者。

    “现在发表胜利宣言，还太早了点。”

    “百特！”

