    白木圆吩咐完利普斯后就没在战事上多费心神，兵力这么悬殊，想都不用想就知道谁会赢。

    就是因为必赢，他才会来这里，为了能轻易混点战功将来好继位，绝对没有输的可能好吗？

    他心情大好，来到了另外一处布置颇为精致的房间，打开门，看到了正坐在床前发呆的雪奈儿。

    他随即露出笑脸，关上房门，走到看起来有些紧张的雪奈儿面前。

    “尊敬的雪奈儿小姐，考虑好了吗？”

    情绪低落的雪奈儿抬起头，看着白木圆，小心翼翼问道：“我父亲的事情，真的可以不追究了吗？”

    “当然。”白木圆诡异笑道。

    ……

    ……

    海上，刚下船的朱丽安娜漫步在海岸线上。

    原本面色平静的她，突然抬起了头看向哈伦哥斯堡的方向。

    她感受到了一股炽热的波浪袭来，普通人察觉不到，但是敏锐的朱丽安娜知道这绝不寻常。

    她纵身跳到一块岩石上，遥望不远处的那个城堡。

    只见滚滚浓烟腾升而起，如同铺天盖地的沙尘暴，还伴随着红色火焰，疯狂向四周蔓延，所过之处，皆为废墟。

    朱丽安娜立于风中，呆滞了片刻。

    “那是什么？”

    “攻城魔法吗？”

    不，朱丽安娜见过不少大法师，他们的魔法不是这样的。

    不是魔法，那还能是什么？而且……

    她有种强烈的直觉，这和苏牧有关。

    ……

    ……

    “大人！成了！”

    趴在地上的霍凯斯兴奋眺望着远方。

    “威力竟然这么大？”

    即使有了心理准备，霍凯斯和众人也难免不陷入震惊中。

    那哈伦哥斯堡的城墙的绝大部分都已经坍塌，城堡里面的房屋面目全非的也不少，还着起了火。

    ……

    ……

    地牢里的莲听到这震耳欲聋的动静，脸色一片煞白。

    “开始了吗？”

    苏牧果然没有骗她，她的耳膜都被震破渗出了血。

    可想而知那东西的威力，如果能多次使用的话……她不敢想象。

    ……

    ……

    苏牧通过系统得知，这一炮炸死了两百多人，获得了269积分。

    作为一款超级大炮，效果其实并不是很理想。

    它的威力应该能和某些导弹相提并论，只是它太笨重几乎无法移动，炮弹的重量和口径也夸张，操作起来难度太高，不具备导弹的很多优势。

    从城堡的破坏程度来看，按理来说他们应该会死更多的人才对。

    哈伦哥斯堡的驻军不算少，放在正面的部队应该要远远高于这个死亡数字，除非他们事先有所防备。

    不过从之前他们对苏牧的不屑来看，显然没有这个觉悟，那是为什么呢？

    “大人！快看，骑兵！”

    莉迪亚指着远处，一大队的骑兵正在冲来，约莫着三四百人，黑压压一片，这个数量在现在的苏牧看来已经很恐怖了。

    之前苏牧的注意力全在操纵巨炮上，没有注意这些人竟然已经离开了城堡，这让他们逃过一劫。

    见识了超级大炮的威力竟然还有胆量冲来，看来不是什么普通的贵族杂牌军，挺有勇气的。

    “不要慌，霍凯斯，找几个人跟我一起装弹，莉迪亚你做好防御。”

    在苏牧的安排下，所有人各就各位。

    巨炮的炮弹，靠人力几乎无法装填，因为太重太大，不投入大量的人力，再建造个起吊机，杠杆装置什么的，根本弄不上去，更别提上膛。

    系统赠送的那枚炮弹已经被系统随机放在旁边了，苏牧暂时无法将其装填，但……

    他可以临时兑换一枚，直接投放进炮膛。

    然后他和霍凯斯还有几名士兵就能完成剩下的操作了。

    ……

    ……

    思考着刚才所见到的一幕，朱丽安娜接近着哈伦哥斯堡。

    轰！！！

    “什么？”

    她停下脚步，遥望着哈伦哥斯堡不远处，一脸不可思议。

    竟然又来了一次，白袍大法师也没这个能耐。

    朱丽安娜很清楚，这也不可能是魔法。

    这次她的感受更清晰了。

    炽热的波动，那是从未遇到过的未知力量。

    空气中弥漫着一股很奇怪的味道。

    她不知道，那是硝烟味。

    腾升的火焰像是鲜红的花朵，吞噬着一条又一条的生命。

    ……

    ……

    在哈伦哥斯堡的一片废墟中，一个狼狈的金发少年推开压住自己的石块，愤怒站了起来。

    “发生了什么！”

    他看向自己左手腕上佩戴着的淡蓝色手镯，已经出现了几道裂纹，他心疼的伸出手去触摸。

    结果他刚碰到，手镯咔嚓一声，碎了。

    一股淡蓝色的光芒随之飘散在空气中。

    白木圆疯了一样，抱头怒嚎：“啊！我的魔法器！！！”

    雪奈儿也在废墟中爬了出来，她不知道发生了什么，只记得刚才轰的一声，房子就塌了。

    然后一股淡蓝色的光芒就笼罩了她与白木圆，好像就是因为这个她才没有死。

    ……

    ……

    因为距离的原因，苏牧打出这一炮，有不少他的士兵都被震得目眩耳鸣，炮弹响的时候，可能还有士兵的内脏因此受到了损伤。

    苏牧看到有人开始吐血，甚至失去意识，距离太近，果然是被波及了，莉迪亚霍凯斯都没有好到哪去。

    苏牧倒是还好，毕竟身体素质远超常人。

    他望向前方，那个位置留下了一个巨大的弹坑。

    至于人，当然全部烟消云散了。

    系统报上战果，他获得了370积分，目前一共439积分。

    算上前后消灭的敌人，城堡里面应该仍有不少战力，还不是松懈的时候。

    苏牧可以边打边补充炮弹，现在还能再打两轮。

    可炮管发热的厉害，想必几十次之后就会报废，如果短时间内打太多次，报废的更快。

    这可不好修啊，所以尽量少用为好，毕竟这款巨炮实在是太贵了。

    而且，苏牧也不是嗜杀之人。

    他这次要亲自过去谈判。

    在去之前，苏牧重新装填了一发炮弹，给霍凯斯和莉迪亚他们自己发挥，以防不测。

    ……

    ……

    城堡地牢。

    莲的表情越发痛苦，她的耳膜在第一次炮响的时候就有所损伤，要不是第二次距离还算远，她就要废了。

    “果然还是能多次使用吗？”

    “格瑞斯，你到底是什么人……”

