
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫御花园......

　　在御花园之中刘备和孙权等一行人，正和易辉、叶仙儿一同谈论“赵天羽”和“马超”一起去西凉，查探韩遂是否有被陆浩天施法控制的事情......

　　在谈话中易辉告诉他们说，陆浩天将自己幻化成一个士兵的模样，并暗中监视着赵天羽的行动，目的就是想等“赵天羽”施展探查术探查他行踪之时，好抢先一步对韩遂施展迷魂摄心之术......

　　因为陆浩天非常清楚，赵天羽在施展法术时周围会产生一些念力之能，只是以前自己身边没有完成的黑水晶原石，因此无法察觉到自己的对手，而现在有了黑水晶原石，只要赵天羽一施法，那么他就可以用黑水晶原石探查到赵天羽的行踪.....

　　除非赵天羽使用的法术是属于那种心之念力的秘密之法，而不是用于召唤、打斗、探测、攻击之类的显现之法......

　　这两种法术的不同之处就在于，当施展心之念力的秘密之法时，旁边的人就算是同样会法术也无法觉察到，而施展显现之法的法术时，只要那个人和施法者的修为相近，并且拥有特殊法宝的话，那么就能感受到那个人正在进行施法......陆浩天正是因为掌握了这一点，所以他才会将自己幻化成一个普通士兵。

　　当刘备和孙权他们等一行人，听了易辉所说的这一番话之后，便非常担心赵天羽在西凉郡那边的情况，深怕他会遇到不必要的麻烦和危险......

　　而易辉见大家都非常担心赵天羽，于是便劝他们放心，并告诉他们说赵天羽一定会处理好此事，而此时我也立即走到他们跟前，并告诉他们说西凉郡那边暂时不会再有状况发生......

　　当我和众人说完话之后又走到刘月茹跟前，看了一眼她那挺着的大肚子，看上去差不多有八九个月了，按照地球上来算的话，最多还有一两月小孩就得出生。

　　此时我心里暗想“月茹姑娘肚子里的孩子并不是凡胎肉体，而是我用心血和念力幻化而成，而陆浩天也知道此事，毕竟当初就是他用暗黑传音术，向龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的叶仙儿，也就是我的未婚妻说了此事......另外再加上黑月魔皇早已经破印而出，而且刘月茹肚子里的小孩使我用念力幻化而成，因此当小孩出生之时，刘月茹的念力和法术会瞬间消失，而我的念力和法术也会减弱一两个时辰。这样一来，一旦黑月圣使陆浩天趁机那种黑水晶原石，在虚空中吸收和释放五毒之念，恐怕大多数城池都会再次发生各种暴乱。”

　　刘月茹毕竟只是一个普通的地球人，没有经过任何的修炼，也不是像其他世界的人那样一出生就会法术，她所拥有的法术也是我当初将一滴心血，以及一丝心之念力注入到她体内，另外又教了她一些施法的口诀，所以她才能掌握一些法术......

　　我因为考虑到孩子如果在这时候出生，那么势必为遇到一些危险，同时也会让这里大多数的众生陷入险境，于是我便提出施法让小孩延迟出生......

　　当刘备一听赵天羽说，要施法让自己表妹的小孩延迟出生，心里暗想“眼看着我表妹的孩子就要生了，而我正好想看看这天上的人和我们地上的人，所生出来的小孩究竟有什么不同，没想到这天羽贤弟居然要施法让小孩延迟出生。我刘备活了几十年，也是第一次听说这法术，也不知道会不会对我表妹的身体造成伤害......”

　　刘备一想到此处，因担心自己的表妹，于是便询问了赵天羽......

　　尔时我见刘备问道，便立即回答说道：“玄德兄不必担心，此种法术不会对月茹姑娘造成危险的，我只是施法让月茹肚子里的小孩进入沉眠状态，就像是你们地球上的蛇进入冬眠一样，月茹不会有任何的感觉。”

　　“天羽贤弟啊！那你准备让月茹姑娘肚子里的小孩冬眠多长时间呢？”孙权好奇的问道。

　　我沉思片刻回答说道：“或许半年，或许一年吧！因为要对彻底的对付黑月魔皇，那么就得要用到星云皓天剑才行。”

　　“天羽哥，那星云皓天剑不是在天极峰吗？那我们赶快去将它取回来啊！”站在孙权身边的孙尚香立即开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊！天羽贤弟/兄弟，我们大家和你一起去将那星云皓天剑取回来。”其余在御花园里的众人也跟着纷纷说道。

　　尔时易辉立刻对众人说道：“不行！现在天羽的法术和念力还没有完全恢复，而使用星云皓天剑除了要配合幻魔神水晶原石以外，另外还得需要有强大的念力之能，而天羽目前的念力之能还不到一百零八重，因此暂时还不能将神剑拿回来。”

　　“天羽哥是这样吗？”刘月茹捧着自己的大肚子，深情的望着赵天羽，并向他问道。

　　我见刘月茹问我说是不是易辉所说的那样，于是便“嗯”了一声并点了点头。

　　毕竟我之前被封印了一段时间的法术和念力，另外再加上我法术和念力没有完全恢复之时，就使用了一次皓天净化术，并且还和陆浩天交了几次手，所以我现在的法术和念力的确还不到一百零八重......

　　而使用幻魔神水晶原石结合星云皓天剑，至少得有三百二十四重以上才行，否则就无法驱动星云皓天剑，引发“皓天乾坤之力”来彻底消灭黑月魔皇......

　　“喂！天羽贤弟啊！可是这和我大哥表妹肚子里的孩子出生有什么关系呢？”张飞在一旁好奇的问道。

　　“这当然有关系了！月茹姑娘肚子里的孩子是天羽用念力幻化而成，当她肚子里的孩子出生之时，月茹的法术会瞬间消失一段时间，而天羽的念力和法术也会因此而瞬间减弱。本来天羽的法术和念力都没有完全恢复，要是这个时候陆浩天再暗中进行偷袭，那大家岂不是都会遇上危险了吗？”易辉义正言辞的对众人说道。

　　刘月茹听了易辉所说的一番话之后，随即也对众人说道：“天羽哥这样做也是为大家的安全着想，既然不会有危险，那我们就让天羽哥施法，让我肚子里的小孩延迟出生吧！”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第376章：施展延生之术（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 