    泠鸢宫阙。

    一颗颗魔星挂在天空，洒落下万道魔力，铺满整个天际。宫

    阙很空旷，虽然其整体覆盖方圆三十里，但里面空无一物，仅有凌风坐于其中，空荡荡的能够听见自己的呼吸声。

    其实。

    泠鸢宫阙只是掩盖一座奇门而已，这道奇门可吞噬方圆万里的气韵，填充到宫阙中，让宫阙保持着气韵鼎盛的状态。

    而且。

    因泠鸢宫阙属于凌风，这里的奇门亦进行改变，奇门吞噬过来的不是星力，而是魔星力量。

    然而。此

    刻，那魔星力量竟是被凌风身上的力量一重重推荡而开，没有涌向他的体内，而是流淌在宫阙上空，只因凌风盘坐在地上，手捧一卷神图，徐徐展开。

    霎时。

    秋光如泉，气势如星。

    那张神图展现出的不仅仅是山水星辰，更是浩瀚的至道力量。

    至道神图！

    先前，凌风便曾洞悉至道神图中立着一座座仙金山，那时他还是不太懂，想着能够将那些仙金熔炼到体内，铸就非凡道。不

    过，当他一步步接触，这个思想正一点一点的改变。以

    仙金极限撕裂潜能并非是王道，反而会受到桎梏，没有仙金很难更进一步，但要是他靠自己力量来撕裂潜能呢？那

    性质完全不同。

    他不会对仙金形成依赖，仅仅是填充力量而已，魔力可以，星力可以，至道力量更可以，谁说必须是仙金呢？当

    。死

    神名册一位位武帝先后闭关，特别是小鱼及那两位人物，让他也感受到了压力，要是一直等下去，只怕等来的会是他的结局死神的盛世。因

    而。

    他想着尽快撕开血肉潜能，打开宇宙宝图，开启属于自己的盛世潜能，届时他便有资格问道皇帝。咚

    ！

    魔道禁土及古武塔等尽出飞出，一同打向《至道神图》，那道仙力更是自凌风体内飞出，禁自压向《至道神图》。要

    知道。

    凌风并非是天尊，想要推开这道门并不容易，即便是他都要倾尽全力，方才能够让那《至道神图》推开一道罅隙而已。

    嗡！

    多重力量一同镇压而落，携带着一重重推力，生生将《至道神图》撕裂开一道罅隙。顷

    刻间。

    海量的至道力量如同海潮一般汹涌而出，哪怕仅仅是一道罅隙，那至道气韵亦让人狂喜与动容，也正是因这股力量才将虚空中的魔星力量推荡而开。

    毋庸置疑。这

    般海量的至道力量闪电间涌向凌风，将其血肉完全淹没，于人、体宇宙中翱翔，爆发出天威，鼓荡着海浪气势。翻

    江倒海！

    初时。

    凌风的血肉仅仅在鼓荡而已，动静并不大，而当时间一点一点地向前推，他的血肉散发出莹莹宝光，像是裹着一层黄金，顶级天威正随同那黄金颜色加深而变得更加强盛。

    至道气韵汹涌无尽，涌向凌风人、体宇宙任何一个角落，能够看到的是虚空颜色正因黄金宝色涌来而变深。整

    个宇宙正一点一点充盈起来，一同充盈起来的还有凌风的血肉筋骨。

    毕竟。

    他的血肉筋骨才是真正的宇宙。而

    且。

    凌风体内的每个穴道都闪耀着黄金宝色，与无尽魔力交融在一起，进而变得灰蒙蒙一片，像是混沌初开一般。

    那至道气韵自凌风丹田涌入，辐射向四周，在短时间内便让凌风腹部氤氲，气势蔓延，每一个穴道都像是一颗星辰，一片血肉像是一片漆黑的星系，而经脉则更像是星河。

    只是。

    在先前，这些星系、星河是干枯的，没有任何生机，而至道力量的出现则将这些星系、星河点亮，让它们变得生生不息，释放出至道气息。不

    仅如此。就

    是凌风的魔道禁土及三道力量都在被至道力量覆盖，其上颜色变得清浅了一些，但力量本质则在强化。整

    整两个月时间。凌

    风都沉浸在至道力量中，让身躯变得充盈，而那至道力量也蔓延出腹部，向着凌风胸膛及四肢涌来。像

    是水滴在浸入泥土，发出丝丝声。

    凌风的胸膛及四肢上的血肉轻微的颤鸣，像是有千万只虫子闯进体内，随同他的精血在蠕动，有点刺痛，但这对凌风算不上什么剧痛。

    至道力量浸入的速度并不快，用了两个多月才让凌风胸膛充盈，而四肢则用了整整三个月时间。那

    泼墨的颜色被冲淡了许多，变得灰蒙蒙的一片，可魔性上则更加可怕。显

    然。至

    道力量并不能压制凌风体内的疯魔，而是在涌入的同时便被“泼墨”，染上了魔性。泼

    墨颜色是魔性的代表，可这并不意味着它便是魔性的唯一颜色。

    气血逆流，心智迷失方成魔。

    主体是人，而非力量。而

    且。灰

    蒙蒙的魔力要比泼墨颜色的魔力更加莫测。不

    日。至

    道力量向着凌风的脑袋上蔓延，浸入的速度更慢，像是河水在冲荡坚硬的沙土，可以看到凌风脸皮直哆嗦，有千万只虫子爬过，青筋扭曲颤动，自皮肤下显露而出，充满森然的感觉。而

    那细碎的刺痛则变成了剧痛，让凌风都在炸毛。

    脑袋并非是凌风最脆弱的部分，但魂海、大脑等则是相对脆弱，而且由这方面而来的刺痛最是剧痛。不

    过。这

    种入侵并非是涅槃，凌风连涅槃道火都熬过来了，更何况是这等入侵？

    虽然剧痛，但并不影响凌风的生死。他

    坚定地熬炼下来。五

    个月时间！

    他整个身躯都被至道力量充满，如同一个满气的气球，血肉鼓荡，青筋显露，丹田带着颤音，魔目充满淡金颜色以及血色，让凌风整个看起来更加森然可怖。血

    肉极限！

    整整一年多时间，凌风一步步走向极限，至道气韵自丹田涌出，充满整个身躯，那黄金颜色与泼墨魔力交融，变成灰蒙蒙的颜色，更像是虚空颜色。魔

    、道、妖。这

    本就是虚空种族，而星空正是由这些力量构成，在大宇宙中无论是道还是魔本质上没有什么区别。它

    们皆是宇宙的构成部分。

    此刻。凌

    风君临灵帝巅峰，俯视众生，而当魔道禁土膨胀到极限时，众灵帝在他面前都完全不够看。

    他有资格迈步天尊。但

    。正

    如同这片星空一般，他的血肉受到桎梏，他的天资受到遏制，想要更进一步只得领悟出空间法则力量，由空间规则进行蜕变，而这个过程不知道何年何月。因

    而。他

    想要在短时间内进步，就要撕开血肉筋骨的极限，让空间规则可以更进一步。

    仙古天功加持在仙古物质上，便可办到。凌

    风对于仙金有忌惮，要依靠自身力量来撕开更强大的天资。

    “融！”他

    目光坚定，道心稳固，虚空道发出通天光，要不是处于噬灵珠空间内，只怕那光会被死神名册的天尊们发现。

    正因在噬灵珠空间内，他在无所忌惮。

    嗡！《

    至道神图》发出颤音，那道罅隙变得更大几分，自其中涌出海量至道力量，朝着凌风汹涌而至。“

    呃啊！”当

    一个人的极限到来，再多一丝一毫都是负担，哪怕是一根鸿毛都是巨重。

    对凌风来说尤其如此。

    每一道至道气韵涌入都让他身躯发颤，血肉筋骨受损，那力量正在将他的血肉撕裂，将穴道撑爆，更在将筋骨洞开，灰色的魔血正从让体内渗透出来，让其变得凄惨许多。然

    而。凌

    风固执的坚持着，在道的压制下，想要撕开血肉极限谈何容易？

    没有刚硬如铁的意志，没有顶级力量的加持，没有熬炼生死的执着，没有恢复血肉的奇术，只怕都要灰飞烟灭。嘭

    ！

    仅仅片刻，凌风便直接爆开，变成一团血雾。但

    他的血肉筋骨却自血雾中重铸，变得更加坚固，硬钢至道气韵，而且重铸的身躯能够融入进来更多的至道气韵。

    嘭！

    不多时，他的血肉再次爆开……嗡

    ！

    当第十八次自爆后，太一真水汹涌而出，替凌风维持局面，那道禁制更是飞出来，释放出海量气息，加持在凌风身上，变成一件战衣，让凌风能够扛住更多的直到气韵。与

    此同时。魔

    道禁土消融，其上力量尽数融入到凌风体内，特别是那道仙力，它飞散而开，融入到凌风血肉筋骨中，吞噬至道气韵。

    但。

    这依旧挽回不了局面，凌风的剧痛由体内蔓延到脸上，让他整个扭曲，但身躯却没有那么容易崩掉。他

    在坚持！

    他在熬炼！

    他在等着奇迹诞生！

    三个月后，他体内出现火焰，那是因至道气韵太多，与体内力量碰撞而诞生出的至道火焰，足够将一位灵帝焚成灰烬。

    然而。正

    因这至道火焰的出现，凌风的血肉筋骨像是经历了一场生死涅槃，那禁锢着血肉筋骨的光壁在烈火中变薄，那束缚着他的力量在烈火中一同燃烧。喀

    擦！终

    于，在第六个月的时候，凌风体内发出支离破碎的脆响声，于烈火中瓦解湮灭。

    而凌风的魂海则一片混乱，魔魂将死。这

    时，太一真水涌来，滋润着干枯将死的魔魂，让其变得澎湃生生不息，而凌风亦从那将死状态中恢复过来，焕发出空前活力。

    仙光喷涌，布满全身。这

    是在撕裂仙资啊！ 

