    第421章动她试试（补更3）

    秦笙第二天就离开了秦家，带着她的粉色小行李箱。

    顾玥茗拉着人不肯放，气呼呼的道：“你先说去哪，不说不让走。”

    秦笙：“……”

    视线同样扫过一瞬不瞬的看着她的秦铮和秦之淮，最后还是妥协了，道：“我干爹那边。”

    秦铮：“？？？”

    秦铮：“！！！”

    最后幽幽道：“是爸爸对你不好还是爸爸长得不够帅，为什么要找干爹？”

    秦笙抿唇：“……认干爹的时候还没亲爹。”

    秦铮顿时说不出话了，就忧伤着一张俊脸。

    秦笙就知道会这样，顿了顿，松开了拖着小行李箱的手，上前一步扯住了秦铮的衣袖，轻晃了晃，喊：“爸……”

    那小嗓音呦，又娇又软的，秦铮佯装的忧伤装不下去了。

    只能宠溺的拍了拍女儿的脑袋，笑：“好了，爸爸开玩笑的。”

    不过玩笑归玩笑，该了解的还是得了解的。

    秦铮斟酌了下，问了几个比较要紧的问题：“你干爹是什么人，怎么认识的，住哪？”

    最要紧的是：“方不方便爸妈跟你一起上门拜访一下？”

    轩辕振华身份特殊，就算是对着自家爸妈，秦笙也不好一股脑的都说了，想了想，挑着回答道：“五六岁受伤的时候干爹救了我，把我带了回去，我在那边住过挺长一段时间。”

    至于拜访……

    秦笙抿了抿唇：“他那边进出管的严，回头我跟他提下让他抽空来我们家玩吧。”

    说的不算多，但已经足够让秦铮心惊不已了。

    他深深看女儿一眼，再度拍了拍她的脑袋：“去吧，注意安全。”

    秦笙“嗯”了一声，跟她妈她哥点了点头便转身离开了。

    等人走远了，秦之淮才微皱着眉道：“爸……”

    秦铮冲他摇了摇头。

    秦之淮抿唇，两人对视一眼，进了屋子，一前一后的往楼上的书房走去。

    留下顾玥茗跟不知道什么时候凑到她便是的AI熊二大眼瞪小眼。

    直到熟悉的萌萌音响起：“守护森林，熊熊有责！”

    顾玥茗：“……滚你丫的。”

    AI熊二：“大茗茗你变了，嘤嘤嘤。”

    顾玥茗：……有毒吧，这头熊？

    到底是哪个人才弄出来的奇葩熊二？

    *

    时隔将近半年，秦笙终于实现承诺回了一号大院，被轩辕振华好一通数落。

    秦笙由着他念叨，等他出完了气才回了自己的住所。

    虽说是天都的权利聚集地，但不得不说，轩辕振华这边比起外面不知清净了多少。

    每天就打打游戏，听听曲儿，陪老爷子下下棋，斗斗嘴，顺便琢磨了几张药膳方子让下人轮着给老爷子做。

    没有干不完的活，也没有不是就会跳出来的渣，日子难得的清闲幽静。

    秦笙都有点流连忘返了。

    这一住就是七天，直到万枫的微信快把她的手机都撑爆了，才不得不离开。

    轩辕振华一直在关注着她，是知道这丫头有多忙的，对于她腾出了整一个礼拜陪他这老头子这事儿，嘴上虽然不说，但心里别提多高兴了。

    因此这会儿听她说起要走，倒是难得的没给她摆脸色，只叮嘱道：“遇到麻烦只管报干爹的名号。”

    秦笙看他一眼，道：“就说我爸是轩辕振华吗？”

    轩辕振华：“……”

    听着倒是没错，但被她这么一说，为什么就觉得怪怪的呢？

    还是没忍住横了她一眼，没好气的道：“臭丫头！”

    秦笙眼中划过笑意，一边扶着他往外走，一边淡声道：“放心，这世上能欺负我的人还没出生。”

    轩辕振华就冷笑了一声：“那小傅呢，你敢说你没被他欺负过？”

    秦笙指尖微微收紧，耳后根浮上了浅红，面上却不显，淡定道：“我欺负的他。”

    轩辕振华：“……”

    更没好气了。

    抬手就弹了她脑门一记：“小小年纪，羞也不羞？”

    秦笙：“男欢女爱，人之常情，羞什么？”

    再说：“你一把年纪了都不羞，我青春少艾羞什么？”

    轩辕振华：“……”

    行吧，他是说不过这小丫头了。

    慢慢停下了脚步，道：“我就送你到这吧，你去吧。”

    顿了顿，还是忍不住道：“有空回来，没空就抽空回来。”

    秦笙“嗯”了一声，不过说到这个，她倒是想到了：“我爸妈说想见你，你怎么说？”

    轩辕振华愣了愣，迟疑了下，还是摇了摇头：“最近不方便，等过段时间吧，有机会我去你们家。”

    秦笙也不意外，点了点头就没再提了。

    两人又闲聊了几句，直到轩辕靖过来了，这才跟着他一起离开了一号大院。

    等彻底看不见两人的背影了，轩辕振华才缓缓的收回视线，却没立刻走，而是慢悠悠的朝着侧面的一棵巨大的香樟树走去，在树下停下了脚步。

    有两分钟的时间，缓缓的开口道：“告诉你家主子，手别伸的太长了，有胆子就动她试试。”

    老者的声音很轻，看似苍老而无力，但隐蔽在茂密樟树叶间的人却忍不住抖了抖身子，发出了簌簌的声响。

    轩辕振华轻哼一声，这才点着龙头拐杖缓缓的回了自己的院子。

    有些人啊，就是过的太安逸了，非要没事找事。

    他要还对那些东西感兴趣，轮得到他们吗？

    听话最好，要是不听话……

    轩辕振华轻笑一声，口中响起了咿咿呀呀的曲声。

    仔细听去便会发现，唱的正是一首《打杀鱼家》。

    我欲扫去纷争，偏有人贼心不死，那便去将他杀却了罢……

    *

    手机不间断的震动着，秦笙一边面无表情的回消息，一边给司机报了个地址。

    然后傅景珩的电话就打进来了：“今天出来？”

    秦笙：“嗯。”

    “什么时候，我过来接你。”

    秦笙扫副驾驶上的轩辕靖一眼，道：“已经出来了，不用接，我哥送我过去了。”

    傅景珩：“……哦。”

    显而易见的失望，秦笙眼中划过笑意，算了下时间，道：“晚上八点，到天穹俱乐部门口接我。”

    傅景珩挑了挑眉：“俱乐部？”

    秦笙“嗯”了一声：“休息好几天了，顺便挣点外快。”

    傅景珩：“……”

    有这时间，他出钱给她挣行不行？

    秦笙才不要。

    说完就挂断了电话。

    ?  ?记账，还欠两更。

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

