    第253章难以置信

    北亦辰难以置信回头：“……沈小姐，她好像在嗑cp，她是不是有些耽美看多了？”

    北亦辰都没想到沈凌瑶这脑子脑回路出奇的奇怪，不由得站直身子，他那双眼睛闪烁着奇怪之色！

    他反手给乔正峰手批一掌，乔正峰身子软软的塌下去。

    晕了过去。

    北亦辰万万没想到，事情发展这么出人意料,感觉到沈凌瑶在嗑cp的样子，他差一点成了僵尸。

    云易似是有些不解的模样，他揉揉眉心，正准备给沈凌瑶解释那么一句。

    他红唇轻轻的吐出，“你……”

    “云boss，早点睡,晚安。”沈凌瑶飞速的挂电话。

    她那语气简直是妙语连珠串在了一起。

    沈凌瑶挂了电话这才长舒一口气。

    这丫头……

    真拿这丫头没办法。

    云易额头瞬间的突突突跳了起来,那脑瓜子简直是嗡嗡的，额头的黑线似乎是那阴雨天气一般。

    云易看着挂断的手机,眉心阴云密布充满阴鸷，淡漠勾唇，他淡淡的，“呵，这丫头胆子大了啊。”

    北亦辰：“……”他就不该留下。

    为避免金主爸爸再费劲吧啦把自己打死，北亦辰暗戳戳的就准备溜了。

    北亦辰把乔正峰拖回去，拉着乔正峰那双脚一步步走，他忍不住回头往那边看向，急急忙忙跑了，“TMD，再不跑，留下来吃自己的席做什么。”

    北亦辰自己嘴巴还在嘟嘟囔囔的，云易眉目就好像冰刃一般，直直杀过去，北亦辰跑了！

    他个嘴欠的！！

    下一次再也不敢吐槽。

    沈凌瑶挂了云易电话冲了澡，去浴缸里面躺着，有些累，就坐在浴缸边,差一点滑落先给呛死了。

    沈凌瑶：“……咳咳咳！！”

    沈凌瑶急忙便出了浴缸，大口大口呼着气，自己把自己快要给呛死了可还行，可怜到了极致她回到自己房间，窝在房间里不肯动弹，她就这么披着个毛毯，毛毯压在身上睡到第二天一早，阳光暖活活的，她动弹了一下。

    终于醒来，拿着枕头枕在腰部，松松身子，心情可算放松不少，千云尚这家伙倒也算得上自觉，不会乱打扰她。

    今天教那两个货机车，只希望他们不要太笨，沈凌瑶要在高考前回到学校，她不被班级同学接受,但是十班同学也不会故意的去针对她。

    可能因为沈凌瑶这脾气好,现在倒也可以相处的上。

    沈凌瑶听见了外面的敲门声,打开了自己门口的监控，是白今君，沈凌瑶想起来昨天把对面房子的密码给了白今君说出去，其实倒也无妨。

    白今君一见沈凌瑶开门满脸的不耐烦，首先是一愣，随后小心翼翼道：“瑶姐今天谁惹到你了？”

    “没什么。”沈凌瑶瞥了眼白今君小心翼翼的模样不由得暗暗发笑，“行了，那么小心翼翼的，我只是有些起床气。”

    白今君终于呼出口气不安消散不少，沈凌瑶让白今君等一下，关门进去她换了一身干净利落的衣服，是专门骑机车的衣服，这样子可以防止她摔伤出问题。

    (本章完)

