    现实世界。

    吃早餐的时候，孙小月将组建落月会的事情，跟欧阳朔提了一下。

    “动作挺快的嘛！”欧阳朔有些惊讶。

    “那必须的啊。”

    “怎么样，昨天招到多少人？”

    提到这个，孙小月就有些泄气，不好意思地说道：“除了我的几个朋友，昨天入会的，还不到十人。”

    “怎么会这样？是不是你定的入会条件太高了？”前世，欧阳朔也是玩过行会的，他们几个结拜兄妹，共同组建梁山佣兵团，团长就是他的大哥宋普，人送外号小宋江。也不知道这一世，梁山佣兵团还会不会出现。

    至于前世与宋普的纠葛，随着重生，也就烟消云散。

    欧阳朔也不确定，如果再次见到宋普，自己会是什么心情，是否还能激起心中的那份仇恨，还是说，仅仅是形同路人。

    孙小月摇摇头，无奈地说道：“招人的时候，我才现，符合条件的玩家，基本上都被大型行会挑走了，剩下的，基本上都是坚决不入行会的独身玩家。总不能将一些歪瓜裂枣，或者是冲着行会特性的玩家，收进来吧。”

    欧阳朔点点头，“你做的对，宁缺毋滥。”

    “可是收不到人，怎么办？”孙小月骨子里还是有些好强的，不甘心失败。

    欧阳朔喝了一口豆浆，抬头说道：“不用着急。那些坚决不入行会的独身玩家，只是不愿意被行会束缚，其实他们才是最沉得下心，最有潜力的一群人。这批人，就是我们的重点争取对象。对待他们，先要消除他们的戒备之心。要让他们看清楚，【落月会】就是一群生活职业玩家聚会的场所，对成员不做任何的限制，不需要他们去完成行会任务。反正，我们也不打算将【落月会】升级。也不要提以后加入领地之类的要求，顺其自然。”

    孙小月眼前一亮，豁然开朗，笑着说道：“你说的对，还真可以尝试一下。只是，这样一来，很可能到最后，竹篮打水一场空啊。”

    欧阳朔自信一笑，“放心吧，只要他们入会，就逃不出我的手掌心。”

    孙小月撇撇嘴，说：“切，又在故弄玄虚。到时候搞砸了，有你哭的。”

    欧阳朔也不理会孙小月的碎碎叨叨，抬头看向冰儿，说道：“宝贝，吃完了没，吃完了哥哥送你上学去。”

    冰儿正在跟煎鸡蛋作斗争，听到欧阳朔催促，立即三下五除二地一口吞到嘴里，只是这样一来，又说不出话来，把小丫头给急的。

    欧阳朔好笑地摇摇头，说：“不着急，慢慢吃。”

    小家伙用力嚼了几下，总算是将鸡蛋咽到肚子里。顺手接过欧阳朔递过来的纸巾，秀气地擦擦小嘴，嬉笑着说道：“吃饱咯，哥哥，走吧。”说着背起放在客厅沙上可爱的小书包，率先朝门口走去。

    路上，冰儿抬头看着欧阳朔，皱着小眉头说道：“哥哥，最近你跟小月姐姐，老是讨论游戏，冰儿都听不懂。”

    欧阳朔拍拍她的小脑袋，说：“因为那是大人玩的游戏，听不懂是对的。”

    “哦。冰儿还是觉得，跟雪儿玩捉迷藏更有趣一些。”

    说起这个，欧阳朔就头疼，“还说呢，最近雪儿都被你带调皮了，上次还偷偷将我的袜子给藏了起来。”

    “嘻嘻！”小丫头笑得像只小狐狸，其实那是她让雪儿干的。

    “在学校，可不能这么调皮。”

    冰儿就有些不高兴，嘟囔道：“人家在学校可乖咯，老师都夸我呢。”

    “那就好。”欧阳朔抬头一看，已经到了学校门口，“到了，自己进去吧，放学回家的时候，路上小心一点。”

    “恩，知道啦。哥哥再见！”冰儿朝欧阳朔挥挥手，蹦蹦跳跳地走进学校。

    回到家，欧阳朔开始例行的修炼。

    自从学会《黄帝内经》，欧阳朔已经很少在现实中修炼八极拳。至于杨家枪，那就根本没有修炼的条件。好在，内功才是根本。

    收功之后，已经是临近中午。

    午休之后，欧阳朔打开光脑，登6论坛。他找到自己的那篇匿名帖子，看有没有人回复。

    果不其然，已经有人注意到这篇帖子。不过，大家都觉得欧阳朔在故弄玄虚，八成是编造出来吸引眼球的。有那不客气的，更是直言不讳，说楼主是玩游戏把脑子给玩坏了，连游戏和现实都已经傻傻分不清楚。

    欧阳朔好笑地摇摇头，看来，在游戏中，能够修习到真品秘籍的人还是太少，他们还没有看到这篇帖子。

    论坛中，这样的帖子，而且是匿名表，很容易就沉底，被人遗忘。欧阳朔又不能高调地将帖子顶起来，要不然意图就太明显。

    不过，欧阳朔并不担心。只有有一到两个修习过真品秘籍的人注意到这篇帖子，那么必将重新火热起来。这点耐心，他还是有的。

    论坛上，山海县晋级的新闻，依然是最热门的话题。除此之外，邯郸镇晋级失败的消息，也被玩家扒了出来。可怜的帝尘，再次当了一次垫脚石。

    山海县的成功晋级，再次刺激全球各大领主。由三笠镇、班加罗尔镇以及自由镇接连失败引的恐慌情绪，大大地得到缓解。至少大家知道，晋级任务还是可以完成的，并不是真正的死亡任务。

    可以预见，下一波的晋级申请浪潮，必将再次来袭。

    除此之外，山海镇晋级的过程，也引起一众玩家的好奇。之前，无论是三笠镇，还是班加罗尔镇，或者是自由镇，晋级的时候都比较高调，并没有封锁消息。自由镇，甚至还主动全程直播。

    只有山海镇，非常的低调，申请晋级的时候，除了山海盟的成员，都没有人知道。具体的战争过程，那更是一无所知。

    大家非常好奇，如此高难度的考验任务，山海镇是如何完成的。可惜，这又要成为一个谜。原本渐渐明朗的山海镇，重新披上一层神秘的面纱。

    退出论坛，欧阳朔开始查找历史资料，尤其是有关下一场战役的资料，查的尤为详细。前世，他并没有参加过战役，因此，并没有多大的优势。既然如此，也只有从故纸堆当中，寻找契机。

    晚上，孙小月放学回来，又带来新的消息。

    “还记得我之前的两个室友吗？”

    “你是说秦若和潘巧巧？”

    “呀，记的挺清楚的嘛，是不是对人家有想法啊，事先声明，她们可都是名花有主。”孙小月酸溜溜地说道。

    “什么啊，拜托，不要乱弹琴好不好。”对女生的心思，欧阳朔实在无解。

    孙小月傲娇地哼了一声，“我只是给你打预防针。”接着拍了拍自己的脑袋，懊恼地说道：“对了，差点忘了正事了。我想说的是，今天在学校，我们闲聊的时候，聊着聊着，就聊到《地球on1ine》这款游戏。”

    “最近这款游戏，不是在现实中引好一波讨论嘛，现在都成了热搜榜的热门话题。我也没隐瞒，将自己已经在玩的事情，告诉了秦若和巧巧。现在她们两人，也要嚷着玩，说想看一看，这款游戏到底有什么魔力。”

    “玩就玩呗！”欧阳朔一脸的无所谓。

    孙小月一滞，颇有一拳打到空气上的感觉。“什么嘛，人家好心在给你帮忙，你自己到不在乎。”

    “帮忙？”欧阳朔一脸的懵逼。

    “对啊。你想啊，如果秦若和巧巧进入游戏，她们的男朋友肯定也会跟着加入。这样一来，我把她们全部拉入落月会，不就增强了行会实力嘛。”

    欧阳朔苦笑一声，说：“你想的太好了吧。第一，她们不一定玩的是生活职业；第二，即使是生活职业，那也只是菜鸟当中的菜鸟，新人当中的新人，能够起多大的作用？退一万步说，即使她们天赋异禀，那也只有四个人，杯水车薪啊。所以，重点还是要放在我早上说的那个办法上。”

    “哦。”被欧阳朔这么一分析，孙小月立即泄气。

    理科男，有时候就是这么低情商，完全只从理性上去分析，丝毫想不到，这里面饱含的热情。

    欧阳朔不想看到孙小月泄气，安慰地说道：“你也不要泄气。至少，你的这种努力展行会的激情，是值得肯定的嘛。再者说了，不管怎么样，秦若和潘巧巧的加入，也可以让你的游戏之旅更精彩不是。很多时候，不要太功利的想事情，开心就好。”

    “恩。”被欧阳朔这么一安慰，孙小月郁闷的心情稍稍得到缓解，只是，再没有刚开始的热情。

    这个时候，冰儿突然跳了出来，对着欧阳朔说道：“哥哥是大笨蛋。”

    飞在空中的雪儿，也跟着凑热闹，脆生生地说道：“大笨蛋，大笨蛋。”

    欧阳朔一脸的无语，苦笑着说道：“我，我这是得罪谁了我。”

    孙小月被冰儿这么一闹，终于噗嗤一笑。(未完待续。)