
　　“时空规则！”

　　看到罗修所施展出来的手段，那魁梧青年的眼中透出吃惊之色。

　　他本以为这个家伙是和杀死黑鳄的凶手是一伙的，但是当他看到这个黑衣青年施展出来的规则时，他就知道这个人也是天外星陆的武修。

　　因为天外星陆的武修所施展的道韵规则具有一种特殊的气息。

　　罗修在出手的时候就一直注意着魁梧青年，当他看到对方的表情时，就知道自己的目的达到了，对方根本就不可能想到自己可以凭借无相规则，演化出这片星空陆地所独有的规则道韵气息。

　　时空规则虽然玄奥，但在实力的差距上起到的作用却也微弱，刑天圣主仅仅被禁锢了一瞬，然后他的天罚神戟就撕裂了时空禁锢的囚笼。

　　这一个刹那太过于短暂，短暂到罗修和魁梧青年根本就没有出手攻击的机会。

　　“你来牵制住他！”罗修对魁梧青年神识传音说道。

　　“好！”

　　魁梧青年的回应很是干脆，然后就手持战刀杀了上去，一道道神通连绵不绝，刀光无数，让刑天圣主只能连连抵挡，根本就腾不出手来对付罗修。

　　就在这时，罗修眉心陡然裂开，紫霄炼天炉滴溜溜旋转着飞出，在空间规则的加持下，神炉瞬间消失，下一刻就出现在刑天圣主的身后。

　　“不好！”

　　一股吞噬之力从身后传来，刑天圣主脸色一变，但却来不及做出反应，瞬间就被神炉收了进去。

　　“咣！”

　　炉盖封闭，一阵阵轰鸣的巨响不断的从神炉内传出，神炉的盖子震颤个不停，里面的刑天圣主想要冲杀出来。

　　“镇压！”

　　罗修的身影落在了神炉的盖子上，他的肉身吞噬过大量的宝物精华，光是肉身的重量就极其的恐怖，并且他以荒之大道加持己身，让他的身体就恍如一尊神塔，镇压一切。

　　然而神炉的盖子依旧震荡个不停，这让罗修的脸色有些发白，显然以他当前的实力来说，想要镇压封印刑天圣主并不容易。

　　“雷暴！天罚之怒！”

　　陡然间，一声怒吼从神炉内传出，顷刻间一股磅礴的力量迸发开来，将神炉的盖子连同罗修的身体都给弹飞了出去。

　　一道金色的雷光从神炉中飞出，在天空中洒落一片血迹，瞬间消失在远处的天际。

　　“噗！”

　　罗修喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，他已经尽力了，但还是没能镇压的住刑天圣主。

　　不过刑天圣主应该也不好受，定然是施展了某种当前修为难以催动的秘术，所以他从神炉脱困后并没有反击，而是立即选择了遁走。

　　可以说此时此刻，是刑天圣主最虚弱的时期，但罗修自己也受了重伤，无法去追杀。

　　“兄弟，你没事吧。”

　　魁梧青年来到了罗修的身边，翻手取出一颗丹药递给罗修，道：“这是疗伤的神丹，你快服下。”

　　从对方的眼中，罗修看到了善意，他相信自己看人的能力，于是也没有犹豫，将丹药接过来服下。

　　一股药力在体内散开，罗修顿然就感受到自己的伤势快速的好转，同时他也发现，他服用的丹药契合这片天地的规则，如果是他以前在外界炼制的丹药，在这里服用几乎是没有任何效果的。

　　片刻后，罗修伤势好转，紫霄炼天炉也被他重新收回了识海。

　　“兄弟你很厉害啊，我看你的修为只有八等神魔，居然差点就能干掉那个外来的强者。”

　　魁梧青年看到罗修睁开了眼睛，眼中带着一种钦佩的目光看着罗修。

　　虽然他是一个九等神王级的高手，却并没有因为罗修的修为低就有丝毫的看轻，显然是一个心性坦荡之人。

　　“道友谬赞了，我也只是仗着自己的法宝厉害而已。”罗修谦虚的笑道，他说话很谨慎，以免暴露自己也是外来者的身份。

　　“哈哈，你叫我道友就有些见外了，你和我怎么说也算是联手对敌过，如果你愿意把我当成朋友，以后叫我羿羽就好了。”魁梧青年说道。

　　“承蒙羿羽大哥看的起，小弟就却之不恭了，我叫做修罗。”罗修当即拱手抱拳说道，虽然没有说出真正的名字，但也只是将名字的两个字调换了而已。

　　“修罗兄弟客气了，看你这么厉害，应该是某个圣地的传人吧？不知道你的师门是天外星陆的哪个圣地？”

　　听闻此言，罗修这才知道这个星空陆地是一个叫做天外星陆的地方，他前世的时候并没有听说过这种地方，由此可见这个地方应该是他前世陨落之后才出现的。

　　他并不是天外星陆的武修，自然也不可能会有什么来历，于是便说道，“我并不是什么圣地的传人，只是一个普通的散修，四处浪迹天下罢了，如果不是羿羽大哥出现的话，我可能已经被那个外来者给杀死了。”

　　“可惜黑鳄被杀掉了。”羿羽有些感伤的说道，黑鳄是他的坐骑，并且跟随了他很多年，彼此间早就有了感情。

　　“没想到修罗兄弟你竟然是一个散修，散修可以如你这样强大的可是非常罕见的，刚才的那个外来者非同小可，他的脑后有九道神轮，应该是外界的九等大帝，虽然被我们天外星陆的天地规则压制的只能动用五道神轮之力，以后如果再遇到他的话，一定要小心。”

　　从羿羽的口中，罗修获得了不少关于天外星陆的情报，按照羿羽的说法，天外星陆在过去的很多年里都经常会有外界的武修进入，而星陆本土的武修相对来说比较排斥外界之人，于是就经常发生冲突。

　　但是也有外界的武修最终留在了这里，渐渐的融入了天外星陆本土的武修之中。

　　所以说天外星陆中的武修，是分为本土武修和外来武修两部分的。

　　“我听那个外界之人说我们天外星陆的天地规则，是被修改过的外界天地规则，这是真的吗？”罗修以天外星陆本土武修的角度问出了这样一个问题。

　　羿羽看了他一眼，然后就解释道：“修罗兄弟你是一个散修，没有宗门的传承不知道这些倒也正常，你说的那个外界之人就是刚才与我们交手的强者吗？”

　　罗修点了点头，羿羽紧接着就继续说道，“他说的并没有错，但也不完全对。”

　　“在很遥远的时代，曾经有一位绝世强者，被称作是天外仙人，传说天外仙人的境界已经超越了道主的境界，达到了仙之境，而他对于宇宙星空诸天大道的感悟也达到了一个很高的层次。”

　　“大概在不到一个混沌纪元的岁月以前，天外仙人以自己感悟的大道规则开辟演化了一座星空陆地，也就是我们现在所处的天外星陆，我们这里的天地规则看起来很像是被修改的宇宙诸天大道，但实际上也可以说是天外仙人所开创的大道规则，在某种程度上来说，已经与宇宙诸天大道规则完全不同了。”

　　羿羽说的这些解释并不难理解，而天外星陆的出现，似乎就在他前世陨落后不久，他倒是没想到在他前世所处的那个时代，竟然还存在有天外仙人这样的强者。

　　他不由得想起了陆珏子曾经说过的话，陆珏子说天塔有十二层，就代表了当世存在有十二位道主境以上的强者，当世没有道主在世间行走，但却不代表他们并不存在，有些强者一心只为追求更强大的境界，不为世人所知。

　　或许羿羽说提到的天外仙人，就是这样的一个强者，否则在那轮回时代浩劫刚刚结束的时期，以天外仙人的强大，轻而易举就能掌控八方至尊界的无上权力和地位。

　　获知了这些，顿然也让罗修明白，即便是他的前世达到过至尊的境界，他对于浩瀚宇宙星空的了解和认知，也仅仅是冰山一角而已。

　　浩瀚的星空，远远比他想象中的更加神秘，更加浩瀚，更加无穷无尽。

　　两人一路上说了很多，罗修以一个散修的身份询问了很多问题，羿羽也都是有问必答，就仿佛他们二人一见如故，相见恨晚。

　　羿羽的豪爽与耿直，让罗修反倒是有些心里觉得不好意思，如果羿羽知道他实际上也是一个外界之人，并且黑鳄的死因也跟自己有千丝万缕的关系，他还会如此真诚的对待我吗？

　　这是一个无解的问题，因为罗修根本就没有打算向羿羽吐露自己真正的来历。

　　“修罗兄弟也是听说天外仙境快要开启了，所以也要前往天外神城吗？”

　　两人说了许久，当羿羽说自己要去天外神城的时候，罗修也说自己也要去天外神城，紧接着羿羽就说出了这样的一个消息。

　　罗修不知道天外仙境是什么，于是就只能模棱两可的笑道：“我很想去见识见识。”

　　“哈哈，修罗兄弟还是你厉害，以八等神魔的修为就敢去天外仙境，可比我这个九等神王厉害多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　羿羽一脸佩服的说道，“不过咱们大概要用一年多的时间才能抵达天外神城，而且就算到了神城，天外神桥的降临也要等待五年之后才会出现。”

　　罗修听了这话，心里有些无语，他也不知道什么是天外神桥，于是就只能跟着点头，他相信只要到了天外神城，他就自然会知道是怎么回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百三十三章 豪爽的羿羽免费阅读。https://xs.23sk.com 