    “她认你做了老大？”

    得知这件事的时候，门淇是很震惊的。

    因为就算景旸这家伙一贯老气横秋，与成年人没有区别，就算他自称其实是20岁的老大哥，就算他的实力不俗……但他到底还是顶着个小男孩的样貌啊！

    年轻的美食猎人拧着眉，抱着双臂，纳闷道：“小滴，你认真的？”

    小滴有点疑惑，点头道：“当然。”

    景旸道：“门淇，你有没有兴趣？我这还有8个空缺，勉勉强强，还是能给你留一个位子！你的能力，也马马虎虎……能在哥哥我这前途远大的组织里当个厨娘吧！”

    门淇倒是没生气，毕竟她还是很服气景旸的本事的，“这个以后再说吧！我才刚刚当上职业猎人……”

    他们三个汇合后一路边走边聊，再次投身进入布兰切特公司负责的保护区内。

    照例，负责人安排了工作人员跟随他们，陪同调查，不远不近地跟在三人的后头。

    门淇双目凝气，问道：“你说的神字到底是什么样的？”

    景旸道：“总之就是些看不懂的鬼画符吧！平整的地面、石头、树干之类的地方，多留意这些地方，说不定会有所发现。”

    门淇比了个OK的手势。

    四周的密林虎影重重，一边要提防这些猛兽，一边要仔细观察。『凝』也不是全无消耗，即使再熟练的高手，也基本不会时时刻刻开启『凝』，毕竟始终全神贯注，相当伤神，万一真正遇到危险的时候，注意力涣散难以集中，那可就完蛋了。

    “如果会『圆』就好了。”景旸有点感慨，“那样会比较方便。”

    门淇贼笑道：“我还以为天才的景旸大哥哥，无论什么技巧，都是一学就会呢！原来也有不拿手的啊。”

    景旸沉吟道：“我觉得，这未必是我的天赋问题。”

    “那还能是什么问题？”门淇啧了一声，扭头问在另一边以『凝』查看的小滴，“小滴，你会『圆』吗？”

    小滴道：“听说过，但我没学过。”

    景旸道：“我如果想学的话，银达还在的时候，我应该就会去请教他了！那么唯一的答案就是……我心底深处，并没有迫切想学会『圆』的念头。”

    这下门淇不懂了，疑惑道：“还有这种事？”

    景旸道：“『圆』虽然是很方便的侦查技能……”他笑了起来，接连竖起手指，“但是一，张开『圆』的时候，不适合战斗，如果应战，还是得收回『圆』的那部分气；二，『圆』发现了目标的同时，目标也会发现自己已经被『圆』察觉了，这就好像是上课的时候偷偷躲在书堆后面探头观察讲台上的老师，结果就是你看到老师的同时其实老师也看到了你。”

    “大概是我内心觉得这种侦查手段挺没意思的，所以觉得学不学都随便吧。”景旸最后总结。

    门淇道：“总之你现在就很想学。”

    “书到用时方恨少嘛。”

    “肯定会『圆』的人，不是还有一位吗？”门淇竖起食指，指向来时的方向，“那个‘小老虎’，也是十二支的康宰。”

    景旸提醒道：“人家有自己的任务。万一他教我们的空档，他要保护的目标被偷袭了，这出了事，算谁的？”

    “哪会有那么巧……”门淇嘀咕。

    ……

    三人在保护区里里外外，仔细又找了一天，仍然一无所获。

    途中，碰见另外五个业余猎人，看他们灰头土脸，满是疲惫的样子，估计也是差不多的情况。

    眼看着只剩下3天最后期限，却什么成果都拿不出来，每个人都有些心急，这从他们几个那一双双黑眼圈就能看出来。

    ……

    暮色降临，密林中传来低沉的虎吼声。

    在布兰切特的几个工作人员警惕地将手放在麻醉手枪的枪套上时，树林里走出一头惨月虎，身上的斑纹正泛着微光，莹莹如玉。

    “是你啊。”门淇主动上前，摸了摸武二，对后头几个工作人员解释道，“我们碰见它好几次，已经混熟了，不用这么紧张。”

    武二走到景旸跟前，大脑袋蹭了蹭他。

    景旸笑摸虎头，看着武二，忽然间想起一件事，他回头问道：“几位，你们这，是有幽灵出没的灵异事件的，对吧？”

    “没有的事。”

    “只不过是谣言。”

    “世界上哪有什么幽灵、鬼魂？都是凭空捏造。”

    “这怎么能信……”

    工作人员连忙澄清，只可惜好像越抹越黑，对面那男孩根本没听进去的样子。

    你压根不信我们那你问个毛啊？

    小滴头冒问号，她很好奇，景旸又想到什么了。

    景旸环顾四周，扬声道：“他们说，卡金王国的人，对这座岛——不对，在二十多年前，这里还未转移至此地时，这里还不是岛。总之，卡金的人对此地讳莫如深……”

    “你在对谁说话啊？”门淇很诧异，但见景旸煞有介事，也不禁凝重起来。

    小滴也学景旸，环顾四周。

    “喂喂，小猎人，你不要装神弄鬼。”那几个工作人员连忙道，“任务完不成不要紧，万一真的——”他们赶紧住了嘴。

    门淇和小滴立刻看向他们。

    “看来，这里是真的有什么东西？”门淇嘻嘻一笑。

    景旸仍在继续：“——我听闻，卡金多有巫蛊之事，虽然是迷信，但空穴来风，未必无因。正常人裤兜里的硬币掉了都得低头捡起来，卡金却对这座‘走丢’了二十多年的领地避之不及，确实很难不让人多心啊！”

    周围，达高等人相继闻声找了过来，有些疑惑和不解地看着对空气侃侃而谈的景旸。

    四周的密林中，似乎有阴风阵阵。武二走动着，发出低吼，林深处，隐约有越来越多的斑纹惨月虎出没。

    “如果卡金对你有亏欠，你就出来吧，说一说你的冤情！”景旸朗声道，“如果是你恨卡金，恨不得生啖其肉，那也出来吧，说一说你的恨意……”

    自己那天没看错的话，那个一闪而逝的“幽灵”，是个看上去全身惨白的小男孩的形象。

    卡金王族这帮人邪门的很，又是下蛊，又是自相残杀，养一堆奇形怪状的邪门念兽，那部分漫画景旸虽然没仔细看完，可并不惮以最邪门的角度来揣测一二……

    “这小子是不是疯了？”

    达高等人头皮有些发麻，“他果然不正常……哇那是什么！”

    “有影子！”

    “鬼影？幽灵？！”

    边上四个的一惊一乍，把达高都搞得吓一跳，头皮更发麻了，他怒道：“叫什么，这世上哪有什么鬼魂，就算有类似的存在，那也不过是——”

    念能力！

    其余人猛然醒悟。

    他们醒悟了，那几个工作人员可没有，事实上他们正在揉着眼睛，随着那个叫景旸的小猎人一通吆喝，那边林深处有惨月虎出没的位置，似乎，大概，好像，确实是有那么一抹白色影子闪烁了一下，可仔细看时，又不见了。

    “只是惨月虎跑动时的斑纹导致的错觉吧？”工作人员质疑道。

    “不，”小滴凝气于双眼，直勾勾地望着那从密林中浮现的，浑身惨白的小孩的影子，“真的有东西。”

    门淇瞪着眼，紧张地咽了口唾沫。

    周围忽然起风，达高等人只感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，那个鬼玩意儿，是谁的念能力吗？

    念兽？

    还是什么别的……该不会就是景旸这小子在故弄玄虚吧！

    对，这小子就是放出系来着！他故意扔给半真半假的念兽出来蒙人？

    不对，他不是想蒙人，他是想蒙钱，假做成果，让酬劳翻倍！

    “注意听。”

    就在这时，景旸忽然出言提醒，他在“听”这个字上加重了语气。

    达高他们自然没有听懂，门淇和小滴却心中一动，都将气聚集在双耳……渐渐地，从那幽魂般的惨白身影处，仿佛由远及近地，一种奇特的声音传入她们耳中，愈来愈清晰起来：

    “灰郭肉……都得死……灰郭肉……都得死……”

    如同被风吹灭的蜡烛，那惨白的小孩身影消失不见。

