    但这红莲寺的地形实在是太复杂了，大洞套小洞，三人找了半个小时依然没找到库房的位置，顺手捡了几件兵器防身。

    一个转角发现眼前有道木门，夏炎轻轻一推发现门开着，三人进了门后就发现眼前的山洞里都是披着白袍的侍女，夏炎正要趁没被发现赶紧退回去，却发现方世玉已经冲了出去，嘴里喊着，“豆豆！”。

    夏炎仔细一看，山洞最里面有张大床，床上有个被铁链绑着的女孩儿，正是之前在看台上和神公坐在一起的漂亮女孩儿。

    方世玉去找救那女孩儿，而洪熙官则去稳住洞内的其他侍女，“一个都不许走，全都给我坐下。”

    方世玉三步并作两步跑到床前，但一旁角落里闪出一道刀光，好在方世玉虽然救人心切，但之前一直在厮杀，神经始终没有放松。

    方世玉原地一个空翻躲过这道刀光，手上腰刀反卷向对方，腰刀与朴刀砍在一起，火星迸射。

    “停手！”对方突然收刀，后撤到靠墙的一侧，持刀防备。

    方世玉也把腰刀横在身前，小心戒备着。

    虽然蒙着脸，但夏炎一下就认出来对方是翠河，毕竟红莲寺里有女性、朴刀、黑袍三个元素的只有翠河。

    “翠河，可不可以给我们一条生路啊！”一旁的洪熙官很激动的样子。

    “可以”

    “我知道神公对你有养育之恩，但是他是个杀人恶魔，比不能助纣……”

    “洪师兄，她说可以！”夏炎打断了洪熙官的“主角嘴遁”技能。

    “翠河，你说什么？”洪熙官还没反应过来。

    翠河将刀立在身旁，摆出了一个完全不防备的姿势，说道：“我要帮助你们，救出少林弟子。”

    “翠河，你怎么……”

    “我想明白了，神公喜怒无常，在他手下迟早有一天会被他无故杀死，而且这些年我也厌烦了不停地杀人、杀人、杀人。”

    “翠河，你能弃暗投明我很欣慰。”，洪熙官直接扔掉了手中的长枪，上前就要去握翠河的手。

    “师兄，小心有诈！”，方世玉直接一刀劈在洪熙官的身前，阻止对方往前走，“我不信这婆娘能，唉？师兄！”

    方世玉话还没说完，就被洪熙官一把推开，“翠河，我相信你！”

    但面对洪熙官伸来的手，翠河却一个转身躲开了，把洪熙官晾在了一边，扔给方世玉一把钥匙，“赶快救你的女人去。”

    方世玉将信将疑地解开了豆豆的铁链，而翠河依然没有任何动作。

    “真是天下谁人不知……”，一直看管其他侍女的夏炎，看着翠河的背叛，不由自主的嘀咕了一句，但马上发现自己说话声音有点大，就果断闭嘴。

    他却没注意到翠河瞄了他一眼。

    “翠河，神公现在在哪里，你能带我们打开机关，救出师兄弟吗？”

    翠河摇了摇头，“血滴子1/4个时辰前来报告过，说已经把犯人都关在了假通道，神公现在应该就在那里。”

    然后她看了一眼洪熙官，“神公的戒心很重，我只知道一部分机关，假通道那里的机关我并不知道。”

    夏炎三人这才知道，原来之前众少林弟子其实是被引到那里的，神公做了一条和入口一模一样的机关通道，用来迷惑他们，真实够阴险的。

    “那就用炸药炸开它，带我们去找炸药。”

    “嗯，走吧，炸药我知道去哪找。”翠河直接走在前面带路，在路过那群侍女时，洪熙官突然说道，“这些女人……”

    翠河顿了一下，说道：“她们大多数也是被神公抢来的可怜人，除非是像绿衣那样的，就放过她们吧。”

    洪熙官将长枪重新立了起来，说道：“我也觉得她们很可怜，子了，用铁链暂时把他们捆起来吧，等我们找到出路了，就回来救他们。”

    ……

    此时大部分狱卒都在重新将越狱的少林弟子关押到牢房里，又是在熟门熟路的翠河的带领下，五人很快就赶到了仓库。

    仓库就在众人20米之外，但翠河却拦住了众人。

    “前面这段路，神公安装了机关，除了神公外，只有血滴子知道，所以一会儿得找两个身手敏捷的人去探路。”话音未落，翠河已经后退了一步，这样洪熙官和方世玉就站在了最前面的地方。

    比两人靠后半步的是豆豆，其次是翠河，站在最后的是子了，也就是夏炎。

    洪熙官：……方世玉：……

    豆豆：……

    连主动后退的翠河都忍不住看了一眼夏炎。

    “有什么问题吗？这里身手最好的不就是你俩吗？”，夏炎摸着自己的寸头。

    “大师兄，我就知道这个女人在使诈，她打不过我们，就想让我们趟机关送死！”方世玉提着腰刀就要去砍翠河。

    洪熙官却拦住了他，看了一眼翠河，“我们能信你吗？”

    “我要想害你们，不告诉你们这里有机关不就可以了？我能做的就这么多，信不信是你们的事。”面对方世玉的指责翠河倒是很坦然。

    “我信你！那天晚上你去找我，我就……”

    “停，不要说了，你们还救不救人！”刚才还挺淡定的翠河，有点不淡定了。

    夏炎心道：哎呦，有八卦。一扭头正看见豆豆也一脸好奇，视线在翠河和洪熙官的脸上来回移动。

    翠河走到墙边，墙壁上安了好多个小佛像，翠河搬动其中一个，山洞中顿时传来石头、金属摩擦的声响。

    “我只知道怎么开门，但有没有其他机关我并不知道，甚至不确定我刚才按下的这个机关是不是陷阱。”

    通道尽头的仓库门，缓缓打开。洪熙官和方世玉对视一眼，还是选择了行动。

    两人一左一右，前后隔开一步的距离向仓库走去，一路竟平安无事，眼看就要进入仓库了，洪熙官突然觉得脚下的砖头向下凹陷，连忙出声提醒，“小心！”

    他话音未落，一扇铺满尖刺的铁门突然落下，整个拍向一条腿迈进门口的方世玉，方世玉大惊，猛然发力后撤，险之又险地躲过一劫。

    洪熙官情急之下，扔掉手里的长枪，整个人向右前方横移了一大步，正好被后退的方世玉撞到，整个人跌到了地上，还没来得及抱怨，耳边就听到一声轻微的咔哒声！

    他后背的整块地面猛地打开！

    洪熙官把身体尽可能地打开，手脚向四周能伸多长就伸多长，千钧一发之际，双手扣住了地面，双脚的前脚掌也扣住了地面。

    而在他的身下，就是一个深不见底的黑洞。

    “快~救~我~”

    夏炎想要上前施救却翠河用手拦住，他心中疑惑，攥紧了手里的腰刀。

    翠河却低声说道，“是凌叔吗？”

