
    何花跌跌撞撞往里面冲进去。

    叶秋和张洪飞快步跟上，没多久就跟着何花到了一间房间外面。

    有人在外面守着，看着何华就面色一沉，喝道：“你什么人？”

    说完就要去推何华。

    张洪飞直接上前，挡开他的手，然后肩膀往他胸口一撞。

    那个人脸色剧变，如遭重击，惨叫了一声就往后飞了过去，直接把门给撞开了。

    何花立马冲了进去，喊道：“小妹！”

    叶秋和张洪飞随后也进去，然后眼神立刻阴沉了下来，他们看到屋内有着四个男人，正在角落对着一个少女动手，拉扯她的衣服，现在她的衣服都被撕破了，露出了胸口白皙的肌肤。

    而在另一边，还有着十几个衣衫褴褛的人蹲在那边，麻木地看着那四个男人，没一个人愿意过去帮忙的。

    “你们是什么人？”

    其中一个穿着水貂大衣的中年男人，看到有人进来，就停手了。

    这个男人叫刘兵，是这里的主事人，但实际上并不是收容站的人，而是一家建筑公司的老板，而这里的收容者可以说都是他派人抓来的廉价劳动力。

    “小妹！”

    何花看到自己的妹妹差点被人侮辱，立刻就冲了过去，抱住了自己的妹妹。

    而她的妹妹，眼神呆滞，只是呆呆地坐在那里，对何花的声音没有任何的反应。

    叶秋和张洪飞的神色很冷：“何花，带着你妹妹先走。”

    何花点点头，从地上站起来，搂着自己妹妹朝着外面走去。

    刘兵脸一沉：“拦住他们！”

    其他3个男人闻言急忙拦住何花她们。

    叶秋神色一冷，说道：“怎么，还不让人走了？”刘兵看着只有叶秋和张洪飞两个人，心里面就松了口气，偷偷给旁边的几个人做了个手势，让他们通知其他人过来，然后义正言辞道：“我还想问你们是什么人呢？我们收容站的人是你们可以随随便便带走

    的？要是出了事情怎么办，这可不是我们能够负责任的！”

    叶秋撇嘴说道：“刚才看你们的样子，好像要对她欲行不轨，这就是你们说的责任？”

    “妈比的，你以为你们是谁啊？突然闯进来，我还没跟你们算账呢！”

    刘兵这时候看到已经有人从外面摸进来，到了叶秋和张洪飞身后，也就不跟他们废话，直接摆了摆手：“把这两个人打残，当成乞丐关在东边的房间，等过段时间送去我的工地上干活。”

    听他的口气，很不以为然，显然以前经常做这种事情！

    “是！”

    收到信号，摸到叶秋和张洪飞身后的几个人狞笑了一声，就拿着手臂粗的钢管往叶秋和张洪飞脑袋上砸去，这要是被砸中了，可不是打残的问题，说不定都会死！

    这些人下手非常狠毒！

    根本就没有顾虑，因为这个地方几乎是没有人会注意到的地方，谁会去在意一些乞丐、流浪汉的死活？

    所以就算是把叶秋和张洪飞打死了，到时候就说是流氓汉斗殴死的，不会有人在意的。

    眼看就要砸到了！

    叶秋和张洪飞后背像是长了眼睛一样，两个人都倒退了一步，直接贴到那些人的胸前，肩膀驾住了他们的手臂，让他们根本就不能够把钢管砸下来。

    “找死！”

    张洪飞冷笑了一声，然后伸手抓住对方的钢管，直接夺了过来然后一个回旋转身，钢管从下往上甩过去。

    嘭！

    一声蛋碎的声音。

    对方惨叫了一声，然后夹紧了双腿，眼中露出绝望的神色，接着口吐白沫倒了下去。

    张洪飞冷哼一声，没有留手往他头上又来了一下，顿时场面变成了shǎoérbùyí的画面。

    “靠，沈辉bèigān了！打死这个混蛋！”

    剩下的那几个人顿时怒吼着扑向张洪飞和叶秋。

    “别留手！”

    叶秋冷淡道，随后也从一个人手中夺过钢管，狠狠朝着对方的脑袋抽过去。

    对方只看到眼前的钢管突然放大，接着就什么都不知道了。

    嘭嘭！

    几下的功夫，所有人都倒在地上抽搐。

    张洪飞和叶秋的身上还溅了不少的血，让两个人看上去像是从地狱回来的恶鬼。

    刘兵转过头已经在看着何花和她妹妹了，没想到又来一个女人，今天晚上有的爽了，反正来这边的女人几乎都是黑户，根本就不用理会。

    而就在这时候，他突然愣住了，然后就眼睁睁看着自己的手下，被两个人轻易解决了。

    我靠，他们是什么人？

    刘兵有点害怕了，朝着后面退过去。

    叶秋和张洪飞眼神很冷地看着他，缓缓走过来。

    “你们别过来，不然我报警了！”

    刘兵惊恐道，看着自己的话并没有用，急忙对着旁边的那些乞丐还有流浪汉喊道：“你们这些垃圾快点过来帮我！”

    那些人平常都受到刘兵几个人的nuèdài，而且叶秋和张洪飞这么厉害，怎么可能愿意过来呢。

    刘兵骂道：“一万！每个人我给一万！我再给你们涨工资，每个月300提到1000块钱！”

    金钱能使鬼推磨。

    这下子让那些人都眼红了，犹豫了一下纷纷站起来，朝着叶秋和张洪飞走过来。

    叶秋和张洪飞笑了。

    这些人刚才何花的妹妹被人欺负的时候，他们没有帮忙，而在刘兵拿出重金悬赏的时候，居然一个个都起了干劲。

    张洪飞骂道：“一群垃圾！”

    叶秋摇头：“可怜之人必有可恨之处，有的人落魄到这种地步，终究是有原因的。”

    不过那些人没有动手的胆子，而是拦在刘兵面前，说道：“两位大哥你们看，只要你们放了他，我们就能够得到一笔钱了。”

    “这事情对你们来说很简单。”

    “而且你们不是来带走那个小姑娘吗？直接带走好了，别多生事了。”

    “我们也要吃饭的，别破坏了我们的生计。”

    张洪飞心中愤怒，这话简直就像是在说他和叶秋，才是十恶不赦的人，想要动手打人。

    叶秋沉声道：“张洪飞！别忘了你的身份！”

    张洪飞这才收手，脸色很冷，以他的身份，可以对任何人动手，但是绝对不能够对无辜民众动手，因为他是军人。

    叶秋倒是可以动手，反正现在他已经退伍了，但是对这帮人他实在升不起动手的念头。

    张洪飞说道：“老大，怎么办？”

    叶秋眉头一皱。刘兵看到这就松了口气，骂道：“你们等着瞧吧，知道我是谁吗？老子是鼎盛建筑的老板，看我不玩死你们！”
