    教练席处，温格望着球场，微微点头。

    尽管只有三轮的比赛，但乐凯的变化是明显的。

    无论是身体还是心理方面。

    最直观的感受就是乐凯开始拿球了。

    这不仅体现在自信方面，还有就是这家伙准备承担更多的责任了。

    温格对于这种变化是赞许的态度。

    核心就该是这样。

    勇于承认更多的责任，并做出正确的决定。

    从这方面来说，乐凯做的很好了。

    球场中的比赛极为激烈。

    双方的进攻都有些难以突破对方防守，阿森纳的乐凯以及切尔西的拉米雷斯。

    两人如同两堵墙一样直接扛起大部分的球队防守重担。

    但乐凯的压力明显是更大的。

    马塔、阿扎尔、奥斯卡、托雷斯，更有一个后场蠢蠢欲动的神灯兰帕德。

    在这些人面前，乐凯尽管努力防守，但压力却是逐渐的增加。

    英超的风格是激进的，以对抗性为主的激烈足球。

    此时的切尔西跟阿森纳也是如此。

    两支球队犹如蛮牛一样不断的进行对撞。

    如果是全盛时期的阿森纳，那么乐凯也不惯着，直接开干。

    就正面刚！

    但现在的阿森纳没这个资本。

    呼~~~~~

    乐凯突然停下了跑动的双脚。

    作为阿森纳的体能担当，他都已经感到如此的疲惫，更别说队友了。

    他们需要喘口气。

    波多尔斯基将皮球回传，乐凯接球之后，继续回传。

    旋即，他做出一个下压的手势。

    看到这个手势，阿森纳球员们几乎是同时松了口气。

    高轻度的比赛节奏差点令他们有些吃不消。

    “聪明的决定！”

    场边，温格也是不由笑出声。

    年轻人的毛躁令他们总是被很多东西冲昏了头脑。

    现在的阿森纳需要的不是进攻，而是一个喘息的机会。

    而乐凯显然明白这個关键点，主动放缓节奏，给予队友恢复体能的机会。

    拳头只有回缩之后，再次打击时，才有足够的破坏了。

    乐凯这个叫停令阿森纳喘了口气，反观切尔西方面就很难受了。

    他们三板斧都抡起来了，眼看着就要干掉阿森纳了，此时对方突然一个节奏变化令他们有些措手不及。

    兰帕特看了眼对方后场的倒球，旋即摇了摇头。

    机会还有！慢慢来！

    接近40分钟的对抗之后，两队都进入相对平和的状态。

    他们好似并不着急分出胜负一样。

    而在这种节奏中，上半场的比赛也结束了。

    阿森纳的更衣室内。

    沃尔科特大声的呵斥：“我们需要踢得更加的果断、更加的团队，不要想着去粘球，把球传出去，你们跑得没有传出去的皮球快！”

    “拉米雷斯太烦人了，他总是过来抢我的球！”张伯伦委屈道。

    “不要管他，把球传出去，只要你不粘球，他就没法抢你的球！”沃尔科特再次说道。

    乐凯安静的坐在板凳上，他不断的深呼吸，尽快的恢复体能。

    “给！”拉姆塞将一瓶能量饮料递给乐凯。

    乐凯漱了个口，吐出来，摸了摸嘴唇，道：“下半场，我想多参与一些进攻！”

    拉姆塞笑道：“放心，我会帮你补位置的！”

    拉姆塞很清楚，阿森纳想要进球，乐凯的关键出球很重要。

    但这样一来，他们的防守压力就更大一些。

    但他们已经没的选择了。

    要么被切尔西磨死。

    要么选择背水一战。

    显然，乐凯选择了后者！

    另一边，切尔西主教练贝尼特斯正在大发雷霆。

    “嘿！嘿！嘿！你们的组织性太差了，你们被一个18岁的小家伙耍的团团转，我说过了，你们不该这么踢球，不要盲目把球传向前场，要有目的！目的！”

    贝尼特斯丝毫不顾及已经彻底黑脸兰帕德继续咆哮道：“我在利物浦时，我们可不是这么踢球的！”

    听到这里，兰帕德彻底不干了。

    “嘿！老板！我知道你在利物浦有着难以忘怀的经历，但你要知道，你现在在斯坦福桥，你已经不是利物浦的一员！”

    其他切尔西球员们也将目光望向贝尼特斯，眼神中充满了不信任。

    贝尼特斯皱起眉头，他深深的看了眼兰帕德，不接茬。

    “OK！下半场的战术....就是这样，一定要压死那个小鬼！”

    ......

    下半场，双方易边再战。

    阿森纳率先开球。

    乐凯将皮球转移到后场，然后并没有向前跑过去，而是主动去接近持球人员。

    维尔马伦没有传给乐凯，而是分给了萨尼亚。

    乐凯继续贴近萨尼亚，并转头看了眼，身旁没有防守球员。

    萨尼亚将皮球交给乐凯。

    乐凯稳稳的停球转身，向前趟了两步球，然后又将皮球转移给拉姆塞。

    紧接着又一次靠近准备接应。

    “阿森纳在踢传控？”

    安迪.格雷惊讶道。

    自从威尔希尔、卡索拉跟阿尔特塔伤病之后，阿森纳就没有再踢传控了。

    因为他们缺少中场的传控的主要枢纽。

    迪克逊观望片刻，摇头道；“不！这不是传控，只是单纯的倒球！”

    “倒球？所以阿森纳想干什么？”安迪.格雷不解道。

    迪克逊也是摇头，他也不清楚。

    他的目光注视着乐凯，他很好奇这个阿森纳4号想要干什么。

    赛场中，乐凯不断的左右转移，主要以后场倒球为主。

    在他们的后场倒球，压力不算太大，乐凯完全可以支撑起来。

    现阶段的乐凯做不到阿尔特塔那种的组织，因此他也没有向前传球，企图用组织来撕开对方的防线。

    乐凯更多做的是左右两侧的转移，吸引对方整体前压。

    切尔西的防守太过稳固了，阿森纳很难进行主动进攻。

    为此，他们只能以倒球的方式勾引对方压进，让后方流出足够的空挡。

    也就是被动的进攻。

    这也是目前乐凯能够想到的唯一办法。

    尽管是一个笨办法，但值得一试。

    阿森纳这种消极的踢法令兰帕德微微皱眉。

    阿森纳放弃比赛了？

    兰帕德摇摇头，这是不可能的。

    所以说，他们是想要客场的一分？

    他们想要平局！

    只有这种可能性了。

    比赛拖下去，对于阿森纳是有利的，切尔西无法接受主场的平局，但阿森纳完全可以接受一个客场的一分。

    想到这里，兰帕德就大声喊道；“上前逼抢，阵容整体朝着前方压进！”

    闻言，切尔西的整体阵容开始向前挺近。

    骤然加大的传球压力令乐凯明白，切尔西终归是上前了。

    传球的压力很大。

    切尔西在前场逼抢的很紧，乐凯尽管用一脚触球的方式传球，但依旧感觉到很大的压力。

    此时，乐凯已经来到中圈附近，拉姆塞再次将皮球送到乐凯脚下。

    乐凯在接球前转头看了一眼，突然看到奥斯卡朝着自己冲了过来。

    乐凯眼睛一亮，这是来报仇了？

    乐凯顺势做出推球的动作，奥斯卡果然朝着左侧跑去想要封堵。

    就在此时，乐凯突然脚尖踩球一拉，右脚顺势一趟，转身完成过人。

    奥斯卡的冒进逼抢令乐凯顺势杀入对方半场，而且处于没人防守的状态。

    此时，乐凯犹如一匹脱缰的野马一样，开始冲起来。

    “奥斯卡上前想要抢断，凯要传球！不！拉球转身摆脱！~~~”安迪.格雷骤然大吼道；“冲起来了！！”

    阿森纳突然冲起来了。

    乐凯的摆脱是一个信号，然后所有人开始爆冲。

    乐凯的盘带速度太慢，因此他直接将分给沃尔科特，旋即甩开膀子狂奔。

    阿森纳突然有六名球员进入反攻的行列。

    这个变化令切尔西猝不及防。

    场边的切尔西主教练贝尼特斯更是倒吸一口凉气，紧接着狂吼：

    “回防！！赶紧回防！！！”

    尽管贝尼特斯在怒吼，但切尔西深入太多了，他们无法在第一时间阻拦阿森纳众将。

    整个斯坦福桥球场骤然变得安靜下来。

    切尔西的球迷緊张的看着这一幕，他们的目光在后防线寻找。

    卡希尔、伊万诺维奇，谁都可以，拦下他们！

    但下一秒，他们看见苏亚雷斯就卡在两人中间。

    “狗屎！！——”

    切尔西球迷破口大骂。

    震天的嘘声响起。

    但这并不能阻碍阿森纳球员们的挺近。

    乐凯全速奔跑，他很快就来到了对方的大禁区附近与苏亚雷斯平行站位。

    乐凯抬头看了眼苏亚雷斯，然后脚下一拧，朝着边路开始拉扯。

    切尔西边后卫阿什利科尔眼皮子直跳，最后他只能跟过去。

    当沃尔科特来到侧方的大禁区时，阿森纳的四名队友已经一股脑的杀入大禁區。

    三名切尔西后卫根本没法防守。

    沃尔科特根本没有犹豫，直接传球。

    此刻，时间就是一切。

    如果等到切尔西回防成功，一切都完了！

    沃尔科特将皮球传给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯做出向前奔跑的动作，骗的卡希尔踉跄两步，迅速抓住苏亚雷斯的球衣拉了一下。

    苏亚雷斯感觉重心不稳，他知道自己被拉了。

    此刻，苏亚雷斯都有一种咬人的冲动了！

    眼睁睁的看着球从脚下溜走，这简直太难受了。

    苏亚雷斯在倒地之前，转头看过去。

    发現，所有人都被他骗的向前奔跑。

    导致皮球竟是要横穿整个大禁区！

    苏亚雷斯顺势就要举起手。

    但下一秒，他看到有人出现在后点。

    应该说，不只是一个人。

    乐凯出现在后点，而他背上挂着一个八爪鱼一样的阿什利.科尔。

    阿什利科尔死死的抱住乐凯，好似要给这家伙来一记过顶头摔一样。

    但此时乐凯的腹部用力，恐怖的核心帮助他生生的挺住了。

    他的面色狰狞，几乎是拖着阿什利科尔向前踏步，在重心不稳的情况下，左脚直接猛地击中皮球。

    此时，他也管不了什么角度了。

    去吧！

    大力出奇迹！

    皮球压的很低，接贴着地面冲向球门。

    切尔西门将头套战神切赫就站在那里，他右脚下压，身体倾斜，做好了封堵的准备。

    眼看着皮球越来越近，突然一只腿出现在视野范围内。

    这很突兀，也令切赫的身体一僵。

    只见皮球撞在那支脚的脚面上飞起，朝着球门的另一侧飞去。

    唰！！！！

    切尔西的球网颤抖！

