    “原来如此，”洛天不由的叹息，当年，在金月大陆，那可是有龙族的存在，而且极为神秘强大，现在到了仙界，却是成了不入流的存在，甚至成为一些强者打牙祭的存在。

    “以前，我听过一个传闻，龙其实并不弱，甚至还极为强大，只不过，似乎是受到了上天的诅咒，限制了他们的成长，所以才会这样，”叶风此刻认真的说道。

    “哦？”

    洛天不由的一怔。

    “这个传闻，我也听说过，甚至我的老祖宗还有一条龙有过来往，那时龙族自成一界，只不过，龙族因为得罪了一个强大而末知的存在，所以才会遭到诅咒，我的老祖宗都险些都受到牵连，要知道我飞驴一族，可是一脉单传，vjsftx祖有事的话，那也没有我了——”妖帝飞驴此刻接口道，神色有些凝重，他是妖兽，而且生长析为不易，灵智开化的晚，能够成长为妖帝，那可是经过数万载，甚至十几万载的岁月的。

    所以飞驴对于龙族的事情，倒是有发言权。

    “龙族到底得罪了什么样的存在？

    竟然行如此灭绝之事？”

    洛天的脸色有些不好看。

    “这个——属下不知道，”感觉到洛天的情绪不变，飞驴小心的说道。

    “那一定是强大的存在，应该是仙王或者是神王级别的存在，想要一个种族世代受到诅咒，无法成长，那一定需要强大的神通，”朵朵静静的说道。

    “龙，凤凰，麒麟，还有神龟，那可是另一域四大神兽的存在，天地初始就有了，我来到仙界后，也并没有发现，我们麒麟一族，还有凤凰同样如此，“小凌凝重的说道。

    “难道这其中都被人下了诅咒不成？”

    洛天轻轻皱眉，他决定查出这件事的真相。

    当然，洛天自然也没有带着众人去这座酒楼，而是去了另一处。

    这座酒楼同样级别很高，仙界两界的珍稀品种也有很多，而且还有神界的酒，更是让众人可以很好的适应神性的力量。

    “喂，听说了吗？

    现在封神榜开始震动，日月神殿的两大殿主蚩傲和天月快要压制不住了，有可能易主？”

    酒楼不愧是一个了解消息的好地方。

    洛天等人刚刚坐下，酒菜上来，隔壁就传来了一些神界强者的议论声。

    “有这回事？

    日月神殿就是神界的主宰力量，什么人可以撼动封神榜？

    “顿时有人吃惊道。

    “是啊，封神榜不但是强大的神器，更是神界的气运力量和神性象征，强者自动会在上面排名，而且具有不可思议的力量，而且代表神界的气运，怎么可能会被撼动，”又有人如此说道，此人对于封神榜的干系倒是很了解。

    “哼，你们有所不知，月神殿的乌释天联同日神殿的傲天神皇再加上他们背后那些强大的存在化境上人，他们兴神建庙，为下面的帝国凡民祈福求雨等等，靠这种手段慢慢的夺取神界的气运，撼动封神榜。”

    有人冷哼道，说出了封神榜为何会被撼动的原因。

    “那日月神殿以前不是也这么做的吗？”

    有人提出疑问。

    “以前是这么做的，不过，随着时间的推移，日神神殿已经不重视这些了这才被他们趁虚而入，”前者解释道。

    “不过，我听说，乌释天这些人，做了不少的坏事，而且——”洛天对面的一张桌子一个神君强者不满的说道。

    只不过话还没有说完，突然一道神光降临，速度极快，此人瞬间化成了血雾，尸骨无存。

    “哼，敢说主人的坏话，简直该死，”一声冷漠之极的声音传来，接着，那张桌子旁出现了一个黑衣斗篷的男子，阴沉的说道，强大的神帝威严弥漫当场。

    “乌释天手下的星宿之一，黑衣星宿？”

    暗中有人失声叫道，顿时在场的人倒吸了一口冷气，有不少的人更是仓惶离开，不愿意蹚这浑水。

    “乌释天的人该死！”

    就当众人惊退之时，此刻，却是有一个声音传来，一个一身黄色，带着斗篷的娇小身影，瞬间扑向这个强大的仙帝。

    “是她？”

    洛天此刻心里一动，看向此人。

    “哼，不自量力，找死！”

    看到这个黄衣身影，这个黑衣星宿不屑的哼道，此女人气息只不过是在神君级别而已，到他差了一个境界，他根本没有放在眼里。

    只见这个黑衣星宿大手一挥，如同乌云一般的漫光星光出现罩向这个黄衣女子。

    “神魂星光？

    这是这黑衣星宿的成名神通，一旦被罩上，几乎可解，神魂都会被化掉，成为了个白痴，如同行尸走肉一般。”

    暗中有人惊呼。

    洛天此刻正要出手，只见此女突然祭出一件神器，这是一把如同黑伞一般的存在，把自己护的严严实实。

    “呼家的天罗伞？

    你是呼家的人？

    哼，想不到呼正帝那个老不死的竟然敢和乌大人做对，不要说是你，就是呼正帝亲自前来，也不是我的对手！”

    看向黄衣女子前面的黑伞，黑衣星宿不由的一怔，顿时不屑的喝道。

    大手连连拍出，漫光的星光一下子爆发出更加璀璨的光芒，开始渗入那天罗伞，强大的劲风更是吹开了黄衣女子头上的黑色斗篷。

    “是她？”

    小凌，朵朵一下子认出了此女，不错，此女正是呼家的儿媳妇，呼延姆的伴侣，也就是孔娟，来自三十三世界。

    小凌不由的看向洛天，只见洛天的神色平静，不过，洛天却是出手了，大手伸出，直接罩向此人。

    “轰——”漫天的星光顿时崩溃，化为了乌有，更是直接把此人一手灭掉。

    强大的神帝啊，在洛天手中根本不堪一击。

    “没有事吧，”洛天出现在孔娟的身边，关心的问道。

    “原来是你，”看到洛天，孔娟的眼中出现惊喜，又有些复杂，上千年了，她再一次见到了洛天，可是，他已是他人妻，更没有再爱的资格了，不是因为呼延姆，而是因为乌释天。

    

