
　　秦修把还带着血的刀子递给妃儿，让她上去补一刀，帮她克服恐惧。习武之人，唯有心智坚韧，方能看破诱惑、恐惧、痛苦、饥饿、威胁等种种虚像，心神才能高度集中凝聚，洞察人生道路上的幻象和敌人的每个动作。战斗中一旦分神就是死亡的代价，这只土狗就是被他震慑住了心神，才会被他杀死。如果是和它正面硬拼，很难将它杀死，甚至还会付出惨重的代价。

　　妃儿接过刀子，大眼睛可怜兮兮地看着秦修。秦修鼓励地微笑，示意她不要怕。妃儿小心地走到狗后面，闭上眼睛，挥手往下刺，然而狗皮柔韧，妃儿第一下却没刺进去。微微睁开眼一看，感觉这狗也没什么凶的，有试探着刺了两下，还是没动，大起胆子狠狠刺在肚子了，“噗”地把刀子刺进去半截，妃儿赶紧后退，然而狗还是一动不动。

　　“死了死了，修哥哥，狗死了，嘻嘻，我把它杀死了。”妃儿蹦到秦修身边，一幅邀功开心的样子。

　　“呵呵，真厉害，现在还怕吗？”秦修鼓励着，其实这狗被他割断了喉咙和大动脉，早已经死了。

　　“恩恩，妃儿以后不怕了。”

　　“走回去了，今晚吃烤肉。”

　　秦修取下刀子，提着狗肉，和妃儿满载而归。

　　破烂的瓦房外面，妃儿捡拾些干柴木头，堆放在一起，累得满头都是汗水，正用打火机小心翼翼地点火。秦修则在旁边清理狗肉，手持刀子，熟练地将狗皮剥去，再把内脏取出丢得远远的，把头颅也斩下一起丢掉，就只剩下躯干四腿部分，用树枝撑起，准备烤肉。

　　“修哥哥，火已经燃起来了。”柴堆已经燃起，把周围照得通亮，在火光的照耀下，妃儿显得特别的纯真可爱。

　　“这就来了。”秦修架起狗肉，缓缓翻转，在烈火的炙烤下，狗肉发出“哧哧”的油爆，散发着浓浓的香味，馋得妃儿口水都流出来了，秦修的肚子也是咕噜咕噜地响，这狗肉连骨带肉少说也有三四十多斤，也该能填饱肚子了吧。

　　“狗肉香醇诱人，又称香肉，属于热属性食物，阳属性，营养价值极高，可增强人的体魄，温肾助阳，壮力气，补血脉的功效，对练武之人非常好，但火气过旺、发高烧等症状的人不可食用。”秦修一边翻烤着狗肉，一边讲解着狗肉的功效。

　　“修哥哥，狗肉这么好，那是不是能卖钱很多钱啊。”妃儿的眼睛直望着狗肉，一幅馋样。

　　“妃儿真聪明，这狗肉在以前都是上不得桌面的食物，但现在却是高级膳食，这条狗净肉可能有接近三十斤的样子，至少也要卖好几百。”

　　“哇，这么多。”妃儿惊得小嘴都成合不拢，好几百啊，那得买多少香喷喷的包子啊，“我们可不可以把这狗肉也卖了啊，有了钱就可以去省城里了。”

　　“把狗肉卖了我们还吃什么啊，哥哥刚大病了一场，急需进补养身子，等身体养好了，才能因对未知的困难，而且我们也可利用这段时间先了解了解省城，免得到时候寸步难行。”秦修认真地讲解着，“做事情要谨慎，未雨绸缪，要尽量做好一切准备应对困难，切忌冲动鲁莽，不加考虑。”

　　“哦，知道了。”妃儿一脸受教的样子，“修哥哥你怎么知道这么多道理啊，又会赚钱，又会弄狗肉，好厉害。”

　　“想要变得和哥哥一样厉害就要认真学习，认真观察周围的人和事，多思考。”秦修拿起几本捡回来的杂志和报刊，“妃儿，你来烤肉，这样慢慢转就行了。”

　　妃儿学着慢慢地翻转烤肉，秦修则对着火光，翻阅着杂志报刊，一目十行，快速地收集着各种信息，这个世界和他原来的世界惊人地相似，世界版图，年代，国家，政治，军事，经济，社会文化等等。过了还一会儿，妃儿手里翻转得无聊，也随意地拿起本杂志，翻阅着上面图片。

　　“妃儿，喜欢看书吗，我教你认字怎么样。”

　　“认字？”妃儿睁着大眼睛，很是可爱道，“我认识字啊。”

　　秦修愣住了，这怎么可能，一个十岁的流浪儿，能认识字吗，“你真的认识，那你随便读来听听。”

　　“哦！”妃儿觉得有些奇怪，“华国‘时装周’在东方市举行，邀请各国名流参加……时装周添加华国古代唐朝元素……各界名模争妍斗艳……”

　　这次真傻眼了，这个世界真疯狂。一个十岁的小孩，小学都还没毕业，竟然能熟悉地阅读杂志，更何况妃儿还是个流浪儿，从来没上过学。他突然发现妃儿身上有股神秘的气息，妃儿的名字透露着娇贵，她的力气远超同龄人，一个人生活这么久，长期吃不干净的食物，身体依然健康，无病无恙，可见她的体质之惊人，而且她竟然还能识字。

　　“妃儿，是谁教你识字的？”

　　“没有人教啊，我一直都认识，难道修哥哥不是一直都认识啊。”妃儿疑惑，在她的意识里，这些文字都是天生就会的。

　　“难道是传说中的醍醐灌顶？天传神受？”

　　心中惊讶不已，传闻修炼到超越内修境界之上的更高境界，就能触及到灵魂、精神意念这些玄之又玄的东西，能够将记忆、经验、心得这些虚无的存在，通过精神意念直接传授给别人。而天传神受就更玄妙了，通过某些刺激，唤起身体或灵魂的潜力，然后就莫名其妙地拥有某些能力，分为两大类型，一种由自身的血脉遗传，一种是突变，秦修融合天灾之源，获得更加强大的身体也就属于这类型。前者是人为的传承，后者和自身血脉有关，又称为血继限界，主要是能力，当然有些能力觉醒也经常伴随着记忆和知识。但无论是哪一种，都证明妃儿不是普通人。

　　“你脑子里是不是有很多…额…有很多‘本来就用’的东西啊。”

　　“恩，对啊，有很多，还有好多奇奇怪怪的图，平时没事儿的时候我就睡觉，睡着看那些有趣的东西，难道修哥哥脑子里没有啊。”妃儿疑惑，她一直以为这些东西是每个人脑子里都有。天籁小说网

　　“妃儿，这些东西应该是属于你的传承，非常珍贵，绝对不可以让别人知道，记住绝对不可以让别人知道，否则会非常危险。”秦修慎重地说道，虽然不知道传承了些什么东西，但如果被外人知道，绝对会被抓起来当小白鼠。

　　“哦，我知道了，其实脑子里有个声音早就对我说过了，让我不能告诉任何外人。”

　　“那你怎么还要告诉我啊。”秦修觉得妃儿实在太单纯了，得让她知道人心险恶。

　　“修哥哥不是外人啊，修哥哥对妃儿好，妃儿就对哥哥好。”

　　“好妃儿，哥哥永远对你好，我们来做个约定好吗，这件事是只属于我们的秘密，你不可以告诉任何其人的人。”

　　“呵呵，好啊，那说好了，妃儿只告诉哥哥，哥哥要永远对妃儿好。”妃儿笑得很开心，单纯可爱，没有丝毫的心机。

　　“哥哥当然会永远对你好。”秦修闻了闻了，狗肉散发着诱人的香味，“狗肉好了，我来把狗肉取下来，妃儿你去把包子拿出来，包子加香肉，真美啊。”

　　“恩恩！”妃儿赶紧起身把包子拿过来，等着开饭。

　　包子已经冷了，秦修把包子放在火上加热，烤成诱人的金黄色，香味更胜以前。取下狗肉，用刀子切下一大块肉，吹了吹，妃儿赶紧接着，也不怕烫，大口大口地啃，啃得满嘴都是油，又拿起烤成金黄色的包子，往嘴里塞。

　　夜色之下，篝火通红，看着妃儿贪吃的模样，秦修心情大好，这样无拘无束的日子才是他想要的，先吃个包子开胃，再撕下条大腿啃。

　　他的肚子早已等不及了，肉一下肚，内部的机能仿佛猛然苏醒，犹如饥渴的野兽，疯狂地消化一切食物，化为一股股热流溶入身体，补充身体的亏损。秦修隐隐感觉到，他的身体似乎正在成长，力量似乎也在缓缓增长，这种感觉很舒服。

　　大半个小时后，妃儿可爱地撑着肚子，两个包子加狗肉，吃得饱饱的，她从来都没吃得这么饱，这么舒服，浑身舒坦。而秦修就惨了，十几个包子和几乎整条狗的肉，肚子里依然是原来那种饥饿的感觉，空荡荡的，永远也填不饱。不过还好，感觉身体恢复得差不多了，浑身有力，已经没有了刚醒来时的那种虚弱感，这狗肉果然没白吃。

　　“好饱哦。”妃儿一脸的油脂，随手就用衣袖擦，也不在意秦修惊人的食量。

　　“妃儿，你多久没过洗澡了，这衣服也很久没还了吧。”秦修觉得现在最需要的就是教会她生活，“在那些旧衣服里挑几件像样的，哥哥给你洗洗，换上干净的衣服。”

　　“洗澡换衣服干嘛，衣服换了又会脏，直接把衣服穿到烂，然后再换了，多简单啊。”

　　“这……”秦修真无语了，这样也行啊，带小孩真不容易啊，“妃儿听话，哥哥帮你找衣服，然后洗澡，哥哥也要洗澡换衣，以后要天天洗澡换衣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九章 神秘妃儿免费阅读。https://xs.23sk.com 