    第201章 计划险败！墨寒的危机（1）

    “大晚上的可真是辛苦你喽。”

    墨寒坐在地铺上面，连晚饭都是非凡端过来的，不过还好，至少能吃饱，这样的话也不至于自己处于眩晕状态下去外面的船舱吃饭了。

    “不必言谢。”非凡挥了挥手，接着坐在了自己的地铺上面，他刚刚帮助墨寒把晚饭的餐具给送了回去，紧接着他就回来自己的房间了。

    周围的房间似乎都快要熄灯了，夏辉和陆羽他们两个一回房间就熄灯了，二人没有晚睡的习惯，准确来说，是闲着没事可干，只能早点休息睡觉了。

    洛川和柯阳也是，估摸着半个世纪以来都睡不安稳，生怕突然有人闯入森林窃取魔法书，弄得两个人估摸着半个世纪都没怎么好好睡觉，在墨寒家睡觉的那一天，大概是他们从13岁以后睡得最安稳的一次了吧。

    于是乎，在这种时候，他们二人也没有什么事情可干，直接就趁早休息了呗。

    两间客房的灯都关灯了，麦尔肯教授似乎也保持着老师们的好榜样，直接早早关灯睡觉。

    即便是睡得最晚的墨寒，现在，他们的房间也关灯了。

    时间已至深夜，现在的时间，约莫是半夜九点半左右，外面的世界也都已经暗下来了。

    “诶诶，这个时间点，还真是睡不着啊。”墨寒无奈地转了个身子，大半夜的晚上不困，也不知道到底怎么回事，晚上不怎么困，倒还是有些饿了。

    “非凡？非凡？睡着了吗？”墨寒望着那边的非凡，轻声喊了两声，看样子这家伙已经睡着了。

    “看样子睡着了，教授他们也应该睡着了吧？”墨寒缓缓坐起了身子，接着站起了身子，穿上了自己的衣服，然后望了望窗外的场景。

    深夜时刻的飞船，又寂静又平稳，大概是饿肚子战胜了晕船的特质，这么短暂的一个小时间段，墨寒感觉并没有原本的那么晕，可能是晚饭都消化完了，吐也吐不出来。

    没办法，他只能趁着现在，去厨房找点东西吃，看看有没有什么东西可以吃。

    他轻轻打开了房门，接着轻轻关上了房门，一点声音都没有漏出来，暂时还没有那么晕，还能行动一小段时间，他就只能趁着这一小段时间，赶紧去厨房，拿点东西，比如萝卜什么的，能吃就行，至少先填饱了肚子再说。

    他蹑手蹑脚来到了厨房的门口……

    “诶呀，终于可以脱下这一身麻烦的衣服了。”厨房内，突然传来了这样一句奇怪的话，愣是让墨寒以为看样子是船员们大半夜的也来厨房吃东西啊。

    “诶，船员们也饿了啊。”墨寒内心这样想着，并没有在意哪里有什么不对，但他前脚刚踏进厨房，突然一句话让他给愣住了。

    “小声点！别被那些旅人听见了！”突然传来了这样一句奇怪的话，不过这个声音墨寒似乎在哪里听起来过，好像是在索米亚草原上，那个漂浮在空中的黑衣人！

    “嗯？羡慕？！”墨寒一下子听出来了羡慕的声音，这家伙不是黑巫师吗？为什么会出现在这里？！

    吓得墨寒一下子赶紧躲在了门后，愣是没敢出一点声。

    “嗯？”似乎注意到了门口有什么动静，羡慕嫉妒恨朝着门口那边看了一眼，但是什么都没有看到，这才继续放心交谈。

    “吓死人了。”墨寒躲在门后，右手紧捂着心脏，左手紧捂着嘴巴，愣是不敢发出一丁点声音。

    “没事的，那些旅人们都已经睡着了。”厨房内再次传来这样的声音。

    墨寒仔细听了一下，这个声音，他没听到过，应该不是库伦，那也就是说有可能是嫉妒，或是恨了？

    “不管怎么样都小声点，那些旅人听见了就麻烦了。”一旁，又传来了一阵陌生的声音，墨寒猜测，这俩人可能就是嫉妒和恨，这俩的声音他没听说过，但是既然能听出来羡慕的声音，那看样子就是鸡牛部队了。

    “这几个家伙还真是阴魂不散啊。”

    墨寒无奈地吐槽着，看样子这几个家伙都已经混进飞船里来了，还真是有些本事啊，连魔法学院的专属飞船都能混进来，也就是说，现在船上的船员，其实都是黑衣人假扮的啊。

    既然这样的话，那得早一点让麦尔肯教授他们知道了，而且万不可打草惊蛇，事不宜迟，得先让非凡先知道，然后想办法通知麦尔肯教授。

    这飞船逃生游戏可比今天下午玩的游戏刺激多了！

    正当墨寒准备转身离开的时候，突然从门内传来了这样一句话。

    “库伦大哥去上厕所什么时候回来啊？”

    光是听声音，他分辨不出来到底是谁在说话，但是他非常明白一件事情！

    “库伦不在这里？！”墨寒差点惊叫了出来！

    库伦不在这里，他去上厕所了！那意味着，库伦随时都有可能从厨房外面回来！然后看到墨寒他藏着厨房的门前，这样的话！那他的处境就危险了！

    如果库伦这个时候回来的话，那他就会被发现！然后被其他黑巫师发现，最惨的下场，会被当做人质！

    “不行，得赶快离开这里！”

    墨寒的潜意识在告诉他，他必须得尽快离开这个地方，不然的话，一旦被库伦发现，这可就危险了！

    他扭过头，准备转身离开。

    但是迟了，已经有人站在了他的身后！

    那是一副熟悉的面孔，虽然依旧带着黑衣兜帽，但是隔着兜帽，墨寒依旧可以感觉得出来，藏在黑衣兜帽之中的那个人！散发着令人畏惧的气息，隐匿于黑暗之中的黑色，不会错！

    他就是库伦，而他手中正举着一根拖把，似乎准备朝着自己砸下来！不，应该说！正朝着自己砸下来！

    “喂噫！”

    墨寒几乎一下子咬紧了牙关，紧接着慌忙原地跳起，瞬间迫使库伦打了个空，库伦也知道如果一下子打在了地板上会发出很大的声响，所以在拖把落地之前慌忙收住了力度，这才没有打在了地板上，没有发出什么声响。

    倒是墨寒刚刚那一声“喂噫”引起了其他黑巫师的注意。

    “嗯？！”其他黑巫师也注意到了厨房门口的不寻常，连忙走了过来。

    “看看是谁来了。”库伦站直身子，挡住了厨房门口的出路，紧接着看向了眼前的墨寒。

    “旅人墨寒？！”当他们看清楚库伦面前的那个咖发少年的时候，其他的黑巫师险些惊叫出来。

    这是最差的状况！被黑巫师彻底包围了！

    (本章完)

