    第165章 度化你（求收藏求票)

    “闫飞龙……”

    莫无神眼中寒光闪烁。

    这三人，还真是处心积虑。

    看来必须要在镇魔殿，与这三人彻底做个了断，不然等他们回去，必将后患无穷。

    “他们三个现在在哪？”

    尽管紫衣青年有着汇海圆满期的修为，但金大圆脸上没有丝毫畏惧。

    相反，目中泛着一抹杀机。

    “你们还有心情问他们在哪？”

    紫衣青年错愕的看着两人。

    这时候，不是应该开启巨魔之翼，立刻逃走？

    居然如此有恃无恐。

    不会以为，两个开脉大圆满的废物，能跟他这个汇海圆满期的强者较量吧？

    金大圆眉头一挑，沉声道：“道爷不想跟你扯淡，马上告诉道爷，他们在哪？”

    紫衣青年愣了愣。

    什么情况？

    怎么自称道爷？

    但他却不知道，金大圆如果自称道爷，那就没打算留活口。

    “这么费劲干什么？”

    “直接废掉他，逼他说出来。”

    莫无神面无表情道。

    “什么？”

    “废掉我？”

    紫衣青年惊愕的看着莫无神，紧随着就仰头大笑起来。

    确定不是在开玩笑？

    小小的开脉大圆满，竟敢扬言，废掉他这个汇海圆满期？

    这是在说梦话吧！

    本来他还担心，莫无神开启巨魔之翼，带着金大圆逃走。

    可现在一看，这两人，压根就没有逃走的打算。

    虽然不知道两人为什么底气这么足，但修为的差距摆在眼前，就算给他们机会，又能折腾起多大的浪花？

    “不知死活的东西，现在我就让你们体会下，什么叫绝望的滋味！”

    轰！

    汇海圆满期的威压，如潮水般，朝莫无神两人滚滚而去。

    “仅仅是我的威压，便能让你们亡魂丧胆！”

    紫衣青年傲然一笑。

    威压涌至，将莫无神两人淹没。

    “是吗？”

    “也没见有多强？”

    金大圆满脸戏谑。

    这点威压，就想吓唬他和莫无神，以为他们是吓大的？

    见状。

    紫衣青年脸色一冷，阴笑道：“看你们能张狂到什么？”

    他一步掠出。

    一股恐怖的力量，从手臂中汹涌而出。

    ——地级武技，疾风掌！

    他一掌拍向金大圆，一道狂风呼啸而起，无形的风暴，便如一片片刀刃，散发着一股惊人的锋芒。

    “区区地级武技，也好意思亮出来丢人现眼。”

    金大圆不屑一笑。

    轰！

    一股恐怖的气息，从他体内汹涌而出。

    这是神兽之威！

    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    四大神兽的气势，如洪流猛兽一般，滚荡八方。

    脚下的地面，都在这一刻晃动起来。

    “恩？”

    紫衣青年瞬间就感受到一股致命的危机，当即便一个急刹车停下来，惊疑的看着金大圆。

    吟！

    啾！

    吼！！

    伴随着龙吟虎啸，龟雀之鸣，四大守护神兽，冲霄而起，神威震撼八方！

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “他他他、他居然拥有四大神级命魂！”

    紫衣青年怒目圆睁，充满难以置信。

    混元宗的弟子，基本都知道，莫无神的巨魔之翼很强，甚至可能比柳云烟的圣龙和凤凰命魂还强。

    因此。

    一直以来，大家的注意力，都在莫无神身上，从而完全忽略金大圆和蓝小玉。

    都以为，金大圆两人是沾了莫无神的光。

    然而万万没想到，这个一直被大家忽视的人，竟拥有四大神级命魂！

    混元宗的天才少女，柳云烟也才只有两大神级命魂而已。

    这人，比柳云烟还要强！

    “不用吃惊。”

    “因为真正吃惊的，还在后面。”

    金大圆冷然一笑。

    四大守护神兽，当即就在虚空融合在一起。

    轰！

    伴随着一股滔天神威，四象之眼横空出世，一股无以伦比的压迫感，铺天盖地的涌向紫衣青年。

    这一瞬间！

    紫衣青年身心颤抖，脸色发白。

    甚至连腿，都不听使唤，想逃，挪不动脚步！

    “现在回答道爷，是谁，不知死活？”

    “还想让我们体会下绝望的滋味？道爷还真想体会一下，可你有这个实力吗？”

    金大圆轻蔑的看着紫衣青年。

    四象之眼神光万丈，便如一轮烈日，震荡长空，杀向紫衣青年！

    “四大守护神兽，融合而成的命魂？”

    “这是什么级别？”

    紫衣青年内心惶恐，望着杀来的四象之眼，眼神充满骇然。

    “不！”

    “我可是汇海圆满期的强者。”

    “岂能被一个开脉大圆满的人吓破胆？”

    他一声怒吼。

    背后，涌现出一片片乌光，一股邪恶的气息弥漫而出。

    嗖！

    紧随着。

    一条长达几十米的巨蟒，出现在紫衣青年头顶上空。

    这，便是他的命魂！

    巨蟒，足达水桶粗，浑身漆黑。

    蛇信吞吐，喷出一片片带着剧毒的黑雾。

    ——地级命魂，黑鳞巨蟒！

    金大圆看了眼黑鳞巨蟒，眼神依然充满不屑。

    区区地级命魂，连天级命魂都不如，还想与他这四象之眼争锋？

    四象之眼，可是超越神级命魂的存在！

    简直可笑之极！

    轰隆！

    两大命魂轰然相遇，爆发出一股恐怖的气浪，席卷八方。

    身后的山谷，都晃动起来。

    毫无悬念！

    四象之眼，那完全就是摧枯拉朽的碾压，伴随着一声哀鸣，黑鳞巨蟒当场崩溃。

    噗！

    紫衣青年一口血喷出，惊怒的盯着金大圆，吼道：“为什么会这样？就算这命魂强大，但你也只有开脉大圆满的修为！”

    “谁告诉你的，道爷的修为是开脉大圆满？”

    金大圆讥笑。

    轰！

    气息，猛地飙升。

    不过一刹那，他的修为，便攀升到汇海初成期！

    不错！

    他和莫无神在赶来山谷的途中，便已经成功冲击到汇海境。

    其实。

    开启伪神脉和神脉的他们，要冲击汇海境很简单。

    只要有足够的精气，便能水到渠成。

    “什么？”

    “汇海初成期？”

    “这怎么可能？”

    “三天前，我特意向闫飞龙和郭子刑打听过你们的情况。”

    “郭子刑亲口说过，当初跟你交手的时候，你只是开脉圆满期的修为，可这才过去多久？”

    “半个月的时间吧，居然就跨越开脉大圆满，踏入汇海初成？”

    紫衣青年满脸难以置信。

    区区半个月，怎么可能连续突破两个小境界？

    想当初，他从开脉圆满期，突破到开脉大圆满，足足耗时三个月。

    从开脉大圆满，突破汇海境，更是耗时长达半年之久！

    他这还算是快的。

    有的弟子，耗时一年的时间，也未必能突破到汇海境。

    不是真的。

    这一定是在做梦！

    “哈哈……”

    “不知道吗？道爷是天才。”

    “尔等庸才，岂能与天才相比？”

    金大圆嚣张的大笑。

    四象之眼镇压而去，恐怖的神威震慑心灵，让紫衣青年都忘记反抗。

    轰地一声巨响，大地尘烟滚滚，呈现出一个十几米的大坑。

    紫衣青年奄奄一息的躺在大坑里，浑身鲜血淋漓，涣散的瞳孔里，充满恐惧！

    “还以为有多强呢！”

    “连四象之眼的两大天赋神通，道爷都还没有开启，就倒在地上，真没劲。”

    金大圆瘪嘴。

    四象之眼在上空溃散，随即走到大坑前，盯着紫衣青年，呲牙道：“有让你体会到绝望的滋味吗？没有的话，我们继续？”

    但紫衣青年充耳不闻。

    因为此时，他脑海里回荡着一句话。

    ——两大天赋神通！

    众所周知，只有先天命魂，才能觉醒两个天赋神通！

    而后天命魂，无论是什么级别，都只有一个天赋神通。

    也就是说。

    四象之眼是先天命魂！

    他的脑海里，如雷鸣响彻。

    先天命魂，还要超过神级，这到底是一个何等恐怖的妖孽？

    他居然，不自量力的跑来招惹这种妖孽？

    这不是找死吗？

    “半天不吭声，看来刚才，没有让你体会到绝望的滋味。”

    金大圆眉毛一挑，一步落在大坑里，取出一把寒光闪烁的匕首。

    “你要干什么？”

    紫衣青年一个激灵，连忙吼道：“有有有，有体会到……”

    “有吗？”

    “可道爷，怎么没看出来呢？”

    “还是得让你，深刻的体会一下才行。”

    金大圆嘴角一掀，露出一抹灿烂的笑意。

    但笑容，落在紫衣青年的眼里，便如一个恶魔在冲着他微笑，浑身毛骨悚然！

    锵！

    金大圆手起刀落，一片鲜血喷溅而出。

    “你……”

    “居然刺破了我的气海……”

    “你怎么，这么狠毒？”

    紫衣青年立刻捂着小腹，凄厉的悲吼连连。

    汇海境的武者，有一个致命的要害。

    这个要害，便是气海！

    气海是灵力汇集的地方，一旦气海破碎，那就等于废掉修为，沦为废人。

    一句话，就是修为报废。

    因此，气海一般都是要着重保护的地方。

    他也没想到，金大圆竟会破碎他的气海。

    这下，他真的绝望了！

    辛辛苦苦修炼这么多年，好不容易突破到汇海圆满期，结果现在一朝报废。

    “狠毒？”

    金大圆擦掉匕首上的血迹，摇头道：“你说的不对，贫道这是在度化你，能让贫道亲自度化的人可不多，所以你还应该感到荣幸。”

    听到这种不要脸的话，紫衣青年怒极攻心，直接一口老血，不要命的喷出来。

    (本章完)

