    顾霖带着白落音到刑场的时候场面已经有些乱了。

    原本一心想要斩杀崔景的百姓现在分成了两派，对于雨水的渴望超过了不少人对于崔景的恨意。

    “王爷。”

    未良看到顾霖连忙过来说了原委。

    先前崔景要被斩首的前一刻，一个穿着道袍的男子走了过来，口口声声说自己可以帮忙求雨，但是前提是要留崔景一条命。

    深恨崔景的百姓自然不信，但是道人让徒弟搬过来一个罐子，一打开盖子，里边的水就涌了出来，之后就有人相信开始给崔景求情。

    顾霖听着这番话和白落音对视了一眼，这个时候也有百姓发现了顾霖，马上都开始给崔景求情。

    “王爷，现在崇州缺雨啊。”

    “求王爷留崔景一命。”

    “王爷饶命。”

    “......”

    顾霖看着这一幕黑了脸，径直走到道人身边想去查看罐子，顾霖可不信眼前这个人有什么能耐。

    道人先一步拦住了顾霖，“摄政王，这可是天机，不能透露。”

    “天机？怎么，你真的能为崇州求雨？”

    道人掐了个手势，“那是自然，只要放了刺史大人，五日之内，必有雨。”

    顾霖眉头微皱，按理说大雨来之前都会有预兆，难道眼前这个人是看出了预兆，

    “不知道王爷想好了吗？”

    “崔景罪该万死，你若真是想要为百姓着想就不该在这里拿崔景的命做要求。”

    道人看了崔景一眼，故作神秘的说，“王爷这话说的严重了，贫道只是想救一个有缘人。”

    顾霖看着道人再看看崔景挑衅的眼神不知怎么的想到了那日的乌鸦，隐约的觉得这会是一个阴谋。

    “好啊，五天，若是本王没看到大雨，本王连你一起杀。”

    顾霖说完又转过身说，“不管这位道人是否真的有能耐，但是我希望诸位都不要忘记这几天的事，未良刺史连续几天几夜都在帮你们，至少别忘恩负义。”

    顾霖此话一出，先前几个语气不善的人都羞愧的低下了头，更有些大气的已经去找未良道歉了。

    崔景被放下来关入牢中，一行人也都散了，但是驿站里才真正紧张起来。

    “按照咱们那个时代的说法，什么燕子低飞，看云层什么的，我回来的路上都没看见啊。”

    “或许这个道人有些真本事，但是也未必就一定是好人，只怕这之后还有其他的阴谋。”

    白落音想着顾霖的话也沉默下来。

    未柳从门外进来，给两个人行了一礼才说，“皇上，王爷，我父亲把那个道人安排在了刺史府东侧房，他的东西也在里边。”

    “晚上让刺史请他吃饭，我夜探一下。”

    未柳点点头，“是。”

    “那我晚上扮成女官去赴宴吧，给你争取时间。”

    白落音不想让顾霖自己抗下所有的事也就主动开口承担了一部分责任。

    顾霖对于白落音的转变表示欣慰，答应说，“也好，多加小心，我让昔年跟着你。”“不用，有未柳呢。”

    白落音说着就去捏未柳的脸，未柳的脸红了一圈。

    顾霖懒得看这两个人打情骂俏，转身就出去了。

    逍遥山。

    洛青枫收拾好了东西就准备离开，但是刚打开门就看到一个穿着白色衣裙的女孩子站在门口朝自己笑。

    坦白说，吕莲子的长相是很清纯干净的那种，但是眼睛又格外有神，好像一只小狐狸，是逍遥山上所有人的心尖宠，当然，除了洛青枫。

    洛青枫就好像压根没看到吕莲子一样，径直就想离开。

    吕莲子尴尬了一下，就想伸手去抓洛青枫的胳膊，然后就听到前者冰冷的声音，“你敢碰到我，我就废了你这个胳膊。”

    吕莲子连忙把手收回来，洛青枫不是干不出这种事。

    “大师兄，我想跟你一起下山。”

    洛青枫冷漠的看了吕莲子一眼，“我怕我在半路就忍不住把你杀了。”

    吕莲子摆出一副可怜兮兮的样子，“大师兄，我……”

    洛青枫的脸色更不好看，干脆不客气的说，“我已经下山了，我不是你大师兄了，我们什么关系都没有，别来烦我。”

    吕莲子抹了一把眼泪，“可是，你都不知道我爱慕你吗？”

    “不知道。”

    洛青枫说了这句话之后径直下了山，丝毫没有给吕莲子多说一句话的机会，吕莲子咬了咬牙，还是回了房间准备收拾东西下山。

    她想要的东西还从来没有得不到的。

    刺史府。

    道人倒是很坦然的赴宴了，然后看到在座的没有摄政王之后故作惊奇的问，“王爷怎么没来？”

    白落音换了一身女官的衣服微微拱手说，“摄政王小气着呢，觉得你抚了她的面子，不肯来。”

    道人注意到了白落音，开口问，“还没问这位姑娘是？”

    “我是皇上身边的女官，皇上让我跟着摄政王。”

    道人倒是也没有多想，还假装好心的说，“皇上圣明啊，摄政王性格急躁，有姑娘在这里看着倒是也更好一些。”

    这边一来二去的恭维奉承，顾霖已经摸到了东侧房，这里倒是没有人。

    确定了周围安全之后顾霖就从窗户翻了进去，打开一个火折子在屋子里看起来。

    左不过就是些寻常做法的东西顾霖要找的不是这些，而是白天那个水罐，莫名其妙的怎么可能让罐子里的水往外涌呢？

    顾霖这么想着就把屋子看了个大概，最后在角落找到了水罐，顾霖绕着水罐观察了一下，发现了端倪。

    这个罐子倒是不小，上边有一个盖子，但是顾霖发现了盖子的问题，在盖子中央是一块打磨的很光滑的磁石。

    “原来是这样。”

    顾霖大概明白了这个罐子的原理，然后就把折子放在一边，小心的把盖子拿了起来。

    “果然如此。”

    罐子的磁石一共有两块，是紧紧贴在一起的，拿起罐子盖子的同时把罐子盖子上方的磁石拿起来，下方的磁石就会掉进去，原本就是满着的水自然会涌出来。顾霖确定这是糊弄人的小把戏之后就准备离开的，但是突然又听到了角落里传出不规律的叫声，听起来好像是……青蛙叫？

    但是这都秋末了，哪来的青蛙啊？

    顾霖皱着眉在房间里寻找着，然后在一个箱子外听到了清晰的蛙叫。顾霖迟疑了一下，伸手去掀开箱子，里边有一只被竹背篓盖住的青蛙，一边还有一沓纸。

    上边写的就是如何根据青蛙的叫声来确定下雨的时间。

    一时间顾霖不知道这沓纸是不是故意放在这让自己发现的。

    远处突然传来了鸟叫声，是昔年的警告，人回来了。

    顾霖马上把箱子恢复了原样然后从窗户跑了出去。

    昔年接应到了顾霖两个人一起回驿站，昔年看着顾霖愁眉不展的样子忍不住开口问，“小爷怎么了？”

    “你可听过民间传言关于下雨之前会有预兆？”

    “听过，听江伯说基本都是应验的。”

    顾霖不知道在想什么，过了一会儿才说，“好，先回去休息吧。”

    昔年答应一声跟着顾霖离开了，道人回到房间在地上撒了一把粉末，出现了几个和自己不同的脚印，明明该担心的道人却微微一笑，抬脚擦去了脚印的痕迹。

    刺史府安静了下来。

    白落音回到驿站的时候打了个酒嗝，然后摇摇晃晃的上了楼。

    未柳在后边焦急的跟着，也不知道自己到底该不该扶一把。

    “好酒，好酒，再来一杯！”

    白落音红着脸靠着墙滑坐下来，然后指着未柳，“小郎君，快过来让姐姐好好看看你。”

    未柳可没见过这种场面，当下就不知所措的后退了一步。

    白落音原本只是想尝尝这崇州的特色，但是喝了一杯没什么感觉，趁着众人不注意就喝了一整瓶，后劲太大醉的不行。

    未柳纠结再三还是扶起了白落音，一边劝，“皇上，您快去休息吧。”

    白落音看着未柳，莫名的委屈，“未柳，你喜不喜欢朕啊？”

    未柳羞涩的点点头，“当然喜欢。”

    “那你怎么老躲着朕啊？”

    白落音不是没看出来未柳这几天老躲着自己，但别扭着不肯去问，到了现在才借着酒劲问了出来。

    未柳也不知道自己最近怎么了，坦诚的回答，“奴才，奴才不知道。”

    “哼，你就是不喜欢朕。”

    白落音甩开未柳，推开门就进去了，未柳担心白落音这摇摇晃晃的伤到自己也只能跟着进去，“皇上小心啊，皇上。”

    白落音看见了榻就想过去，但是一不小心就要摔倒，未柳也急忙过去扶着。

    一来二去，白落音酒劲彻底上来了，意识逐渐模糊。

    顾霖查明白了所有事情之后伸着懒腰回了驿站，到了白落音房间外，还没等敲门进去就无奈的拍了一下额头，认命的叹了一口气，往下走了一半的楼梯，然后做在哪靠着墙打了个哈欠。

    “毕竟也是个皇上，总不能让外人知道。”

    顾霖嘟囔了一句就靠着墙闭上了眼，太困了，睡会儿。

