    “须弥神瞳！”

    看着狂妄的宋文通，风啸天嘴角勾起危险弧度，心中冷喝一声，双眸猛然一闪金光。

    “废你太容易了。”风啸天冷冷一笑。

    看到金光的瞬间，宋文通心中再次浮现强烈的危险，可不等他有任何反应，身体猛的一震，双眼瞬间变得空洞，身体一动不动。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天手掌凝聚霸道雄浑的神力，毫不犹豫一掌轰向宋文通腹部，轰的一声炸响，雄浑霸道的力量，再次震得宋文通口吐鲜血，身形飞出去十几米外。

    “宋文通居然没躲开！”

    “宋文通的神力......在快速消失！”

    “风啸天他......他真的废了宋文通？”

    在宋文通被震飞的同时，在场的所有人，都明显的感觉到，宋文通的神力正飞快流失。

    这不是重伤的原因，而是宋文通真的被风啸天废了。

    这突如其来的变故，让在场所有人脸色都是同时大变。

    古一尘和千寒他们胆子都吓破了。

    风啸天还真敢废了宋文通！

    宋文通在星罗神殿就算再垃圾，那也是星罗神殿弟子，风啸天当着这么多人的面废了宋文通，这无疑是在打星罗神殿的脸。

    这件事要是传到星罗神殿，后果可想而知。

    风啸天正被悬赏，如今又废了宋文通，这无疑是星罗神殿出手的机会。

    一个垃圾弟子换来名正言顺出手的理由，其他大势力就算知道星罗神殿的无耻行为，倒也不会说什么。

    “五长老，风啸天他......”七长老也被吓一大跳，风啸天胆子也太大了，简直不把星罗神殿放在眼里。

    “刚才是怎么回事？风啸天这一掌的攻击，宋文通不可能避不开。”五长老深皱眉头，没有理会七长老，他很好奇风啸天刚才做了什么。

    重伤在地的宋文通，此刻也意识到了什么，整个人都傻眼了。

    仅仅片刻，宋文通体内的神力彻底消失了。

    “风啸天！你竟敢废我的修为！星罗神殿绝对不会放过你！”充满血丝的眼眸怒视风啸天，宋文通发狂的怒吼。

    修为被废，宋文通后悔得肠子都青了。

    火炎仙剑收入体内，对于宋文通的怒吼，风啸天犹如未闻，旋即走向古一尘等天盟弟兄。

    “没事吧？”看着风啸天走过来，楚馨月轻笑问道。

    “对付这种轻敌的人，我能有什么事？”风啸天耸了耸肩一笑，目光看向满脸震撼的古一尘等人，淡笑道：“我们回去吧。”

    听闻风啸天的声音，古一尘等天盟弟兄纷纷惊醒过来，旋即兴奋的呐喊欢呼起来。

    今天这一战，让他们感到万分解恨，仿佛心中所有的怨恨都发泄了出来。

    风啸天不仅为他们站出来，还为他们狠狠的出了口恶气，更是狠狠的打那些嘲笑天盟为废物势力之人的脸。

    在各大势力弟子震惊的目光中，风啸天一伙人直接离开了。

    八星神灵的宋文通都敌不过风啸天，反而被废了修为，其他人还有谁敢阻拦？

    即便是九星神灵，也不敢轻易出手，心中对风啸天可谓充满忌惮，谁都不想被风啸天废了修为。

    恐怕也只有神王境才能打败风啸天了。

    当然了，风啸天废了宋文通，接下来的日子绝对不好过。

    星罗神殿的脸可不是这么好打的。

    ......

    神府散修居住的区域，一排排普通的阁楼，这里是神府专门给散修修者准备的住所。

    但凡来到神府修炼的散修，都能免费入住。

    “盟主打败了宋文通！从今天开始，我们再也不怕被他们欺凌羞辱了！”一道兴奋的叫喊声，突然在这片区域响起，古一尘等天盟弟兄一路疯狂的呐喊着冲进来。

    阁楼之中的散修，纷纷冲了出来，一张张面庞都是浮现震惊和狂喜之色。

    这个消息对他们而言，都有种从地狱回到天堂的感觉。

    一时间，这片区域都是充满兴奋的欢呼声。

    阁楼之中，看着古一尘和千寒等人那些掩饰不住的兴奋笑容，风啸天也只能无奈的笑笑。

    风啸天虽说废了宋文通，但他知道麻烦才刚刚开始，星罗神殿绝对不会错过这个机会。

    不过为了天盟的人不被针对，风啸天只能以凶狠的手段，将所有的仇恨都引到自己身上来。

    既然已经出手，风啸天倒也不会退缩，他也看不惯星罗神殿欺凌弱小的无耻行为。

    “夫君，相信经过今天一战，各大势力弟子会安分很多，也绝对不敢轻易欺凌散修。”楚馨月轻声笑道。

    “盟主夫人说的没错。”古一尘兴奋笑道：“盟主，今日一战，声威已经打响，正是壮大天盟的机会，相信会有不少的散修加入我们天盟。”

    心中暗暗无奈，风啸天淡笑道：“这事就交给你们去做吧。”

    一旁的千寒激动万分道：“盟主，那我就对外宣布，天盟今日正式成立！”

    “随你吧。”风啸天耸了耸肩。

    天盟的组建，如今已经不是什么秘密的事情，对不对外宣布，风啸天并不在乎。

    似乎看出风啸天的担忧，楚馨月轻笑道：“星罗神殿就算不会善罢甘休，他们也不能怎么样，除非倾巢而出对神府宣战，夫君不必太过担心。”

    风啸天微微点头，旋即一挥手，十几个玉瓶凭空出现在桌上，对着古一尘道：“把这些送去给受伤的弟兄，让他们马上进玄天洞修炼，这对他们的修为提升有很大好处。”

    “盟主，这是？”古一尘疑惑问道，他能闻到一缕淡淡的异香味道。

    “这是神灵液，提升修炼速度。”风啸天淡淡一笑。

    “提升修炼速度！”古一尘和千寒神情巨变，身体都僵硬了。

    风啸天竟有这种宝贝！

    看着两人震惊的模样，风啸天笑道：“既然答应你们成立天盟，身为盟主的我，总要对弟兄们负责吧？有宝贝也不能藏着掖着。”

    “盟主是炼丹师？”古一尘盯着风啸天问道，声音带着几分颤抖，眼神也充满了期待。

    不等风啸天开口，一旁的楚馨月便轻笑道：“三品炼丹师。”

    “什么？三品炼丹师？”古一尘和千寒猛的倒吸一口凉气，震惊得眼珠子都凸了出来。

