 回途中，叶宇见到了人魔、真犼、蚊道人……这些人见到自己都露出了讶异之色，不过很快他们眼中就满是同情。没

    错！就

    是同情！

    这每一尊被禁锢在禁忌之地的大凶，他们居然在同情他。好像他才是被禁锢，才是失去自由的那个人。

    这种眼神很让叶宇不舒服，可这些大凶就是一脸的同情，也不和叶宇说话，甚至有恻隐之心，偶尔还对叶宇露出一个笑容。“

    尼玛！”叶

    宇都想要骂娘，这是一群大凶啊，恶贯满盈的大凶啊，居然同情他生出恻隐之心，他有这么可怜吗？叶

    宇很不喜欢他们的眼神，当然也询问过这些大凶，不过这些大凶只是同情的看着他，并不给他回答。

    沿着原路返回，叶宇最后看到了那个穿着血红衣衫的女孩，叶宇看到那巨大的锁链，想了想走上前，手持黑剑，施展极境的无极剑，狠狠的向着这锁链斩下去。

    顿时火星四射，锁链上出现一个小小的缺口。但是这个缺口比起偌大的锁链来说，还是微不足道。“

    我实力还是不够，无力斩开锁链！”叶宇对着小女孩说道。小

    女孩灼灼的看着叶宇，很快她那双血红的眼睛中也流露出同情。她见到叶宇如此，居然没有狂暴。而

    是一根手指点在叶宇身上，她的一滴血，就顺着叶宇的额头流淌到叶宇的身体内。叶

    宇一怔，想到这小女孩滴血成圣药。他不知道这滴血对他来说是好是是坏，不过见这小女孩的模样，似乎也是生了恻隐之心才如此做的。“

    尼玛！我到底有多惨，每一个人都如此可怜我？”

    叶宇最终走出了禁忌之地，因为他从这些大凶口中也问不到什么。他不由想到阎浮树的话，难道这诅咒真的这么恐怖？

    连杀人如麻的大凶，都能心生恻隐？叶

    宇思索着这些，一路走出禁忌之地。  “

    少爷！”在叶宇刚走出禁忌之地时，马上就有人迎上来，这正是当初雪言派下来保护自己的两个老妪。

    “上天保佑，少爷终于从禁忌之地出来了。少爷进去这么久，我们都担心少爷出现意外。”两个老妪说道。

    见到熟人，叶宇也开心无比，想到锁魂剑被他带出来，他开口说道：“在其中因为一些事耽搁了一会儿，也算有惊无险。走，我们回瑶池。”“

    少爷还不知道外界发生什么大事吧，老尊主和仙后此时都不在瑶池。”两个老妪说道。叶

    宇疑惑问道：“发生什么大事了？”“

    当初少爷从原始圣地带出的那颗珠被仙后分给众人，那些人从其中得到神源所在区域，此时各教付出很大的代价联手，一起打破那一处秘地的禁锢，都去争夺神源了。”

    “那是神源，引得东胜神洲轰动，无数的强者，包括金身境的存在都出手，想要一争至宝。甚至，东胜神洲之外的强者，听到消息也都前来。整个东胜神洲，无数强者汇聚那一处，仙后说要取神源给你，也去了！”

    叶宇心生暖意，想到诛仙剑阵图中的离火神源，他更是小心翼翼。这要是让外界知道，怕是无数强者会来厮杀他。“

    老太太也一起去了吗？”叶宇问道。

    听到这句话，两老妪神情有些复杂，而后才弱弱的说道：“老尊主自从会你说的化妆之后，每天换着花样来，特别喜欢混迹在年轻一辈中，而且……而且……”“

    而且什么？”叶宇好奇。“

    而且……有一些年少才俊对老尊主一见钟情，他们拜倒在石榴裙下死缠烂打，偏偏老尊主享受这样的感觉，那个……少爷能不能劝劝老尊主！”这

    一句话让叶宇险些没有笑喷出来，细想老太太都这么会玩了吗？

    看着两位老妪一脸便秘难受的模样，叶宇强忍笑意说道：“两位前辈方向，我一定好好的劝劝老太太，你们放心吧，对了，老太太此时在那？”

    ……

    叶宇再次见到老太太时，她正在参加一个宴会。这是青虹圣子组织的一个宴会，在一处高山之上。

    青虹古教，排名在东胜神洲虽然算不上顶尖，但也能进入百强内。东胜神洲辽阔，能进入百强的大教绝对惊世骇俗。传闻青虹古教曾经出过圣王级的存在，至于到底有没有谁也不知道，毕竟年代太过久远了！高

    山之上，山峦秀丽，瀑布高悬，景色优美，雾气如同云烟，缠绕着山峰，美丽幽静。

    山顶之上的绿草之上，一群青年才俊席地而坐，身前都摆着青石桌，上面满是美酒和美食。

    场中，有青年才对弈，有少女在抚琴，也有人在练剑，其乐融融。

    叶宇到达山顶时，第一眼看到的自然是这宴会的中心。老太太带着面纱，穿着一套尽显青春靓丽的衣衫，高冷的坐在那。在

    他身边，几个身着华贵衣衫的男子围着，他们的目光时不时的偷看老太太，离得最近的就是青虹圣子几人。

    这些人都带着倾慕和讨好，时不时的为老太太添加果品等，老太太面前的石桌，早已经摆的满满的了。叶

    宇到来，没有惊动任何人，偷偷的坐在一侧，笑眯眯的看着老太太。

    老太太似乎察觉到目光，侧目看向叶宇。见到叶宇在那似笑非笑的看着她，她那双眸子瞬间对着叶宇打了一个冷冽的眼色。

    叶宇扬起手，对着老太太举杯，嘴角含着笑意，意思是说‘你老随便玩，我绝对不会拆穿。’老

    太太顿时绽放笑容，即使带着面纱，一直关注着她的一群年少才俊也发现了。

    他们微微皱眉顺着老太太的目光看过来，发现是一个少年坐在那。

    这让他们皱眉不已，这家伙何等何能，能让她露出笑容，一群人忍不住嫉妒，看着叶宇的眼神也不友好了。叶

    宇心想这嫉妒来的莫名其妙啊，要是是别人他也就受了，可别人吃老太太的飞醋，他真的不愿意受。叶

    宇赶紧站起来，对着老太太喊道：“堂姐，你怎么在这里啊！”…

    … 