    

    第497章真正的局面

    不过此刻的魔灵塔，因为外围法则这力的包围，哪怕魔尊也没有感应到其中的变化。

    此刻十大魔尊也把目光投向赵无极和郑天宇这两位半圣！

    毕竟这可是人类的禁制法则，而且两人又是半圣强者，他们自然更有发言权。

    赵无极和郑天宇凝视着前方的禁制，目光越发的深邃起来，足足半晌之后，才收回目光。

    “两位……”天海魔尊问道。

    赵无极微微点头，“如果我没有猜错，此禁制应该出自当年圣王之手，我们联手，估计七日之内可破！”

    “好……全听两位安排！”十大魔尊当即说道。

    赵无极和郑天宇心照不宣的微微点头之后，便开始传授起他们破解禁制之法。

    虽然以两人的实力也能直接破除，但在双方这种微妙的关系下，两人自然也不能让十大魔尊闲着。

    给他们安排一些不需要什么技巧，但却需要消耗一定力量的任务，如此一来，就算最后大家翻脸，他们也能多一些把握。

    十大魔尊虽然对人类的法则理解达不到他们的高度，但也不是一窍不通。

    这一分配立刻看懂，但如今魔神的踪迹就在眼前，他们也不便说破，毕竟魔神虽然受伤，但他们也没有绝对的把握，此事还是要借助两人的力量。

    “起……”

    做好一切准备后，随着赵无极一声厉喝，十二人同时挥掌而出，各自一道力量涌入前方的禁制法则。

    顿时，那道围绕在魔灵塔外围的法则之力立刻快速的跳动起来，同时在这个过程中，色泽也在逐渐暗淡下去。

    虽然这个速度并不算快，但所有人都相信，一切都只是时间问题。

    “诸位，魔神有令，让你们退至百里之外，没有他的命令，谁也不得靠近！”接着，天海魔尊又回过头来对众魔尊说道。

    “啊……”一众魔族皆是一阵迷茫，不过魔神大人的话，没有人敢违背，只得纷纷向后退去。

    看着众魔族离开，十大魔尊也安心下来。

    之前让他们进来，那是为了人多便于寻找魔神和古玄尘的踪迹，现在都已经找到了自然不能再留他们。

    虽然魔神就是圣王的妻子，圣子的母亲，这已经是不争的事实，可是魔神在魔族的威望极大，十大魔尊也不敢保证，一旦魔神现身，到时不明的魔族会帮魔神还是帮他们。

    而且这些魔族毕竟还是魔域的基础，他们也不可能真的赶紧尽杀绝，自毁根基，所以这一步也是早就在他们的计划中。

    众多撤退的魔族中还有不少是十大魔尊的心腹，他们也知道如何不让其他魔族靠近过来。

    一切就绪，魔灵塔外围的法则之力也在不断的弱化，而此刻魔灵塔中的古玄尘发现自己现在被一斧劈碎后，至少要一个时辰才能恢复过来。

    但还来不及消化上一斧的感悟，眼前的这一斧又跟着砍来。

    如此一来，古玄尘也只得紧盯着那破天一斧，不过好在古玄尘本来对法则的理解方向就已经超越了圣域的范畴，如今静下心来，有了天元本尊的指引后，也开始认真感悟起来。

    看似缓慢而平静的一斧，这其中却蕴含的力量已经超乎法则，近乎天道！

    天道法则，实则分为天道和法则，严格来说，法则只是天道演绎的一种形式，而天道才是一切力量的根源。

    也是在这个时候，古玄尘才有了最深的体会。

    这时，天言之花的力量、天元树的参悟、圣河法则、天池法则……

    各种曾经属于古玄尘的力量不断在体内沸腾着，再凭借着这些感悟，以不同的眼光去看待这一斧之力，古玄尘发现，此刻在自己眼中，这一斧越来越慢！

    甚至当斧头再次劈开身体时，古玄尘也忘了自己被劈散的事情，所有的心思仍然还沉浸在对那一斧的感悟之中。

    力量、法则、天道……

    彼此之间的关系，在古玄尘脑海中不断的闪过，不断的按着各种组合演化着。

    这……

    当古玄尘的身体再次融合时，古玄尘发现融合的已经不是自己，准确的说，应该是自己的身体已经变成一把斧头，虽然比起那横砍而来的斧头，完全不在一个量级，但古玄尘发现如今化身斧头的自己，居然也迎着那把斧头横扫而去。

    一声轰响中，古玄尘感觉自己再次被震得碎粉，但正面的碰撞中，古玄尘却发现自己比起从前的感悟都要多出数倍。

    只是古玄尘并不知道，此刻自己盘坐在魔灵塔中的身体却是全身一震，喷出一口鲜血。

    “尘儿……”在天元本尊的帮助下，已经苏醒过来的魔神，低头看着古玄尘不由惊呼起来。

    天元本尊当即说道，“现在能帮到他的，只有他自己，他已经初悟伐天斧诀，若是完全领悟，伤势自愈，否则虽然会重伤，但也不会致命，而且将来也会受益非浅！”

    “将来……还会有将来吗？”魔神有些担心，随即说道，“你停手吧，以你的境界，应该可以感应到外边的情况，你最多只能对付那两个半圣！”

    “还是让我用之前的方法，先保他度过这一关！”

    在天元本尊疗伤的过程中，魔神也感应到她的实力，对付两个半圣以一敌二，应该可以立于不败！

    但对于现在他们要面对的局面，根本起不到太大的作用。

    “这不就足够了吗？”天元本尊微微一笑，“以你现在的力量，对于八个魔尊应该没多大问题，至于其他两个，我相信古玄尘！”

    虽然十大魔尊都是堪比天元境后期的武者，但深知古玄尘底牌诸多，天元本尊对他有足够的信心。

    可是魔神却摇头道，“如果魔族只有十大魔尊，你以为拥有半圣级强者的人类，还会让魔族存活这么久吗？”

    “你的意思是？”顿时，天元本尊古井无波的脸上也多出一份动容。

    “魔族也有半神的存在，只是他们在追究魔神之境，平时不会出现，可是现在关系到我，关系到当年圣王的修炼之秘，他们坐不住的，只是还没有现身罢了！”

