    跑起来……

    懒惰的参赛手……

    突然有种get到什么东西的感觉一般，符安安用话筒对后面的人说道，“这次我打算弃车走进去，如果你们愿意背水一战就跟上！”

    符安安说完拖着音响和话筒头也不回地踏进去。

    这猝不及防的动作让留在后面的人面面相觑。

    不要车就进去……

    风险太大，不少人都在犹豫。

    就连和符安安走的最近的小胖子都有些踌躇。

    他犹豫了片刻，最后毅然决然地踏入了大雾之中追随符安安而去。

    踏入迷雾之中，四周一片黑暗！

    外面车辆的灯光都透不进来，让小胖一下子就慌张了，摸黑大喊，“老大？符老大您还在吗？”

    “在。”

    符安安拿着手电筒站在远处回答。

    电筒的光照不到太远。

    甚至都传不到小胖子那儿，他循着声音往前走，找到符安安的灯光找到人。

    “老大您居然还带着手电筒，您真是太聪明了。这四周黑不溜秋的，吓得我差点退回去，这晚上还真不适合进大雾里啊。”

    符安安闻言点点头，然后又将话筒和音响递给了他。

    “老大？”

    “用它讲点笑话或者唱点正能量的歌。”

    其他人进来的人遇到了同样的状况。

    在一片黑暗之中，原本不太坚定的心动摇了。就在他们考虑是不是要退出去的时候，听到了远处传来的“宫廷御液酒，一百八一杯……”

    怪异的地方听到了熟悉的声音。

    他们不禁停下后退的脚步，朝着黑暗的深处迈进。

    这大雾地段，开车只需要五分钟，然而他们却走了将近两个小时。

    自己也不清楚到哪儿了，大家听着声音又聚集到了一起，盲目又担忧地朝着前方走着。

    突然话筒的声音戛然而止。

    之前聒噪的电音摇滚也没了。

    人们带着的所有物资突然消失，包括了符安安空间里屯着的食物、水，还有数量赛车，只剩下游戏道具还在。

    人群中发生了小小的骚乱，大家不清楚这到底是祸是福。

    直到他们踏出大雾路段。

    四周的景色完全变了。

    道路已经不再是寻常的道路，它好像一卷被随意散开的丝带，凌乱无章的“飘”在空中。

    是的，道路已经飘起来了。

    两旁常规的景色不在，道路也只剩下薄薄的一层水泥皮。

    这些水泥皮七扭八拐，有的垂直而下形成九十度的直坡；有的地方路段弯成一个“O”，还有的地方道路自己扭起来，像极了DNA链条模型。

    各种奇葩的样子，打破了人们对道路的常规认知，甚至有人在想这玩意儿踩上去真的不会塌吗？

    当然不会。

    “路上”已经有人在走了。

    而在他们的前面两米处，放着一个路牌——“赛道2段”

    他们，他们终于到了！

    虽然这桥看起来着实游戏怪异，但是又让人无比振奋。

    “老大，您也太强了！您是怎么知道需要走着才能进来？”

    符安安颇有老大范儿地矜持的一笑。

    不论是在开始的“游戏和旅行”，还是“公路比赛”。这些字眼里从来没有出现过“车”！

    车不是比赛的关键。

    跑可能说的不是车跑，而是人跑。

    所有懒惰的参赛者都迷路了，开车的参赛者都迷路了……

    七分推论，三分靠猜。

