
　　“是那仙秦人屠......还是那......王钟？”

　　少阳猷惊疑不定，一时踌躇不前。

　　混元洪荒界之中，唯一能够随意涉足时空长河之地便只有那永恒长存，轮回不覆的血海绝地。

　　除却那血海之地，无人敢轻易跨行时空，去往过去未来。

　　因为，诸位巨头相互制衡，随意穿梭过去未来，极有可能会被那几尊巨头随意抹杀了账。

　　唯有那血海绝地，被几位巨头默认为万古战场，方才不受限制。

　　他几次穿梭，也只是在那上苍之地，血海战场。

　　不过此时，他都不敢轻易前去血海战场了。

　　甚至于，他都不敢轻易踏出太荒神界。

　　之前先是被那仙秦人屠战败，之后又被那王钟追杀三万年，受到的伤势太过严重了。

　　一被窥视，他第一时间便想到这两尊大敌。

　　尤其是王钟，若非是执掌仙道九天的大魁首玉清真王惊退了他，他之前就险些被那王钟所化的赤色光辉所镇杀了。

　　少阳猷再度坐下，却难以闭关：

　　“心绪不宁，心绪不宁......莫非是我几次恶战之后功行大进，混元成道劫将要到来了？”

　　念头闪过刹那，少阳猷便摇摇头。

　　他修行不过数十混沌而已，想要触动混元成道劫，还差不知多远。

　　但他却着实心绪不宁，颇像是坠入量劫前的征兆。

　　叮！

　　想着，他轻轻弹指，敲响了大殿之中的一口铜钟。

　　钟波荡漾而出的刹那，一背负仙剑的青年人便已然进入大殿，躬身一拜：

　　“师尊，您有何吩咐？”

　　“彰儿，大魁首是否出关？”

　　少阳猷收敛神情，漠然开口。

　　“回师尊，数日之前，三魁首自他界归来，大魁首便已出关.......”

　　少阳彰微微躬身，神情肃然：

　　“两位魁首此刻正在南极天论道......”

　　“三魁首归来了？”

　　少阳猷心下一惊，随即正色道：“你且去准备车辇，待为师沐浴焚香之后前去拜见！”

　　“是。”

　　少阳彰恭敬退下，前去准备。

　　少阳猷则果真去沐浴焚香，换了一身仙金铸就的道服，带上冠冕，方才踏出大殿。

　　仙道九天最重规矩，他虽是朔月天十一位太上长老之一，但也不敢怠慢。

　　尤其是，两位魁首同在，其中之一还是名义上执掌朔月天的情况下。

　　他便更不敢怠慢了。

　　大殿之外空前开阔，凝练到极限的仙气缭绕仙山四周，时而演化四灵仙兽，时而化作诸般神兽，却是仙气精华沛然如此。

　　仙道九天占据太荒神界中心，每一重天之中都有万亿仙山福地，根植于恒沙之数的大宇宙之上，汲取本源。

　　那无边云海之中蕴含的仙气，每一缕，都是构成一方大宇宙的本源之力。

　　一缕而已，便足以让一尊后天修行者，修炼到超脱生死的程度。

　　当然，仙道九天中，仙道绝非人人可修。

　　昂~~~

　　这时，九条长达万里的金色神龙自无垠的仙气云海之下腾起，托着一色呈青紫的宏大车辇蜿蜒而来。

　　龙吟悠远绵长，内蕴苍凉悲怆。

　　“孽障！”

　　少阳猷面色不虞，探手捏起十万里仙气流光，化作长鞭，重重一抽，将那九条真龙打的皮开肉绽，真龙血染红仙气云海：

　　“被毛戴角之辈，能为本尊拉车是尔等无上荣幸，再敢不满，便抽了你们的龙筋，送到南极天为诸位魁首做宴！”

　　昂~~~

　　真龙哀嚎不绝，颤抖着跪伏在宏伟大殿前那长达百万里的仙玉铸就的广场之上。

　　“师尊，朔月天中接近先天级数的真龙只有百多头了，您还是莫要打死了的好。”

　　少阳彰苦笑一声。

　　他这师尊自从上次险些被击杀之后，脾气越发的喜怒无常了。

　　被他打杀的真龙都不下三十条了。

　　“祖龙都已被那仙秦人皇斩杀，世间真龙任我等予取予求，几条泥鳅而已，打死了便打死了。”

　　少阳猷不以为意，踩踏真龙首，从容步入车辇之中。

　　少阳彰心下摇头，却也只能将怜悯暗藏于心。

　　祖龙一死，诸天神龙再无庇护，曾经横行万界，称霸混元洪荒界一时的龙族，终于品尝了苦果。

　　如今，龙肝，龙脑，龙心，早已是仙道宴会之上必不可少的珍馐美味了。

　　呼~~~

　　九条半步先天的真龙暗含悲怆，却不敢反抗，奋力拉着车辇，向着穹天至高处而去。

　　朔月天中龙种千百万，他们若是反抗。

　　龙肝便不止是那几位魁首，太上长老的盘中餐了，将会如万古之前的人族一样，沦落为最为普遍的口粮了。

　　仙道九天十分之巨大，九条真龙飞腾而起，沿着虚空通道而飞，也足足飞行了三月光景，才踏上了与朔月天相隔两重天的南极天。

　　南极天高远无尽，仙气浓郁更胜朔月天，一株株大树矗地通天，折叶遮天蔽日，山川之间仙兽遍地，每一条大河之中流淌的都是最为顶尖的仙气液。

　　隐隐可见无边汪洋之中，数之不尽的真龙如鱼一般游走着。

　　南极天云海之上，是一片连绵万亿里的巨大宫殿群。

　　恢弘肃穆，宛如天宫。

　　无数仙女游走奔波于云海之间，有下海擒龙挖心，有入山伏虎取其骨髓，更有招手唤来仙禽火凤，取其翎羽。

　　待到九龙拉车而来，少阳猷立于车辇之上，俯瞰重重云海，微有艳羡。

　　太荒神界九成气运归于仙道九天，仙道九天的七分气运却在南极天。

　　.........

　　重重楼宇仙宫拥簇的宏伟宫阙之中，周天星斗流转，无数大界沉浮。

　　两尊伟岸不可揣度的伟岸存在相对而坐，以漫天星辰，恒沙大界为棋，演化出一盘错综复杂的棋局。

　　那两人，一桌帝袍，带平天冠，相貌平和却蕴含无尽威严。

　　另一人着白色道袍，神色冰冷，眉宇间似有无尽剑意孕育。

　　“玉鼎师弟，你我雄踞混元界已有三十三量劫了吧。”

　　着帝袍，带平天冠的威严帝者落子之后，突然轻叹一声。

　　啪！

　　无垠星海之上，万千星辰齐齐一震，为之崩碎开来。

　　“只多不少。”

　　白袍道人言简意赅，神色冰冷依旧。

　　“师尊曾言，太易洪荒之后，最大的机缘便在此界，却不知，你我是否能攥取这最大的造化了。”

　　帝者神情从容，淡淡说道。

　　“非你我，只师兄而已。”

　　白袍道人落子化作森森剑光，破灭无垠虚空：

　　“师弟不如师兄，便是机缘垂青，也无法承接。”

　　“师弟客气了。”

　　帝者正要说话，眉头便是一皱，掌间棋子顿时落下，砸翻了无垠虚空之中大片星空，将一方混沌之中起伏的大界压入混沌深处：

　　“少阳猷死劫不远矣，倒是可惜了........”

　　“不可不救.......”

　　白袍道人眸光微微一动，轻声道：

　　“二郎，赐下法旨一道，让其回山，静诵玉清，十混沌不得出山！”

　　巍峨宫殿之上的一角处，正自仰望穹天的白衣男子微微点头。

　　随即，一缕神光在其掌间一跳，横跨千万里，向着无尽遥远之外的九龙车辇而去。

　　“救不得，救不得.......”

　　帝者微微摆手，轻叹道：“咎由自取，如之奈何？”

　　随着他一声轻叹，那迸射而去的神光法旨便化作烟尘消失于长空之上。

　　“师兄.......”

　　白袍道人微微皱眉：“何以如此？那少年胜的过少阳猷，又如何能犯我九天？”

　　“师弟功行还未够，只知其一不知其二........一念动，因缘便起，那少年虽年岁幼小，天资却胜少阳猷多矣，其道劫或会来的很早.......”

　　帝者摇摇头，道：

　　“若是常人也自罢了，那人之子嗣，不全齐因果，他自己寻来，岂非是惹祸上身？”

　　“那个人？”

　　白袍道人心中微微一动：“师兄功行深厚，还请赐教？”

　　“便是那仙秦帝师，分烛龙之尸，铸就仙秦国运至宝的那位........”

　　帝者眸光悠然，自无垠虚空之中看下，却好似跨越了无尽虚空。

　　“那人.......”

　　白袍道人眸光一凝，随即摇头：“那人虽战力无匹，师兄也不必惧他才是.......”

　　“不然.......”

　　帝者哑然一笑道：

　　“我自不惧他，然你师兄我平生最将规矩，那人，却是最不讲规矩了.......”

　　“所以.......”M.23sk.com

　　白袍道人眉头皱的更深。

　　“不守规矩.......”

　　帝者轻轻弹指，落子。

　　棋局中，大龙铸就，横扫无极：

　　“便不陪他玩........”

　　白袍道人默然无语。

　　心中却叹息不已，他这位师兄，眼中已经只有那最后的机缘，除此之外，莫说区区一个少阳猷，便是仙道九天覆灭，他都未必会在意。

　　所谓帝者无情，自家这位师兄于这一点上，却是已经超越了大天尊了。

　　............

　　呼呼~~~

　　九龙蜿蜒而来，划过无垠仙气云海。

　　“大魁首不见外人？”

　　少阳猷神情微微错愕，没有想到，大魁首居然都不见他。

　　“回长老，大魁首正与三魁首论道下棋，听闻长老来访，赐下了一道符箓。”

　　那看守大门的仙将无奈一笑，双手奉上大魁首的符箓：

　　“激发此符箓或可消灾........”

　　“........谢大魁首。”

　　少阳猷接过符箓，心中不安稍去一丝。

　　大魁首不见他，他自然也是无奈，便自回朔月天而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1401章 帝者与道人免费阅读。https://xs.23sk.com 