    沈予安意识到不对劲，抬眼看向顾南夕，不经意间刚好瞥到了新闻上的图片。

    他一下将手机拿到自己手中，偌大的标题赫然入目，“新创总经理，为项目勾引王家公子。”

    “顾南夕风流成性，身边有沈予安这样好的男人，也不知道收敛。”

    “这样的女人，就不该活着……”

    标题很有指引性，下面的评论，也都在谴责顾南夕的不是。

    顾南夕头嗡的一下，她觉得自己的脑袋要裂开了。

    沈予安皱了眉，毫不犹豫掏出自己的手机，他拨通了孙然的电话。

    “网上的新闻处理下，发声明，追究到底。”

    “是，老板。”

    办公室，孙然也看到了有关顾南夕的新闻，他现在只觉地后背发凉，这样的新闻没让沈予安当场发飙已实属万幸了。

    “新闻我会处理，不会影响到新创，你放心。”沈予安看着顾南夕说道。

    顾南夕一惊，倒是没想到沈予安会安慰自己。

    因为这件事，她让沈予安面上无光，而这，以前是沈予安最在意的事。

    她的负面影响的不止是新创，还有万合，估计顾涵易要是看到新闻，应该也会责备她不小心。

    “你不怪我？”顾南夕抬头看着沈予安问。

    “怪你做什么？又不是你想这样。”沈予安淡声回答。

    顾南夕没说话，心里的愧疚却更深了。

    如果不是她昨晚非得拿王耀立试探沈予安，又怎么会将事情闹成现在这样。

    “我能处理好，你不信我？”沈予安看着顾南夕脸色不太好，于是问道。

    顾南夕摇摇头，“我不是不信你，只是这件事，原本可以不用发生的，是我……”

    “别说了，过去的就让它过去，我们应该执着于将来。”沈予安打断了顾南夕的话，突然站起身来，朝着顾南夕身侧走近。

    顾南夕微微抬着头，不明白沈予安想要做什么，表情有些愕然。

    “送你回家，下午不要上班了。”沈予安突然将手放在顾南夕肩膀上。

    顾南夕知道沈予安在担心什么。

    这个时候出现在公众场合，不亚于是给对方抨击的机会。现在无论是谁恶意发表了这篇报道，总之是没安好心。

    顾南夕点点头，顺从地任凭沈予安牵着出了办公室。

    到了公寓楼下，顾南夕下了车，她犹豫了下，还是朝沈予安道：“这件事总之是我不对，我跟你道歉。”

    “没事了，我看着你走。”沈予安轻勾唇，脸色没有一点不悦。

    顾南夕只好慢慢朝里面走去。

    看着顾南夕上楼开灯，沈予安才开车离开。

    这次的新闻其实没有想象中那么难处理，虽然看着造势挺大，但好在王家在鹿城还没有站稳脚跟，并不是什么值得一提的大人物。

    沈予安的人花费了数小时，这则新闻彻底在网上平息下来，可新创跟万合还是多少受到了影响。

    万合的新闻声明是在第二天早上发出来的，上面清楚的记录了当晚发生的事情，以及沈予安跟顾南夕一起出席的照片，万合还让律师发了追究到底的声明。

    早上八点半刚到，就有记者找到了孙然。

    对方就是报道顾南夕新闻的那名记者，此时他害怕了，所以他主动找上门。

    “孙助理，是我，我，我真是拿了钱财报道的，我不知道那新闻都是假的，我以为是真的……”

    孙然刚接通电话，他就开始推卸责任，他还希望孙然能替他在沈予安面前说好话。

    “不管新闻是真是假，总之你报道了有关沈总的新闻，你自己收拾东西走人吧，鹿城你是待不下去了，还有给你钱的人是谁？”孙然很清楚这一次的新闻触及到了沈予安的底线，所以他是不会放过的那个记者的。

    见没得商量，记者瘫坐在地上，摇头惊慌道：“我不知道是谁，对方给我的现金，直接邮寄过来的，东西也是邮寄过来的，我去查过监控，可监控坏了，什么都没有保留。”

    “好。”

    跟记者挂断，孙然就去跟沈予安汇报。

    “你暗中调查这件事，不管是谁，都不要让他好过。”

    “是，老板。”

    孙然出去后，沈予安看着手机沉默了好久，想要打电话问候顾南夕，可却又不知如何开口。

    这样优柔寡断的沈予安，就连他自己都觉得陌生。

    新创总经理办公室，迎来了一位不速之客。

    顾南夕让李雯给赵雅芝斟茶，可人家根本就是来找事的，所以就算再客气，她也是一副讨债的模样。

    李雯的水杯刚放下，赵雅芝直接挥手，杯子落在地上，水撒在地上不说，杯破碎的玻璃渣子更是散落一地。

    知道赵雅芝是来找麻烦，李雯有些忍不住准备上前跟她理论，却被顾南夕拦住。

    “你先出去吧。”

    顾南夕自然知道李雯是替她抱不平，可赵雅芝这种女人，她又岂会打无准备之仗，她既然敢来，必定是做了万全的准备，所以顾南夕不想给自己留下把柄。

    李雯见顾南夕心意已决，便直接出去了。

    屋内只剩下赵雅芝跟顾南夕二人，“顾南夕，你还真是长本事了。”

    “伯母，您这是什么意思？”顾南夕才不会直接将事情揽到自己身上，她皱眉看着赵雅芝一副不明所以的样子。

    “你少跟我装蒜，你以为我不知道吗？你跟王耀立的事情现在传的沸沸扬扬，你到底要干嘛，想要害死我沈家吗？”赵雅芝气急败坏的看着顾南夕。

    听到这句话，顾南夕脸上却出现了一抹笑容。

    说起给沈家丢脸，应该没人比的上她赵雅芝吧，如今她还有脸来说自己的不是，还真是脸皮厚的很。

    “你笑什么？”

    顾南夕根本就没将她放在眼里，她自然是看出来了，赵雅芝觉得自己被侮辱了，顿时更为气恼。

    “伯母，您这么气冲冲地来找我，无非就是想要借机挑事。这则新闻真假如何，您不问清楚，就想给我定罪，恐怕有失公道吧？”顾南夕平静地说。

    “你做了不敢认？现在人人都知道了，你还想瞒天过海不成？”赵雅芝恶狠狠地骂道。

