
　　法庭局势急转直下。

　　大法师阁下一巴掌、一呵斥，赫伯特·布莱德利整个人萎了下去。该道歉道歉，该鞠躬鞠躬，乖得像一只兔子——或者，像变化系魔法师手中，随意揉捏的胶泥似的。

　　赛瑞拉很开心。本来就应该这样嘛！侮辱格雷特的家伙，通通都是坏蛋！便宜他了，就该让他道歉道到口干，鞠躬鞠到腰断！

　　卡莱尔大法师很开心。不知不觉，格雷特已经成长到了这样的地步。不依靠老师出马，不让任何一位师兄替他斡旋，光靠他自己，就能让一位大魔法师低头。

　　挺好挺好，这个样子。

　　旁听席上，之前感觉受到了侮辱的女魔法师们，也很开心。思想龌龊的人，满肚子坏水的人，就应该接受教训！

　　连法官、书记员和陪审员们都很开心。案子有了让人愉快的结局，不会有一方叫嚣着审判不公正，而且，吃到了额外的瓜。

　　下班以后，可以在酒吧里喝一杯，好好聊一聊这件趣事了。

　　而不开心的……

　　除了脑袋垂到地面，语无伦次说着抱歉的被告，就只有格雷特了……

　　格雷特一点儿也不开心。

　　他打这个官司，并不是为了被人赔礼道歉，甚至并不是因为被人侮辱了感到愤怒，一定要出这口气。

　　要是为了出气，他去找老师，或者找哪个师兄诉苦，请大佬出来施压，效率很明显要高得多。让那家伙在医院门口磕一百个头,或者举牌子道歉三天三夜，都不是个事儿。

　　向议会裁判庭提起诉讼,把事情闹大,吸引尽量多的人来看,他是为了好好讲一讲道理！

　　是为了在法庭上光明正大的留下判例，让所有人知道,女性不应该被世俗的规矩限制，放弃寻求医疗帮助！

　　可现在呢？

　　他自己的名誉是洗干净了，可他想做的宣传,都没了啊！所有人的关注点，都歪到奇怪的地方去了……

　　乱了好一阵子，法官才连连敲响铜钟,把众人赶回座位上。恢复法庭秩序以后，他正色望向格雷特，严肃询问：

　　“诺德马克法师,布莱德利法师已经承认了对您的名誉侵害,并且愿意做出赔偿。那么,在赔偿方式这点上，您有什么要求吗？”天籁小说网

　　随便提！

　　大胆提！

　　只要不是太过离谱的,我都能给你判了！

　　法官在心里暗暗替格雷特鼓劲。历来法师之间相互诋毁辱骂，解决办法多半比较暴力：

　　要么提起决斗,互殴到一方倒下；要么一方认怂,百般赔偿到对方满意；要么一方远遁千里,直到有信心了卷土重来；要么双方谁也干不掉谁，彼此眼神互杀。

　　像这种一方认怂的，最好判了！让他全副身家拿出来赔偿都没问题！

　　谁料格雷特沉吟了片刻,认认真真,向他欠身一礼：

　　“侮辱诽谤，处理方式无非那几种。首先,赔礼道歉,他已经道歉过了,可以到此为止了；”

　　整个法庭一静，跟着一乱。卡莱尔大法师差点跳了起来：

　　啥？到此为止？小格雷特,你不要太好说话啊！这次轻轻放过了,下一次，还会有人踩到你头上来的！

　　和他一样想的人不是一个两个。法官连敲了好几下铜钟,才压下法庭里的躁动,问格雷特：

　　“其次呢？”

　　“其次，消除影响。坏事总是比好事传得更快,说一句坏话的影响，要用一百句好话才能抵偿。”格雷特朗朗回答：

　　“他带着丧事队伍，在我的医疗所前面敲锣打鼓，用扩音术骂这种话，周边几里都能听到；又在法庭上大放厥词，诸位都有所耳闻。那么，要消除这些话的影响……”

　　格雷特微微沉吟，考虑是让那家伙把赔礼道歉的话喊五条街，还是喊十条街。被告的长辈，布莱德利大法师已经松了一口气，赶紧接过话头：

　　“那就让他带着原来那支队伍，挂上扩音术，在医疗所周围方圆十里巡回道歉！喊完了，再站到通天塔门口，把道歉的话喊上一天，从日出喊到日落！”

　　能这样解决就好，能这样解决就好。只要诺德马克法师不再计较，不要为这事迁怒整个家族，区区一个年纪大了、又无法进阶的后辈，随便折腾。

　　他自觉出了一个不错的主意。说完一扭头，看自家侄孙满脸通红，牙关紧咬，又是一巴掌呼了上去：

　　“干什么？不服气？——你不想喊也可以，请一位惑控系法师控制住你，强制喊一圈话，至于施法费用，从你的家产里扣！”

　　“我愿意出手！”旁听席上，立刻有惑控系的女魔法师喊出了声。一声喊过，旁听席上清清脆脆，响成一片：

　　“我也愿意！我是八级魔法师！保证控制得住！”

　　“我可以半价！”

　　“我……”

　　大法师深深呼气，深深吸气。原来他还想，只要安抚好诺德马克法师一个人就行了，现在看来惑控系的怒火也不可小觑——他这个倒霉后辈，得罪了一大群女魔法师！

　　还不仅仅是惑控系，就连他们预言系，也有好大一群女魔法师。驻扎通天塔的传奇法师，恩多夫人，也是女性……

　　“就这么定了！”他斩钉截铁地下了定论。法官看看格雷特，确定格雷特没有反对的意思，被告方的大家长又主动同意补偿，点点头，敲响铜钟：

　　“判令赫伯特·布莱德利法师，承担消除影响责任，具体如下——”

　　他把大法师之前的话原原本本读了一遍。然后，侧头再问格雷特：

　　“还有别的吗？”

　　格雷特纠结了一下。他这才悲哀地发现，对于议会的法律条文，他这几年就没有怎么关注过。话说诽谤罪应该怎么判来着？

　　处3年以下有期徒刑、拘役、管制，或者剥夺政治权利？

　　这个世界有相关法条么？

　　“我不确定议会对这种情形，还有没有其他的处罚，也不确定他的情况是否够得上。”他恭敬地向法官欠身：

　　“如果有，依照议会法律处理；如果判罚于法无据，那么就不作进一步处罚。一切处置，由您决定。”

　　法官：“……”

　　怎么又把锅甩给我了呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十七章 挂上扩音术，把道歉的话喊一天！免费阅读。https://xs.23sk.com 