    根本停不下来。

    在玩了好一会儿泡泡堂之后，陆明遥感觉到的是一种发自内心的舒爽和愉悦。

    这TM才是玩游戏啊！

    和英雄轨迹不一样，这个休闲游戏的确是充满了娱乐性，每次在进行游戏的时候，都会有一种特别舒爽的感觉。

    靓丽而清新的界面，让陆明遥在玩游戏的时候，也能够得到精神上的放松。

    “咦？还有满等级送角色？”

    然后陆明遥发现，游戏角色不仅仅可以在商城购买，满等级也有赠送。

    例如，满了30级的话，就能够赠送一个初始角色——在一开始的时候，玩家选择的角色属性均衡，十分普通，但是却分为了两种性别。在选择了一个角色之后，另外一个角色则会消失，而且在那边的商城上也不会显示。

    但是在这个游戏里面有一个图鉴系统，游戏里面的角色、道具和地图都在里面有显示。

    只要玩家在游戏里面捡到过某个道具，或者玩过某张地图，亦或者是购买了某个角色，那么就能够解锁这其中的条目。

    当收集达到一定程度之后，玩家还能够得到虚拟货币的的奖励和成就。

    但是在角色收集这一块，有些角色却并不是单纯购买就能够得到的，还有些情况，就和这个初始角色一样，需要玩家自己在这边通过完成任务等等手段解锁。

    当然，角色什么的，并不是这个游戏的主题，玩法才是，这其他方面的东西，最多也就只是锦上添花而已。

    游戏的玩法和对抗才是新奇有趣的。

    各种各样的地图还有新奇的游戏模式，都让这个时代接触游戏并不是很多的某东方大国人流连忘返。

    即便是陆明遥这种自诩“见多识广”的人，也同样被这个游戏所吸引了。

    网络游戏在现在数量很少，如果不算大家在局域网玩的游戏，大概也就只有《英雄轨迹》这么一个大型游戏而已，其他的网络游戏，可以说都是小游戏，类似联众游戏的纸牌游戏之类的。

    什么星际争霸、红色警戒之类的游戏，虽然也有，但是主要都是局域网游戏，大家虽说也玩这种游戏，可将其当成网络游戏的人却并不算很多。

    在网络游戏类型稀缺的时候，能够见到一个和英雄轨迹完全不同，但又不算是纸牌游戏的这样一个游戏，实在是少见。

    就这个时代而言，“泡泡堂”这个游戏，从某种意义上来说，甚至可以说是开辟了一个新的游戏时代。

    陆明遥对此当然并不甚了解，但是这无法否认陆明遥对于这个游戏的浓厚兴趣。

    不得不说，这个游戏的确是超级有趣。

    “你在玩的是什么？”

    不知什么时候，皮汉文忽然来到了他的身边。

    “这游戏看起来挺好玩的。”他在旁边似乎看了有一会儿，皮汉文对于这个游戏显然也是有了兴趣。

    “泡泡堂，出QICQ的企鹅公司这边出的。”陆明遥回答道，“你那边呢？”

    “唉，别说了，一拖四，带不动啊，一群渣渣，不会玩又喜欢瞎喷，不听指挥又喜欢没眼钻草丛，简直和傻X一样。”皮汉文摇了摇头，“玩得心累啊……”

    说完这句话之后，皮汉文拿起了自己手上的可口可乐，然后喝了一口。

    这种玻璃瓶的可口可乐只要一块钱，分量却不比罐装的少，喝完之后只要把瓶子还回去就成，在炎夏喝起来特别舒服。

    一边喝，皮汉文还一边将另外一瓶可乐递给了陆明遥。

    陆明遥接过可乐之后，也喝了一大口，舒畅的感觉，让他感觉浑身都轻飘飘的了。

    咕咚咚的灌了一瓶可乐下去，皮汉文又说：“这游戏咋整的？”

    “游戏现在在测试，用QICQ账号登录就可以了。”陆明遥回答道。

    “成！”

    皮汉文点点头，然后回到了自己的电脑面前。

    他也点开了泡泡堂这个游戏，开始继续。

    不过没多久，他就发现，自己旁边的一个人，也是点开了这个游戏在玩。

    “诶，你也玩泡泡堂啊！”皮汉文凑了过去。

    这个人等级好像还挺高的，身上这个角色看上去就比陆明遥的要酷炫不知道多少。

    “啊，耍两盘。过来出差，顺便也轻松一下。”

    皮汉文虽说是高中生，但看上去却十分的老成，再加上没有穿校服的关系，还真有一种社会人士的感觉。

    “你以前就玩过？这游戏不是才刚测不久嘛？”他奇怪的问道。

    “哦，之前了解过。”

    旁边的年轻人说了一句，然后就将目光放在了自己的游戏上面，因为这个时候已经开始了。

    在看到对方进行游戏之后，皮汉文也点开了自己的游戏。

    看被人玩游戏只能是无限的羡慕，但只有自己玩的时候，才会有那种舒爽的感觉。

    因为之前已经从陆明遥那里知道了游戏的玩法，所以皮汉文这个时候玩起来倒是很容易就上手了。

    过了系统教程之后，皮汉文便开始了游戏。

    才刚刚玩了两局，皮汉文就开始经历和陆明遥相同的心路历程了，整个人一下子，就沉迷了进去。

    “这游戏样很不错啊……”

    旁边的年轻人嘀咕了一句之后，然后又看向了自己的屏幕。

    正所谓人数过万，智商减半。

    在刚刚前几天刚刚测试的时候，游戏只有数百人，素质很高，但是到了现在，测试的人数已经有了数千人……平时的情况还好，但是一旦到了时间稍微晚一些的时候，情况就变得糟糕了起来。

    会玩泡泡堂这个游戏的人，都是多少知道一些电脑知识的人，因为QICQ在现在基本都是中学生以上才会用，特别是大学生和刚刚参加工作的毕业大学生什么的。

    很好的杜绝了传说中的“小学生”，这是游戏素质高的原因之一，但是玩的人越多，游戏的平均素质会下降也是没有办法的事情。

    不过根据调查，其实下降的并不是游戏的平均素质，而是玩家的体感。

    ……谁知道呢，反正那是小马哥那边的调查，这和王启文这边没有关系。

    嗯，这个年轻人，就是王启文。

    来到东北出差的他，因为累了，就来到了网吧，准备休息一下，顺便看看网吧这边的情况。

    毕竟，自己虽说要做的是类似掌机的玩意儿，但是在某东方大国，专业的游戏机毕竟是小众，这种网吧和互联网才是发展的大头，他虽说是放松，但越是想要看看大家都在玩些啥。

    网吧几乎永远都是满座，不过王启文来得挺巧的，他刚刚过来，就有一个人下机了，他跟着就上了。

    但是在他上机之后，他发现这边的网吧并没有《美丽新世界》这个自己喜欢的游戏，这也难怪，这游戏是日文的，在某东方大国这边很少传播。

    有心想要下载一个，但是就在这个时候，无数的高中生涌了进来。

    因为没有机器的关系，这些高中生也没有继续玩，而是在等待着其他人下机。

    在被人围观的情况下玩18X的游戏——虽然是日文——这种感觉实在是不太好，王启文索性开了一局《英雄轨迹》。

    然后，作为坑货的王启文，华丽丽的坑了一把队友。

    王启文哀叹了一把“这些人素质真低”之后，就华丽丽的转头看向了另外一边的游戏。

    也就是那个《泡泡堂》。

    这个游戏王启文也是知道的，他之前就参加过测试，所以有一个测试账号。

    毕竟，大家互相之间都是……咳咳，也算是亲戚吧。

    大概就是这样。

    总而言之，王启文用自己的氪金账号，威风凛凛的耍了一把，倒是也很舒畅。

    愉快的玩耍了一把之后，王启文现在自我感觉也是良好。

    特别是当他收到其他队友对自己表示羡慕之情的时候。

    可惜现在还不流行“土豪”这个词汇，不然的话，在聊天框那边，肯定已经是一片“土豪求抱大腿”的消息了。

    但是第二把，王启文就感觉不爽了。

    “那个‘老陆’是个什么鬼，这么坑队友的！”

    明明是3V3，但是这个昵称叫做“老陆”的玩家，却是一个实实在在的坑货。

    王启文刚刚钻到草丛里面，想要包抄敌人的后路，然后他就发现里面一个泡泡爆炸，然后将自己给包裹了起来。

    ——可是不对啊，对面的速度哪有这么快的？

    很快，王启文就看到那个老陆也从草丛里面钻了出来——嗯，没错，坑了自己一把的就是他！

    更蛋疼的是，明明看到自己被包裹住了，这个家伙却视而不见，然后从自己身边走过……

    “不玩了！”

    遇到这样极品队友，王启文一怒之下关掉了游戏。

    唉，自己果然就应该去整自己的阅读器去，来网吧这边参考个什么劲？阅读器又不能玩网游的啊。

    摇了摇头，王启文干脆浏览起了网页。

    “唔……PS2果然要出了么？”

    PS2要出，作为业内人士，王启文也是知道的。

    而且王启文还知道，森夏那边似乎推出了一个《植物大战僵尸》的衍生游戏，似乎也是网络游戏的样子，这个游戏就准备放在PS2上面。

    这个游戏本来是给世嘉DC开发的，而且开发进度也很不错。但是世嘉DC在前段时间登陆欧美火了一阵之后，就直接被PS2的消息给压下来了，现在这游戏转到PS2上开发，还真没什么错的。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，这边的王启文看到这么一个消息，就立刻联想到了索尼打压世嘉的事情，而其他的玩家们，只会想到索尼出了一台次时代的游戏机，然后嗷嗷大叫。

    “网络啊……”

    王启文看着这边的网页，心中也在嘀咕着。

    网络这种东西，还真是挺好用的。

    “索尼PS2啊……我也好想要一台呢……”

    虽说王启文并没有玩游戏，但是他电脑画面上那么大一行的PS2的新闻标题，还是身后的人看到了。

    “听说这机子和电脑一样可以上网，特厉害！”

    另外一个人在补充着。

    他们的声音不大，但是王启文还是能够听到的。

    “世嘉的那台机子也可以上网吧？”之前那人又说。

    “唉，你也不看看差距，PS2的性能十倍于DC，DC根本比不过PS2啊！我已经跟我爸说好了，等我明年能上一本线，他就给我买一台PS2！”另外一个人语气中带着得意。

    “机子还没出，你就预定了？”那人也很惊讶。

    另一人这时候又说：“唉，这不是早晚的事情嘛，明年这时候，我就能玩到索尼的机子了！”

    ……不，我觉得明年这个时候，你没有复读就不错。

    也不知道是不是之前和森夏共事久了，王启文也传染上了森夏吐槽的毛病，不过王启文和森夏不同，他也就在心中默默吐槽一下而已。

    但说真的，高三毕业生现在还在网吧等待上机……一般情况下，这距离一本线，还真是有一段距离的。

    “第三方的开发商，支持力度明显更高。”王启文继续看新闻，他发现和世嘉相比，索尼这边的第三方阵容显然更为强大，在发布会上面，就有不少第三方的消息。

    虽说自己不搞这个，但是这毕竟是业界大事。

    “嗯，看来下一次东京电玩展，我也要去看看情况了。”

    春江水暖鸭先知，任地狱在这个时候正在神游天外，而世嘉如果也被索尼压下去，那PS2的崛起，就几乎是势不可挡了。

    瞧瞧看：同样支持网络系统，而且还能够播放DVD，最后还有目前世界上最强大的主机性能！

    PS2不能火，这才是真没有天理了！

    PS2要说有什么功能不能碾压其他机器的话……唔，没有硬盘？

    不，这个不是缺点，DVD一张就有硬盘那么大的容量了！而且更省钱！

    “难怪夏森要去PS2平台，换了我，我也去啊！”

    他摇摇头，继续看了下去。

    索尼这波稳了，自己还是赶紧把阅读器整出来吧……

    ……

    今日之更新。

    在公司码字，码完字再回家……

    二合一章节。

    喵喵喵～

    明天就要安装网络了，不容易啊……