    守护者与士兵们守在圣兽柱前方。

    为首几人仅为A级的守护者，他们所领导的队伍也只不过是A级到B级左右，大部分守在这里的人都只是普通的士兵而已。

    这是普遍的情况。

    主要是在数千年来，不管是哪个国家的人，都没能对圣兽柱造成损伤，而且圣兽柱本身的特性就已经证明了，圣兽柱本身就有极强的防护效果，如果不是魔力亲和度达到一百分的人，贸然触碰了圣兽柱，那几乎只有死路一条。

    所以自古以来，守护圣兽柱的差事一直都是一分闲差，而且工资不低。

    没有人会意识到，魔族的目标居然是圣兽柱！

    也几乎没有人能想到，居然有人敢对圣兽柱动手！

    直到今天这一大批实力极为强劲的魔族出现！

    为首的守护者看着那名健壮的男性，不禁咽了口唾沫，眼中浮现出浓郁的憎恨！

    他的余光看向了不远处的地面。

    在那边，有十余名守护者！这名男性与他身边的女性刚刚带着魔族出现的时候，几乎是瞬间就将这些实力不差的守护者刚给秒杀！

    躺在那边的守护者，至少都是B级以上的守护者！

    B级的守护者等级可不低，要是放在军队里，至少是比较高级的军官了。

    但他们在魔族为首的这一男一女手中，几乎没有任何反抗能力。

    男性一身无比健壮结实的肌肉，宛如一堵墙似的站在那里，一身肌肉与角质层刀枪不入，头上顶着一对牛角，浑身散发着恐怖的魔力。

    女性身形极为缥缈，行动速度极快，刀法精准且刁钻，让守护者们防不胜防，几乎没有一个人能接下她的第二刀。

    “完蛋了...”

    这些A级的守护者们不禁心生些许的绝望，S级守护者大部分都聚集在皇宫，剩下的一部分在城内讨伐那些入侵的大型魔力生物。

    如果不出意外的话，圣兽柱这边几乎是不可能有支援过来的。

    刚才他派出去传达消息的士兵也被干掉了，城内歼灭龙与兔之圣兽的战斗也还在僵持，虽然歼灭龙一直在吃瘪，但它自身恐怖的超速回复也让兔之圣兽一时半会儿杀不掉它。

    “该死...”

    守护者与士兵们的头上不禁冒出了些许的冷汗。

    不光是那实力极为恐怖的一男一女，就算是它们圣兽的那一大堆魔族，战斗力也不容小觑，如果论单体战斗力的话，那一群魔族的单体战斗力至少在B级守护者之上，其中不乏之后必须要A级和S级守护者才能拦住的强大怪物。

    就凭圣兽柱这里驻守的士兵和守护者，这群魔族只需要发动一轮冲锋，他们就将团灭！

    那名顶着牛角的男人在三秒钟之后，便再次开口：“看来你们不愿意珍惜你们仅有的生命啊...虽然过不了几年，你们全部将变成魔族的奴隶，但既然你们不想苟延残喘的话，那就先送你们上路吧。”

    说着，这名男人身上的魔力猛然升腾而起！

    站在他身边的女性身上也浮现出了极为强劲的魔力。

    光是从魔力的强度来看，这两人的魔力已然超越了周术人！

    虽然要是打起来的话，周术人肯定能凭借丰富的经验跟他们任意一人打成五五开，但那也需要周术人借助兔之圣兽的极速技能才行。

    但在场的人当中，并没有掌握圣兽之力的守护者！

    在场的守护者中，资历最老的那名守护者忽然举起了手中的长剑！

    尽管这一场战斗几乎是毫无胜算的战斗，但身为一名守护者，他们此时绝不会退缩！

    “全体注意！不惜一切代价，不准放过任何一只魔族！全部拦下来！”

    “是！！！”

    他身后的所有守护者齐声回应！

    士兵们握紧了手中的武器，做好了应对冲击的准备！

    但正当长着牛角的男人准备凭借着自身的强悍直接冲锋的时候，一道致命的气息射了过来！

    男人背脊一凉，身体紧急侧移数米！

    十三道紫色的羽毛从空中划过，擦着男人的身体插进了土地，并且直接消失在泥土之中。

    男人向后望去。

    只见二十多名S级的守护者或是从天而降，或是翻身跃入！

    长着牛角的男人眉头一皱，并没有去管其他的S级守护者。

    他的目光牢牢的锁定在一人身上。

    那人穿着一身兔之国传统的民族服装，双脚踩在一片固定在半空中的羽毛之上，自上而下的俯视全场！

    他身上并没有散发出多强大的气息，他身上也没有发光，但存在感却比在场的所有人都强。

    二十多名S级守护者加入到保卫圣兽柱的阵营之中。

    魔族这边不断冲着人类一方吼叫着，狰狞的表情彰显着它们的蠢蠢欲动。

    提着太刀的瑞比尽管脸上依旧平静，但眼神中依旧有一些不确定：“居然这么快就反应过来了嘛？我还以为他应该还需要一点时间才能意识到。”

    长着牛角的男人望着天空中的那名男子，说道：“他就是洛音大人所说的黎歌？”

    “没错，他就是黎歌。”

    “要是我能把他干掉，洛音大人应该就会对我刮目相看了吧？”

    “......我不确定。不过黎歌持有与洛音大人一样的圣兽之力，甚至传承比洛音大人还要完整。”

    “也就说，他的力量完全克制我的力量？”

    “对。”

    “你有把握干掉他吗？”

    “不大，但两个人，可以。”

    “好！”

    牛角男性顿时兴奋了起来，浑身魔力宛如火焰一般开始燃烧：“只要有取胜的可能，那就要去做！只要干掉他，我们就能把圣兽柱带走了！”

    “用不着你说。”

    瑞比身边刀光划过，裙装顿时被切开，露出她白皙的大腿。兔之国跨年用的传统民族服饰不方便行动，虽然瑞比对自己的实力有信心，但在黎歌面前，她不敢托大。

    因为，她并不清楚黎歌的实力在这三个月的时间里增长了多少。

    黎歌站在空中。

    就在牛角男人与瑞比在观察他的同时，他也在观察着这两个人。

    读心的技能没用。

    女人的心里只有一个：击败黎歌，带走圣兽柱。

    男人身上有圣兽的气息，对黎歌的读心造成了干扰，读取不到有用的信息。

    “持有圣兽之力的魔族吗...”

    黎歌的眼中顿时燃起了些许的斗志：“或许，你们会是我在这三个月当中遇到的最够格的对手！”

