    “无且大哥，我也想去茶馆看看。”

    作为夏无且唯一从罕茂山过来的跟班，曹灵微倒是一改之前不太情愿状态，一直跟在夏无且，主要还是夏无且的炼丹术，还有许多理论上东西，都让曹灵微受益匪浅。

    当然这里离不开曹灵嬛的大力资助，这位宝林斋大小姐在怀朔镇花重资造了一间非常豪华药铺，里面配置大量各种药材，供夏无且进行配置炼丹，当然里面药材的价格还是原价。

    这间药铺与夏无且负责茶馆都位于城东，曹灵嬛也知道自己这位闺蜜曹灵微压根不会管理药铺，所以还是由宝林斋的人帮忙打理，而夏无且有了这间药铺作为后盾，在炼丹方面效率也提升许多。

    系统给予夏无且的任务，大部分还是以炼丹，收集药材为主，加上两个主线任务和开发抽奖池，兑换金币功能外，基本没有太多的存在感，反而夏无且因为要纪录各种笔记与备注内容，借用系统作为平板功能日子并不少。

    茶馆打理了数日，平日里会有常驻的说书人，加上几个伙计外，就夏无且与曹灵微两人，每日过来的江湖人士也是不少，甚至有些还是夏无且在罕茂山见过几面。

    这些人对于夏无且完全就是鄙夷态度，在罕茂山做崔公门客有什么不好，现在却是打理茶馆，谁让这小子那么孤高，活该被人驱逐出崔阀山院。

    不少游客陆陆续续进来，各自点了一壶茶，一盆小食后坐下，开始交头接耳起来。一身素衣的夏无且，装扮和店里伙计没区别，有时候还会拿着一叠叠零食，帮忙放置在案头上。

    一位豪迈的中年大汉笑着调侃到：“夏公子啊，明明是管事，在这里还做伙计事情，你倒是奇人一个。”

    “在这不也挺好，人多热闹，还可以听听书，了解一下武林最新的消息。”

    “的确，尉景与常山君两位大人，都是宽厚之人啊。”

    常山君就是尉景的妻子...

    前些时候，夏无且除拜访尉景外，还见过常山君，比起尉景的插科打诨，常山君就正常许多，一副大户人家主妇模样，不过根据自己所知，这位常山君一样是归元宗门人，并且本身家境就更富裕。

    “听闻青铃妹妹现在都沦为一介村妇了？”

    那天与夏无且聊完几句家常后，常山君就提到顾青铃，这让夏无且晃了晃脑袋：“嗯？”

    说到这，这位看起来保养非常出众的常山君露出得意笑容，拿出医美三丹给夏无且：“我这有几盒丹药，可以舒缓衰老，下次你见到妹妹，可以代我给她。”

    “好...”

    尉景与常山君都是归元宗之人，根据现在夏无且观察，两人这些年来基本算魔门的边缘人物，与各门派的交集并不深，怀朔镇不同于武川，这里商贸发达，城镇人口与规模也更大不少。

    虽然外界将六镇视为魔门盘踞扎根之地，可怀朔镇不少百姓就是普通百姓，并非魔门之人，当然武川一开始也是一样，后来类似夏无且父母之类平民百姓都被魔门暗中处理掉，最终让整个武川都是魔人齐聚之地。

    “咦，高公子，他也来听书？”

    夏无且案桌边上，几个人正在讨论前些时候一些趣事：“啧啧啧，说来这事就话长了，这位高公子，前些时候莫名失心疯，花高价从奸商手里买到一本仓颉真言诀的伪卷。”

    伪卷？

    听到这，许多人都露出憋笑反应，朝向远方那位公子哥都带有一种看傻子的眼神。至于被众人讨论的这位高公子，则笑眯眯喝着茶，任由这群人随便讨论自己，完全没受到任何影响。

    仓颉真言诀凝聚之字，都必须是实体化文字，包括归元宗那两个弟子，虽然用异域文字，但也是本身就是通用文字，可是这位高公子购买的伪卷，是一本讲述如何凝聚四象八卦之类方式的书籍。

    这就是典型的伪卷，不少修行这类办法的武者，无一不是走火入魔结局，下场是非常凄惨，所以见他乐此不彼到处收集这类资料书籍，自然成为众人嘲笑对象。

    高公子...

    “谁让他是常山君的弟弟，又是高家的公子，财大气粗。”

    “这样挥霍祖上基业，常山君几乎发了雷霆之怒，估计高公子躲这茶楼里避难呢。”

    原来是常山君的弟弟...

    等一下，怪不得尉景，常山君这些人名字那么耳熟。

    众人还在议论时，一曲启奏，茶楼内停止讨论，夏无且拿起一份点心吃了一口，听着说书人开场，一时间有点悠然自得。

    前面还在记账的曹灵微，这时候探头探脑过来：“无且大哥，这些新制的点心真可口，比洛阳的点心都好吃。”

    夏无且拍了拍贪吃的曹灵微：“少吃点，还要给这群客官吃的。今天让你背诵的东西背的怎么样？”

    “都背下来了...”

    现在茶馆很忙，这些看客在这个时候的确需要糕点和茶水，夏无且倒是没有身为茶馆管事自觉，和普通伙计一样端茶递水，直到他来到那位高家公子桌前：“客官，要不要来点吃的？”

    看着夏无且，高公子有点诧异：“你是这里新管事吧...”

    虽然高公子之前没见过夏无且这个人，可这间茶馆并不简单，自家姐夫在怀朔镇的产业里，最重要几家地方之一就是这，用于收集江湖上各种消息外，这家茶馆的人流量非常庞大，甚至可以说许多第一手消息来源都是出自这，甚至一些消息探查与交换都在这。

    之前茶馆原来管事因贪墨被姐夫驱逐离开，按理说接下来姐夫会交给心腹打理，可为什么是这样一个从未听闻之人？

    “是啊，想吃点什么吗？”

    看着夏无且的眼神，高家少爷很快调整心态，两人几乎同时露出一模一样的笑容，给人感觉就是如沐春风：“好，那就来点干果吧。”

    这样相视一笑给人感觉两人心情都不错，仿佛是多年未见老朋友，当然本人是各自内心警惕，可以这样笑的家伙，都不是什么简单货色，夏无且这时候笑的更开心了：“好嘞。”

    望着夏无且转身离去，这位与夏无且年纪差不多的高公子很快收敛自己笑容问身边护卫：“一个管事，做伙计的事情做什么，姐夫让他在这不是收集消息吗？”

    “我们也不知...”

    至于夏无且，当他看到高公子第一面开始，就知道归元宗在怀朔镇的一切，可能一切都与他有关，这个不需要任何证据与推测，只因他的身份...

