    “你受伤了？”

    听到宫慧气息不匀，罗耀一侧头，看到宫慧手臂弯上，一块白手绢包扎，从面渗透出红色出来，罗耀惊讶的一声问道。

    “没事儿，皮外伤。”宫慧忍者疼痛，故作轻松的道。

    “顾原和刘金宝也是的，两个大男人保护不了一个女人。”罗耀不满的嘀咕一声，“走，我带你找个大夫包扎一下。”

    “尹天畴很快就会发现的，你还有心思带我去找大夫？”宫慧急忙道。

    罗耀嘿嘿一笑：“不忙这一会儿。”

    ……

    罗耀驾驶汽车一路往前开，大概过了十多分钟，汽车在一条漆黑的巷子里停了下来，熄灭了车灯。

    罗耀将宫慧从车上扶了下来。

    “这是‘一贴灵’……”宫慧一下车，顿时觉得眼前这巷子和们有些熟悉，猛然想起来自己昨天晚上跟罗耀来过。

    “没错，就是‘一贴灵’的家。”罗耀点了点头，就算宫慧没负伤，他也要来这里。

    这要是“一贴灵”在遇到他跟宫慧后，没有去尹家大宅，他倒是可以不管，反正只要“一贴灵”自己不所，尹天畴肯定不会知道。

    可他自己送上门去报信儿了，这段瘸子在尹家大宅被“失踪”，那尹天畴还能不怀疑他？

    到时候，这两口子只怕逃脱不了毒手，所以，罗耀过来，一来是把“一贴灵”夫妇两个带走。

    二来嘛，也是混淆视听，误导尹天畴的判断。

    当然，这些算计他是不会跟宫慧明说的，有些时候，藏一手还是有必要的。

    而现在，宫慧必然是想不到这一层，她还以为罗耀是为了他，才不惜冒险在找“一贴灵”的，心理不禁泛起一丝异样的感激。

    “开门，开门，林郎中……”

    “来了，来了？”“一贴灵”穿着一件单衣就跑了出来，他刚从夜市出摊回来，今天晚上人都去尹家大宅那边看戏了，夜市的生意很惨淡，一晚上没几个病人，膏药也没卖出几幅，只能回来睡觉了。

    “怎么是你们？”

    当打开门，看到是罗耀和宫慧的时候，“一贴灵”有些惊讶。

    “没时间跟你多废话，两件事，第一，给我这位女伴包扎一下伤口，第二，收拾金银细软带上你老婆跟我们一起走。”

    “什么……”

    “你把段瘸子的行踪出卖我给我们，尹天畴不会放过你的，你不跟我走，那就只有死路一条，好好考虑一下吧？”罗耀嘿嘿一笑。

    “一贴灵”也是走江湖的，浑身一个激灵，马上就明白是怎么回事儿了，他后悔死了，早知道他就不去尹宅通风报信了，可这世上没有后悔药吃。

    罗耀说得对，段瘸子一旦出事儿，这岳阳城就没有他夫妇俩的容身之地了，不走，就只有死路一条。

    “一贴灵”赶紧把睡熟的妻子的叫起来，让她收拾家中的细软，然后他拿出药箱给宫慧包扎胳膊。

    刀口很深，差一点儿就伤到大动脉了，段瘸子的伸手“一贴灵”很清楚，等闲人不是他的对手。

    “伤口不能进水，至少半个月才能活动。”包扎好后，“一贴灵”嘱咐一声，“药三天一换，换药的时候可以让伤口在外面透半个小时的气。”

    “谢谢了。”

    “姑娘客气了，我虽然只是个走方郎中，治病救人是应该的。”

    “把东西归置一下，别搞的像慌乱离开似的。”罗耀吩咐道。

    “哎……”

    “一贴灵”苦笑一声，只能照做，他还能不明白，罗耀是想给尹天畴一个他是早就准备离开的打算，这是上贼船了。

    四人上了汽车，驶出了巷子，往租船停靠的码头而去。

    就在他们走后没过多久，数十名保安团士兵就冲进了巷子，将“一贴灵”租住的院子前后左右包围起来。

    ……

    两天后的中午，罗耀，宫慧还有“一贴灵”夫妇在湘城码头登岸。

    罗耀付了租船的费用。

    船家刚好能在除夕之前赶回去跟家人团聚，吃年夜饭，一起守岁，皆大欢喜。

    “你们两位怎么办，是跟我们走，还是自行离去？”罗耀可没有绑架“一贴灵”夫妇的意思。

    反正到了湘城，她们也安全了，尹天畴还没那么大能量，能够在省城肆意胡来。

    “罗先生愿意放我们离开？”

    “当然，我跟你们无冤无仇的，不放你们离开，难道还继续养着你们不成？”罗耀笑道。

    “谢谢，谢谢！”“一贴灵”千恩万谢一声，他因为自己这一次要跳“火坑”了，没想到居然可以什么轻易的恢复了自由。

    “等一下。”看“一贴灵”夫妇转身就要离去，罗耀忽然想起，唤了一声。

    “罗先生还有事吗？”“一贴灵”吓了一跳，还以为罗耀改主意了，要将他夫妇留下呢。

    “这大过年的，让你们舍家而出，实在是对不住。”罗耀管宫慧拿了两百块法币，放到“一贴灵”的手中，“这些钱就算是给你的补偿，给你妻子买药，再找个旅馆落脚，先把这个年过去。”

    “一贴灵”的眼眶都红了，这笔钱对他来说无疑是雪中送炭，有这笔钱，他就可以给病重的妻子买昂贵的西药了，虽然不能根治，但起码会缓解她的病痛。

    望着“一贴灵”拖着两口箱子，搀扶着妻子汇入码头的灰色的人流之中，很快就消失在视线之内。

    罗耀忍不住叹息一声，战争对平民的伤害是最大的，像“一贴灵”这样的小民百姓，还能靠一技之长谋一口饭吃，更多的人一旦离开自己生存的土地，就失去了一切，没有了谋生的技能，自身自灭，甚至沦为盗匪。

    这就是当下的中国。

    “走吧，不知道刘金宝他们三个到了没有？”宫慧左胳膊吊在脖子上，右手还能活动，基本生活问题不大。

    这一路上有“一贴灵”的夫人帮忙，总算把最尴尬的时间度过了，不然，她还真是不知道该怎么办呢。

    “一切顺利的话，他们也应该到了。”罗耀长长的舒了一口气，任务完成了，心情不错，“走，咱们先找个地方吃饭，咱们也尝一尝地道湘菜去。”

    ……

    开往湘城列车上，余杰回想起自己两天前早上接到的那封从江城发来的急电，真是有些啼笑皆非。

    他都已经做好准备接手“五组”任务失败的烂摊子，结果，远在江城的江城站代理站长朱若愚给他来电。

    说段瘸子归案了，就押在了保安处！

    这个把他惊的一口水差点儿没呛着，怎么他在岳阳这边一点儿消息都没收到，这人就已经抓捕归案了。

    很快，他就知道尹天畴派人暗中封锁了岳阳城内所有水陆码头和车站，严查离开岳阳城的外人。

    就连他离开岳阳城都费了不少手脚，差点儿把身份给暴露了。

    折回江城后，见了朱若愚才知道，原来这就是这一次特训班第一批学员第五组干的好事儿。

    他们居然用这种匪夷所思的方法将“段瘸子”从戒备森严的尹家大宅给偷偷的绑了出来，而且把人装在木箱里，用托运货物的方式把人运上了火车，并且反其道而行之，没有南下湘城。

    而是返回出发原点，江城。

    这计划是一环套一环，环环相扣，紧密相连，那是一步走错了，接下来的结局就完全不一样了。

    余杰又就接到岳阳组后续的电报，尹天畴暗中重点调查往湘城方向的列车，而忽略了北上江城的。

    同时，还有一个消息，那就是尹天畴派人进了洞庭湖，与水匪黄麻子接触，没过多久，黄麻子的手下尽出，寻找一艘船……

    尹天畴在岳阳城忙了三天，啥都没捞着，保安第九旅的旅长也没能落到他头上，这个年他是绝对过的不舒服了。

    段瘸子落网，对外则秘而不宣，第五组这次算是立功了，而且还是大功。

    余杰亲自见了刘金宝三人，并嘉奖了他们，当然，宫慧的功劳，刘金宝三人也都详细汇报了，毕竟没有宫慧冒险深入虎穴，又主动担任疑兵，引开尹天畴大部分的注意力，这次“秘捕”计划也不会如此成功。

    至于罗耀，为全组解决经费后勤问题，也算是有些功劳，基本上是忽略不计了。

    顾原的口才好，基本上汇报都是他来说的，刘金宝最多也就是补充一下，而满仓本来就不是一个会讨好上司，说好话的人。

    所以，他想替罗耀多说两句，却又不知道该怎么说。

    这一次能够将“段瘸子”抓捕归案，宫慧和顾原的功劳最大，其次是刘金宝和满仓，最后才是罗耀。

    但是谁都没注意到一个细节，那就是宫慧的每一次行动都是跟罗耀在一起。

    静下心来，余杰才发现这里面有一丝不太对劲，宫慧的资料他是很清楚的，这样一个高傲又漂亮的女人，怎么会主动跟罗耀这样一个靠走后门，什么都不会的男人走在一起呢？

    这太怪了。

    她们难道是旧相识？

    如果不是旧相识，又没有别的原因，那宫慧在岳阳的行为就有些怪异了，混入尹家大宅，确定段瘸子的位置，再冒险潜入虎穴，神不知，鬼不觉的将“段瘸子”劫持出来。

    最后，受伤的她居然选择跟罗耀担任疑兵，引开了尹天畴的追踪，这一切如果都是她的计划，那这个女孩子就值得好好的培养了。

    发现了一个好苗子，余杰当然开心了，心想着回到湘城之后，要找这个宫慧好好的谈一谈。

    在余杰的眼里，宫慧的地位无疑又拔高了不少。

