    为什么进攻？我可不清楚！为的是我部下的士兵，为了我有一个意志，再加上——还有一个上帝。————弗迪南•福煦将军。

    *********************************************************************

    伊拉克29师第三营的雅尔穆克上尉已经率领着手下官兵与以色列塔尔装甲师激战了两天，他占领的风化的丘陵区几度鏖战，被击毁的以色列梅卡瓦坦克和阿齐扎里特战车残骸堆积在丘陵之中，将几处最高的岩山包围。

    这几座岩石堆就是他们的阵地，在这座阵地前，他们这个连成功的击退了多次重以色列人的进攻并且击毁了十几辆以色列坦克和战车。

    雅尔穆克拆开了他的枪在擦，他回头看了一眼躲在岩石堆后面的那辆玄武岩步兵战车，不由的叹了口气。这是他们剩下的唯一一辆战车了。作为机步连连长，雅尔穆克手中曾经指挥两辆瓦利德主战坦克和六辆玄武岩步战车，但是在以色列空军的空袭和这两天的激战中，他只剩下这一辆战车了。

    这仅有的一辆战车，仍然完好！它携带的30mm机关炮是对付步兵和轻装甲兵的有力武器。在这种丘陵起伏的地域，坦克的机动性大受影响，步兵和炮兵才是决定性的因素。

    可惜啊——雅尔穆克有些感叹，第九集团军和南线的一些部队中有更轻便灵活，火力强大的侯赛因战车，第二十九师还来不及换装就进入了这场殊死的搏斗。

    雅尔穆克突然看到了红色信号弹，那丝毫自己布置在前方的侦察兵发射的，他浑身一凛，大吼道：“敌袭！敌袭！”

    在大风卷起的漫天尘土中，以色列军队的进攻又开始了，那一片黄色的茫茫尘幕后出现影影绰绰的影子和轰鸣声，坦克、战车和步兵协同着冲了过来。子弹密集地扫射着，炮弹落在地上，爆发出阵阵雷鸣般的闷响。伊拉克士兵们冲上战壕，尽可能密集地把子弹射了出去。

    一辆梅卡瓦坦克冒着密集的机枪弹雨冲了上来，但受阻于前方由伊拉克士兵挖出的反坦克壕沟而动弹不得，只能沿着壕沟不断的向这边开火。

    雅尔穆克大叫：“里玛，上去！”

    火箭发射手里玛背着他的120mm反坦克火箭筒和他的副射手一起向岩石堆的高处爬去，里玛冲到最高处，大风刮起的沙尘让他几乎睁不开眼睛。他架起火箭筒，副射手手脚麻利的将重达6公斤的火箭弹推进了发射管。里玛小心的调整着位置，火箭筒的最低射角只有负8度，超过这个角度火箭出膛就会乱飞。

    轰——的一声巨响，梅卡瓦开火了，一枚榴弹直线撞到了伊拉克人的阵地上，侧翼一直猛烈开火的七班机枪工事立刻被炸飞上了天空。

    几个以色列士兵借机跳进了反坦克壕，爬了上来。这些人占据了壕沟和伊拉克人对射。后面又有几个跳了下去，在反坦克壕的侧壁上打洞，那显然是工兵准备安放爆炸装置摧毁这个壕沟。

    几个伊拉克士兵见势不好，向壕沟冲去，准备有手榴弹消灭那些以色列工兵。但后面的以色列战车上的12.7mm机枪密集的打来，当即就扫到了这几个人。密集的弹雨压得雅尔穆克几乎抬不起头来，他再度喊道：1Kwww.6.“里玛，打壕沟！”

    眼见那些工兵就要完成工作，里玛的火箭筒开火了，只不过他的火箭并没有攻击壕沟中的工兵，而是直接命中了那辆正在向伊拉克阵地上倾泻炮火的以色列坦克上。120mm火箭弹攻顶射击，威力巨大的串联锥形装药战斗部直接落在了坦克炮塔上面。

    这一发的难度极高，能够穿深800mm的破甲威力顿时击穿了梅卡瓦坦克薄弱的顶装甲，炽热的金属流顷刻杀死了炮塔里的车长。碎裂的金属片在车内横飞，杀死了剩余的几个成员，引爆了发射炮弹的药筒，当即这辆坦克从内部燃烧了起来，变成了一堆炽热的钢铁垃圾。

    坦克被击毁，堵在了前进的道路上，工兵们的工作顿时变得无足轻重，里玛得以从容的上好第二发火箭弹，只一发就让壕沟里的六个以色列士兵上了西天。

    雅尔穆克看到坦克被击毁，一边开着枪，立刻发号施令：“战车，上去——”他拼命地将左手向前挥着，意思是战车可以冲上来压制以色列的步兵了。轰鸣声伴着强劲有节奏的机炮声，那辆躲在后方多时的玄武岩步战车冲了上来，30mm机关炮突突突的向着，顿时将对面的以色列步兵火力压了回去。

    就连那些阿齐扎里特战车也抵挡不住这密集的机关炮，身体暴露在外面的机枪射手当即被打的血肉飞溅，30mm的机炮捱上一发整个人的身体就会被打成两段。

    在30mm机关炮的掩护下，伊拉克人杀出了自己的阵地，冲到了壕沟前。几个士兵连拉带抬的将82mm无后坐力炮夹在了反坦克壕前，当即有两个伊拉克士兵被流弹打死，但是那无后坐力炮到底是架了起来。咣的一声，咣又一声，抵近射击在300m内的距离上，以色列步兵的机枪火力点就象落地的瓷碗一样一个个被炸的粉碎。

    伊拉克士兵打发了性子，那个无后坐力炮手不顾飞舞的流弹，一边开火一边大叫：“装弹！装弹！”　话音未落，炮口喷出火光，将几个敌人的影子直接抛向了空中。

    玄武岩步战车也冲了上来，对着敌人倾泻着弹雨。双方在激烈的对射着，

    无数道弹道从四面八方汇向这片丘陵地带，雅尔穆克能看见弹道那头的敌人，他们在石头后战车后，向这边靠近着，闪烁的枪火后是一张狰狞而愤怒的脸。

    战斗已经进入了焦灼状态，被击毁了坦克的以色列军队不甘心就此退去，但偏偏这里的地形有很不利于他们的展开。他们只好守在这里和伊拉克人对射，里玛抓住机会用他的火箭筒再度摧毁了一辆阿齐扎里特战车。他的表现引来了以色列人的注意，机枪火力猛烈的向岩石顶端开火。

    就在这时，第二十九师的炮兵开火了，远程的火炮发射的炮弹直接砸在了以色列人进攻的队伍中。榴弹炮、迫击炮和刺耳呼啸的火箭炮的炮弹震耳欲聋地在这片丘陵前爆炸，这些威力强大的火炮瞬间将进攻的以色列人一排排砍倒，将那些刚才还在耀武扬威的战车变成了堆堆废铁。

    到了此时雅尔穆克才舒了一口气，在这猛烈的攻击下，他们这点可怜的火力用不上了。第二十九师师属炮兵的重火力全集中这里，别说是这个营级别的进攻，就是出动装甲团也冲不过这片阵地。伊拉克士兵都停止了射击，看着眼前的景象，默默无语。敌人的第七次进攻——又被打退了！

    ……　……

    第二十九师指挥所中塞里米•塞勒夫看着眼前的地图，黯淡的灯光映在他的脸上，他显得既疲惫又有些轻松。预定的目标实现了，第29师成功的与以色列的塔尔装甲师杀在了一起，纠缠到了一起。虽然付出了重大的代价，但是也重创了塔尔师，这支以色列陆军的精锐部队在接下来的作战中基本上可以无视了。

    在这名师长的心中，还有一个大胆的想法。随着战斗的进行，部分伊拉克部队逐渐集中起来，这支大概有2000人左右的部队装备基本还算完好，弹药油料也还充足，塞里米•塞勒夫准备利用这支部队发动一次反攻。他不打算直接正面突击塔尔师的指挥部，而是打算绕过雷区，从侧翼攻击敌人的补给点和后勤基地。　这些天来塔尔师与伊拉克人打成胶着状态，在防线上有不少的漏洞可以把握。

    一旦成功，就会严重打击敌人的战斗力；即使不成功，那就干脆杀进以色列国土，攻击以色列城市，既然出发就没有回头箭。伊拉克军队秉承刘明的战术作风，都崇尚进攻。尤其是打击敌人的后勤补给线，是他们的拿手好戏，尽管现在第二十九师处境艰难，但是有这种机会的时候，塞里米•塞勒夫绝对不会放弃！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net