    第276章

    “天赐人族到底遇到什么麻烦了。”

    陈墨忍不住问道。

    五个媲美神话的天赐人族……现在是四个，然后还有不少的传说和史诗，整个天赐人族在他看来比虚空学院还要强大不少，到底是什么样的麻烦能让先知大主教将一切希望寄托在他身上？

    “源于人心……”

    先知大主教回过神来苦涩的说道。

    陈墨很快就听明白了，先知大主教为什么说源自于人心。

    三万年前，六个有神话天赋卡牌的天赐人族成为新神，剩下五个有神话天赋卡牌的天赐人族选择了站在神秘世界这边，成立旧神教会在虚灵界深处看守痴愚之神镇压虚灵界。

    然而三万年的漫长时光下来，有太多事情太多人心发生变化。

    首先第一点，天赐人族的族人越来越少。

    天赐人族的诞生，本质上是因为痴愚之神差点毁掉神秘世界，世界出于自救诞生天赐人族，当痴愚之神陷入沉睡九大神话诞生重新维护世界的时候，天赐人族就成为多余的存在了。

    诞生天赐人族，需要神秘世界耗费世界源力。

    现在用不到天赐人族了，天赐人族的诞生数量自然而然大幅下降。

    没有彻底停止诞生，还是因为需要天赐人族看守痴愚之神。

    虽说如此，天赐人族还是坚守了两万多年。

    直到卡牌文明的卡修降临，直到九大神话将痴愚之神彻底丢给给天赐人族，天赐人族为了镇压虚灵界中那些受到痴愚之神影响诞生的邪灵，族人从巅峰时期的千人牺牲到不足半数。

    然而在此期间，神秘世界没有诞生更多天赐之卵缓解天赐人族的压力。

    时间长了，天赐人族人心开始生变。

    凭什么天赐人族要担负一切，凭什么天赐人族要不断牺牲？

    天地亲儿子天地宠儿，说的不好听其实还不是工具人？

    天赐人族开始暗中联系九大神话，他们也想联手卡牌文明的神话脱离神秘世界，然而九大神话根本不跟天赐人族合作，甚至警告天赐人族不要有非分之想。

    根据先知大主教的分析，九大神话脱离神秘世界的谋划有某种限制。

    如果将离开神秘世界的方法当做一辆车，这辆车上面的座位有限车票有限。

    被九大神话拒绝，天赐人族转而找上卡牌文明的卡修。

    然而再次遭到拒绝，至今五位大主教都不明白卡牌文明为什么拒绝？

    他们有猜测，会不会因为天赐天赋卡牌？

    天赐人族虽然生而天赋逆天，但是他们的天赐天赋卡牌无法带出神秘世界，离开了神秘世界五个大主教就只是普通的传说强者，根本不值得卡牌文明付出巨大代价将整个天赐人族带出去。

    从那以后，五位大主教开始人心思变。

    既然卡牌文明能让卡修降临夺舍，他们为什么不能反向夺舍卡牌文明的卡修？

    这想法没有错，但是结果确实还没展开计划灾难就降临了。

    五位大主教在一夜之间被天地所弃，从此不是天地宠儿而是被天地诅咒命不久矣。

    “被天地所弃，我看是跟天谴骑士一样被神话卸磨杀驴。”

    陈墨心中冷笑。

    先知大主教说的如果是真的，那么就很有意思了。

    神话，什么是神话？怎么成为神话？

    神话有很多种，但是最简单的一种就是得到世界权柄。

    并不是随便一个世界都能诞生神话，至少也要是神秘世界这种级别才有资格诞生神话。

    异宇宙的初代神灵，就是掌控权柄太多威胁到了宇宙本身这才没落。

    神秘世界虽然是很强大的世界，但是跟异宇宙相比差远了。

    所以神秘世界的世界权柄，只能支撑十个神话诞生。

    痴愚之神不算，剩下九个神话从古神尸体中走出天然就掌控部分神秘世界控制权。

    天赐人族，号称天地的宠儿。

    问题是天地的控制权有想当一部分在神话手中，天赐人族的诞生如果没有九个神话点头想都别想，后来天赐人族诞生数量减少，必然也跟九位神话故意限制有关。

    所以在他看来，天赐人族从一开始就是九位神话为了抗衡痴愚之神创造的兵器。

    只不过天赐人族自己不知道，所以卡牌文明根本看不上天赐人族。

    这就是见识的问题了，天赐人族不曾走出神秘世界见识有限。

    所以五个大主教被天地所弃被诅咒，十有八九就是九位神话联手动用各自的世界权柄下的狠手，背后或许还有其他的不为人知的缘故，五位大主教虽然战力媲美神话，然而终究不是真正的神话。

    先知大主教虽然没说，但是他们未尝没有怀疑九位神话。

    他们到底是甘愿等死，还是暗中布置了其他的后手这些都未可知。

    反正他是不相信，五位大主教会心甘情愿等死。

    “契约在哪？”

    陈墨问道。

    先知大主教立刻取出一张纸，看到这张纸的瞬间陈墨差点控制不住情绪。

    这张纸不是命运天书的书页，但是具备命运天书书页的力量，应该相当于投影仿制品，看到这张纸的瞬间陈墨终于百分百肯定了神秘世界真的有命运天书的第二张书页。

    “这契约是怎么来的？”

    陈墨装作好奇地样子问道。

    “源自命运皮卷，封印痴愚之神就是依靠命运皮卷。”

    先知大主教不以为意的回答道。

    陈墨看了一下契约内容，滴落一滴天赐神血混合他的精神力烙印在上面。

    契约生效的瞬间，化为一团光芒融入他的灵魂。

    看到这一幕，先知大主教整个人都轻松了

    他们五位大主教为了神秘世界牺牲无数，三万年镇守在虚灵界深处付出多少只有他们自己知道，纵然是九大神话纵然是神秘世界本身，都没有资格剥夺他们的生命和力量。

    他对陈墨隐瞒了很多，但是他对陈墨没有恶意。

    如果他们的计划失败了，陈墨知道太多也会受到他们牵连。

    反而什么都不知道，九大神话还需要天赐人族看守痴愚之神不会对陈墨下黑手。

    在这个时候诞生一个天赐人族，还是天赐神印这种有神话潜力的逆天天赋，在他看来没有比陈墨更适合的人选能带领剩下的天赐人族杀出一条生路，留下陈墨这个希望，就算他们五个失败也对的起族人了。

