    等到周云生和罗峰从极限武馆出来，已经是天色渐暗，火烧云布满天空，两人身上都残留着疯狂修炼后留下的汗渍。

    身后的极限武馆里依旧是人声鼎沸。

    这个时间段离开的，大都是周云生和罗峰这样的学生，因为明天还要上学，所以不得不离开。

    “跑回去吧！”

    “嗯，我先去一下菜市场。”

    周云生和罗峰两人都住在宜安区的廉租房，而宜安区的廉租房都规划在一个地方，所以两人住的地方离得并不是很远。

    嗖！

    二十米每秒的速度，都没有达到两个人的极限，只是已经在武馆修炼了一段时间，体力都有所消耗。

    这样的速度正好能起到修炼的作用，又能让他们不至于回不了家。

    等到周云生从菜市场出来，两只手上都提满了食材，下个月就是高考了，他准备好好的犒劳自己。

    罗峰这个时候已经先回去了，他不像周云生是孤家寡人不用自己买菜。

    “不如今晚吃火锅，有一段时间没吃过了……”

    “轰！”

    宜安区上空大约一千多米的高空，一头巨大的黑冠金雕，身长约莫有二十余米长，全身的羽毛都隐隐泛着金属的光泽，头顶的羽毛为黝黑色，就如黑色的皇冠。

    蓝色而锐利的冰冷眼眸，俯瞰着下方城市里的人类，充斥着一丝杀意。

    双翅猛地加速就突破了音速，高昂至极的雕鸣声从黑冠金雕的口中爆发，可怕的声波竟然形成了肉眼可见的冲击波，朝着下方的城市幅散而去。

    “昂~~~”

    刺耳的鸣叫声，宛若春雷炸响就在耳边，耳朵鼓膜的疼痛让周云生直接松开了双手，捂住双耳，袋中的豆腐摔在地上变得稀碎。

    好近！

    顾不得管掉在地上的食材，周云生听着飞禽的鸣叫声，急忙抬头。

    高昂刺耳的鸣叫声，形成的声波，让街道旁边的摩天大楼上的巨大玻璃发出低沉的“卡~卡~”声，肉眼可见的龟裂开来。

    索性这个时代的高楼建筑上的玻璃都加入了特殊材料，裂而不碎，顽强的留在了它们的岗位上。

    而且这个时候也不是注意这个的时候，看着天上越来越大的小黑点，周云生已经靠外形认出怪兽的名称。

    黑冠金雕——成年后的黑冠金雕，飞行速度可达3.9马赫，也就是一秒1326米，一小时4774公里。

    最主要的是这畜生好像盯上自己了！

    按照现在这个角度，黑冠金雕瞄上的正是周云生这里。

    周云生的速度瞬间提升都极限，甚至比今天在武馆测试的时候还要快上一丝！隐隐已经达到了准武者考核，速度的及格线。

    也就不到一秒的时间，一道激光划过天空，穿过快要到达城市上空的黑影。

    而后一个更小的黑影划过天空，带走了就要下坠的黑冠金雕消失了一截的尸体。

    “呼，呼！”

    为什么会有这种家伙，以前虽然也有飞禽类的怪兽穿过城市上空，但是这么不知死活的直接冲下来，周云生还是第一次见。

    慌张之下，周云生甚至忘记了整个江南基地市上空五百米处都有城市防御系统。

    调整了一下呼吸，周云生收回自己放在右臂上的左手，跑回原地，捡起自己掉在地上的食材，而后头也不回的向着廉租房小区，南岸小区跑去。

    可口，甚至诱人的饭菜，今天变得索然无味起来。

    味同嚼蜡！

    只因为今天的遭遇，生命受到威胁的遭遇。

    一块白豆腐丢入口中，滑滑嫩嫩的，可周云生想到的是，若今天来的不是黑冠金雕，是一个领主级的怪兽。

    宜安区的城市防御系统能保护自己么？

    再往上的高级领主，亦或者说超越领主级别的，行星级。

    那他周云生的脑花，是不是会像是这个豆腐一样，尝起来滑滑嫩嫩的！

    左手不自觉的摸向右臂，那里有着一个看起来颇为玄奥的门型纹身，永生之门、玄之又玄。

    那个撞死周云生的门留下的第二个补偿。

    当然不是他的本体，可以说是他的一部分，能够带着周云生在不同的世界之间旅行。

    但是周云生一直没有启用过，一方面是因为直到今天，他仍然是弱小无比，庞大的宇宙中，弱小堪比大涅槃之前蓝星上的蚂蚁。

    另一方面，是怕这个能力和五气仙锅一样的坑人。

    五气仙锅内自成空间，里面有着各种各样的食材，灵药、灵材也不少见。

    可有一个问题，虚不受补。

    五气仙锅，里面带着的一个仙字，里面的材料对于周云生来说都太过大补了，据五气仙锅估计，即使是效果最差的食材，对于周云生来说。

    都不异于，往身体里面塞上一个炸弹。

    都会让周云生尸骨无存。

    只能每天取仙药上的晨露，并且稀释再稀释，直到周云生十六岁的时候加入武馆，成为学员，才逐渐加大了下药的分量。

    但是这样太慢了！

    不大的房间内，周云生伸手就能探到放在书桌上的历史书。

    翻开第一章、第一单元，大涅槃。

    21世纪初，全球连续几次出现了病毒流感……到2013年，终于出现了更可怕的R型病毒流感……在公元2015年R型病毒衍变除了它最可怕的变种，称之为RR病毒。

    感染后死亡率，达到近乎30%。

    仅三个月的时间，除了大量的动物死亡外，全球人口锐减20亿。

    虽然正是RR病毒让全体人类的身体素质急速提高，但是它带来的危害就是整个大海成了人类的禁区。

    所有的岛国灭亡。

    即使如此，剩余的人类也只能龟缩在远离海岸线的基地市内。

    而活在这个时代的周云生，正是RR病毒的携带者。至今没有研究机构研究出RR病毒的疫苗。

    也可能是大家都有抗体了，几十年的时间没有发现RR病毒其他的益处，研究的人也就少了。

    也正是因为如此，在有一定的自保能力之后，周云生也从来没有去过其他的世界。

    作为一个活体的RR病毒携带者，他下不了那个决心，或者说他需要一定的推力。

    而这个推力终于在今天到来了，生命受到威胁，还有什么样的理由比这更大呢！

