    “你的问题解答完了，下一个。”

    第二个提问人是那个名叫吕素素的白裙女孩：

    “老师，有被动的话，那一定有办法主动炼气吧？”

    “这个问题提得好。”

    韩书音赞叹了一声，接着解释道，

    “刚才说的这种自己突破修为的现象，只出现在最一流的灵根体质身上，正常人哪怕是高等灵根也不容易积攒到大量的灵气，要想修为快速提高，还是得靠主动去吸收灵气。”

    “有一些引气的法门，用这些法门尝试引气入体，会与你们体内的异能基因产生共鸣，就很容易触发觉醒契机，但具体什么时候能觉醒，还是要看你们个人的悟性如何。下一个。”

    “老师，今后我们会不会学龟派气功？我的意思是，类似龟派气功那样的攻击手段？”

    “会的。不过要做到让灵气离体，需要至少筑基期的修为，很少人能做到。下一个。”

    “老师……”

    ……

    这会儿徐添有点后悔坐这么后面了，他想知道的前面的基本上都问过了，然后等轮到他了他就凌乱了，想不好要问什么，仓促之间脱口而出一句：“那个……老师你多大？”

    全场瞬间爆笑。

    韩书音：“？？？”

    【来自韩书音的负面情绪值，+16！】

    “你确定你的问题就是这个和课堂无关紧要的问题吗？”

    韩书音看着这个刺头，感觉整个人都不好了！

    我特么让你提问修行有关的问题，你问我多大？

    “应该……是吧？”

    徐添其实也无奈，毕竟他真的没啥问题。

    “那好，我回答你，我是96年的。”

    韩书音道，“下次记得不要问女士年龄，很失礼的。下一个。”

    旁边的沈潘安下意识接了句口：“可万一他问的不是年龄呢……”

    场再度爆笑。

    【来自韩书音的负面情绪值，+25！】

    韩书音闻言惊怒地看了徐添一眼。

    徐添：“？？？”

    雾草！

    又不是我说的，你怨我做啥？

    我又没说是这意思！

    韩书音接着又看看沈潘，两眼微微眯起，道：“你们俩是很要好的哥们儿是吧，行，很好，两个我都印象深刻。现在到你了，提问吧。”

    沈潘安不假思索地坏笑道：“老师，你有男朋友吗？”

    又一波哄笑声中，韩书音强忍着怒气道：“没有。”

    沈潘安两只眼睛眯成了月牙，道：“我觉得你很快就有了。”

    韩书音冷笑：“我觉得你以后就该站着上课了。”

    不多时，下课铃声响了。

    离开之前韩书音简单概述了一下：

    “对了，A班目前大家的基本补助金都是两万元，只有杜飞宇是两万五，因为他的灵根品质相对最高，是我们班目前唯一一个已经踏入炼气一重的同学，大伙也加油，一旦能像他一样进入炼气一重，补助金就会多出五千一月，并且根据你们觉醒后修为进度慢慢会多起来的，每升一级就会奖励多一万元。”

    “我去，这么多！”

    “这待遇，还有谁！？”

    “加油啊，一定要早日修行啊！”

    “感谢改革开放的好时代！”

    “老师那什么时候教我们修行啊！”

    班人除了极个别人之外都嚎起来了。

    极个别人指的是沈潘安，徐添扫了他一眼，发现这货一脸漠然，大写的无所谓。

    也确实，这一两万块钱的补助金对他来说根本就可有可无。

    倒是徐添开始犹豫了。

    他的金丹九重修为若是曝光，不知道能换多少钱？

    思忖再三之后，徐添觉得，自己还是藏着掖着比较好。

    毕竟能力越大责任越大，谁知道暴露了修为之后会有多少事情麻烦到他？

    而且树大招风，现在的他看似无敌，实则模拟人生中却能看到那种能眨眼间让金丹期的他灰飞烟灭的存在。

    所以金丹期并不足以让他在这乱世自保。

    在确保自己能无敌天下之前，徐添觉得自己还是安安静静地苟着比较好……

    毕竟，他一早就发现了，模拟人生中的自己修为越来越高，同时却也越来越短命。

    反倒是自己作为普通人富豪的时候，还活得挺长寿。

    这说明了一个问题……

    天才容易早死！

    猥琐发育，别浪。

    ……

    同学们热情空前高涨，所以说多说什么都是无意义的，只有钱才是最吸引人的注意。

    韩书音拍拍手示意大伙安静下来：

    “考虑到杜飞宇同学已经觉醒，并且据我了解，杜飞宇同学的组织能力还不错，所以我暂定他为班长，大家没意见吧？”

    “没意见。”

    “同意。”

    大家纷纷表示没意见。

    让炼气一重的修士来当班长，当然没人会拒绝。

    毕竟打不过。

    “那好，杜飞宇同学，上来讲几句吧。”

    韩书音看向第二排一个高大男生。

    这个高大男生穿着一件黑色的T恤，上面还印着员恶人的字样，徐添搞不懂那到底是啥梗，最近老看到有这种字眼的衣服，特狂拽霸气吊炸天。

    总感觉是在招呼别人揍他。

    “首先，感谢大家，给我这次机会，一个班级的强大、优秀，靠的不是我，老师，而是大家的共同努力，我能够竞选成功，证明大部分人是相信我，在今后的工作和生活中，我有什么做得不好的，希望大家尽管对我提出来，这对我、对大家都是好的，相信我吧，我会努力，我会做到没有最好，当然，大家好才是真的好。”

    说得……不对，应该是背得很棒，很流畅，大伙都啪啪啪啪鼓起掌来，徐添料想这货估计早就知道自己是内定班长了，要换自己就不可能事先找网上的当选班长感言备好。

    完事韩书音就走了，其他人也都下课了，上厕所的上厕所，瞎晃悠的瞎晃悠，然后徐添发现这位新班长的目光突然看向了自己。

    “怎么，新官上任三把火，这是要把第一把火烧到我这个班级异类身上？”

    正思虑间，徐添看到留着飞机头的杜飞宇径自朝着自己走过来了。

    来者不善吗？

    貌似走到哪里都会有这种仗着践踏废柴提高自身优越感的人……

    “听说你的天赋只有低等？”

