    第766章 白纸黑字   

    心里思索了一番，如果今天这个机会，到时候被自己给错过了，那恐怕他真的要卷铺盖回家了。

    

    想到了这里，林正海立马开口说道：“李兄弟你稍微等一等，现在我就去联系我们顾总。”

    

    林正海连忙跑到一边去打通了电话，听到他所说的话之后，顾总略微沉默了半晌，随即便让他把李义阳约出来。

    

    他不怕李义阳要的东西多，就怕李义阳不跟他谈，只要李义阳愿意谈，到时候这些条件，自然是可以商量的。

    

    如果李义阳连谈都不想跟他谈，那这件事情可就严重了。

    

    表明人家压根，没有想跟他们合作的打算，就算是再过去请求，也只是徒劳无功而已。

    

    现在李义阳说想要股份，顾总虽然觉得有几分惊讶，可是他又觉得对方，不可能会狮子大开口。

    

    之前他也听林正海说了，李义阳在处理生意方面，也不是一无是处，什么都不懂。

    

    既然他对这些了解，那就表明他是知道的，空手套白狼绝对行不通。

    

    仅仅凭借着那一块原石，想要他们公司的股份，这也不大可能。

    

    一时之间，顾总心头倒是生出了些许好奇，想看看李义阳还有什么后手。

    

    “我现在就去订酒店，等一下在酒店见面！”

    

    挂断电话之后，林正海迈步来到了李义阳面前，表情更加的诚恳了几分。

    

    听他们顾总的那个意思，这件事情似乎是可以商量的。

    

    如果不想商量的话，肯定不会让自己去把李义阳约出去。

    

    这件事要是真的谈成，那李义阳以后很有可能，就是他们公司的股东，说不定还会成为自己的上司。

    

    林正海对于这件事情，心里是有几分不乐意，可他也没有办法。

    

    “李兄弟，刚才我已经跟我们大老板商量过了，他说这件事情可以商量。”

    

    “既然都到了这个地步了，要不咱们出去吃个饭，好好的商议商议？”

    

    李义阳缓缓站起了身，“你都说了，我当然没意见，那咱们现在就走吧！”

    

    林正海站起了身，迈步过去跟他岳父打了一个招呼。

    

    他也没好意思说，李义阳要买下他们公司的股份，到时候被他岳父知道了，心里头肯定更加的不平衡。

    

    只说是他们要出去，商量公司的事情，让他岳父先在这和文传高待着聊天，等会儿自己回家。

    

    吴启达还不知道，这是怎么一回事儿，但看自己女婿的样子，这件事情好像是谈妥了。

    

    这边在出了门之后，林正海就带着李义阳，直奔着五星级酒店而去。

    

    到这儿的时候，顾总已经在这里等着了，看见李义阳过来，他连忙站起了身。

    

    “李先生，不知道你的口味，所以我还没有点菜，咱们先坐吧！”

    

    他态度倒是很好，甚至比林正海这个采购总监都要和善，足以可见，如今他们对于这个原石有多么的渴望。

    

    如果换了平时的话，顾总肯定也是要拿架子的   

    可此时他们有求于李义阳，也知道了李义阳不是个没脾气的，所以并不敢贸然得罪。

    

    李义阳坐下了之后单刀直入，“想必刚才的事情，林总监已经跟顾总说过了吧？”

    

    “说是说了，只不过并没有说李先生，具体有什么其他的要求，李先生说你不想要钱，那这块原石，我们该用什么来等价交换呢？”

    

    听到他这句话李义阳笑了笑，这话说的倒是有意思，等价交换这四个字，就让李义阳知道，他并不是什么都不知道的。

    

    “现在是你们想要我的这块原石，所以你们得拿出一些诚意来吧？

    我现在不想要钱，想要你们首星珠宝店的股份。”

    

    “当然你别担心，肯定不仅仅是用这一块原石来换。”

    

    “如果你们同意的话，接下来的一年中，我所采购的原石，都会以百分之十的价格便宜给你们。”

    

    “如果这些原石的价格低于一亿，我就免费送给你们。”

    

    听到李义阳的这番话，顾总略微愣了一下，在心头反应了几秒钟。

    

    “李先生你的意思是，如果这些原石价格低于一亿，你就免费送给我们首星珠宝店。”

    

    “如果原石的价格高于一亿，就以百分之十的价格便宜给我们？”

    

    李义阳点头，“没错，我就是这个意思，但这些前提是，你们首星珠宝店给我百分之十的部分。”

    

    听到他这话，顾总微微皱起了眉头，不由得在心里头思索了起来。

    

    股份这可不是一个小东西，也不是他随随便便能够决定的。

    

    如果当真要合作的话，那他是需要跟其他的股东商量，当然他也有先行决定权。

    

    只不过李义阳如今提出来的条件，也确实不苛刻。

    

    他既然开口了，那就表明他肯定是有办法，弄到这些原石的。

    

    就算他运气不好，弄出来的原石并不是很名贵，那也可以免费给他们珠宝店。

    

    如果是上亿元的名贵原石，那他们就更加赚了，相当于他们只需要花几千万的价格，就可以买上亿元的原石。

    

    这一年下来他们也能省下不少钱，而这百分之十的股份，就算是给了他那也无所谓。

    

    以后他们就是一条船上的了，相当于完全被绑定，李义阳更加会以他们公司的利益为前提考虑。

    

    想到这里顾总有几分心动，但他也没有贸然答应松口。

    

    “如果给李先生百分之十的股份，你要怎么保证，你能够获得一定数量的原石呢？”

    

    要知道，他们公司股份那是绝对能够带来利益的，可是李义阳只是抛出了这样的一句话，又没有形成某种条约约束。

    

    顾总这样开口说，就是想要李义阳的一个保证。

    

    听到了他的话之后，李义阳开口说道：“我们可以签订条约，每年我提供给你们公司，不低于三亿的原石。”

    

    如果真是这样算的话，那他们公司是亏不了本的，而且用不了几年，他们就可以跻身，国际一流大珠宝店。

    

    顾总当时便激动了起来，但他却强行按耐着自己。

    

    “如果李先生你说的是真的，那我们这边自然不会有什么意见。”

    

    李义阳道：“当然是要白纸黑字签约的，所以你们也不必有所担忧和顾虑。”

    

    

