    

    而在那段只有开头的故事后，过来很久，顾音才出现在他的面前。

    她虽然有着傅太太的名义，但是在家里几乎完全不见人影，消失一段时间后，有会突然出现，就像现在这样。

    傅然记着傅长明的话，不和旁人有过多的接触，虽然很想知道那个故事的后续，但是一看见顾音的时候，他还是选择了转头就跑。

    顾音就这样看着那个小孩见到自己后，撒腿就跑的背影。

    她完全没有任何的意外，傅长明是个什么样的人，没人比她更了解。

    冷漠偏执，控制欲强，喜欢绝对的掌控。

    被这样的人爱上，是幸还是不幸？

    她曾经被爱情迷晕了头，用了手段，好不容易嫁给他，但是后面的一次次冷漠疏离，直到她无法怀孕的事情暴露出来后，就已经彻底看清了这个男人的本质。

    他不爱任何人，也不会爱上任何人。

    那时她是这样以为的。

    但是在经历了很久的时间之后，这个男人在她看不见的时间里，就那样毫无征兆的爱上了别人。

    并且失去了所有以往的冷静，爱的疯狂，爱的偏执，爱的可怕。

    姜愿是幸运的，但也是不幸的。

    现在那个女人死了，就把同样的手段，用在了她的孩子身上吗？

    顾音冷笑着，好一个傅长明，好一个真真切切的疯子。

    ···

    傅然虽然那次躲过了顾音，但是后面依旧没有躲过。

    他又被顾音请去了喝茶，虽然摆在他面前的只是一杯牛奶，但是傅然依旧还是坐立不安，总感觉下一秒，傅长明就会突然出现在他身边。

    “这是我的住处，你父亲是不会过来，也不愿意过来的。”

    顾音语气平淡，似乎并不觉得这是什么难以忍受的事情，“所以，你大可放心。”

    “为什么一定要和我说那个故事？”傅然总觉得顾音似乎在刻意的和他提起，但是又找不着具体的原因。

    “为什么……”顾音懒散的坐着，“可能是因为我无聊吧…”

    “所以你要不要听呢？”

    ……

    姜愿在救了那个男人后，就又回到大队待命。

    本以为这只是一个很平常的匆匆一面，以后都不会有再相见的机会。

    但是没想到后面的又一次任务中，姜愿又见到了那个男人。

    这次只是一场交通肇事的任务，至于为什么要姜愿出面，主要是其中的一个事故人员，就是他们之前一直在追击的绑匪。

    目的很明显，依旧是冲着傅长明去的。

    男人的车已经被撞的四分五裂，但是人却意外的只守了一点轻伤。

    这次他很清醒，捂着伤口坐在一旁，抬眸间，他就看见了一身黑衣，拿着证件，面容冷冽的姜愿，“先生你好，我是这次负责的警官，姜愿，有些情况想要和你了解一下。”

    了解自然不能了解出任何的东西。

    傅顾两家，尤其是顾家，和军方有着千丝万缕的关系，每一步都走到胆战惊心，稍微弄个不好，都有可能牵连出一大处东西。

    在听着面前男人一顿毫无重点的说辞后，姜愿全程都是在默默听着，就算很明显的知道了已经问不出什么。

    在傅长明说完之后，她才出声，“容我直言，这些人就是冲着你来的，虽然不知道什么原因，你不愿意说，但以后如果在发生什么事情，请及时报警。”

    既然这人不愿说，她也就没有再继续问下去的必要，本着职责，她最后叮嘱道，“如果以后你想通了，想要说点什么，可以去警局找我，我叫姜愿，你可以叫我姜警官。”

    傅长明刚刚顶着这人的视线，差点都编不下去，若有所思的看着姜愿走远的背影，视线不自觉的放在了她的腰上。

    原来，不是男人。

    之后傅长明自己也不知道中了什么邪，整天盼着那伙人找自己的麻烦。一出现什么问题，他就跑去找姜愿。

    两人一次次的见面，姜愿就算是再迟钝，也该有所察觉了。

    眼见着傅长明有一次出现在自己的面前，一向脾气就不太好的姜愿，就率先忍不住爆发，直接上手，把傅长明死死按在了墙上，“傅先生，不知道你有什么事，我在执行公务，你这样，我可以把你以妨碍公务罪抓起来的，知道吗？”

    “警察不就应该保护人民的安全吗？”傅长明也是个不怕死的，就算手压的再疼，他也依旧撑着，“我也是人民，不找你找谁，姜警官？”

    姜愿早就知道这个人的性子，也不想再多说废话，直接松开，语气冷然，眼神似乎要把傅长明看穿，“如果不是我自恋的话，你是专门来找我的是吗？”

    “是。”傅长明淡淡说着，眼神看着姜愿，几乎没有什么犹豫，“我在追你啊，姜警官，看不出来吗？”

    姜愿听着这话，没有反应，依旧是那副公事公办的态度，“你好像忘了我的职业傅先生，我是警察，难道你已婚的消息，你以为我会不知道吗？”

    傅长明微微有顿住，看着姜愿，“你调查我？”

    “这需要什么调查？只是出于你的安全考虑，我需要对你有个基本的了解而已。”

    姜愿说话是毫不留情的，“既然已经有了家庭，就好好对待妻子家人，这些无聊又令人不耻的事情就不要再发生了，别让我看不起你，傅长明。”

    傅长明还是头一次，被人从头到脚的看穿，而且好不留情的戳着他的痛脚，“那我如果不是已婚，有没有机会呢？姜愿。”

    姜愿还是那副冷淡的模样，她永远穿着的好像只有黑色的衣服，从来就没有过什么鲜艳的颜色。

    “那也没有机会，因为我不会给你机会。”姜愿淡淡的说着，“而且，我有男朋友。”

    是的，姜愿有男朋友，是同一所警官学校出来的，目前正奋斗在一线的特警。

    常年黑色的衣服，也不过是因为那个人建议，说这样的颜色，无论在什么场合都不会给人留下比较深刻的印象。

    没有印象，对于他们这种人来说，就是最安全的。

    但是偏偏就有一个人例外。

    就算姜愿隐匿在人海里，傅长明都能一眼看出来，毫无躲避的可能。

    男朋友吗？

    在姜愿离开之后，傅长明眼底的疯狂隐隐愈现。

    想要一个人怎么办，想要把一个人留在身边怎么办？

    这是他此刻最想做的。

    折断她的羽翼，把她变成只属于他的人，这是傅长明对于姜愿，爱的表达。

    偏执，强势，疯狂，不容置喙。

