    贝爷往北方离开，卫然朝南边离开。

    就如他所料，贝爷的行动引起了管先生的注意，他趁这个难得的机会往反方向离开。

    南方当然也有楼桑村的弟子在把守，他们一看到卫然的身影，立刻大声道：“什么人带着斗笠？不能露脸吗？”

    卫然回答道：“我不能露脸的，我要10万订阅才能露脸。”

    “你究竟是什么来头？”

    “诗云，上穷碧落下黄泉。在下姓乔，名叫碧落，是一个颜值主播。”

    那两个拦路的楼桑村弟子皆面露疑惑：“乔碧落？你说的那个盐值，是什么意思？”

    “老百姓吃饭必须的盐你知道吗？我就是管盐的帮主，你可以称我为乔帮主。”

    两个楼桑村弟子面面相觑：“盐铁都归官府严加管控，他说的这个盐帮，那是跟朝廷作对的？”

    卫然佯作警惕状：“你们是朝廷的人？”

    两个楼桑村弟子顿时笑了起来：“乔帮主别紧张，我们是专门跟朝廷作对的人。”

    卫然顿时放下心来：“看来我们是做的同样的买卖。”

    楼桑村弟子道：“乔帮主请见谅，我们上头有吩咐，要围剿一个叫做卫然的恶贼，还请你摘下斗笠让我们看看真容。”

    卫然爽快的摘下斗笠：“既然都是跟朝廷作对的兄弟，我就不摆什么架子了。”

    斗笠下的面容当然不是卫然的真容，而是一张栩栩如生的面具。

    看到乔碧落的脸之后，两位楼桑村弟子都面露惊讶：“听声音还以为你是个年轻人，没想到乔碧落你这么老！”

    这也没办法，乔帮主的面具就是一个中年络腮胡汉子。

    “乔碧落”道：“唉，我们这些练刀的糙汉子，哪里像你们用剑的这么飘逸？都是风里来雨里去，在最艰苦的地方练刀，以磨练意志，所以看上去有些显老。”

    那两个楼桑村弟子依然没有消除疑心：“你说你是练刀的，能不能露两手？”

    卫然有些不高兴：“你们这盘查有些太过了吧？震泽又不是你们家的！”

    两个楼桑村弟子语气依然客客气气：“乔帮主请见谅，我们也是奉命行事，若是上边怪罪起来，我们可没有好果子吃，你大人有大量，就露一手给我们开开眼界吧。”

    他们俩口里说得客气，手中却暗暗扣住了传讯烟花，万一这个乔碧落施展不出刀法，是个假货，他们马上就传信求援，把所有人都叫过来。

    卫然哪里看不出他们的小动作？这正合他意，于是面露无奈道：“也罢，那我就耍两套刀法，你们可不要再做纠缠。”

    “我们只是看看你的刀法是真是假。”

    于是卫然拿出鸣鸿刀，耍了两套刀法，顿时沼泽里刀光霍霍，其锐利悍猛，逼的人眼睛都睁不开。

    卫然故意选择了与自己剑法风格大相径庭的两套刀法，这两套刀法花巧很少，但是又狠又快，仿佛每一招都要与人搏命，杀气森森，狠厉得如被逼到绝境的孤狼。

    而掌门级的基础刀法，让卫然的每一处细节都变得老练而自然，使人完全看不出破绽。

    两个楼桑村弟子看罢，都觉得这样的刀法绝对是浸淫了十几年的功夫，流畅而老辣，绝非仓促练就。

    这世上练刀的修行者并不多，而楼桑村弟子们都知道，卫然是个剑法高手，从没见过他用刀。

    两个楼桑村弟子面面相觑，最终下了决定，任由这位乔碧落离开。

    终于离开了楼桑村的包围圈，卫然回头望了一眼，心里松了一口大气。

    此时管先生想必还在目送贝爷离开，而我已在不知不觉之中挣脱牢笼。

    卫然继续往前走，他没有离开震泽，因为他和姜竹喧约定好了见面地方，不能离开太远。

    所以他选择在震泽外围，这里与凶险的深处不同，是一个鱼米之乡，有大量的老百姓聚集在这里，有村落有集市。

    人们不把外围叫做震泽，而是习惯称它为太湖。

    “乔碧落”背着刀来到太湖旁边的一个小村子，打算在这里低调的生活一段时间，等待姜竹喧的归来。

    大隐隐于市。

    人越多的地方越便于隐藏。

    卫然走到一个粗壮的妇人面前张口道：“请问……”

    那粗壮的妇人猛地转过身来，只见她面如满月，张开血盆大口道：“你们这些男人，一个个心里龌龊，整天垂涎老娘的美色，老娘纵有几分姿色，怎么耐得住你们如此骚扰？”

    卫然彻底无语，就你这模样，还称得上什么几分姿色？

    “大婶你误会了，我……”

    那粗壮的妇人听到大婶二字，顿时怒从心头起，拿起一根竹竿就朝卫然的咽喉处刺过来。

    卫然大吃一惊，我从头到尾说的话还不超过10个字，你就要拿竹竿来刺死我？这也太悍猛了吧！

    看来是个民风淳朴的村子。

    那粗壮妇人乍一出手，整个院子里的鸡仿佛有心灵感应一般，全部飞起来对卫然发动了攻击。

    顿时二三十只飞鸡腾空而起，群起而攻，场面十分壮观。

    卫然一边要闪躲那竹竿，更要躲避飞鸡围攻，顿时就显得捉襟见肘。

    没办法了，本想好好问话，现在只能拔刀了。

    卫然拔刀一挥，杀死了离他最近的那只鸡，然而下一刻，那粗壮妇人发出惊天动地的尖叫：“他杀了我的鸡！”

    于是整个村子都轰动了。

    “什么？竟然有人杀鸡？”

    无数村民冲出来，一脸彪悍的对卫然发动了围攻。

    卫然只想仰天长呼——老天爷，我仅仅是杀了一只鸡而已！

    看来在这个“民风淳朴”的村子里，我想低调都不行了。

    卫然挥刀大吼一声：“你们给我听好了！我是盐帮的帮主乔碧落，路过此处问路，你们胆敢对我无礼，我叫帮里的兄弟把你们村子给推平了！”

    那粗壮妇人顿时掩面哭泣：“原来是个黑道的帮主，他不但杀了我的鸡，还要强抢我做压寨夫人，我的命怎么这么苦啊？”说罢越哭越伤心。

    卫然彻底无语，大婶，你的戏可不可以不要这么多？我什么时候说要强抢你做压寨夫人了？你这相貌跟某个颜值主播差不多，我尊称你一声奶奶还来不及，怎么可能会强抢你做压寨夫人？

    村民们纷纷劝道：“乔大婶，我看这帮主威武雄壮，恰好跟你同一个姓，你不如就从了他吧？”

    卫然急道：“没有！我没有！谁说要抢她当压寨夫人？冤枉！天大的冤枉！”

    ……

