    “我好像能理解为啥拾荒者对蠕虫肉这么看重了，”无缘无故挨了顿喷，不过这货并不在乎，只是嘟哝着：“第一次就涨这么多，后续吃到一定量肯定和其他异兽肉一样还有涨幅，就这么一直吃一直吃，怪不得他们基础属性那么高...”

    “可是血脉浓度也会跟着一起涨吧？”太筱漪弱弱道：“这样看的话, 他们变成那样并不一定像沧老师说的那种...吃...吃人...”

    “小小姐你还是太善良了知道吗，世道险恶啊，你要不要一直这么善良啊！”

    “怎，怎么呢？”

    “你瞧瞧大雷子再瞧瞧你自个儿，还不明白吗，想让异化血脉浓度跟着涨，你首先得有这个东西啊, 要不然你们的数值怎么还是零？”老王难得智商赶趟儿了一次：“所以, 告诉我, 你觉得他们异化血脉的初始值是哪来的！”

    “啊...啊？这...”

    太筱漪完全懵了，总觉得哪里不太对劲的样子，可她又说不上来。

    “别搭理他！这人整个儿剖开来黑透了的！”厉蕾丝揽着太筱漪声色俱厉：“姓王的你老实点！别想带坏我小小姐！”

    作为凭一己之力硬生生拉高空岛道德上限的天使大姐，厉蕾丝对太筱漪的善良可爱可是极为衷爱的。

    “对了...”厉蕾丝忽然微笑，“你涨幅太大，铁球再加400公斤重量，每天多练两小时~”

    ?(｀?′)╭∩╮

    王の暴毙只在一瞬间，这娘们怕不是魔鬼吧喂！

    从拾荒者离开到现在，时间已经过去了小半天，这个貌似完全由黄沙形成的穹隆空间依旧看不见边际，他们甚至还没有行驶到中心区域，空气温度高、湿度低到令人发指的威力已经显现出来。

    被拾荒者取走的那点水量根本不值一提，但仅仅加了遮盖并未完全封闭的两...呃...三座池塘的水位线已经因这该死的环境肉眼可见的下降了一个浅浅的指痕。

    顺带一提，第三座池塘实际上是轨道线前期发现的一口深潭，因为潭水清澈造型雅致美观而被李沧迁移到他的岛上保留下来，当初还是很欣喜很高兴的，花了不小的价钱, 可那以后岛上再没缺过水源, 基本没有提供除美观之外的一切帮助。①

    “太特么热了，沧老师你动作快点啊，这玩意老耗时间了！”

    李沧和老王到底还是杀了羊...

    这次绝对不是羊羊政治觉悟够高自杀给大家助兴加菜，作为远近闻名的轨道带佬，沧老师和王师傅早已脱离了那个连肉都吃不上的艰难时期好吧，宰那么区区一只黄羊而已，还不是九牛一毛手拿把掐的事儿？

    emmmm，当然山羊和绵羊还是不行。

    厉蕾丝和太筱漪忙着在狗腿子成吨成吨运上来的沙堆上挖坑烧炭顺便滑沙冲浪，很有乐趣的样子。

    羊肚包肉和黄泥烤羊她们早有耳闻，受限于地理条件一直没机会亲手尝试，据说正宗沙漠做法是用炭火烧热沙子，再除掉炭火把羊埋进沙子里焖熟，至少需要三四个小时的烹饪时间...

    现在安排晚上刚好宵夜，完美。

    “沧老师你运那么多沙子上来干嘛？”老王瞄一眼自娱自乐的女人们，“你该不是真想在岛上弄块沙漠环境出来吧，现在空岛都这么大了，得多少沙子才能跟小币崽子申请保留环境昂？还是你丫就单纯的不刮地皮打心眼儿里刺挠昂？”

    “不说话没人当你是哑巴，大雷子之前还交待我让哥们把你嘴堵上，你说用针线好还是用订书器好？”

    “考虑到手艺的话，我倾向于选前面那个, 毕竟还是你针线活更内行更熟练呐。”

    “呵~”李沧反唇相讥，“没-大-没-小的东西，谁给你的勇气，老子针线活？那你叫什么，显微注射针吗？”

    “李沧我曰大爷！”

    “请务必这样做，完事儿记得清理身上和那啥上的骨头渣子顺便补一针破伤风，”李沧呵呵道，“还有，我都不知道他老人家搁哪儿埋着呢，速去速回，毕竟空岛可不等人~”

    “...”

    李沧孤儿无所畏惧了属于是，老王却差点一口逆血呛进下丘脑，这尼玛，被抛弃的娃果然惹不起！

    然后他一寻思，顿时觉得自己发现了华点，来神儿了：“沧老师你的病是先天的对吧，你说有没有这样一种可能，你那没既不靠谱也没啥戏份的爹妈，其实是一早就发现了，然后才抛...咳...毕竟我记得当时哪个医院来着，不是一直对外宣称他们在二十多年前就发现了一例完全相同的病例吗，说什么婴儿就被他那已经吓尿的爹妈一道儿溜之大吉...”

    “谁在乎呢~”李沧嘴角扯了扯，“不过，我会感谢他们的大缺大德和无知，他们大概想不明白为什么得了病不光不需要掏钱甚至还能养家糊口的道理吧？”

    “是得感谢，想想给这样的人‘挣钱’，啧！”

    “妙啊，有生以来第一次听你说了句人话，不错不错，继续努力。”

    “草！”

    硬是能把一件理应悲伤的事唠这么愉快，这俩货，果然臭味相投便称知己啊。

    这边正聊着呢，就听大雷子在人造沙丘上咋咋呼呼的用一种源自骨子里的快乐在喊：“仙人掌仙人掌，仙人掌上仙人果，仙人掌下扎着我...你...噗嗤...顺山倒喽！”

    李沧老王：？

    然后，潜藏在渐渐暗下来的天色中的一坨无比巨大仿若妖魔般狰狞的阴影扑面而来——

    “我...淦...”

    数十米高度、枝杈丛生的仙人柱根部瞬间被岛基碾碎，发出咯嘣咯嘣的沉闷断裂声，足足有上百甚至数百米直径与根基不太成比例的冠部反倒逆着空岛行进的方向压向空岛。

    等李沧和老王意识到发生什么再想跑根本来不及，断裂的枝枝叉叉崩飞的粗大针簇简直就是一场自然形成的箭雨，从几厘米到几十厘米长短不等的针簇爆炸一样乱射，乌漆麻黑宛如钢铁甚至都能和石头擦出一串串火星儿！

