    来人正是守元。

    被师父强行骗了以后，守元连家都没回，一是怕余元小师太大闹一场，到时候硬是拉着自己去捉蝴蝶，便肯定是下不了山了。

    最主要的是，师父不让。

    纯阳道人已经完全摸清了守元的品性，和尚所修的禅是什么？是世间真理，是大道，是佛性。可自己这榆木脑袋般的弟子，所修之禅只有两字——余元。

    还有什么比这两个字更为重要？

    所以当天，纯阳道人就让弟子带着舍利子下了山，告诉了方位，这小和尚守元便马不停蹄的出发了。

    索性还好，差点没赶上。

    看着已经有了些许生气的徐清沐，和尚守元又探出手指，去查看叶倾仙状况。

    万幸的是，两人生机皆开始回转。

    命是保住了。

    和尚没有理会徐清沐的调侃，而是大大咧咧往后一蹲，伸手在有些泥泞的鞋上轻轻掸了掸，开口道：“师妹亲自缝的，好看不。”

    剧烈咳嗽两声，徐清沐缓缓坐直了身体。身后的胖子小心帮他调整好状态，靠树而休。

    “嗯，挺好看的。”

    徐清沐又道：“怎么知晓我在这的？”

    和尚收好木鱼：“说了能吃到新鲜烤鱼吗？”

    徐清沐笑着给了和尚一拳，牵动到伤口又疼的龇牙咧嘴。指了指周围站立的百具行尸：“怎么着也得先解决这些玩意再说吧？”

    守元这才站起身来，环顾了下四周，最后将目光对准朝玖：

    “弄出这么些鬼物，嗯？还有百年以上的？”

    和尚从怀中掏出一杆三角旗帜，随手咬破指尖，涂抹在旗杆上，向着远处一颗大树伸手一挥，那旗帜如箭般狠狠定在树干上：“敕！”

    随着旗帜的远离，一群鬼物如受到召唤般向那方位移动，任凭朝玖摇铃施法，皆不为所动。

    “班门弄斧，远远差着火候呢。”守元毫不客气，对着县令说道：“唬唬小孩子还可以，对于我，这些本事丝毫没用。”

    接着看向身边那两位耄耋，似乎有些惊疑，轻轻皱了下不太浓密的眉毛：“养魂术？这代价不小。”

    李诚儒见徐清沐已无大碍，心下一松，踏出的气势更为强烈，只见那李诚儒伸手虚握，向前猛劈，轻飘飘的招式，却携万斤剑气。

    身后十八与愁离二剑，顺势向前斩出。

    “我有一剑，可斩星河！”

    周围风雪似乎暂停，这世间唯有这一光亮，照耀这方天地。整个葬书山头运势也随之被调动，裹携着无尽剑气，破空而去。

    一剑出，鬼神泣！

    对面的朝玖与那两位还未完全还魂的耄耋，皆面露惊恐，作防御状。这一件威力之大，完全超乎县令朝玖的预想。

    煌煌天日十三境！？

    伴随着轰鸣，两道白光摇曳后山头运势才得以回归，风雪得以继续飘摇而下。

    徐清沐目瞪口呆，看着这完全不同于司月湖湖面上的剑招，心中思绪万千。

    太强了，这一剑，斩出了徐清沐对未来剑道的憧憬。

    那个剑修不向往这样的剑？

    一剑可开天，一剑可破地。

    撑着虚弱的身体，尽管眼睛被余留的剑气刺的生疼，徐清沐还是努力盯着，妄图观察一二。

    对面那三人竭尽全力，勉强撑过了一道剑气，可随之而来的第二道，即便县令朝玖和那两位还魂耄耋再次以命相博，却也被正面劈中，如断线纸鸢般倒飞而去，重重摔在大树上，跌落而下。

    两位鬼物般的耄耋还好，那吃五谷杂粮的县令朝玖一口鲜血喷出，一手捂住胸口剧烈咳嗽，脸色苍白而衰老。

    李诚儒趁机再次伸手虚握长剑，重新换口气，继续一步踏出，就当要斩出时背后徐清沐出了声：

    “等等，先要回朝燮那一还魂魄。”

    说罢便挣扎着起了身。先是查看了叶倾仙的身体状况，见并无大碍后转身对曹彤喊到：“来帮忙，扶着去休息。”

    曹彤眼泪还挂在鼻翼两侧，听到后抽动了下秀气的鼻子，连忙跑过来，与徐洛一起，扶着还在昏迷中的剑侍叶倾仙到红衣跟前休息。徐清沐在胖子的搀扶下，依旧有些摇晃。看了看身上被愁离戳穿的伤口，已经不在继续流血。徐清沐看向守元，给了后者一个感激的微笑，然后径直走向朝玖，那被一剑劈中的县令有些狼狈，气喘吁吁的靠着树，大口吐气纳气道：

    “你们是不是都觉得，我牺牲儿子，去救活父母是错的？”

    徐清沐看着颓废的县令，伸手将他轻轻扶起。

    “从始至终，我都没以对错论你。”

    出乎所有人意料，这个被朝玖逼迫的自杀的少年，却说出了这番话。连那当事人朝玖，都有些怀疑自己耳朵。

    “你......你认可我？”

    县令显然有些错愕，连忙问道。

    “对于父母来说，我很认可你。但......”徐清沐转脸指了指身后那行将就木的朝燮，意图很明显：“但对于他，我并不认同。”

    徐清沐继续开口道：

    “已己之私，不顾父母心中所想，完全按照自己意愿去行事，看似行了孝道，这也只是感动了你自己而已。”徐清沐看向那两位已如尸体般县令父母，再次问道：

    “你真觉得，这样做他们会更开心？”

    那朝玖浑浑噩噩，一语不发。半晌从口中挤出一句：

    “可不这样，爹娘就真死了啊。”

    徐清沐想起了站立面对闻人博攻击不避而死的王子乂将军，想起了那升仙台上借剑自杀身亡的老乞丐，想起了明知会死，还是将簪子给了自己的林震北，想起了明明可以逃脱，却又转身回来的曹丹，甚至先前那一群引颈赴死的一众将士们，他们一群人，难道不想活着？

    一定是想的。

    可总有些东西，会比生命更为重要。

    “死亡是生命中的一件事，也是我们完整一生的一部分。那种被阴暗覆盖的生命，暗无天日的等待，甚至需要祭祀别人生命来维持的苟且，真的就是你父母愿意看到的？”

    朝玖没有说话，看向两位受了攻击依旧如木头般站立不动的白发父母，眼泪潸然而下。

    “可我真的想让他们活过来，跟我说说话也好，哪怕看看我也好......”

    这个年近六旬的男子，终是忍不住了泪水，哭诉道：“那人说，再过几年，便可真正还魂了，父母就真的复活了......”

    先前那个志得意满的人，现在如风中残叶，便是受过威胁的众人，也觉得有些同情。

    是啊，自古百善孝为先。忠、义、孝三道上，县令朝玖在后者，做的极好了。

    守元道了声：“阿弥陀佛”，随后缓步而来。

    “再过十年，也是徒劳。”

    说罢伸手成掌，凭空握住一丈长的香火，对着朝玖说道：“点燃它。”

    朝玖见识过这个年轻和尚的手段，当下呆呆从衣袖中取出火折，将香点燃。香头的袅袅烟气，很快飘香两位耄耋。

    “即便再过几十年，这种低级养魂术也只能还魂一炷香的时间，施主既然如此执念，我便成全你好了。”

    说罢，守元随手将那柱香钉在地上，接着念动佛经，香烟飘摇，随风而动，渐渐飘至县令父母鼻中。只过了须臾，那两张僵硬的面孔渐渐恢复了血色。

    朝玖泪眼更重，看着渐渐活过来的高堂，朝玖直接跪拜在地：

    “爹、娘，孩儿等的好苦......”

    已经短暂回了魂的耄耋，看着跪在地上哭泣不已的朝玖，连忙上前将其扶起：

    “儿啊......”

    仅仅两个字，在场的人都能感受到，那种刻在骨子深处的思念。

    也仅仅是这两个字，朝玖再也忍不住，放声大哭。

    过了好一会，抱在一起哭泣的三人才渐渐止了住。眼下燃烧的香已过了一半。

    “痴儿阿奴，那位小公子说的没错，爹娘年事已高，早该去了那净土，有你这么个儿子，我和你爹便再无牵挂了......”

    随后老人轻轻擦拭朝玖脸上的泪痕，有些心疼：

    “瘦了，瘦了好多。”

    朝玖闻声泪更大：“爹、娘，孩儿错了......”

    那老人颤颤巍巍走向徐清沐，以残年之躯拱了拱手：“小公子，多谢了。”

    随即看向那呆呆站立的孙子朝燮，喉咙鼓动，却一句话没说。

    两位老人再次转眼看了看泣不成声的儿子朝玖，露出些欣慰的笑意：

    此生有子如此，死而无憾矣。

    随着香火燃尽，两位老人化作白骨，执手而卧。

    朝玖向着两具白骨伏地而跪，磕首八次。一群人皆目视，无人轻言语。

    额头渗血，地面白雪浸染，鲜红一片。

    直到末了，那蹒跚站起来的朝玖，看着红衣女子身边的儿子朝燮，咬破指尖按住眉心，一道白烟缥缈，追入朝燮额骨。那双浑浊空洞的眼窝慢慢恢复了生气，须臾之后，便彻底清醒过来。

    第一时间，朝燮看向红衣，泪眼涌动。

    这些年的记忆如潮水般涌来，红衣女子的付出历历在目，这个曾经的大家闺秀，曾经升迁山下无数青年才俊口羡笔慕的才女，为自己落得个半人半妖的下场。

    世间爱情之最，不过如此。

    方雪与朝燮皆有泪而下，情意缠绵无须言语，便可在眼波流转间倾诉。

    随后，红衣与朝燮拜谢过众人，来到朝玖面前。

    “父亲......”

    同样是两字，千言万语汇聚，声音如静湖之面般，出乎意料之外的平静。

    朝玖再次泪如雨下，唇口蠕动：

    “对不起......”

    对上，朝玖仁至义尽；对下，朝玖愧作人父。

    “没关系，父亲，即便再来一次，我也是还是自愿。”朝燮依旧面容平静，握着红衣的手，神情肃然。

    看向地面白骨，缓缓下跪，与那红衣一起，磕头跪拜。

    站起来后，开口道：

    “只是苦了雪儿和周伯了。”

    身后那老者跪伏在地，长哭不已。这些年跟着自家小姐，任劳任怨，一个人在山上苦苦追随了十几年，今天朝燮这句话，彻底让老者心中倍感温暖。

    朝玖无言，颤抖着伸手抚摸下那久违的面孔，这一瞬，原来年迈不堪的面孔更加憔悴。

    “父亲，我想请您主持我与雪儿的婚礼......”

    朝燮转过脸，抚摸着已有部分桂花枝延伸上来的脸，轻声温柔：

    “那晚了十五年的婚礼。”

    娇美的脸上，泪水潸然而下。

    “好。”

    ......

    那一天，冰冷的葬书山上张灯结彩，一众人皆帮忙置办，就连那清醒过来的叶倾仙，也撑着虚弱的身子骨前去山下采了些冬天开放的花。

    那一日，葬书山上以破庙做府，朝玖整理衣冠端坐庙内，面前跪拜着红衣方雪，和刚清醒过来的朝燮。

    随着李诚儒开口，婚礼在一群将士的鼓掌中进行。

    红衣，整整穿了十五年。

    再后来，众人下山时，见庙后的挂花树在这冬天，绽放了。

    曹彤问道李诚儒：“他们会一直幸福下去吗？”

    已是十三四芳龄的少女，对爱情的定义，便就此刻在心里，有了清晰的模样。

    李诚儒开了口：

    “会吧。”

    ............

    葬书山终是再次变成升迁山，原来山头的破庙被人重新修缮，用篱笆在周围圈了一大块地，地的正中央，有一棵四季常开的挂花树。

    有一男子剃度出家，日夜守在庙中。

    有人传言他是得到高僧，正是因为他葬书山才得以重返太平。

    有人传言他是妖精现人身，化作和尚洗涤冤孽。

    传言持续不久便无人再琢磨，重新繁华的山头，除了有些人再拜官运之外，更多男女将心中情人的名字，以红布帛写就，悄悄挂在那颗挂花树上。之后便红了脸。

    在一个大雨滂沱的夜晚，那从不曾下山的剃度男子一人在庙内打坐，却听到有人敲了门。

    男子还未起身，那人便推门而入：

    “官人，听歌谣吗？”

    不待男子出声，进来的女子便开了口：

    ——七月山花开，是君思念如春来

    …………

