
　　不过他知道，平平并不是想和他握手，关系还没好到这种程度，伸出来鼻子是在要吃的。

　　从旁边拿了一块苹果，交到平平的鼻尖上。

　　平平鼻尖一夹，鼻子从栏杆里缩了回去，张开嘴放了进去，又把鼻子伸了出来。

　　连着吃了几块苹果，心情开心不少，眼睛都眯了起来。

　　“哇塞，这大象吃苹果，跟人吃小枣一样！”

　　“这几个苹果，感觉还不够它塞牙缝的，嘴都不怎么动。”

　　“真的能吃啊。”

　　方野一边给它喂食，一边道：“我们动物园给大象的饲料主要就是草料，胡萝卜和苹果，春天还有大白菜。食物充足的情况，大象一天能吃一两百公斤的食物。

　　不过它们的吸收效率比较低，无法反刍，只能吸收大概40%，剩下60%不经消化就会拉出来。吃得多拉得多，每天的排便量非常惊人。”

　　喂了半天吃的，又拿过来一个装着水的桶，就是一般家里面用来投拖把的那种。

　　平平把鼻子伸到水桶里，鼓足劲吸啊吸啊，能看到水桶里的水，肉眼可见的速度降低。

　　吸完水以后，把鼻子卷起来，送回到嘴边上，仰着脑袋，眼睛半眯，咕咚咕咚喝了起来，嘴边有水滴不断掉落到地上。

　　像是俄罗斯人喝伏特加一样，吨吨吨吨吨！

　　方野把水桶拿起来，给网友们看了看，刚才还装满了水的水桶，转眼之间就剩下一个底了。

　　大象的大，不仅是体现在庞大的体型上，哪怕是最简单的吃东西喝水行为，也令人感到非常震撼。

　　网友们目瞪口呆：“卧槽，喝水喝得太快了吧！”

　　“这一桶水，一鼻子就吸干净了？”

　　“妈妈问我为什么跪着看直播！”

　　“这大象的鼻子像是吸管一样，喝水看着太有意思了。”

　　“原来大象喝水是用嘴喝的！我还一直以为它们是用鼻子直接把水吸进肚子里呢。”

　　“俺也一样……这么多年都弄错了，兄弟萌把我埋了吧。”

　　“我压根都没想过这个问题。/笑哭”

　　“想起来小时候，我还学大象用鼻子喝水，感觉自己很厉害……然后把自己呛得不行。”

　　“哈哈，辣你是真滴牛批！”

　　方野笑道：“大象的鼻子，确实是很厉害的！人体总共有639块肌肉，而大象鼻子上的肌肉就有四万多块，能帮助它们做很多复杂的事情。

　　单说吸水这方面，一次性可以吸7-12升的水，吸水的速度可以达到每秒3.7升，相当于20个马桶同时冲水。

　　鼻子的功能复杂，也需要很长的学习适应才会用，像小象无法熟练使用鼻子，只能跪在溪水旁喝水。”

　　正说着，平平就用鼻子卷起来一根2、3cm粗，一米多长的树枝，这个是给它丰容解闷用的。

　　鼻子前面牢牢地握住树枝，在自己的眼睛周围反复挠了起来。

　　挠脸的时候，脸上的肌肉也跟着一耸一耸，眼睛时不时眯起来，看上去很舒服的样子。

　　弄完脸，又用树枝刮了刮耳朵，挠了挠头顶，蹭了蹭下腹。

　　动作非常娴熟，像是人类用痒痒挠抓痒一样！

　　在野外的时候，大象就会这么用树枝给自己挠痒。

　　“哇，这鼻子，真是如臂指使！太灵活了。”

　　“我有点担心，这树枝看着还挺利的，把自己戳伤了怎么办？”

　　“你太小看大象的皮糙肉厚了呀，麻醉针都很难射进去的，别说这么个小树枝了。而且它用多大的力度自己也能把握。”

　　方野看着它给自己抓痒，和网友们道：“大象这两天刚进行预防接种，打了驱虫的药物，驱除体内外的寄生虫，暂时没法带着去外面活动，再带着你们去看看新来的绿孔雀吧。绿孔雀已经检疫完了，现在在鸟馆里。”

　　系统送来的动物都是检疫好的，而且有相关的证书。

　　路上，有网游问道：“园长，国内动物园真的没有绿孔雀吗？”

　　方野叹了口气：“这个说起来，也是国内动物园的一段耻辱了。

　　本来动物园的一个重要作用就是保护繁育，但是那个年代动物园还比较混乱吧，保护意识也不够到位。

　　从引进蓝孔雀后，把凤凰一样珍稀的绿孔雀和可以摆上餐桌，和家鸡差不多的绿孔雀一样混养，污染了绿孔雀宝贵的基因，纯种绿孔雀越来越少。

　　现在国内动物园的绿孔雀已经全军覆没，只剩下一堆混血的串串。”

　　“太惨了呀。”

　　“听得我七窍生烟。”

　　来到热带鸟馆里。

　　孔雀喜欢的环境是热带季雨林，类似稀树草原的环境。

　　鸟馆中间树木茂密的地方不太喜欢呆，原来蓝孔雀还喜欢呆在道路中间晒太阳，游客来来往往它们已经习惯了，安之若素。

　　现在绿孔雀来了，为了避免产生混交，几只蓝孔雀都回到外面孔雀草坪了。

　　其实一般情况，蓝绿孔雀是不会进行交配的，两种孔雀差别显而易见，审美都不一样。这么多鹦鹉放在一起，也是选择自己同类的鹦鹉作为配偶。

　　曾经为了打造孔雀之乡的名号，提高旅行收入，云南很多公园大批引进蓝孔雀，有蓝孔雀初次放飞，往绿孔雀栖息地飞过去的时候，很不受欢迎，被劈头盖脸地啄了一顿，有的羽毛被啄掉，有的眼睛都被啄瞎了，非常凄惨，又逃了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一片比较开阔的地方就是鸟馆中间，巨大四数木下面，还有河流池塘，几只绿孔雀不习惯游客活动，都呆在那边，有动静就藏到树后面。

　　方野脑袋左右转着，突然眼睛一亮：“喏，看到绿孔雀了吗？”

　　随着他指过去，蓝鲤也把镜头移了过去。

　　网友们顿时都惊呆了！

　　一只绿孔雀正在草地上，迈着长腿，身体低伏，小步往前走，脑袋一摇一摇。

　　绿色的修长脖颈，蓝色的羽翼，尾羽并不太长，是一只雌孔雀。

　　迈步到一处阳光明媚的地方，在金色阳光的照耀下，绿色的脖颈看上去一片金翠。

　　羽翼则是呈一种美丽大海的颜色，绿色中透着一股幽蓝，像是瑰丽的宝石一般，就连尾巴也是明亮的黄色，似乎有光芒隐隐流转。

　　美得惊心动魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第461章 吨吨吨吨吨免费阅读。https://xs.23sk.com 