    “平哥儿！”徐章策马走到荣平身侧，正打算和他交流几句，不想这才刚刚开口，打了声招呼，就受了冷眼。

    显然荣平却并不想和徐章并排，对着徐章冷哼一声，当即便扭过头去鼻孔朝天的打马向前，径自去了前头。

    把徐章看的都愣了！

    如此表现，和刚才在荣喜面前的乖巧听话模样可截然不同。

    徐章愣愣的看着只留给自己背影和后脑勺的荣平，久久无语。

    “谨言哥哥！”却在这时，身侧的马车里头忽然传来了荣飞燕的声音。

    徐章侧身转头望去，只见车窗的帘子被掀开一角，露出了荣飞燕那颇为白皙娇嫩的姣好面容，只见荣飞燕表情略带着几分歉意，柔声说道：

    “平儿他一贯就是这么个性子，平日在家里除了大哥之外，对谁都是这幅模样，烦请谨言哥哥不要和他一般见识！”

    荣飞燕的声音软糯中带着几分娇媚，倒是蛮好听。

    徐章展颜轻笑：“飞燕姑娘放心，我和荣大哥亲如兄弟，平儿便如同我的侄儿一般，少年人难免有些心高气傲，眼高于顶，我不会放在心上的！”

    看着微笑着的徐章，荣飞燕不禁有些出神。

    荣平就像个斗鸡似的，走在最前头，大街上但凡是见到他的行人百姓，无不神色惶恐的退避至两侧，好似见到了什么凶恶的洪水猛兽一样。

    徐章了然。

    他这位侄儿可是个不下顾二的花花太岁，纨绔子弟，在东京城里头的名声，简直不要太差。

    不过若是真的细说起来，倒也不是什么大奸大恶之人，一不欺男霸女，二不巧取豪夺，顶天了就是喜欢纵马闹市，性子有些骄纵，不知天高地厚罢了。

    当然了，还有一点叫人诟病的就是这厮性子火爆，若是遇上有哪些不开眼的挡了他的路的，二话不说轮着鞭子就是一顿抽，抽完之后，丢下一包银子潇洒而去。

    也幸亏他不是徐家的子侄，否则的话，徐章早就把这家伙捆起来吊到房梁底下，叫他也尝尝被人用鞭子抽打的滋味。

    叫他知道知道花儿为什么这样红。

    ······

    车队徐徐驶出，要先过阖閭门，再走开远门，出了开封城，然后才是金明池。

    马球会就在金明池边的草甸上举行，永昌伯爵府的人早在七八日前就开始准备了，清理草甸，建设场地等等。

    徐章等人走到开远门的时候，正巧碰上了一驾马车，坐在马车车辕上的那人正是石头。

    想都不用想，马车里头的人定然是他家主子顾老二了。

    “石头这是打算去哪儿呢？”徐章驱马走在马车旁，和石头打起了招呼。

    “五公子？”看到徐章，石头很是意外。

    还不等他说话，车窗的帘子就被掀开了，顾二那张熟悉的脸紧接着就出现在车窗后。

    “哟嚯！这不是咱们徐大人吗！”

    顾二阴阳怪气的道：“徐大人难道不知道本公子要去哪里吗？可本公子怎么记得昨日才亲自去了一趟梨园，满心欢喜的盛情相邀，可徐大人却推说今日衙门里头有事儿，没空去看什么马球会！”

    “那这会儿徐大人出城难道是为了公事？”

    徐章撇了撇嘴，说道：“自然是要去参加伯爵府吴大娘子举办的马球会！”

    顾二的眼神一变，已经带上了几分幽怨。

    只听徐章继续说道：“满东京城里头，谁人不知，谁人不晓，你顾二公子每次出行，身边都必定有几位当红的花魁娘子为伴，怎么，这次仲怀车上坐的是哪位娘子？”

    “亦或者是哪几位娘子？”

    徐章的语气着重在哪几位三个字眼强调。

    顾二懒得和徐章浪费口舌，正巧看见早在前头老远的荣平，便问徐章道：“你什么时候和荣平这小子有交情了？我怎么不知道？”

    徐章解释道：“我和荣平可没什么交情，倒是和他老子荣指使的关系不错。”

    顾二听罢之后不由得哈哈大笑起来：“难怪这小子一副鼻孔朝天的模样！”

    任谁平白无故冒出一个和自己年纪差不多的叔父，心里怕是都不会太舒服。

    徐章抬手拍了拍车窗，“我说你怎么还好意思自个在车上坐着呢！赶紧下来！”

    顾二无语，闷哼一声，摔下布帘，和车厢内的女子说了几句抱歉，无奈的下了马车，坐上了王破敌的坐骑。

    而王破敌则只能被迫上了顾二的马车，和石头一左一右坐在车辕上。

    开远门外数里之地便是金明池。

    徐章等人抵达马球场的时候，四周已经是人山人海，东京城里的世家公子，名门闺眷和各家的夫人长辈什么的，基本上都到的差不多了。

    不论是顾二还是荣平，都是侯府出身，自然早早就预备了席位。

    荣平不想看到徐章，徐章也懒得伺候，直接便跟着顾二一道去了他的席位。

    同行的还有广云台新任的花魁魏小娘子外加一位叫做云裳的清倌人。

    都是如今广云台正立捧的小娘子，花朵儿一般的年纪，最是娇媚可人。

    原本两个清倌人是打算一左一右围在顾二身边的，可如今多了个徐章，那位叫做云裳的小娘子便自发想要往徐章身边坐。

    可还不等她走近，顾二却叫住了她，让她和魏小娘子并排坐在自己左手边。

    这位叫云裳的小娘子还有些不悦，委屈的看着徐章，泪眼朦胧的问：“徐公子是瞧不上云裳蒲柳之姿吗？”

    此情此景，若是叫旁人看了去，定会以为是徐章做了什么对不起人家小娘子的事情，又或者是始乱终弃什么的，说不得便会引来无数围观的热血群众们义愤填膺的抡拳以对。

    徐章笑着解释道：“云娘子误会了！云娘子天人之姿，徐某如何会瞧不上，只是·····”

    一旁的顾二强憋着笑意：“只是家有悍母，不许他喝花酒搂姑娘，否则便是一顿好打。”

    顾二这话一出，一直未发一语的魏小娘子也不禁噗嗤一声笑了出来，忙抬手轻掩粉唇。

    徐章白了顾二一眼，冲着两个小娘子拱手道：“还望二位姑娘见谅！”

    云裳脸上不悦这才渐渐消去。

    魏小娘子看了顾二一眼，才说道：“徐公子不必如此，妾身姐妹二人，本就是青楼贱籍，莫说是令堂了，便是寻常人看待吾等姐妹，也不过是当做玩物而已！”

    听着魏小娘子似自嘲般的话，徐章没有接话。

    一旁的顾二忙轻轻笑道：“好了，今日出游，咱们是为了寻开心的，说这些作甚，平白搅了大伙的兴致。”

    “二郎说的极是！是奴家思虑不周了！”这位魏小娘子倒是彬彬有礼的很。

    若不是徐章一早就知道她身份的话，只怕还以为是哪位教养极好的世家大族里头出来的闺秀呢！

    此事就这么揭了过去。

    顾二和两个小娘子之间话题倒是不少，东拉西扯的，什么都能说上一嘴，他为人风雅，说话又风趣，不过几句话就把两个小娘子逗的花枝招展，笑容灿烂。

    徐章却没有和小娘子们攀扯的心思，极目四望，在四周的坐席上寻找着什么。

    一旁的云小娘子见徐章的目光，不由得好奇扯了扯魏小娘子的衣袖，好奇的看向徐章。

    魏小娘子心领神会，手里的团扇轻轻的在顾二的胳膊上拍了拍，冲着徐章的方向指了指，眼中满是询问之色。

    顾二只瞥了徐章一眼，就收回了目光。

    “别理他，咱们徐大人这是在找自家未婚妻子呢！”

    “未婚妻？”云裳好奇的看向徐章：“不知是哪家的小娘子，竟能寻得徐公子这般良配。”

    顾二诧异的看着云裳：“云娘子竟不知道？三年前这事儿也算是轰动整个东京城了呢！”

    魏小娘子掩嘴轻笑道：“二郎怕是不知道，我这云裳妹妹，本是在金陵城的花萼春晖楼里头做花魁娘子，只因东家听闻了云裳妹妹的芳名，便花了大价钱，特意将妹妹从金陵请到了东京，云裳妹妹到东京不过一年多的时间，自然不清楚这些往事。”

    “原来如此！”顾二点头道。

    魏小娘子又道：“对了，我云裳妹妹可是唱的一手好南曲儿，如今是咱们广云台里的一块儿活招牌呢！”

    “哦？”顾二颇为诧异的道：“早就听闻金陵花萼春晖楼的大名，却一直无缘得去，不想今日竟在东京遇到了花萼相晖楼的花魁娘子！如此幸事，当浮一大白！”

    顾二刚刚举杯，旁边正在四处搜寻的徐章却跟着眼睛一亮。

    顾二见状，不由得循着徐章所看的方向望了过去。正好看到了王大娘子领着几个女儿一路笑呵呵的从边上走了进来。

    不由得对两个小娘子笑着说道：“二位小娘子可都注意着点，徐公子的未婚妻和未来的丈母娘可都来了，对了，还有他未婚妻的两个姐姐，可千万别让人家误会了徐公子。”

    顾二的眉眼都带上了笑意。

    两个小娘子看着徐章翘首以盼的模样，也不禁掩嘴轻笑。

    若是以前，徐章还真没怎么把明兰当心仪的姑娘看待，毕竟那时候明兰年纪还小，虽然生的乖巧可爱，却依旧只是个孩子模样，起初徐章之所以向老太太和盛紘求亲，单纯只是见老太太心疼明兰，为明兰诸般谋划。

    不想老太太百年之后，依旧牵挂着明兰，放心不下，这才主动求娶，只是为了让老太太安心，当然了，这里头自然也有其他的考量。

    但现如今，随着明兰渐渐长大，模样逐渐长开，而且长年累月的相处下来，徐章是真对明兰动了心。

    年少而慕少艾，毕竟徐章不是圣人，也不是道士和尚，做不到清心寡欲，无欲无求。

