    张汉卿一颗心都扑在黄婉清身上，对颜文海的话只是机械地点点头，根本没有看见老颜眼中闪出的笑意。不过颜文海还是留个心眼，少帅的卫兵只带了几个人，包括自己安排的宪兵队的一个排，人数也不算多。他把伍连长连同另一个排放在离此不远的一家旅舍内，以备应急。

    土匪还未扫平，临江县原本就是土匪们的窝点，难保没有什么人用一些下三滥的手段制造出什么事端，还是小心为上。

    秋风寒，撩起黄婉清裙脚，更显得她婀娜多姿。我喜欢，张汉卿心想。有些话，在院子中当着士兵的面不好讲：“黄小姐，晚上风凉，进屋我有话跟你说。”

    “离开新民，到了临江这小地方竟然还是与他见面，难道冥冥之中真的有天意？还是他就是我命里的克星？”黄婉清紧咬嘴唇，不无认命的想。

    张汉卿是她第一次敞开心扉的男人，虽然当时的场景中带着交易的成分在。这个年轻稳重手握大权的少年公子哥，经过两年不见，更显得成熟多了，虽然仍然年轻，却带着洞察世事的阅历和天下尽在我手的自信，让她隐藏在心里多时的无名情感一下子释放出来。

    孤男寡女去屋里真的好吗？她瞥了一眼屋里，那里灯光像雪一样泼出来，照在尘寂的院落，也散向遥远的四面八方。不知为何，她忽然有种羞意。

    不过当务之急，是保证父亲平安无恙，她顺从地带着张汉卿进了客厅。原本在家主老爷被抓时，有些还未睡的下人都看到了，有些睡梦中的人因此被惊醒。不过在卫兵的制止下，很快闭了嘴，只在暗中咬舌，猜测黄家的巨变。

    四下里静悄悄的，只有客厅的蜡烛在扑哧扑哧地燃烧，发出明亮的光。黄老爷安家的地方太过偏僻，竟然没有通电，这就是二十世纪北方的普通的中国农村。

    “光沐因为上厕所没跟着来，不然他一定会安排少点两根蜡烛的。这些卫兵太不懂事，和女孩子谈天要这么明亮干什么，烛光夜谈才有情调嘛。”张汉卿这样想。

    这个时候，他对于黄奉廷通匪已经完全原谅了。不看僧面看佛面嘛，冲着黄姑娘，这点小事算什么？生活困难所至，难免有时要铤而走险。再说黄奉廷还算有良心，没有撇下妻女独自逃走，光这一点，也算个男子汉不是？

    他有意忽略了高大的房屋建筑、富丽堂皇的客厅布局，这根本不像是因生活所迫导致的贫穷家庭啊！不过，该给黄家的教训，一点也不能落下。两次都跟他作对，一点教训都没有不行啊！

    他本着脸，静静地看着黄婉清因为担心而咬紧的嘴唇。那樱桃小口，含在嘴里该是怎样的一种滋味？如果我要亲，一定是整个含在嘴里，然后攻破她的牙关，搅她的舌头，吸她的唾液…

    正意淫时，黄婉清已经抬起朦胧的眼。看着她睫毛上欲滴未滴的泪花，张汉卿心里漾起别样的情愫。“少帅，你能放过我爹爹吗？”

    类似的场景又一次浮现在他的眼前，生杀予夺的快感盈然而上。他端正着脸，冷冷地问：“你知道你父亲是什么样的大罪吗？他资助胡子，将给我们剿匪工作带来多大的困扰你知道吗！我调集了东北大半的军队，就是为了早一点消灭这股匪军，让东北早一点稳定下来，让老百姓早一点过上好日子…”为民请命的大话不妨多说些，也显得自己形象高大不是？

    “我知道，”黄婉清轻轻打断他的话，张汉卿后半截的话嘎然而止，或许他根本就没打算说什么？

    “他罪无可恕，他罪该万死，可他是我的爹爹！我求求你，放过他可好？”

    张汉卿微哂：“凭什么？！”是啊，凭什么！跟你又不熟！我跟你也就曾经险些有那么一段，还是你主的动，我可没应战。不过我当时也混蛋，装什么逼啊！若当时让黄奉廷做了我的老丈人，哪还会有什么资敌的事！我可是他的亲女婿啊！

    “因为他是我的爹爹…”黄婉清又把话绕回来了，可是意味不同。

    张汉卿懂得她话里的意思，也许他并不懂，只是假装懂而已。“那一次我放过你父亲，只是因为你。可是他继续与政|府作对，这次竟然资粮与匪，论其罪行，当数万恶不赦…”

    黄婉清仰脸看着他，那一湾泪痕让她楚楚动人，以至于张汉卿再也凶不下去。英雄难过美人关，英雄又何必要过美人关？

    “我爹爹做的事，其实我也不同意，可是他始终是我的爹爹！就请你再饶过他一次，我保证他再也不会给你添乱了…”黄婉清盈盈欲涕地说，特别在看到张汉卿满脸凶相时。

    “我上次已经放过他一次了！再说你拿什么让我相信？”张汉卿调整了一下，气定神闲地问。

    黄婉清脸红了，但是很坚决地说：“从那次起，我就认定欠着你一次天大的人情。你要还也罢，不要还也罢，反正，反正…”她说不下去了，但是，她的意思，是男人都该懂的。反正，张汉卿是懂了。

    张汉卿大乐，这都民国了，还有这样性情的女子！蒙你不弃，我也就将计就计了。不过也要让她明白，不是什么事，用这种小女儿的手段都能搞定我的。他硬撑着说：“你是你，你爹爹是你爹爹，不能混作一团。他的事是大罪，军令如山，我不能出尔反尔。那次还好是政令，我已经尽了最大的努力了，你知道的，这回是军令。”

    为什么政令可以带头违反而军令不可以？连张汉卿自己都觉得语无伦次了。

    但是激动中的黄婉清根本没去分辨张汉卿话中的语病，她一再努力忍住的眼泪终于不受控制地淌下来了，而且一发不可收拾：“我爹爹如果有事，叫我怎么再面对你？”她低下头去，掩面而泣。肩膀一耸一耸，想来十分伤心。

    张汉卿心软了，不知为何，在见到黄婉清之后，天大的仇恨都化为乌有。黄献廷带头反对土改、给土匪资粮、黄家一门三兄弟都是和以张作霖为代表的奉系政|府作对的，哪一条都有非死不可的理由，可是张汉卿现在完全没有杀机。

    相反，他还在心内为他解脱：“被剥夺了地位、财富和官职，人家有点意见也算正常的吧？冲着这小妞，她的父亲也罪不至死吧？”

    此时，他的手已经攀上她的肩膀，还十分大胆地伸手抹去她的泪水。黄婉清没有拒绝，就任他的手在她的脸上滑过。触手所及，吹弹可破。

    “我爹爹也不是要和你作对，可是你抄了我们家、打死了我二伯的女婿、拿下了我大伯的官…我们在奉天呆不下去，跑到这里，可还是被你找到…你就是我命里的克星！”她说。

    “是么？”不知怎地，张汉卿此刻有种极温馨的感觉，其实从第一次见到她这种感觉就很强烈，也因此他破天荒地放手了。她就像邻家纯纯的小妹妹，自己渴望能够呵护她而不是亵玩。这是一种发自内心的对美的爱护，总之，张汉卿沉沦了。

    “哭什么？我又没说不想办法。”他轻轻地说。

    黄婉清霍然抬起朦朦泪眼：“你说的是真的？”她的耳朵可真尖啊。

    张汉卿笑笑：“你以为我逗你玩呢！我怎么会舍得让你难过？”

    黄婉清的眼泪流出的更多了，让张汉卿一阵慌乱，这又玩得是哪出啊？他殷勤地替她拭着泪：“我不说过了逗你玩吗？放心，明天就把他放出来。”都说女人是水做的，她的眼泪为什么这么多？眼泪不都是大颗大颗的，让人好不心疼。

    黄婉清一阵气苦：“这事是说着玩的？他可是我爹爹！”她低下头：“你在我心中，和他是一样的。如果你对我爹爹不利，我怎么能再坦然面对你！”

    “放心，我不会让你难做的。”说着，张汉卿扳起她的头，用手掌抹去她的泪。黄婉清没有拒绝，任他做这种亲昵的动作。“我这是将身替父亲赎罪么？”她想。

    这是一个信号，张汉卿又不是初哥，谈恋爱的感觉又来了。“她是想将身赎罪么？”他也在想。

    和于凤至的婚姻，虽然现在很和睦，却只是对盟约夫妻、媒妁之言的负责，他一直觉得失落些什么。当然，该尽的丈夫义务自己还是尽心的做了，自去年于凤至生了长女，马上第二个孩子又要落地了。本来还害怕自己穿越后身体那方面的机能有问题，现在看来，绝对棒棒滴！

    和黄婉清对眼的一刹那，他就像找到谈恋爱的感觉，不用强，不使诈，用心呵护，感同深受。他要用真情感动她，而不是纯粹私欲之欢。现在看来，他的良好“品德”，让黄婉清默默接受了呢。郎有情妾有意，有些事不用说，老司机可以感觉得出来。

