
　　阿格拉玛屹立于群星之中。

　　袖看着眼前这个熟悉的世界，古老的记忆在脑海中翻腾，让池回忆起自己上一次路过这里时的场景。

　　那时候的德拉诺还处于世界初生的蛮荒时代，生命原力在这个世界蓬勃爆发，严重积压了其他原力存在的空间。

　　这是可怕的隐患。

　　六大原力的平衡是维持群星秩序的基础，任何一种原力的失衡都会导致相当严重的后果，就算是最温和的生命也一样。

　　那时的德拉诺被一群从生命中诞生的林木孢子困扰着，它们在群星中形成了极其罕见的“生命群落”，以贪婪的姿态遍布整个德拉诺的每一寸土地，每一片大海。

　　它们甚至衍化出了三团分支，要以残暴的吞食将整个世界化作生命之地，但植物的生长需要养料，这个小小的世界根本供应不起这种层级的生命消耗。

　　那时候因为万神殿的公务而路过这片群星的阿格拉玛一眼就看出了这颗小星球的套境。

　　如果任由植物群落继续发展下去，不出几百年，这个世界就会成为一个活化的生命，然后因为营养缺乏而饿死在茫茫群星中。

　　那时的阿格拉玛还不是毁灭者。

　　袖听到了德拉诺的祈求，于是他决定帮助它。

　　本打算亲自动手恢复这个世界的生命平衡，但又突然接到了万神殿的召唤，说发现了背叛者萨格拉斯的踪迹。

　　作为万神殿的守卫者，阿格拉玛必须前去那里、

　　他只能在离开前，以自己的神力塑造出一个庞大的元素巨石生命派遣它砸落于德拉诺，去对抗不加节制生长的植物生命。

　　然后，池就离开了。

　　然后，袍就战败了，在耻辱的失败中被萨格拉斯捕获，又在痛苦的千年时光后被塑造成了现在的模样德拉诺是阿格拉玛身为泰坦救助的最后一个世界。

　　这里就像是袖无尽人生的转折。

　　从这一点而言，德拉诺与阿格拉玛之间确实存在着如“命运”一般的关系，但可惜在以毁灭者的身份

　　“重生”之后，阿格拉玛就对这一切都失去了兴趣。

　　萨格拉斯对于曾经的副官非常“慷慨”。

　　黑暗泰坦没有抹除掉阿格拉玛的意志和记忆，袖依然是曾经的他，但被邪能充盈改造之后，他又不再是了。

　　现在眼见这个被自己改造的世界就在自己眼前，但堕落泰坦却已经再无法于心中产生任何波澜。

　　就像是死而复生的死亡骑士们的奇特状态。

　　明明过去就在眼前，那些回忆也会时不时浮上脑海，但本人就是难以再对那些记忆产生任何的感觉，

　　就像是在旁观者的身份去回看过去的一生。

　　但现在的阿格拉玛是不开心的。

　　由池坐镇的阿古斯世界被从群星另一头置换到这里，这本就会严重影响萨格拉斯的毁灭计划，而被一群凡人愚弄也让堕落泰坦心怀怒火。

　　袖决定惩罚一下这些不愿接受命运安排的弱者们。

　　当然，堕落泰坦不开心的另一个原因还在于，看到了现在的德拉诺，袍当年的救助是有效的，这个世界被从盲目生长的生命原力中释放出来。

　　作为泰坦的袖可以看到这个世界过去时光中发生的一切。

　　看到了植物时代的结束，看到了自己忠诚仆从与最后的植物孢子同归于尽，看到了从岩石中诞生的玛戈隆们的起，又看到了再次退化的食人魔游荡于大地之上。

　　袖看到了残余生命力塑造出德拉诺三神，又看到了鸦人文明的崛起与衰落，看到了不甘失败的孢子们塑造出永茂林地连接世界之心，又化作林精建立蛮荒的文明。

　　袖看到了第三次退化后诞生的兽人们向元素祈祷，也看到了兽人、食人魔和玛戈隆之间的战争。

　　这些都是一个世界发展的必要因素，这一切的发展都符合泰坦们对于世界前进的看法。

　　直到，堕落泰坦看到了德莱尼人的降落，看到了兽人被恶魔蛊惑以战争洗刷整个世界。

　　这一瞬，阿格拉玛对于眼前这个世界的厌恶达到了极致。

　　果然，萨格拉斯大人是对的。

　　这片物质群星在这个纪元里诞生的一切生命都是有缺陷的，就算不被无孔不入的虚空腐蚀，他们也会因为各种各样的诱惑而做出在泰坦看来都极为恐怖的事情。

　　这些可悲的生命的存在，玷污了群星的光辉。

　　他们被毁灭毫不值得同情。

　　于是，阿格拉玛在群星中召唤出了自己的长剑泰沙拉克，这把曾属于黑暗泰坦萨格拉斯的佩剑早已断裂，手持的只是其中的一半。

　　但在战剑落入堕落泰坦手中的那一瞬，从扭曲虚空中汲取的绯红烈焰便包裹住断刃在它前方塑造出压缩灼热的烈焰锋刃。

　　其燃烧的光芒压过了这个星域的恒星。

　　带着黑暗泰坦战盔的阿格拉玛面无表情的举起泰沙拉克，他要亲手毁灭掉这个被自己亲手塑造的可悲世界。

　　“你又变的污秽了。”

　　这是堕落泰坦留给德拉诺的最后一句话。

　　上一次，面对这个污秽的世界，阿格拉玛选择了帮助，但这一次，袖决定给这多灾多难且不值得拯救的世界带来最终的宁静。

　　这或许是一名毁灭者能给予的最后“仁慈”。

　　亡于自己手中，总好过和阿古斯世界一样，被邪能侵蚀成为群星的弃子。

　　但就在阿格拉玛准备用一记威能十足的破敌者干碎眼前这个连胸口大小都不到的小世界的时候，一抹烈焰飞舞在袖眼前绽放。

　　斯鸣的烈焰凤凰苍穹载着一个白发苍苍的兽人战士冲出了天际，也只有它这样的元素生命才可以无视地心引力与世界规则飞到这么高的地方。

　　在它背后，布洛克斯手握灰烬使者，左手上带满了五枚颜色不同的世界指环，来自德拉诺的世界之力笼罩在这个老兽人身上，让他看起来像是德拉诺的使者一样。

　　其实如果再多一枚指环，就更像是个一位打响指就能毁灭群星的英雄了。

　　他看着眼前恐怖威严的堕落泰坦。

　　后者具备的力量让布洛克斯根本提不起抵抗的勇气，哪怕是永不屈服的他也感觉自己在这样的存在面前弱小如蝼蚁一样。

　　不过，凡人的出现却让堕落泰坦砍下的利剑暂停几分。

　　阿格拉玛看着眼前这个兽人，他那燃烧的瞳孔里倒映出的是一个疲惫的灵魂。

　　“请你，放过这个世界！"

　　布洛克斯竭尽全力的大喊到：

　　“一位先知告诉我，是你塑造了我们的世界，你是我们的创世神灵，这个世界的一切都和你有关。

　　亲手毁灭自己的造物对任何人而言都不是一件会让人感觉到愉悦的事请放过它！"

　　面对这个请求，阿格拉玛毫无动容。

　　这些愚蠢的凡人居然以自己的思维来考量一位泰坦的扶择。

　　真是愚蠢啊。

　　他们的目光太过短浅，无法超越他们头顶的天空，自然也无法看到整个群星的面容。

　　哪怕在燃烧军团如此肆虐群星，每天都在毁灭世界的情况下，这片物质鲜星依然在诞生新的世界与新的生命，

　　萨格拉斯大人指派的恶魔们并不只是在毁灭…

　　这是一种微妙的平衡。

　　他们无法理解毁灭的必要性，自然也无法理解萨格拉斯大人的宏伟愿望，与自己现在正在执行的使命的重要性。

　　在这样的庞大叙事里，一个小世界的存在根本无关紧要。

　　于是，沉默的阿格拉玛再次挥动战剑，他没有兴趣向一个凡人战士解释自己的行动，更何况，这个战士身上布满了不喜欢的味道。

　　一个屠夫罢了…

　　眼看着阿格拉玛的战剑向下猛砍，布洛克斯瞪大眼睛，一瞬激发怒气，来自五枚世界指环的力量在他体内爆发。

　　推动着布洛克斯怒吼着高举闪耀的灰尽使者扑向那恐怖到足以刺穿世界的利刀。

　　下一瞬，光与火焰的碰撞在死寂的群星中爆发，化作一朵跳动的冲击光芒洒向四面八方，布洛克斯挡住了阿格拉玛砍下的战剑。

　　但仅仅是一次接触，就让老兽人的躯体发出不堪重负的破碎声，一起破碎的还有他手中的灰烬使者。

　　这把凡人锻造出的最顶级的圣光利刃根本承受不住泰沙拉克这种星海神器的撞击，它在悲鸣着散碎开来，但武器的意志在拼命的保全自我。

　　光芒散去的那一瞬，已成血人，内脏毁弃的老兽人只能靠着永恒者指环的治愈堪堪维持生命。

　　但他挡住了这毁灭一击。

　　这让阿格拉玛也感觉到惊讶、

　　虽然刚才那一剑只是随手挥动，但也足以到可以刺穿世界的地步。

　　这个兽人虽然有世界之力的加持，但能挡下自己的一剑也足够厉害了。

　　自己倒是小看了他。

　　还有他身上的这些力量…

　　堕落泰坦发出了低沉的笑声，挥动左手，布洛克斯手指上的五枚指环当即脱离，在惠鸣中化作闪耀的流光坠向下方的世界。

　　这五枚指环的世界之力本就源于他的塑造，这是袖留在德拉诺的力量，现在居然被德拉诺的生灵用来对付自己？

　　可笑！

　　在被阿格拉玛强制剥离世界之力的瞬间，虚弱的布洛克斯当即感觉到死亡的到来，没有了永恒者与不动之印的保护，他刚才受的伤已经足够致命，

　　但在堕落泰坦的注视中，这兽人却没有立刻死去。

　　相反，一股怪异的力量在他的残躯中爆发。

　　那是被点燃的意志的力量，那是只属于战士的力量，一股股燃烧的怒气在布洛克斯濒死的躯体中爆发，像极了眼前全身燃烧阿格拉玛一样。

　　这个兽人在堕落泰坦塑造力场中起身，他全身上下每一块皮肤都布满了血污，他手中的圣刃也布满了密密麻麻的裂痕。天籁小说网

　　但愤怒与光在闪耀，支撑着白发苍苍的老兽人重新起身。

　　这一次，他没有再祈求。

　　他仰起头，用然烧的双眼盯着眼前的毁灭泰坦，他以一个兽人应有的姿态怒吼道：

　　“我们被你创造，在被你塑造的世界中出生成长，每一个兽人的每个日夜都是战场，我们按照你对我们的规划向前。

　　我们也只有这一条可走！

　　在你统帅的恶魔大军面前，我们只能不断的变强，活下去！在仇恨与愤怒中不断的吞噬自己的灵魂，

　　和那些残暴之物不断融合…

　　看看这个世界！

　　造物主！

　　看看它！

　　它经历过一切的苦难只是为了活下去，我们也一样！

　　若你要夺走我们存在，我们就会反抗，我们就会战斗。

　　我们会用你这造物主赋予我们的力量与勇气，向你这神灵挥起战刀！

　　你想要的毁灭在你手中，而这就是我和我的同胞，我和我的同伴，我和我的世界向你的毁灭递交的答案！

　　去死吧，造物主！

　　你们从真正战胜过我们，你们也不可能战胜我们过去如此，现在如此，未来也如此！

　　残暴的神啊！

　　吃我剑！”

　　布洛克斯怒吼着。

　　他终于做出了自己一直想做却一直没有去做的那件事，属于他的传奇之力死亡之愿被激活，这一次他没有再和达拉然与至尊战士争夺战时那样有所保留。

　　他把自己的一切，自己的生命，自己的灵魂，自己的意志，自己的罪孽，自己渴望的救赎这一切的所有都压入了接下来这一击里。

　　他拥抱了死亡.

　　只为换取能伤害到一位神灵的力量，但这一次的伤害不再是为了屠杀，不再是为了胜利，不再是了戰争。

　　布洛克斯在完全抛弃生命的那一瞬，感覺到自己通往战士下一阶段的瓶颈轰然松开。

　　可惜，他再没有前进的机会了，。

　　他也不愿意再背负着过去的耻辱活下去。

　　他是个战士。

　　他只能以敌人的血和自己的血来洗刷自己的耻辱。

　　听，兽人古老的荣誉啊，正在召唤呢。

　　老兽人手中的灰烬使者在悲鸣，在布洛克斯跳向阿格拉玛的那一瞬，它就已经开始融化，已经开始燃烧。

　　意志的力量超越了它本身的各种材质，开始肆意的灌注愤怒来摧毁它的物质存在。

　　但它也知道，這是必须的。

　　作为一把武器，还有比现在这样的牺性更荣耀的时刻吗？

　　布洛克斯跃到空中，几乎已成实质怒火化身的他眼中只剩下挥起创的阿格拉玛。

　　战士已经锁定了目标，接下来要做的事只剩一样了…

　　在这星海之中…

　　冲锋！

　　“轰”

　　巨大的光环在世界之外爆发，鲜红的光如一轮初生的太阳淹没了一切，在影月谷的大地上，瓦洛克萨鲁法尔和他身旁的兽人五小与萨尔一样泪流满面。

　　他们知道，那是一名战士最后的爆发，也是一个累累罪的灵魂最后的奉献。

　　布莱克沉默的看向天际这一刻的他没有发表任何“海盗笑话”。

　　他以沉默哀悼这伟大的牺牲，在他身后，一向对兽人憎恨无比的守备官玛尔拉德也低下头。

　　他开始诵念圣光的经文，为这个双手沾满鲜血的老兽人送行。

　　而在群星之外，依然保持着挥剑姿态的阿格拉玛冷酷无比，袖看了一下自己的胸口，一道划痕从肩膀延伸到腰腹，炙热如岩浆的血液从其中流出。

　　“好疼啊"

　　堕落泰坦摸了摸伤口。

　　礼其实并没有被伤害到，充其量只是被一把水果刀划开了皮肤。

　　看着眼前坠落的残躯区，摇了摇头，伸手在那坠落的残躯上轻轻一弹，将他送回那个污秽但或许还有点希望的世界。

　　泰沙拉克在烈焰中消失，堕落泰坦没有多看德拉诺一眼便转身走向阿古斯。

　　袖对今日份的毁灭已经意兴阑珊。

　　而且自己受伤了自己需要休息，眼下这场面就算萨格拉斯大人，也没办法再要求更多了。这可惠的世界在自己挥剑时既然活下来.

　　那就继续让它活着吧。

　　在堕落泰坦踏步消散，回到自己坐镇的阿古斯世界的燃烧王座时，在群星中看向远方，低沉的笑声在这燃烧的空间中回荡着。

　　“阿曼苏尔或许是对的。"

　　”这些凡人…真有趣啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，92.这个世界又污秽了，但凡人，真有趣免费阅读。https://xs.23sk.com 