    “哦！想不到大家都能跟上呀！”贾老板看着另外四人的表态，顿时笑了。

    而一旁的老杰尔德也笑了，他就怕贾老板的2000万美元一出，这些人就全都怂了，现在看来，这个贾老板是休想如意了。

    “杰德尔先生，您也就现在笑笑吧！”贾老板看到老杰尔德的笑容，笑的更加开心了，然后他淡淡的说道“你信不信不要半个小时的时间，这四个人，我都给可以把他们给干掉！”

    “你说什么！”老杰尔德还没有说话，微软的代表第一时间就受不了，站起来质问道。

    “没什么，您是来自微软的代表吧！”贾老板微微一笑，然后道“3000万！”

    “你说什么？”微软的代表瞳孔一缩。

    “我说，我可以出到3000万美元的现金，如果微软还能够继续跟的话，那我就不买51了，我现在直接走人，被您给干掉！”贾老板笑道。

    “3000万……你这个疯子！”微软的代表都有些窒息了，微软给他的上限只有800万而已，之前开到了2000万，他就已经想要放弃了。

    现在开到了3000万，这个大千简直疯了，3000万自己研究一个搜索引擎不香吗？

    “3000万的价格太夸张了，这不是51的真实价值体现，我们再见！”微软的代表直接就走了，微软只是把51当做一个投资项目而已，这个项目的价格在微软的眼中是有一个固定的价格的，超过了这个价格，那就不值得购买了。

    所以微软的代表相当干脆的走了，当然了，几年之后，这个代表也被微软给开除了。

    “看来我已经成功的干掉一个了！”看到微软的人离开，贾老板笑了起来。

    “可是我们不是那么容易干掉的！”杨致远冷哼了一声道“我可以置换雅虎10%的股份，这可是4000万美元！”

    得，杨致远的股权卖钱倒是越用越熟练了。

    “不必了！”贾老板微微一笑，然后笑道“杨先生，我们可不可以单独聊两句！”

    “单独也没用，我是不会……”杨致远傲然道。

    “据我所知，米国优先……”

    “等等，我们出去聊！”贾老板话还没有说完，杨致远就拉着贾老板到了一个偏僻的地方，有些紧张的说道“你想说什么？”

    “我在米国优先基金会有一位朋友，在他那里，我恰好看到了一份有趣的财务报表，里面有一些关于纳斯达克，还有纳斯达克的沃尔德先生……，还有……”

    “你别说了！”杨致远的声音有些颤抖“你没有证据，没有人会相信你的！”

    “哦，不好意思，我趁着那位朋友不注意，把他那个文件给复印了一遍，另外，我还特意拜托银行的朋友弄到了一份转账记录，相信您一定非常熟悉吧……”

    “你想干什么！！”杨致远真的怂了！

    “没什么，我只是看看杨先生的手法真是高明，明明是亏损了1000万美元，账面上却做成了盈利100万美元，这份能力和功底，我非常的佩服，以后我大千如果想要上市的话，还真希望能够向您学习一二呢！”贾老板笑道。

    “贾先生，您说笑了，我其实……”杨致远有点语无伦次起来，虽然纳斯达克上市的条件相对来说比较宽松，但一家刚刚成立还不到一年时间的网络公司想要上市，那最少也需要能够盈利的业绩。

    但网络公司大家都知道，这年头想要盈利和何其难也，所以杨致远就稍微的制造了一些数据出来，赢得了纳斯达克方面的认可。

    可要是这些数据被公布出去的话，那杨致远别说是让公司上市了，搞不好就要直接被关进大牢里面。

    “杨先生，问您一句，您是华夏人，还是湾湾人！”贾老板忽然问道。

    “我是……我……”杨致远迟疑了一下，然后一脸认真的说道“我是华夏人！”

    “OK！”贾老板点点头“咱们华夏人不坑华夏人，我不坑您，你也别坑我！”

    “我明白了！”杨致远松了口气，然后走到了众人的身边，用有些急促的声音说的“不好意思，公司那边还有点事，我先走了，大家以后有缘再见！”

    说完，杨致远就急匆匆的走了，速度之快，让其他几人一阵莫名其妙，这个刚刚还拿出10%股份要置换51的人，怎么现在就跟逃命一样的离开了！

    众人深深的看了贾亚鹏一眼，然后贾老板又走到了苹果代表的身份，只不过贾老板还没有说话，苹果的代表就直接硬邦邦的说道“我们公司对51极为看重，我是不会轻易放弃的，另外贾先生一些不入流的手段，还是不要使用了！”

    看来这是一个硬茬子呀！

    其他几人感叹道，然后就这位苹果公司的代表手机就响了，然后就惊讶的说道“董事长，您有什么吩咐！”

    这位代表激动呀，他平时都没有机会见到董事长的，现在苹果的董事长居然亲自给自己打电话，太TM的神奇了。

    “什么……是……我明白了……我都明白！”苹果的代表表情现实无比的惊讶，然后只能老实认命，最后深深的看了贾亚鹏一眼，话都不说，就直接走了。

    “要是这些知道，苹果有30%的股份在我手中，他们会有什么表情！”贾老板嘿嘿一笑，这么三年的时间里面，贾老板陆陆续续又给米国优先基金会投入了5亿美金的资源，而米国优先基金会也没有闲着，他们一直忠实的执行贾老板的命令，不断的趁着低价收购苹果的股票。

    虽然每次收购的数目都不多，可经过三年的时间之后，大千已经掌握了苹果30%的股份了，不过这个数字已经很难再增加下去了。

    苹果虽然99.5%的股份都是流通股，但绝大部分流通股都被大机构把持着，市场上流通的其实不多，也就是米国优先基金会三年如一日的不断收购，才最终握有了30%的股份，想要再拿，那就非常的困难了。

    另一方面，握有苹果30%的股份，这基本上就是苹果的第一大股东了，在董事会里面没有任何单独的机构能够超越这个股份的，不过其中有一些机构组成联盟，这个联盟手中的股份是40%，压了米国优先基金会一筹，但也就是这么一筹而已！

    不过好在米国优先基金会，从来没有展露出想要拿走董事会控制权的想法，一直都是一个单纯的投资者的角色，这反而让基金会在董事会的地位变的高了起来。

    大家都想要拉拢基金会，那基金会自然会水涨船高。

    比如哈利·波特只需要和董事长说一句，他不看好这个51搜索，与其花3000万美元收购，刀不如花300万美元，自己研发一个搜索引擎出来更加的划算，否则不好向股民交代。

    董事长考虑到哈利·波特在董事会之中的比重，就同意放弃了，反正不过是一个偶然的想法而已。

    所以这位刚才还运气无比的苹果代表，就直接灰溜溜的走了，一句话都不说。

    别说半个小时了，还不到三分钟，就走了三个公司的代表了，现在会议室里面就仅仅只剩下亚马逊的贝索斯而已。

