    第48章 冥界

    果然有钱能使鬼推磨。

    黑白无常各自拿出一个遗照，因为我们看不见也摸不着。只有羽晴摸到了，将“空气”拿到凶宅的柜子上去。我烧一点香。只有在遗照旁边先烧香。烧接下来的东西才会成功到达冥界。

    我一口气把所有灵石拿出来一把火把所有东西包括房子一并烧了。要灵石还送一套房。我承认你赚了。

    黑无常说：“妖界的幽灵船在旁海。”

    我们去往旁海，因为旁海离这里并不远。于是羽晴和我加上露星河和二哈踏上了回家的旅途。

    我们坐在二哈身上，二哈飞上天空四处寻找幽灵船。很快危机来临。那是一只伪圣二重的闭目鱼。他一只眼睛永远是闭着的。还有一只眼是睁开的，也就是这只眼睛能发射激光。

    羽晴拿出冰杖，附近的水之力都向这个武器上充能。闭目鱼调整好角度，用鱼鳞攻击羽晴。羽晴只能拿冰杖挡住它的鱼鳞。二哈将我们送上岸后。也飞来与闭目鱼战在了一起。

    只见闭目鱼使出了激光，朝羽晴飞去。因为这个时候羽晴正在念咒语蓄力，被打断可能会受到反噬。这个时候二哈用那庞大的身躯挡住这一击，就是这一击扭转了战绩，但是自己头被击中了。

    虽然对于狼来说铁头，铜骨，豆腐腰。但毕竟有境界上的差距，确实被击飞到海里。

    我在岸边拿着望远镜看二哈被击飞的场景，心里真不是滋味。暗想一定要好好变强，保护好身边的人。

    二哈突然突破到半步伪圣。有灵气保护着表面。伪圣的重数越高，对灵气的操控能力就越强。现在只能被动的让灵气保护自己，如果是伪圣七重的话，就能使灵气与自己的力气融为一体。也就是成功能操控灵气。

    二哈争取到了羽晴念咒语的时间。只见周围的海啸全部聚集在羽晴旁边，向闭目鱼攻击。闭目鱼的种族毕竟是鱼，又不是没见过海啸。不过这么想就错了，它确实见过海啸。但是现在是所有海啸的能量针对它。

    以闭目鱼游泳的速度，根本快不过海啸推它的速度。危机解除了，带上二哈往我们这里飞去了。别看二哈舔自己的伤口没什么用，就是用表面的灵气渗透内部破损的地方，从而达到治疗的效果。

    当然还有一脸无知，单纯的灵兽。二哈低空飞行。一些弱小的灵兽，如一些海豚不知道什么豚，跃到二哈的上方。仿佛在跟我们打招呼。

    不知道过了多久。

    “看呐！幽灵船。”我惊呼道。

    众人纷纷朝幽灵船看去。很快一股眩晕感，将众人包裹住。我们没有用意识抵抗而是选择自然承受这股眩晕感。

    很快我们的肉体在幽灵船上，我们的灵魂进入了冥界。冥界一天24小时都是黑暗的。对于鬼而言最怕的就是光。

    我们来到了冥界。只见奈何桥是在山顶上是断的，孟婆就在奈何桥旁边给一个个摆渡的灵魂，一碗孟婆汤。斩去世间的记忆。有些灵魂对现实世界还有执念，最终可能化成厉鬼。就会给这样的鬼一碗忘情水。

    还有鬼怪祸害人间的，或者生前做过很大的坏事。要通过18层地狱的考验。这样的人很大概率不会通过善的考验，然后被打入地狱中。受地狱的折磨，这折磨不是永生永世。

    是有时间的，除非做的坏事连天都看不下去。才会在地狱中待好长时间。还有一种是灵魂，魂飞魄散了无法进入转世轮回。

    我们一看旁边是一条河，停着两条幽灵船。我们这一条船是通往妖界的，另一条是通往人界的。冥界有许许多多的居民，也有房子。只不过只有羽晴能看见，我看不见。

    黑白无常工作完之后，来到我们旁边。

    “旁边这辆就是通往人界的船啦！”白无常笑道。

    “我就好奇心问问，你们的顶头上司是谁啊！”我好奇的说道。

    “是三界巨头之一，阎王爷手拿混沌诸天榜排名第七的轮回生死簿。”黑无常说道。

    传说轮回生死簿，写进去谁的名字。就必须进入轮回，有一些境界强大到无视轮回的除外。

    我们进入幽灵船后，慢慢划到人界去。奇怪的是原来在妖界幽灵船上的我们不见了！

    “现在划向人界上界才行，因为这一次人界的幽灵船的本体在上界。要不等两天吧，两天后船就会在下界的无尽海域。然后把船的灵魂也就是这一艘船与在人界所看到的幽灵船重叠才能回到人界。不需要精确，因为就算是在这里。因为灵魂联系的原因，会因为海浪把这艘船与人界的船重叠的。只不过是时间问题。”白无常说道。

    “反正我没问题。”

    “我也是！”

    “先在冥界待两天吧。”

    众人纷纷同意。

    黑白无常给了我们一副眼镜能看见鬼，既然能看见那就能摸到。于是我们在白无常的带领下，看了看我们好奇的东西。那就是著名的十八层地狱了。

    只见整片地狱都是暗红色的。有些人生前犯了背叛之罪。下了地狱后，所有灵魂都将看不到它，只有他看的见别人。在地狱郁郁而终。

    有些人生前因为懒惰耽误了大事情。犯了懒惰之罪，所有灵魂在一个大圆形石头平台上跑步。有一大块石头长的穿过圆心，一天24小时旋转。

    如果没有跑过大石头的，全部被石头碾压死。

    我们仿佛是高高在上的主宰者，看着这一切死灵。当然在冥界过的不好的人，轮回转世的生灵就不同。也许是一头猪，一捆草。一根树枝。也说不准的，这个世界就是这么残酷，你没有比他们强。就必定被他们主宰的世界里吃掉。

    我们在他们的居民区住上几天，周围鬼感受到我灵魂阳气旺盛。都凑过来看我。

    一共两间小木屋，这个白无常真是会做人，真的狗。露星河一看情况对了说：“那个我比较喜欢二哈，你们两个先睡吧。”说完抱着二哈进屋了。

    我嘴角抽搐了一下。于是我拉着羽晴准备睡床上了。

    (本章完)

