    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    一人身穿玄色衣衫，身上更是散发着不怒自威的威严，全身上下透露着神道的气息。

    另外一人身穿大红长袍，头戴金冠，手拿一对金跋，面色凶狠，霸气十足。

    “哈哈，钱塘龙君也不过如此，老家伙占着神位，这么多年，你才这点儿修为，真让我感到羞愧，就算是猪也比你现在强。”

    “金跋法王胆敢如此冒犯神威，今日我一定要将你这蜈蚣剁成肉泥。”

    程旭闻言不有吐槽，你把人家剁成肉泥干嘛？几千年的蜈蚣泡酒绝对好喝，而且绝对是灵酒，甚至天仙之下的人，喝一口就可提升修为。

    同时程旭也终于听明白了，原来这二人正是钱塘江龙君和凤凰山霸主——金跋法王！

    只是程旭没想到二人居然这么快就干起来了，本以为玉红鱼告状会无功而返，毕竟神灵有私！

    “你一条烂泥鳅，不过命好做上了龙君之位，真以为自己高贵不已，今日你这钱塘江龙君之位，就要易主啦。！”

    程旭闻言，微微愕然，这蜈蚣胃口还真大，轻杀神灵，夺了河神神位还不满足，如今还想要钱塘江龙君之位，真是胆大包天，若非玉红鱼，我还真有点儿喜欢他了，毕竟我辈修士当逆天而行。

    不少人佩服齐天大圣，歌唱：猴哥，猴哥，你真了不得！

    就是因为我们心中的齐天大圣，胆大包天，无所不惧，敢逆天而行，并喊出豪言，皇帝轮流做、今年到我家！

    “好你个金跋法王，还没等本神君找你兴师问罪，你居然率领众妖围攻水府，窥视本神君龙君之位！”

    程旭听到这，不由为金拔法王的果断点赞，如果不是路走歪，恐怕金跋法王绝对能成为金仙存在。

    不过程旭想多了，金跋法王之所以如此果断，因为是被逼得退无可退，背水一战！

    毕竟先是斩杀神灵暴露，又遭玉红鱼告状，如果不率先动手，恐怕等待自己的就是神灵大军的围剿，所以金跋法王直接率领众妖杀向了钱塘江！

    而且因为没有防备钱塘江水府，不过盏茶功夫就被攻破，谁也不会想到有妖怪丧心病狂，胆大包天，攻击神灵水府，干是攻破水府之后，许多水族被妖怪吞吃。

    等杀到大门口，钱塘龙君才刚刚反应过来，于是引发了刚刚水底的大战，所以程旭才说是池鱼之殃？

    钱塘江江面！

    金跋法王和钱塘江龙军踏水而立，钱塘江龙君伸手一招，钱塘江神印出现在手上，龙君将神印甩出，大印携带钱塘江一江之力朝金跋法王镇压而去。

    程旭看到那一方大印，有些震惊，因为那一方大印携带一江之力，以程旭的修为，不使用神通，不到金仙，还真做不到赶山担海！

    当然，一些小河，小山还是可以，如果是泰山等大山，连孙悟空大罗金仙，都被压得气喘吁吁。

    不过，程旭也算看明白了，只要不超过钱塘江龙君一大境界，钱塘江龙君如果单打独斗，在钱塘江范围之内绝对是无敌的存在！

    程旭看着压去的大印，真不知道金跋法王有何底牌。

    金跋法王看着袭来的大印，将手中的一对金跋扔了出去，直接被大印撞飞出去，大印继续朝金跋法王砸去。

    一阵腥风吹过，金跋法王现出原形，一个千足蜈蚣出现在大印下方，千足蜈蚣以千足之力抵住大印，就算如此，整整上百只蜈蚣腿被大印砸断。

    抵住大印，蜈蚣口吐鲜血，显然受了重创，开口说话鲜血直冒。

    “贤妻，请出手！”

    金跋法王话音刚落，钱塘江龙君心生警召，寒毛炸起，伸手朝后一击，可刚到一半儿就感觉脑袋一阵疼痛，便没了气息。

    原来在钱塘江龙君身后有一只巨大的毒蝎子，其蝎尾正中钱塘江龙君后脑勺，一击夺命，蝎尾直接从天灵盖捅出，期间一股剧毒直接将钱塘江龙君的元神给销蚀一空，当场陨落。

    程旭也有些愣住了，刚刚还大占上风，不过眨眼功夫，威风鼎鼎的钱塘龙君，就被人斩杀。

    程旭回神望去，只见那巨大的蝎子通体发青，蝎尾通红，尾巴上的毒勾发黑，看着那黑的发亮的尾针，看来那蝎子精已经将其练成了神通！

    难怪能一击将钱塘龙君击杀，而且听对方那一声贤妻，显然蝎子精与蜈蚣精是一对夫妻！

    “哈哈哈，贤妻果然厉害，一击必中，将其击杀。”

    金跋法王哈哈大笑，将失去威力的大印拿在手上，走到蝎子精面前，此时蝎子精已经化作一个三十多岁的美妇人，谁会想到就是这娇媚万千的美妇人，一击将金仙境的龙君杀死！

    “既然你已经坐上了钱塘龙君的神位，就好好利用，争取将修为早日提升起来。”蝎子精看到金跋法王手持大印开口说道，语气充满了对弱者的话语。

    显然这蝎子精比金跋法王要强，金跋法王点了点头，带着讨好的语气说道：“贤妻，此番出来，可去凤凰山歇息一番！”

    “不啦！我是偷偷跑出来的，若不及时回去被发现，麻烦就大了。”

    金跋法王点头说道：“如此，贤妻还是早些回去，那此秃驴可不是好惹的。”

    “嗯！对啦，临走之前，我帮你灭掉一个隐患。”

    蝎子精一掌朝程旭拍去，其修为之高，速度之快，程旭连反应都没有，就被拍中胸膛，并同时一股巨大的力量，朝识海而去，想要将程旭的元神摧毁！

    “咦，神念全无，难道已经被我轰杀？”蝎子精的力量到达识海，却发现没有程旭元神的踪迹。

    其实程旭的元神已经被系统遮盖，不过程旭自知不是对手，所以该苟就苟，该怂就怂，噗通一声，程旭的身体坠入钱塘江，许仙见到自己的老师一掌身亡，坠入钱塘江，有些傻眼，一咬舌尖儿回过神来，连忙跳入江中，拽住程旭的尸体，踏江而跑！

    可能是对许仙这样的蝼蚁没有兴趣，蝎子精纵身而去，两个踏步，便消失在钱塘江！

    在蝎子精离去，好一会儿，金跋法王的手下才搞清楚状况，毕竟战场情况瞬息万变，刚还落入下风的金跋法王，瞬间反胜，而威风凛凛的钱塘龙君则被人击杀。

    “法王万岁，法王万岁！”

    金跋法王手持钱塘江法印，面带兴奋之色，哈哈大笑道：““诸位不必多礼，让我们共享神位，这钱塘江下属神位都赐给诸位！”

    金跋法王话音落后，诸位妖魔更是高兴不已，纷纷高呼法王万岁，期待着金跋法王的册封，让自己尝尝什么叫做神灵。

    众位妖魔回到钱塘江龙君水府，虽然蝎子精不在乎这样的蝼蚁，但是金跋法王在乎，下令手下的妖魔追杀许仙。

    而许仙抱着程旭一路飞奔，见将身后的小妖甩开，才将程旭放下！

    “老师，老师，你可一定不要死啊！”

    “好了，吵什么吵，就算不被人打死，也被你吵死啦。”

    许仙见到程旭转醒，一脸高兴的说道，眼角还带着泪珠：“老师你没事，太好了，太好了！”

    毕竟许仙可是真当程旭是老师，师者为父吗，自然很是关心，对于从小被许娇容带大的许仙，程旭在许仙的心目中就是父亲！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

