    “橡胶橡胶——大猿王……卧槽！”

    绝命的一击，旗鼓相当的敌人，即将与对手拼命的畅快感觉就要到来。

    感受着武器与拳头的撞击，感受着急速掠过空气所产生的炙热，路飞感觉身体中的血液都在沸腾。

    一代霸主，德雷斯罗萨的统治者，七武海之一，海贼时代的顶尖强者之一，就要与自己进行世纪对决。

    路飞感觉自己浑身的每一处皮肤都在欢呼，感觉浑身的细胞都在呐喊。

    路飞的嘴角越扯越大，眼神中的战意越来越炙热，然而，就在此时，田越却是突然出现，随即一脚踹飞了路飞！

    感受着自己的身体距离多弗朗明哥越来越远，感受着自己轰向多弗朗明哥的拳头逐渐偏移，路飞感觉自己整个人都傻了！

    他只能是勉力控制自己的攻击，寻找一处安全的地方，将自己无处发泄的力量，控制在最小的破坏范围之内！

    此时此刻，不光是路飞，在场的所有人都傻了，完全搞不懂田越踹飞路飞的目的，只有一个当事人，明白田越在搞什么飞机！

    看着距离自己越来越近的多弗朗明哥的后背，此时的罗是一脸的苦涩！

    田越的速度实在是太快了，以至于面对着田越，早已经身受重伤的罗根本来不及反抗。

    路飞被田越一脚踹飞，多弗朗明哥的全力一击直接轰向了无人的前方，而此时的自己距离来不及防御的多弗朗明哥越来越近。

    那么，此时的自己要干什么，已经是不需要多说了！

    罗的嘴唇哆嗦了一下，随着野太刀——鬼哭出鞘的声音响起，罗也对着多弗朗明哥的后背发出了一记朴实无华的斩击！

    “呃啊……”

    一道深可见骨的伤口，从多弗朗明哥的左肩一直延伸到了右腰之处。

    本就是全力攻击中的虚弱时期，骤然再遭受了这一记凶猛的攻击，纵使凶猛如多弗朗明哥，也是忍不住痛呼了一声，身子一歪，栽向了地面！

    “海楼石手铐铐法——朴实无华的收押！”

    身体虚弱，遭受重伤，再加上高空坠落，这一系列组合技下来，多弗朗明哥已经是昏倒在地上了。

    田越也没有客气，从怀里掏出了海楼石手铐，直接就将他拷了起来！

    “搞定！”

    收拾完了多弗朗明哥，田越拍了拍手，随后，一脸激动的凑到了罗的身前，用极度崇拜的语气对着罗发出了祝福：

    “罗老大，你凭借着一己之力，干掉了多弗朗明哥，解救了德雷斯罗萨的人民，为自己的恩人报了仇，此时此刻，你有什么感想吗？”

    “啊这……”

    “罗老大，身为心脏海贼团的船长，你凭借一己之力干翻了多弗朗明哥，是准备借着这股名头，让我们心脏海贼团高调的出现在所有人的视线之中吗？

    难道我已经可以发出豪言——‘海贼王，我们罗船长当定了’吗？”

    “越田，你这个……”

    “罗老大，我看你对付多弗朗明哥的那一刀，简直是惊天地泣鬼神啊。

    一刀斩出，直令风云变色，请问，这难道是您众多底牌中的一招吗？”

    “那只是一记普通的斩击罢了……”

    “一招普通的斩击，都能对大海之上闻名已久的七武海之一——多弗朗明哥造成如此大的伤害。

    果然，这就是您敢于把四皇之一——凯多，拉下神坛的底气所在吗！”

    “越田，你不要打岔，事情的关键不是这个……”

    “什么！您居然认为四皇凯多都不是问题的关键！

    天啊，罗老大，我为自己是一名心脏海贼团的船员，而感到十分的荣幸啊！不行……”

    田越从怀拽出了一部相机，拽着罗就要走到多弗朗明哥的面前：

    “罗老大，趁着多弗朗明哥倒在地上，我们说什么都要和这家伙合一张影。

    我要把您英勇的姿态，发给世界新闻报，我要把您的雄姿，展现在每一个世人的面前！”

    “越田，我不会放过你这个混蛋的！”

    没等身受重伤而虚弱不已的罗反抗田越的魔爪，路飞已经从远处的深坑里爬了出来，刚刚露面，他就对着田越开始了张牙舞爪的怒骂：

    “分明是我和多弗朗明哥在进行最后的决战，为什么你这个混蛋会横叉一杠子，把我踹飞啊！

    明明是我能够把多弗朗明哥干掉的，为什么你会将事情搞成这个样子啊！”

    “哇，路飞，你这就有点儿太不要脸了吧！”

    田越看着路飞，脸上满是吃惊的表情：

    “干掉多弗朗明哥的一击，明明是我们船长出的手，为什么你想过来抢功劳啊，虽然我们是盟友，但眼下你的行为也太丢人了吧！”

    “到底是谁丢人啊！”

    路飞气的直跳脚：

    “明明是我……”

    “震惊，心脏海贼团船长罗将敌首干掉，不知名海贼团船长路飞，竟然想要分润功劳！

    震惊，草帽海贼团船长说出一席话，竟让自己羞愧的原地跳脚！

    心脏海贼团震怒，此人明明是吸引火力的靶子，居然天真的以为自己可以战胜实力强大的多弗朗明哥！

    年纪轻轻，居然放出能够打败多弗朗明哥的豪言，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！”

    路飞刚刚吼了没几句，田越便是一套uc震惊部的发言。

    这四连下来，路飞再一次傻眼，也不跳脚了，只是“阿巴阿巴”对着田越发出一些无意义的音节。

    此时的路飞，再配上一身的伤口与灰尘，活像个被扔进了狼窝里，被祸祸了好几周的可怜虫！

    “越田，你这家伙够了吧！”

    看着自己船长被欺负成了这个样子，索隆忍不住了，他站到了路飞的面前，先是目光冰冷的看了一眼田越，随后安慰起了自家船长：

    “路飞，你是我的船长，我不许你变成这种软弱的样子。

    多弗朗明哥是被谁打败的，我们大家有目共睹，越田这家伙，我没想到居然是这么样的一个人，真亏我当初还和他一起喝过酒。

    你放心，我会让心脏海贼团给我们个说法的，要是他们给不出我们一个满意的答复……”

    索隆的目光在田越的身上巡视了一圈：

    “我会劈了他的！”

