    第787章 轻飘飘一拳，竟把母航给打了个大窟窿？

    

    这天……   

    江南研究院又引起了一场大风波。

    

    那就是上万号研究员，包括各大教授专家在内，又被江南召集在了一块。

    

    然后……   

    光开会都开了足足二十小时。

    

    没人知道他们到了开了什么，外人只知二十四小时之后，江南研究院便闭院了。

    

    有一个算一个，全都投入到了一项神秘研发中，两耳不闻窗外事的那种。

    

    原本有不少还沉浸在机战甲的成果中，这回也立马投入到了新的项目。

    

    甚至连华清校长易丘，云科院周青山两人来访，都吃了一个大大的闭门羹。

    

    包括那位大羊访云代表，叫啥迈尔·奥尔斯的家伙，想着顺道参观下江南研究院，暗中摸摸底，都直接被挡在了外边。

    

    倒不是东云相关部门不愿意，而是研究院没人有功夫打理他。

    

    不就是一个国外代表么？

    

    相比于创世界而言。

    

    那就是渣渣一个，丝毫不重要。

    

    除开白莺莺和唐笑虎需要打理南莺寰宇，而离不开身之外。

    

    其余人，包括苏宇，张浩，夏极，孟川在内，都一心一意的开始跟着江南创世界。

    

    当然，以他们现有的水平，大概率是不够的，能帮上江南的概率极低。

    

    但那也没啥。

    

    因为这是江南在给众人机会，创世界的同时，也算是传道授业解惑了。

    

    事实上，又有了苟系统免费提供的技术，江南本不需要任何一人帮忙。

    

    单凭他自己，只要耗费一定时间，就可以把虚拟世界一步步给弄出来。

    

    不过……   

    这有帮手又如何能不用呢？

    

    别人教授学生，都是一步步从理论开始，而他传授学生，则均从实际出发。

    

    说句不好听点的。

    

    从龙芯，龙源到龙联，再到龙钢，龙机和虚拟世界等各项黑科技的研发。

    

    再加上智力彩虹糖的辅助，相信即便是头猪，也将蜕变为猪中学神了。

    

    现在江南研究院人数接近过万。

    

    其中大部分都是东云人，少部分则是从国外吸收过来的专家教授和天才。

    

    包括数学五大主神在内。

    

    他们都是研究院的中流砥柱，也将成为东云科技腾飞的创建之基。

    

    有这群人的存在，江南研究院才算是真正最顶尖的学术圣地，科研中心。

    

    相信随着时间推移。

    

    都不需要江南亲自露面出手。

    

    江南研究院的名气都会越来越大，并吸引全世界更多人慕名而来。

    

    到时候……   

    才算是东云真正强大的时候。

    

    兵不血刃，就可以轻松击败包括大羊在内的所有对手（人才都挖光了）。

    

    当然，这是之后的事情。

    

    而现在……   

    还是构建虚拟世界要紧。

    

    与之同时。

    

    龙神号机甲和战甲的消息，还在国际上持续发酵，并被更多人熟知。

    

    包括江南之名，也在国际上节节攀登，收割了也不知多少迷弟迷妹。

    

    可以毫不夸张的说。

    

    江南虽然不是明星，但其在国际上的影响力，比起超级巨星还要巨星。

    

    也就是他没开通什么国际账号。

    

    不然随便振臂一挥，便可涨粉上亿，乃至上十亿，粉丝可谓无数。

    

    这意味着……   

    东云在2023年，将会诞生一位全世界级的超级巨星，也算是实现了。

    

    不过江南这个当事人，却不知情罢了。

    

    而与之同时。

    

    另一边。

    

    大羊某间豪华办公室，包括败老头在内的几人，还在苦苦研究东云的消息。

    

    虽然东云官方都公布了龙神号机甲和战甲的诞生，可谓用力打了他们一大耳光，但他们还是不敢，或者说不愿意相信。

    

    直到他们把安全部门所有专家集合在一块，对东云机战甲研究个三天三夜。

    

    尤其是那些物理，机械和人机交互等各大领域大佬熬秃了皮之后。

    

    最终才不得不承认……   

    东云的机战甲，貌似并非夸夸其谈，而是真的研发成功了。

    

    且从东云放出来的测试飞天视频来看，这龙神号机战甲的锻造工艺，人机交互和工业架构，都是划时代的技术标准。

    

    包括内部推进器也是如此，肯定超越现有技术五十年，乃至百年，不然不可能让如此庞大的机甲，拥有五六倍音速。

    

    听见这些。

    

    包括败老头在内的几人，都可谓是脸色一阵青一阵白，大气都喘不过来。

    

    不过最令他们震惊，乃至羞愤不已的，当属于接下来这个不可思议的消息。

    

    那就是……   

    先前提到过迈尔·奥尔斯拜访东云的目的，既是谈判，也是威慑。

    

    前者不多说。

    

    后者既然说是威慑，就肯定不只是他一个人大老远跑过来唠叨几句。

    

    事实上。

    

    为了让东云乖乖就范。

    

    大羊不仅仅是让奥尔斯这个人来了，而且还让两艘航母进入了东云海域。

    

    这个大家都好理解。

    

    毕竟大羊仗着自家航母技术好，这些年没少跑到东云海域耀武扬威。

    

    反正东云技术不行，不敢派出航母驱逐，不然肉包子打狗，有去无回。

    

    但这一次，他们却失算了。

    

    东云虽然还没把顶尖航母建好，但这机战甲却已问世，那杀伤力不可谓不大。

    

    都不需要江南亲自出手（已经闭关），而只是由他保镖独狼冷峰操控。

    

    在大羊母航进入东云海域的一瞬间。

    

    独狼操控龙神号机甲便仿若九天战神一般从天而降，并轻飘飘轰出一拳，竟将大羊母航的夹板轰出了一个巨大窟窿？

    

    此消息一出，举世震惊(?ω?)。

    

    

    

