    /

    　　李忠信对于三井雅子的脑回路也是无语问青天了。这都是什么样子的脑回路，说着科研方面的事情，直接转变到到中国投资的这个方面来了。

    　　不过呢！李忠信一想就想明白了，三井雅子最喜欢的还是和他一起投资做生意，所以说，这个是很正常的。

    　　对于三井雅子想要到中国来投资的这个事情，李忠信还是相当欢迎的，因为李忠信心中清楚，三井雅子那边要是投资中国这边，那拿出来的可都是真金白银，和其他的那些国外的大财团大公司的区别相当大。

    　　而且最重要的是一点是，三井雅子是亲中人员，在加上他和三井雅子的关系，到中国这边投资的企业，那还不是和忠信公司的企业一样啊！

    　　三井雅子那边在日本发展得那么好，注意力是不会集中到中国这边来的，实际操控还不是忠信公司这边来操控，没有任何害处，他必须要举双手欢迎三井雅子到中国来投资。

    　　对于外资到中国的事情，李忠信还记得，最早期的时候应该是在八六年，国务院颁布。

    　　主要通过税收优惠政策，鼓励出口型和先进技术型的外企来华投资。当时国有企业普遍缴纳33％的所得税，而外商投资企业可以享受％的所得税。这一政策的出台对于带动外商投资中国热潮的兴起起到了直接的作用。

    　　外商投资的生产性项目，及产品以出口为主的企业大幅增加。三资公司如雨后春笋般地涌现。

    　　等到了九二年南巡后，对外开放进一步扩大，中央陆续出台了一系列相关的实质性政策以及配套措施以更多更好地吸引外资，诸如对外资企业给予优惠税率的政策进一步巩固与完善，将利用外资的批准权从中央下放到地方，地方政府拥有了批准外国投资项目、专营贸易、设立投资特区、订立外国投资公司税率。建立贸易公司、进行出口补贴、以官方汇率配给外汇、外汇交易市场的直接准入的权力，同时地方也拥有了更多的自主权。

    　　到了现在的九五年，国家计委、国家经贸委、原对外贸易经济合作部联合发布了和中将外商投资项目分为鼓励、允许、限制和禁止四类，并且具体将鼓励类、限制类和禁止类的外商投资项目列入。

    　　从实施以来的情况以及我国目前规制外资并购中国企业的现实需要出发，应当适应调整外资进入的行业范围，必要时可以考虑在的基础上制定一部统一的，以加强对外商投资引导。

    　　国家结合产业政策，并根据行业和产品的特点，具体明确所要禁止、限制和允许的范围，进行分类管理，设定制度条件和法律规定来指引外资在中国的行为。

    　　三井雅子想要到中国投资，基本上是和忠信公司一起搞合资公司，如果再有加入的话，那就是和地方政府进行合作了。

    　　毕竟当初忠信公司起步的时候，就是三井雅子和忠信公司以及省政府那边合资搞的安尔舒卫生巾。

    　　现在的安尔舒卫生巾的厂子早就成为中国最大的卫生巾以及女性健康用品的最大生产厂家，哪怕是李忠信和三井雅子都放任自由地不去管其中的事情，每年也都给他们带来了相当大的一笔收益，更何况安尔舒的品牌也是zx品牌的东西。

    　　“雅子阿姨，您想要来中国投资发展，我代表忠信公司举双手欢迎。您能够想到走这样的一步，也能够看出来，您对于中国现在的发展情形还是十分认可的。

    　　我这边也不用多说什么，时间能够证明一切，只要到中国这边现在搞企业，基本上没有任何风险，收获方面，也要远远超过其他的国家。

    　　像杰米诺那边和我在江城这边搞了一家忠信富康车的汽车生产基地，现在汽车生产基地已经扩大到原来规模的三倍还要多，却依然供不应求。

    　　在中国汽车的利润有多大，很多人甚至都无法想象，杰米诺光是在这个事情上的收益，就已经让他在中国打下了坚实的基础。”李忠信很是正色地对三井雅子说了起来，说这个事情的同时，把杰米诺在中国投资忠信富康汽车生产基地的事情也是说了出来。

    　　在这个事情上，李忠信一直有一种耿耿于怀的心思，别的不说，三井雅子是三井家族的人，在丰田汽车那边还有着百分之零点五的股份。

    　　就是这样的一种情况，当年忠信公司想要引进外资投资汽车行业，发展中国汽车行业的时候，丰田汽车都没有进入中国的想法，现在杰米诺和他弄的忠信富康车在中国火爆起来，德国大众的桑塔纳汽车在中国火爆销售，赚到了那些发达国家都无法想象的金钱。

    　　中国刚刚改革开放的时候，国外的大笔资金都担心中国这样的红色政权做出来一些他们无法想象的事情，所以，国外的大资金都没有进驻中国的意愿。

    　　但是，伴随着改革开放的不断深入，伴随着中国对外资的政策越来越好，这个时候，越来越多的外资开始源源不断地涌向中国。

    　　这些外资当中最先进入中国是海外华人，然后就是亚洲周边的这些国家当中的一些有钱人。

    　　这些人在中国赚到了钱，然后便开始把中国的好政策宣传了出去，让更多的海外华人到中国发展投资，继而带动了世界上的投资者到中国投资。

    　　掌控资本的人头脑都极佳，没有那种傻傻的存在，他们很快就看到了其中的商机。

    　　在中国投资建设一个厂子，生产出来的物品要比在他们国内生出出来同样产品的价格低上一半以上，很多物品甚至做出来还不到原来成本的十分之一，他们自然愿意到中国这边来投资发展了。

    　　顶点

