    原本高铁站的位置，秦岚和莫卿妍正分别驾驶着她们的机体，按照陈新的指示在原本高铁站的周围布设着陈新交给她们的设备。

    虽然很想去战场上靠着朱鸾强大的机体性能支援前线，但在陈新的要求下，秦岚还是和莫卿妍来到了这里，按照陈新的要求架设他赶制出来的除冰设备，以期能够让高铁站恢复运作。

    从跟在自己身旁的机械猎犬背上取下一台除冰设备，将其按照陈新所说的方式展开之后插入积雪中，并且在朱鸾的人工智能检查下确认设备已经启动，且连接正常，秦岚这才赶往下一个预设的位置。

    而另一边莫卿妍驾驶的鹿蜀也在做着同样的事情，只不过因为鹿蜀本身就是四足行走的机体，所有的除冰设备是背负在鹿蜀的机体后背上的。

    “阿岚，我这边已经完工了，你那边还剩几个？”将鹿蜀后背上最后一个除冰设备插入积雪之中，莫卿妍在通讯频道向秦岚呼叫着。

    “还剩最后三个，果然四条腿要比两条腿更快一些啊！”秦岚在通讯频道里回复着，同时也对莫卿妍说道：“卿妍，鹿蜀的速度比较快，你再检查一遍所有的设备是不是都连接上了，别有遗漏。”

    “我知道了，我正在检查。”莫卿妍听到秦岚的话，便立刻开始了检查。

    她也知道她们现在正在做的事情的重要性。

    她们正在架设的这些设备是之前陈新在知道市府准备将民众撤离的时候赶制出来的，按照陈新的说法这些设备布设在高铁站周围，只要启动就能够在两个小时之内将掩埋高铁站的积雪全部融化。

    虽然这听上去很黑科技，但秉持着对陈新的信任，两个女生还是按照陈新的要求，分别驾驶着自己的机体，带着陈新交给她们的除冰设备来到了高铁站的位置，按照陈新事先给出的坐标来布设除冰设备。

    只是两人在布设除冰设备的同时，心里却仍旧不免担心，一方面是担心城市的安危，另一方面则是担心陈新的设备到底能不能起作用，而且更关键的是，只融化高铁站的积雪是起不到作用的，更重要的是融化铁路上的积雪。

    在莫卿妍再次检查了一遍所有已经架设完成的设备，确认它们都连接正常可以工作之后，秦岚这边也完成了所有的工作，来和她汇合了。

    两人汇合在一起之后，心情不免有些忐忑，她们一边按照陈新事先的交代等待着他的到来，一边也在通讯频道里聊着这件事情，以缓解自身的紧张。

    “阿岚，阿新什么时候能过来啊？”莫卿妍向秦岚询问着。

    陈新去市区送自律泰坦的时候并没有驾驶白龙，因为高层禁止他再上战场的关系，所以陈新只能在重重保护之下坐车前往指挥部，这也使得秦岚和莫卿妍一时半会不太好联系陈新。

    “阿新说他去指挥部运送自律泰坦，通知他们高铁站这边的事情，要不了多长时间，应该是快回来了吧？”秦岚对此也不确定，虽然之前陈新交代了她们要做的事情，但此时等待仍旧让两人感到有些焦躁。

    按理说作为狙击手的秦岚最不缺的就是耐心，但是此时此刻她却有些静不下心来。

    城市的另一边就是战场，作为一个战士她更希望自己此时能够在战场上杀敌，而不是别人正在拼死奋战，自己在后方准备撤离。

    只是秦岚也明白，在无法阻止外星生物从地下入侵的情况下，保证民众生命财产安全的撤离工作才是最重要的。

    但这仍旧不能平复秦岚的心情，她仍旧希望自己能够以更直接方式加入到这场战争中来。

    不过这也只是一种想法和冲动，秦岚还是明白，她现在最重要的是做好陈新交代给她和莫卿妍的任务，确保高铁站能够顺利的重新运转起来。

    此时莫卿妍忽然开口问道：“说起来阿新为什么不让我们来启动这个除冰设备呢？等他过来还要耽误时间的吧？”

    “我也不知道，不过阿新应该是有他自己的考虑？还是担心我们操作不来这个设备，怕我们误事？”秦岚猜测着，不太确定为什么陈新不让她们来启动除冰设备，以节约时间。

    就在两人等待着陈新归来的时候，通讯频道里终于响起了陈新的声音：“阿岚，卿妍，除冰设备布置好了吗？”

    “已经布置好了，阿新你什么时候过来？”秦岚向陈新汇报着，同时也关心着他什么时候能过来。

    “我正在赶过去，你们两个回家一趟，让韩平和韩泽他们保护我爸妈跟着科研中心的人一起准备撤离，你们两个之后也跟着科研中心的人一起撤吧，那边的泰坦都被派去了前线，虽然还有特战队保护，但多你们的两台泰坦还是安全一些。”陈新交代了一句，同时也让秦岚和莫卿妍准备撤离，并且去保护他的父母。

    科研中心虽然在市区外，还有着特战队保护，但还是离市区太近了，在市区已经开始被外星生物渗透的情况下，这里也不安全。

    整座城市都要撤离，科研中心自然也不例外。

    “那你这边怎么办？”莫卿妍在通讯频道里插言问道。

    “不用担心，我已经让学姐把我的白龙送过来了，有白龙，我的安全不是问题。”陈新向莫卿妍解释着。

    秦岚和莫卿妍都知道现在不是和陈新争辩的时候，虽然对他很担心，但此时也只能说一句“多加小心”便按照陈新的指令返回了科研中心。

    而在她们离去后不久，陈新也在一队特战队员的保护下来到了这里，随后被唐棠送过来的白龙也送达了他的面前。

    陈新并没有立刻登上白龙，而是先行启动了除冰设备。

    这套他临时砸了大笔生存点才弄出来的除冰设备，是他想将军保证两个小时让高铁站恢复运转的关键。

    随着除冰设备启动，一道肉眼可见的淡蓝色能量场笼罩了整个原本高铁站所在的位置，并且能量场的内部温度开始迅速升高，巨量的水蒸气蒸腾起来，而地面的积雪也肉眼可见的在融化。

