    王霄是惜花之人，不过绝对不是无条件跪舔的舔狗。

    借着这次的机会与郭照搭上线没问题，可真要是为了她去找曹操给司马家求情，那就是胡扯了。

    之所以答应郭照为司马法说项，是因为他有这个把握能说服曹操，而且还可以借机在曹操面前表现一番。

    这天给头疼的曹操用了针，收拾东西的时候，曹操主动询问道“这次董承他们密谋行刺的事情，你也是知道的。有什么看法？”

    王霄收拾好东西，在床榻前坐下说“这件事情从细节上来看，不过是一群不得志的庸碌之辈想要夺权。如果从大局上来看，则是在与袁绍决战之前安顿后方的好机会。”

    曹操坐直身子，笑着询问“那要如何才能安顿好后方？”

    王霄拱手“刘皇...父亲，此事关键在与荀令君。”

    看着眼前这喜欢半眯着眼睛的张脸，他差点脱口而出喊刘皇叔。

    妖怪就怪刘皇叔他蹦迪蹦的太好，还好及时更正过来。

    “董承的事情牵连了许多人，可并非满朝文武都参与其中。那样的话，也实在是太不得人心了。”

    王霄解释说“铲除董卓一党，是为了杀人攻心。在与袁绍做决战之前，让许都这里的百官们不至于离心离德。而且还要让他们紧密的团结在司空府的周围。”

    曹操眯着眼睛捋着胡须“为何说关键在与荀彧？”

    “荀令君大才，堪比张子房。他们荀家名满天下，他本人的官籍也在汉庭之中。朝中百官都信他，也服他。稳住他的心，让他老老实实的为父亲效力，就等于稳住了朝廷百官。”

    曹操标志性的大笑过后，直接挥手“那女子找你求情，这事我允了。你去把司马法放过，不过后面的事情就不要参与了。”

    “喏。”

    司空府里的事情没人能瞒得过曹操，郭照来找王霄求情的事情，他自然是知道的。

    如果王霄拿不出让他信服的理由，这个面子可不会给。

    “等一下。”

    王霄正准备离开的时候，曹操喊住了他“杨修与你交好，你觉得此人如何？”

    “才华出众，但德不配才。”

    “说的好！”

    曹操一巴掌拍在了床榻上，起身走到王霄面前，语重心长的告诫他“当此乱世之下，论才不论德，只要手握要害，用人做事便可不必拘束。”

    王霄恭敬行礼，送上一番好话表示自己对曹操的教导心悦诚服。

    后面的事情，王霄并没有再过多的参与其中。

    一方面是杨修伪造书信的事情被揭发，他不好出面。另外一方面，则是在于王霄对司马家并无好感，也没打算借着这次的机会去拉拢司马家。

    若是真的拉拢到了司马家，那日后翻脸的话会给人留下话头。

    看着曹丕急不可耐的去拉拢司马家，那等到日后成功夺嫡算旧账的时候，再泡制司马家就是名正言顺。

    曹操可以不畏人言，那是因为他是白手起家手下人都信服他。

    王霄这次的身份属于没办法，他得考虑到自己的名声。

    名声小了坏了，那就没人追随。没有足够的人支持，夺嫡什么的那是想都别想。

    接下来的日子里，一连串的故事接连上演。

    什么杨修陷害司马家，什么司马懿揭破杨修，什么荀彧出手帮助，什么曹丕去请司马懿相助，什么司马懿宁愿断腿也不接受曹操征辟什么的。

    老实说，这一段对司马家洗的太过了。

    这些事情王霄全都在一旁冷眼旁观，一心习武读书。只有在为曹操做针灸的时候，才会应曹操的询问有针对性的做着回应。

    王霄逐步展露着自己在武学，军略，治政，诗赋等方面的才华。

    胸中有沟壑就要让人知道，才华横溢就得表现出来。

    如果不想隐居深山与飞禽走兽为伴，那就得尽可能的展现自己。

    在各个方面都展露出了才华，这让曹操愈发满意。

    有时候哪怕不是针灸治头痛，他也会跟王霄聊一些政事。

    甚至于，在满宠，郭嘉，荀彧等人禀报政事的时候也让王霄在一旁观政。

    时间一点点的过去，随着袁绍大军压境，曹操这边在解决了董承等人的事情之后，终于是到了出兵的时刻。

    此次出战，曹操留下荀彧在许都坐阵大后方。带着郭嘉等人随军出行。

    至于王霄，这次也是以校尉的身份随军出战。

    出征之前，曹操询问郭嘉与荀彧，他的几个儿子之中有谁适合继承他的事业。

    两人分别在竹简上写下了名字，不过曹操阅后既毁，并没有人知道他们两个写的是谁。

    没人会去当面询问，那是落了下乘。

    心中有数的王霄，整理好行礼进入军营。

    大军出行，并非是身穿甲胄行军。

    士兵的体力是很重要的，行军的时候甲胄等重物都是放在大车上，由随军民夫负责运输。

    骑兵更不用多说，通常情况下都是骑乘驮马。如果没有，宁愿步行也不会在行军的时候骑乘冲阵用的战马。

    影视剧里面骑兵骑马，步兵穿甲行军的场景，大家看看热闹就好，不需要相信。

    这一日，大军路过曹娥碑，曹操驻足观看。

    曹娥碑记载的是曹娥投江寻父的孝行。这块碑文是蔡邕所题，上面有两行类似于谜题的题字。

    曹操环顾四周，询问众人是否能解开。

    踌躇满志的杨修上前一步，正准备表现自己的时候，王霄一把就将他拉了回来。

    杨修不解的看着王霄，不明白这是什么意思。

    王霄扫了眼冥思苦想的曹操，压低声音说“这里就你一个聪明人？”

    杨修略一思索，当即恍然。

    能跟在曹操身边的，都是才华横溢之辈。要说这谜题也不是多么深奥，不可能只有杨修才能看得出来。

    大家都在装聋作哑，你却跑出来想要出风头，有没有考虑过还没有想出来的曹操是怎么样的感受。

    木秀于林，风必摧之。

    如果不能领悟这句话的意思，终究会有倒霉的那一天。

    大军继续前行，王霄看着众多的军旗，忍不住的笑了起来。

    “子建何故发笑？”跟在王霄身边的杨修表示不解。

    “没什么，就是脸皮有点痒。”

    王霄笑的是，不少影视剧里曹操这边举的旗帜都是曹或者魏。可实际上人家大部分的时间里，用的都是汉旗。

    大汉还没灭亡呢，挟天子以令诸侯的曹操是大汉的丞相，他不打汉旗岂不是在打自己的脸。

    前边的曹操停下马，哈哈大笑“那谜题，我想出来了。”

    “黄绢，色丝也，是为绝字。幼妇，少女也，合起来是个妙字。外孙，女之子也，合起来是好字。至于齑臼，乃是受辛也，合起来是个辞字。这个谜题，就是绝妙好辞。”

    王霄上前，与众人一起夸赞司空聪慧，我等远远不如。

    得意之后的曹操，环顾四周。

    别人不说，最起码郭嘉，杨修，乃至王霄不可能猜不出来。

    尤其是王霄，年纪不大就懂得藏拙隐晦。这不行，年轻人得一往无前锋芒毕露才是。

    “子建。”曹操招呼王霄上前“此次与袁绍决战，你可有退敌之策？”

    王霄摆手“退敌之策没有。”

    边上的曹丕闻言下意识的笑了。然后王霄跟着说“败敌之方略倒是略有心得。”

    “哦？”曹操好奇的看着他“咱们两万人马，袁绍十万大军。你居然说能败敌，仔细说说。”

    “袁绍此人刚愎自用，空有田丰这样的刚正忠贞的智谋之士不用，反倒是任用一些奸诈阿谀之辈。”

    王霄解释着说“刚正忠贞之士不可多其志，可奸诈阿谀之辈却是可以收买的。只要花费足够的心思，自然可以收买到袁军之中的重要人物。到时候无论是奇袭，绝路或是烧粮都将事半功倍。”

    他这是按照史诗来说的。

    正是因为曹操收买了袁绍军中的许攸等人，才得知乌巢防备松懈防御力量不强。这才有了之后绝其粮，毁灭其士气最终以少胜多的大胜仗出现。

    如果说袁绍重用田丰这些人，那是断然不会出现这种疏漏的。

    没办法，袁家内部的内耗太厉害了。

    曹操眯着眼睛，捋须不语。

    郭嘉倒是向王霄投过来赞赏的目光。别的不说，这份机智做个军中主簿什么的绰绰有余。

    片刻之后，曹操伸手点了点王霄“你小子，该藏拙的时候藏的起来。该出头的时候，也能言之有物。我像你这么大的时候，可没有这份心性。现在的年轻人，了不得啊。”

    四周众人纷纷附和的笑着，唯有曹丕的笑容比哭起来还要难看。

    大军出征，继续前行去跟袁绍军决战。

    曹操的一番表现与话语，让不少曹军中人有了别样心思。看向王霄的目光，也是有所不同。

    许都那边，张春华想为司马孚与郭照拉红线。

    可郭照念了一遍王霄写的短歌行，还说了一句我还欠他一顿饭。顿时就让红线断了。

    事情说到了司马懿那边，他的神色很是古怪。

    “那曹子建我也曾见过。要说人品才学相貌，自然都是无可挑剔。可不知道为什么，我总是感觉他看向我的时候，目光之中好像带着杀意。”

    “怎么可能。”张春华自然是不相信“往日无怨，近日无仇的，你想多了。”

    司马懿忧心忡忡的点头“但愿吧。”

