    众人纷纷不解。

    广虚子也不和众人解释，而是急忙站起来，一边屏退众人道：“今日授课到此结束，接下来的傀儡术课程，看贫道具体通知！”

    一边急忙拉着王斌道：“紫云师侄，你且随贫道来一趟。贫道带你去见掌门和其他几位长老！”

    何云芸马上跟了上去，广虚子面露不悦，王斌道：“长老，能不能让云芸跟着一起来？她不来，我心有不安。”

    “当然可以，当然可以！”见王斌开口，广虚子忙不迭地答应。

    王斌冲何云芸歉意地笑了笑。

    广虚子拉着王斌走进议事厅，然后对王斌道：“紫云师侄，你先在这里坐坐，绝对不能离开！”

    嘱咐完，便火急火燎地朝着里面狂奔而去，几个眨眼间，便消失不见。

    “没想到少主竟然在傀儡术上有如此天赋！”

    待广虚子离开，何云芸一双美目也颇为诧异地看着王斌，赞叹道：“等到道瞳修习成功，说不定少主甚至能够战胜界王！”

    “呵呵，也许吧？”王斌呵呵一笑，他学习傀儡术没有想过要去战胜界王什么的。界王没有招惹他，干嘛要去战胜他？

    只是，王斌有些担忧地看着邪影宗议事厅里面，希望这个邪影宗真的有能够帮助小叶子他们塑造人类身体的办法。

    过了许久，只见九个老头气势冲冲地冲了出来，然后一个二个将何云芸拽在一旁，将王斌围了起来。

    “不会吧，这小子我当初怎么看得很普通，就是个四肢发达，头脑简单的家伙。”大长老上虚子在王斌身上摸了个遍，质疑道。

    二长老至虚子一脸讳莫高深地捋着胡须，道：“此子资质看起来，也，也还是可以的。”

    “不像，真不像！”三长老玉虚子围着王斌打圈圈道。

    “够了，你们几个！”

    眼看着其他几个长老也在王斌身上摸来摸去，站在众长老身后的掌门道虚子怒发冲冠，手上的浮尘不断地来回摆动。

    八个长老讪讪地后退，让出一条道来，无比鄙视地看着道虚子。

    道虚子重重地哼了一声，一副“道行高深”的模样看着众人，然后走到王斌身前。

    王斌肃然起敬，急忙行了个礼道：“弟子紫云拜见掌门！”

    王斌还没拜下去，只见道虚子一双枯瘦地手在王斌手上不停地摸过，啧啧称奇，然后又在王斌屁股上用力地捏了几下。

    王斌满头满脸的黑线，他实在是有些怀疑，这九个老不死的，是不是玻璃心。

    道虚子摸了一遍，皱着眉头对广虚子道：“老六，你会不会骗我们开心？这个紫云，我看他根骨倒是不错，可是也没摸出他对傀儡术有什么资质。”

    除了无虚子外，其他长老也一脸好奇地看着广虚子。

    广虚子鄙视地扫了一眼众人，冷笑道：“愚蠢！就是因为你们这般愚蠢，才会错失一个个天才！”

    众人一个个脸色都不怎么好看。

    道虚子怒道：“每次选择核心弟子，都是祖上的规矩！我一个三十八代的掌门，能大得过祖上嘛？你自己好歹也是六长老，你怎么也是这幅孬种样！”

    眼看着众长老和掌门竟然在自己这个晚辈面前吵起来，王斌真的很怀疑，这还是不是多古利星球的名门！怎么一个个看起来像是老流氓一般？

    “好了，掌门师兄，我们九个也是没有办法，都是按照规矩办事的。”无虚子急忙打秋千，指着王斌道：“傀儡术资质根本不是这么考的，掌门师兄和几位长老也真是的，当初你们当核心弟子的时候，你们就对傀儡术不感兴趣，以至于闹出这么一个大笑话来，竟然用摸骨的办法来测试傀儡师的天赋。”

    无虚子右手一挥，一个完整的傀儡出现在王斌面前。

    无虚子从傀儡里抽出猴子灵魂，对众人道：“大家都不用争，这一个傀儡就能验证六师兄有没有夸大其辞！”

    王斌点了点头，将众人推开。

    道虚子和其他八位长老也不恼，径直退后。广虚子更是两手拿出两颗夜明珠，将王斌的身前照的像白天一般。

    王斌目光扫过众人，深呼吸了一口气，而后手指如飞，在傀儡上运动起来。

    这是王斌首次拆这个傀儡，竟然耗费了一个小时，掌门和八大长老一个个瞠目结舌。首次拆一个傀儡的话，王斌耗费的时间，仅仅慢于广虚子和无虚子了！

    王斌拆完，盘坐下来打坐。

    何云芸帮他擦拭着额头的汗水。

    半个小时后，王斌双眼一睁，拿起地上的各个部件就开始安装起来。

    广虚子微微有些失望，这一次，并没有听到“傀儡共振”的声音。然而，王斌依旧以50分钟的时间完成了组装。

    这个成绩，在他看来，简直就是逆天的不能再逆天了！

    即使他亲自动手，没有四十分钟也完成不了的。而王斌却达到了这个成绩，只需要很短的时间，广虚子能肯定，王斌就能超越他的成绩了！

    “这个，真是”掌门道虚子暗暗抹着额头的汗水。

    大长老道：“贫道，贫道”

    二长老脾气最为暴躁，挥了挥浮尘，对王斌道：“别让广虚子教你，跟贫道学。贫道虽然傀儡术不行，但是管理着整个藏书阁，你想要看什么书，尽管来找贫道。”

    “你们这群为老不尊的东西！”广虚子怒道：“一个个平日里不修宗门秘技，现在反而来坑害我们这个好苗子，你们对得起祖师爷，对得起历代掌门吗？”

    “六师兄，你也别生气，他们也就是说说而已。”无虚子转头对王斌道：“紫云啊，贫道实话跟你说了，你是个修炼傀儡术的好苗子，贫道不会再放你出宗门。这样，你以后就是我们九个的亲传弟子，每天必须早上和晚上必须到我们这里报道，回报你一天修炼的进度。修炼也没有其他的可讲，就是傀儡术。六师兄广虚子傀儡术修为最高，掌门实力最高，只要你保证每天完成广虚子师兄的任务，那么，其他一切要求尽你提。”

