    “报——！”

    一名传令兵从远处飞奔至长沙军大将刘德面前，以一个滑步单膝叩地，不顾地上扬起的尘土，双手抱拳，气喘吁吁地说道：“将、将军，黄曲将请求援军！”

    话音刚落，远处又有另一名传令兵狂奔而来，也类似一个滑步单膝叩地，气喘吁吁禀告道：“将军，卫曲将、卫曲将请求增援！”

    “……”

    刘德面无表情凝视着远处的昆阳城墙，眼角微微抽搐着。

    曲将，即部曲将，泛指执掌一千人到两千人兵力规模的将官，按个人能力，有统率一千人的曲将，也有统率二千人的曲将——至于两千人往上，统率三千人马，则称作偏将。

    方才，在渠帅关朔下达攻城的命令后，刘德就派出了黄济、卫洪、高虞三名统率两千部曲的曲将，命黄济、卫洪二人负责主攻，而高虞则率麾下弓弩手增援二人。

    换而言之，他一口气派出了整整四千步卒，两千弓弩手。

    然而短短不到半个时辰，黄济、卫洪二人就相继派人前来请求增援……

    当然，请求增援，并不意味着黄济、卫洪二人手底下的兵卒已全军覆没，更准确地说法是，战场上的兵力伤亡，已经超出、或者即将超出士卒们的承受范围。

    这个承受范围，历来军队各有不同。

    乌合之众，可能在伤亡达到一成时就会崩溃，而训练有素的士卒，承受范围则大概在三成左右，超过这个界限就有可能出现怯战、怠战、甚至溃逃。

    当然，从古自今亦不乏伤亡达到五成、甚至七成却仍能奋勇作战的军队，但那种精锐之军显然是少数，大多数训练有素的军队，士卒对于伤亡的承受能力都在三成到五成之间，而这已经是一个非常优秀。

    而黄济、卫洪麾下各两千步卒，就在短短半个时辰内损失了接近一半的士卒，整整两千余人。

    倘若简单换算一下，就是说每眨一次眼的工夫，就有一名长沙军士卒战死。

    不得不说，这实在是太快了，哪怕刘德早已猜到今日攻打昆阳必定会付出沉重的代价，他也被这种伤亡的速度所震惊了。

    这种伤亡速度，都快赶上他在攻打召陵县时的恶战了。

    “为何伤亡如此严重？”

    他皱着眉头问道。

    其中一名传令兵解释道：“回将军话，此刻在昆阳城上防守的，是打着‘南阳’旗帜的守卒，他们兵甲齐全，训练有素……”

    刘德没有继续听，因为他一听‘南阳’二字就明白了。

    他早就得知消息，得知叶县将三千南阳军卒派驻于昆阳县，而现如今，昆阳县将这些南阳军卒派上了南城墙。

    彼此都是训练有素的正规军，而对方却有城墙之助，也难怪他麾下的兵卒会伤亡惨重。

    见刘德皱着眉头久久不语，其中一名传令兵小心翼翼地提醒道：“将军，黄曲将请求增援……”

    “还有卫曲将。”另一名传令兵亦连忙提醒道。

    “……”

    刘德看了一眼两名传令兵，旋即又抬头看了眼前方的战况，沉声说道：“传令黄济、卫洪二人，命他二人再坚持片刻，稍后我就会派人接替他们。”

    “是！”

    两名传令兵抱拳而去。

    而此时，刘德则扭头对身边一名心腹护卫道：“你立刻去本阵求见渠帅，转告渠帅，就说……昆阳将南阳军用于守城，致使在半个时辰之内，我四千步卒伤亡尽半，考虑到我余下四千部曲，有大半是在定陵、召陵征募的新卒，我恳请暂缓攻势，逐步消耗对面南阳军卒的体力……就这样，去吧。”

    “是！”

    心腹护卫抱了抱拳，当即拨转马头，策马朝本阵方向而去。

    片刻后，这人就来到了渠帅关朔所在的地方，朝着后者拱手抱拳，将大将刘德的话原原本本地转述给了关朔。

    关朔听罢，微努着嘴，面色肃穆地望向昆阳方向。

    刘德说得没错，虽说对于一场攻城战而言，两千名兵卒的损失远远谈不上严重，但在半个时辰内损失两千兵卒，这还是比较严重的。

    这意味着昆阳县的守城能力相当强，至少在目前看来非常强。

    在这种情况下，强行攻城并未明智之选，更聪明的办法是用较弱的军队去消耗南阳军，等到南阳军出现疲态，再派精锐一鼓作气攻陷城墙，这才是上上之策。

    想到这里，关朔点头说道：“好，你去回覆刘德，就按他的意思办。……另外，我会传令向虎，叫他派些兵力协助他。”

    “是！”

    刘德的护卫抱拳而去。

    见此，关朔立刻下令道：“传令向虎，命他派两千人增援刘德，一同对昆阳施压。……另外，再派人联络徐宝、黄康二将，叫他二人立刻派人将东城墙、西城墙眼下的战况告诉我。”

    “是！”左右当即应命。

    而此时，刘德的护卫已回到自家大将面前，抱拳说道：“将军，渠帅有令，将军可以按自己的意思做。”

    刘德点点头，立刻发号施令道：“传令下去，命鞠昇、魏平、周缮三人率麾下部曲接替黄济、卫洪。”

    “是！”

    当即，有几名传令兵四散奔走，口中大呼。

    “刘德将军有令，命鞠昇、魏平、周缮三人率麾下部曲攻城，接替黄济、卫洪。”

    “刘德将军有令，命鞠昇、魏平、周缮三人率麾下部曲攻城，接替黄济、卫洪。”

    “……”

    远远听到这项命令，刘德麾下曲将鞠昇微微皱了皱眉。

    要知道，他与魏平等人的部曲在前一阵子攻打召陵县时损失惨重，虽然接受了一些友军中的溃卒，但有一半以上是在定陵、郾城、召陵等县补充的新卒。

    虽然他义军用‘分田地’的办法，一定程度上抵消了各县平民对他们的敌意，甚至还拉拢了一批，可这些新卒只在短短几日内经历最基本的训练，如何能派上战场？

    要知道对面的昆阳县，刚刚击溃了黄济、卫洪二人的部曲——别说什么那两位曲将还在奋力攻城，那不过是死撑罢了，否则刘德将军又岂会派他们代替黄、卫二人？

    『看来是想消耗对面体力……』

    鞠昇心下暗暗想道。

    就在这时，刘德派出的传令兵已气喘吁吁地奔至鞠昇面前，叩地抱拳说道：“鞠曲将，将军有令，命你与魏平、周缮两位曲将一同率军攻城，将黄济、卫洪两位曲将换下来，另外，将军希望你放缓攻势，以消耗对面体力为重。”

    『带着一群新卒，就算要强攻也做不到啊……』

    心下嘀咕了一句，鞠昇郑重地点了点头：“请回禀将军，鞠昇接令！”

    旋即，他振臂喊道：“我乃曲将鞠昇，我部曲兵卒听令，将军命我等接替前方士卒攻城……”

    正如鞠昇所料，一听到‘攻城’二字，他麾下那些新卒纷纷露出惶恐不安之色，一时间争议纷纷，原本整齐的队伍亦稍显混乱。

    见此，鞠昇立刻提高声音喊道：“军令不得违抗，违令者就地格杀！”

    在他的威慑之下，那些新卒被吓地不敢再言语，见此，鞠昇拔剑指向远处的昆阳县城，口中高喝道：“听我号令，全军向前！”

    一声令下，他麾下的士卒们踏着还算整齐的步伐，快步朝城墙方向而去。

    看着那些新卒一脸惶恐不安地从自己身边走过，鞠昇微微摇摇头。

    他很清楚，这些新卒绝大多数都活不下来，哪怕他再怎么放缓攻势。

    但以他的立场与在军中的地位，他无法做出什么改变，只能听从命令，带着这群新卒去送死，寄希望于这些新卒能成功地消耗昆阳守卒的体力，最好让对面出现伤亡。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    在一阵鼓声后，曲将黄济、卫洪二人率领着麾下伤亡至半的士卒如退潮般，从昆阳的南城墙退离。

    此时他们麾下的兵卒早已因为巨大的伤亡与连续的恶战精疲力尽，士气大跌，一听到可以后撤，立刻就退得干干净净。

    城墙上的孙秀与陈陌二人当然知道这是叛军在轮换攻城的军队，亦趁着这个机会，将城墙上坚守至今的南阳军卒通通撤了下去，重新换上一千名南阳军卒。

    “杀！”

    随着叛军方曲将魏平一声令下，叛军的第二轮攻势开始了。

    只见鞠昇、魏平、周缮三名曲将麾下那掺杂着老卒与新卒的数千兵力，如水银泻地，哗地一下就涌到了城墙边，接收了昆阳守卒因急着轮换而没来得及推倒的长梯。

    旋即，似蚁群附墙的场面再次出现。

    南阳军将领孙秀原以为这又是一场恶战，但刚一接敌他就敏锐地发现，这第二批叛军的实力，远远不如第一批，尽管他们亦是兵甲齐全。

    『……我懂了，这肯定是叛军在召陵之战后补充的新卒。啊哈！』

    想到这里，孙秀精神大振。

    而与此同时，赵虞则在静女与牛横二人的保护下，一边听着底下叛军用冲车撞击城门的‘乓乓’声，一边注视着城外海量的叛军，思索着破敌之策。

    