
　　沐阳被刘成东问楞了，他怎么会知道这块玉的来历和历史，他能说自己是从日本鬼子手里抢来的吗。沐阳脑子一转，说道：“这块玉是家里老人传下来的，至于他的历史，我也不清楚。”

　　“家里老人就没有和你念叨过？”刘成东追问道。

　　沐阳双手一摊，“没有，东哥，还是你给我讲讲吧。”

　　“那我只能大致给你分析一下了，这个玉佩长10公分，圆形玉佩，从料子来看应该是和田籽料无疑，虽然还达不到羊脂玉的程度，但绝对是一等品白玉籽料没错，造型是繁复缠花纹，这是传统吉祥纹样，但从雕工上却能看出端倪，这是典型的扬派雕工，也就是说这块白玉玉佩很可能产自扬州，或者由扬州玉雕师傅做雕。”

　　“至于年限我只能大致的猜测，应该是晚清或民国时期的作品，这主要是从花纹雕工上分析对比出来的，至于是否出自某位大师的手笔，现在就不好说了，毕竟你给不出任何信息，这块玉佩上也没有线索。”

　　说到这里刘成东看了看沐阳说道：“至于价格吗，现在一等白玉的价格大概在1.2万一克，他现在总共有108克，这块玉本身细腻通透，光泽滋润，加上扬州古雅秀丽的细腻雕工，再加上四成的价格问题不大。”

　　“真要说起来，那个时候的人还真敢下刀，这么大块的料子，雕出花纹这么繁复的镂空浮雕，这的多费料啊，你看现在的玉饰，哪个敢用这样的雕刻法，最多在玉石表面做一个浅雕，甚至有人直接玩原石，说白了就是怕损了总重量。”刘东成说道这里摇了摇头，似是感叹自己生在这个时代，难得用到好料子了。

　　沐阳听了刘东成说的价格，自己一心算，最少能卖180万。这还只是自己从日本人那里弄来东西中的一件，而且还是很不起眼的一件，就能卖180万，沐阳欣喜不已。

　　“东哥，我如果想出手这件东西，您看怎么操作好？”沐阳请教到。

　　“真想出手？有时候一块好玉是可遇不可求的，你可想好了。”刘东成劝道。

　　“我不玩这个，还是卖了吧。”沐阳很坚决的说道。

　　“哎，”刘东成叹了一口气说道：“要不是我没这么多现金，我自己都想着入手了。”

　　“如果你真想卖的话，可以在古玩店直接卖掉，也可以在藏友组织的交易会上卖掉，最稳妥的就是在拍卖行拍卖了，不过要交一部分手续费。”

　　“您给推荐下吧！”

　　“稳妥来看，还是去拍卖行吧。怎么说呢，直接卖给古玩店肯定会压你的价，估计能给你到150万就顶天了。藏友交易会是不错，不过那需要门路，也需要赶机会，还有要有心眼，别被老行家给忽悠进去，所以说，对你这样的行外人，还是直接丢拍卖行最省心，而且价格也卖不低。”

　　“那成，听您的，就放拍卖行了，我回头就找一家拍卖行帮我卖了。”沐阳说道。

　　“算了，我帮你联系一下吧，京城瀚海拍卖行知道吗，国内顶尖的拍卖行了，我有朋友在那里，我给你联系一下，你直接过去吧，也省的你乱撞，碰到那些垃圾拍卖行，再被骗一笔手续费。”刘东成说道。

　　“那谢谢东哥了。”沐阳笑嘻嘻的道谢。

　　联系好瀚海的一个主管，沐阳直接跑到了瀚海，一番手续下来，沐阳交上玉佩，拿上证明离开了拍卖行，5天后有个小拍卖会，正好沐阳的东西可以上拍，如果沐阳愿意，可以到时候来现场观看过程。

　　已经养足了精神，自己需要准备的东西也准备好了，是该去帮可君妹妹完成任务的时候了。

　　沐阳换上西服，直接穿越到民国时空，出现在宴客楼旁边通往小院的巷子里。

　　稳了稳心神，沐阳打开木门走进了小院。

　　夏可君听到门口的动静，从里屋走了出来。

　　“沐大哥，这么快就回来了，有什么收获吗？”夏可君关切的问道。

　　其实沐阳真想说，什么这么快，我都离开好几天了，不过沐阳还是说道：“有些收获，我去了一趟于品卿的宅子那边，认了认门，然后制定了一个计划。”

　　“什么计划，沐大哥你准备怎么做？”夏可君问道。

　　“抓蛇出洞，好了，我就不详细和你说了，只要确定于品卿在家，我就直接上门把他抓出来，交给你处置，你看怎么样。”沐阳很自信的说道。

　　夏可君关切的说道：“他身边保镖肯定不少，沐大哥可千万不要冲动，如果没有机会咱们再想办法，我不想你出事。”

　　“好，我会小心，我还要等着你以身相许呢。”沐阳调侃了夏可君一句，本意是轻松一下气氛，哪知道夏可君的脸一下子红到了耳根处，扭头钻进了屋里就不再出来了。

　　沐阳挠挠头，自语道：“玩笑是不是开大了。夏可君可不是现代的那些女孩子，开这种玩笑是不是有些过了。”

　　下午时分，沐阳出去在张家口街面上的成衣铺，直接买了一身厚实的棉布袍子，换上之后再踩上一双布鞋，直接变身一个普通青年，开始进一步的侦查工作。23sK.com

　　没有帮手就是麻烦，所有事情只能自己一个人完成。

　　沐阳在于品卿家门口不远处的一个饭馆，占了一处临街的桌子，要了两个菜一壶酒，慢慢的喝着，眼睛却盯着于宅进出的人，看看是否有于品卿的身影。

　　一直快到掌灯时分，才发现门口停下一辆黑色轿车，车上下来一个身穿大红旗袍的女人，这个女人没有停留，踩着高跟鞋款步走进了于宅。

　　沐阳觉得，今天看来是没有什么收获了。

　　这时听到一旁的店伙计小声的说道：“这于主席又把林黛姑娘接到院子里了，也不怕他那十几房姨太太吃醋。”

　　伙计的声音很小，说话时眼睛还一直盯着车上下来的那个女人，沐阳眼睛一转，对着伙计说道：“伙计，不忙的话过来打听个事。”

　　伙计一听赶紧过来说道：“客人要打听点什么？”

　　“我刚才听你说那个进去的女人叫林黛是吗？”沐阳小声问道。

　　伙计脸色一变，往四周瞅了瞅，发现没人注意这里，小声的说道：“客人，我刚才只是乱说的，可不敢说出去。”

　　“没事，我正想打听个事。”说着从兜里掏出一个银元丢给伙计，然后小声的说道：“我在外面等你，你要是不出来，我还会进来找你的，你放心，我就是和你打听点事情，不会害你。”说完径直走出饭馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第053章：抓蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 