    猩红庄园的边缘处有一个小型的森林，没有什么名字，但里面的地形很奇特。

    里面有许许多多的小山包，山包上还有许多的小山洞，确实是一个方便隐藏和躲避追杀的地方。

    周围还有野兽，森林里还有果子，旁边就有一条河，饮食和水源的问题都解决了。

    但安东尼奥还是不能理解凶手为啥进这个森林……

    因为这个森林一边是极高的大山，另一边就是追踪者小队……这明显是死路啊，怎么会这么干？

    安东尼奥在前世玩游戏得出来的最重要的结论是:

    不要把任何一个NPC当傻子。

    当一件事情你觉得很明显的，并且当事人其实不弱的时候……那这里面绝对有问题。

    安东尼奥并不想给别人探路，所以他决定放慢自己小队的搜索速度。

    他只要了安德鲁和霍博金斯……熟悉的人才能配合的好一些，不熟悉的人来了也是1＋1小于二罢了……

    “别着急兄弟们……”，安东尼奥慢悠悠地喝了一口水。

    “刺杀者就在这里面……他已经是瓮中之鳖了，不必着急。”

    “等其他队伍去探索一下再说。”

    安德鲁和霍博金斯同时翻了一个白眼……

    就最后一句是实话……其他都是p话。

    “话说兄弟你什么时候有时间帮我造一把斧子……我钱攒的差不多了……”

    安德鲁嘿嘿一笑。

    “这都小意思……凭咱俩的交情，只要你拿材料，免费给你弄一个也不是事。”

    “不就消耗点理智值嘛……”

    安东尼奥大气地一摆手。

    安德鲁可不知道安东尼奥理智值可以无限恢复，一听这话还有点小感动。

    “那怎么能行……我办事怎么能让兄弟吃亏……”

    没等安德鲁说完，一发红色的信号弹从北方升起。

    三人面面相觑。

    这是追击小队求援的信号。

    他们仨还没进入森林……就有小队遭遇危险了？

    “慢慢接近，不要着急。”

    安东尼奥披上一件暗月斗篷，扔给安德鲁一件，至于霍博金斯本身就是暗夜行者，不需要这个。

    三人隐匿在阴影里，缓缓朝着信号弹的方向移动。

    安东尼奥远远只能看见一具尸体躺在地上，周围一片狼藉。

    没有轻举妄动，安东尼奥掏出一个【食尸鬼炸弹】，直接抛掷了出去。

    果然，食尸鬼炸弹在空中就被一支从远处飞来的短矛直接扎爆。

    腐烂的气体四散在树梢之上。

    定睛看向短矛飞来的方向，一个几乎和树叶融为一体的人正蹲在一棵树上。

    【布隆】

    【等阶:二阶模拟猎杀者】

    【能力:1.『模仿』:可以从刚击杀的超凡者身上获得一个技能，上限为四个技能，每获得一个新的技能就会替换掉四个技能的第一个】

    【注:技能伤害会在原来的基础上削弱百分之二十】

    【2.『猎杀者』:可以掌握一阶猎杀者的所有技能】

    【以下为其现在所模仿技能】

    【1.『丛林之矛』:可以用灵力幻化出一支短矛，短矛上附加了『流血』＋『中毒』属性】

    【2.『隐匿』:在黑暗中你可以隐藏身形，你将与黑暗融为一体】

    【3.『净化』:发出一道能够克制所有诡异的斩击】

    【4.『日炎』:召唤出一道熔岩光柱，对敌人造成伤害并附加『流血』效果】

    【评价:一个优秀的猎手，他有着十足的耐心和毅力】

    这……他这是还杀了神殿的人啊，这到底是什么人？

    “知道刺客的名字嘛？”

    安东尼奥看着布隆像荡秋千一样地朝着树林深处前进，皱着眉头问道。

    “知道，叫贾尼尔。”

    霍博金斯立刻回道。

    “至于姓……就不记得了。”

    “好。”

    这个布隆不是刺客……说明刺客的行动背后是有一个组织存在的……

    所以这个小森林里不止存在一位二阶超凡者!

    换句话说，这里现在对于安东尼奥这个小队来说绝对是致命的地方……

    不过安东尼奥丝毫不慌，继续执行摸鱼战略就完事了……

    【尸体】

    【描述:一位一阶丛林猎手的尸体】

    【注:还有三分钟析出超凡特性】

    “稍等一下。”

    安东尼奥将尸体拖入最近的一个山洞。

    …………我是分割线…………

    幽暗的山洞内，一个带着西部牛仔风格的帽子的男人正在努力地生着一个火堆。

    “呼……好冷……”

    火堆被点燃，温暖的光芒充斥在小小的山洞之内。

    两具尸体摆放在山洞的一角。

    一个穿着类似绿色吉利服的男人走进山洞。

    “怎么说？现在有多少人追杀我？”牛仔男拿出一块不知道是什么生物的肉，放到火上烘烤。

    “就几个小队伍……一群垃圾罢了……”吉利服男人脱下吉利服，也坐在火堆边取着暖。

    “呵呵……组织那边怎么说……”

    “来多少杀多少……”

    吉利服男子用一种理所应当的语气说道。

    “说的是……德古拉那边有点过于猖狂了……确实该给他一些教训了……”

    牛仔男拿出一把左轮手枪，仔细地擦拭着。

    “具体的计划是这样的……唔……”吉利服男子拿着一块烤肉狠狠地啃下去。

    “呼……就是贾维斯他们明天准备从森林外部给他们来个反包围，这些队伍里似乎……只有三四个二阶的……”

    “然后咱俩就是充当诱饵的人，把他们往深处引，越深越好……”

    “焯……又他妈是咱们干这活……”

    牛仔男忍不住骂骂咧咧。

    “害，早就习惯了不是嘛……”吉利服男子一摆手，继续吃着烤肉。

    “不行这回我得多要一点功勋……我想晋级三阶……”

    “卧槽……”吉利服男子吓得烤肉差点掉在地上，“你不怕疯了嘛？你的理智值不高了吧我记得……”

    “就算疯了我也要试试……”牛仔男眼里透出一丝狠厉。

    “不但让我去刺杀，还让我充当诱饵……组织对我已经不重视了……这一次不成功便成仁!”

    “牛逼……”

    吉利服男子不知道说什么好，只能伸出一个大拇指……

