
　　死亡国度中。

　　死亡女士的骷髅头咬着牙，要不是她没有泪腺这种结构，恐怕眼泪都要下来了！

　　死亡女士觉得很憋屈，她是宇宙将最早的一批生灵。

　　自从她诞生之日起，就没这么受过这种委屈！

　　一个凡人！竟然一而再，再而三的挑衅自己！不断的破坏着宇宙中亘古时期就存在的死亡规则！不断的在地球复活本已经死去的凡人！

　　是的，她已经在死亡国度中的亡魂哪里打听到了对方所在的星球——那就是地球！

　　如果是其他星球，她早就在星球表面打开死亡国度的大门，将整个星球全部拉入死亡国度中了，到时候在自己的地盘上还不是任由自己捏圆搓扁？

　　但是……那里是地球，一个宇宙中只有少数从远古时期活下来的存在才知道其恐怖之处的地方，即使是五大神明也会忌惮不已。

　　更何况，死亡女士还发现，这个叫尼克·弗瑞的家伙竟然已经已经吸收了自己的死亡规则！自己在那颗星球表面上打开死亡国度的大门，不管是放亡魂大军过去还是将星球拉入死亡国度，都是给对方送菜！

　　这几乎是不可能，甚至也从来没有人想过的！宇宙中的规则变动只有两种可能，一种是回归到无主的状态，或许经过无数的时光后，会在机缘巧合下重新诞生一个掌控规则的存在；要么就是规则消失，从此宇宙走上毁灭重开的道路。

　　但是偏偏地球上的那个人，这两种情况哪种都不属于，他如同一个蚂蚁一样，一点点的啃食掉死亡女士身上的规则，同时因为规则并没有消失，宇宙也不会走向毁灭的道路。

　　死亡女士思前想后，在今天那熟悉的拉扯感重新出现之后，她捏着对方想要拉走的那个灵魂，带着一张纸条一起给扔了过去，为了保险起见，她将对方的灵魂扔过去之后就撤了回来。

　　她很庆幸她的谨慎，她撤回的时候，自然也是察觉到了通道对面的枪声以及那只骨龙咬过来的大口。

　　想到这里，死亡女士看了看自己套在自己手指是上的一枚精致的“金属指环”，这枚金色的指环的材质很奇怪，正常的材料，别说是金属了，就算是星核，在接触到她身体一段时间后，都会被她周身缠绕着的死亡规则所腐化成为飞灰，但是这枚看似普通的金色指环居然没有丝毫被腐化的迹象！

　　“嗯，也挺漂亮的。”死亡女士看着手上的“戒指”，喃喃自语道。丝毫没有摘下来的意思。

　　果然，对于女人来说，漂亮的首饰是无法拒绝的。更何况是死亡女士呢，这么多年下来，她身上一直穿着这身规则所化的黑袍，现在突然多了一件“金首饰”，让她越看越喜欢~

　　这让死亡女士在委屈的同时有了一丝慰藉，虽然她也不知道对方为什么会丢个“金戒指”过来。

　　死亡女士能活这么多年，绝对不是被欺负了不敢还手的性格。

　　虽然她对于那个尼克·弗瑞，是狗咬刺猬，无从下嘴，但是她可以找人动手啊！

　　听说最近来的亡魂说，泰坦星上有一个叫灭霸的家伙挺猛，差不多杀光了星球上一半的人，就找他吧……

　　死亡女士在思考的时候，并没有察觉到，她手指上的金戒指正在不断地向着宇宙中的某一个方向发射着一股信号……

　　……

　　纽约市的警察总部大楼。

　　乔治局长正在看着眼前的监控视频焦头烂额，他生气的对着手下咆哮着。

　　“给我找！你们是废物么？！整个大楼的人都死了！一具尸体都没留下！凶手找不到！现在居然连监控视频中连事情的经过都看不到！给我找！蛛丝马迹都不要放过！”

　　手下的众人面对雷霆大怒的局长大人虽然心中委屈，但是自然是不敢顶撞！

　　这能怪他们么？

　　谁知道这些家伙怎么都死了！当然，现在对外只能称作失踪，因为到目前为止，除了布满整座大楼的血迹之外，还没有找到一具尸体，甚至连一块残肢都找不到！

　　下手的人实在是太专业了！完美的避开了所有的监控！

　　就算是他们将监控录像一帧一帧的播放也没有丝毫的线索，大厦外的监控早在今天早上就被人为破坏了。

　　但是局长大人的命令已经下来了，能怎么办呢……找吧！找到下班时间就好了。

　　乔治局长回到办公室中，怒气冲冲的将办公室的木门“嘭”的一声摔上，然后一屁股坐在了办公桌前。

　　他刚才这么生意，只有一半是因为这起案子的问题，当他知道“失踪”的一整个大厦的人是手合会的成员的时候，他就不那么生气了。

　　手合会，这个组织本身就不是什么良民老百姓，这是乔治局长早就知道的。贩毒、买卖人口，非法实验……什么都做！

　　但是一直苦于没有没有证据，乔治局长也没法越过规定的程序，加上对方的律师给的难缠，这位警察局长才没有动手合会。

　　手合会的人，死了也就死了，不重要。

　　至于让乔治局长这么生气的另一半原因则是因为，他刚才在查看大厦外的监控时。

　　居然在监控中看到了自己女儿！监控中的时间还是大半夜！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，自己的女儿居然是和一名男孩子在一起，这个男孩他认识，叫彼得·帕克，是自家女儿的同学，这小子平时看的老老实实的，没想到居然对自己女儿下手了！

　　虽然乔治局长作为一个父亲天生和女儿的男朋友不对付，但是这还不是最让他生气的。

　　最让他的生气的是，当他想看看自己的女儿和彼得·帕克究竟是去干什么的时候，监控居然断了！

　　而监控断掉的时候，两个人正好走到一家旅店的门口！

　　半夜、旅店、孤男寡女，青春期，干柴烈火，这让身为过来人的乔治局长不由得不多想，而且越想越窝火！

　　他现在就恨不得去把那个叫彼得·帕克的家伙抓来，给他扔到警局里的牢房里，再在他的腿上来上一枪！

　　自家的白菜疑似被野猪拱了，哪个菜农能忍住？

　　但是乔治局长因为一直因为工作忙的关系，跟女儿的关系一直不怎么样，这让他想回家跟女儿聊聊都不知道该怎么聊。

　　正在乔治局长苦恼的时候，一个熟悉的身影推开他办公室的大门。

　　“乔治局长，你好，现在这件案子由我们FBI全权接管了……”一个略微秃顶的中年人出现在了他门口。

　　“嗯？科尔森？是你？可是咱们上次见面你不会是CIA的人么？”乔治局长疑惑的看着发际线越发高耸的科尔森说道。

　　科尔森脸上亲切的笑容一滞，然后才脸不红心不跳的扯谎道，“嗯，是这样的，我已经从CIA调到了FBI。乔治局长，咱们都是老朋友了，这是我的证件。”

　　说着，将递过去了一本成色崭新的FBI执照。

　　虽然嘴上这么说着，但是科尔森心里想的却是，要不是局长让我来接手这件事，我才懒得来呢！

　　最近CIA因为替神盾局背黑锅背的太多了，在国会上对神盾局已经提起了好几回投诉，神盾局也是迫于压力，这才将证件全都换成了FBI的。

　　反正FBI在美利坚乃至全世界也是臭名昭著，想来多几个黑锅应该是不在意的。

　　乔治局长狐疑的看着手上崭新的证件照，从证件照上似乎还能闻到油墨的味道。

　　“科尔森，你的证件挺新的啊？”

　　科尔森脸上挂着微笑，滴水不漏的说道，“是的，我也是今天早上才拿到这本新的证件的，我也是因为工作原因才调动到FBI的。”

　　都说想要骗人，七分真话，三分假话，才能天衣无缝。

　　科尔森这话说得瞬间将乔治局长的最后一丝疑虑也打消了。

　　他确实是今天早上才拿到这本FBI证件的，也确实是因为工作原因才用上这本证件的，只不过是他的FBI证件是假的，今天早上去在神盾局拿到的而已。

　　我不是骗你，我只是没跟你把所有的话都说全而已。

　　至少从这点上，科尔森不愧是一个合格的特工！

　　“好吧，那这里是这件案件的资料，你先看一下。”乔治局长将一个文件档案递给了科尔森，“至于大厦的监控录像，在外面的办公区。你还需要去现场看一下么？”

　　“不用了，这些就够了。”科尔森脸上挂着亲切的微笑说道。

　　局长，我这里搞定了，剩下的就看你的了……

　　其实科尔森早就知道凶手是谁了，也知道死的是手合会的成员，神盾局毕竟是一个特工组织，如果连这点情报都搞不到，那就别混了。

　　……

　　“阿里斯特，通知下去，我们和手合会的交易取消了，让他们把这一期毒品的定金给我退回来。”

　　金并站在大厦顶端，透过玻璃穿看着白天的纽约。

　　他是纽约黑夜中的王者，这是他为数不多几次在白天处理黑帮的事务。平日里白天的金并都在健身、锻炼。

　　自律的金并有多可怕，从他看似臃肿，实则强壮的可怕的身躯就能看的出来。

　　“可是，老板，手合会明天晚上就能交货了，现在退定金只能退一半……那我吩咐下去，让下面人去把定金抢回来？”

　　阿里斯特小心翼翼的站在金并的身后，试探着说道。

　　“不，我是个诚实守信的生意人，一半就一半吧。记得一会就去把我的钱拿回来。”金并抬手揉了揉自己的太阳穴。

　　“为什么，老板？”阿里斯特不解的看着金并。

　　金并回头深深的看了一眼这个跟随自己多年的助手，略带深意的说道，“你不懂，手合会完了，虽然表面上看起来他们只是被一个疯子断掉了一个据点，但是我已经看到了结局，他们完了。”

　　阿里斯特被金并这一眼看的背后出了一身冷汗，他每次在和手合会交易的时候，手合会都会给他一点好处“意思意思”，自然也就情不自禁的问出了刚才那句话。

　　他一直以为金并并不知道，但是现在看来，自家老板早就知道了，只是不想说而已。

　　虽然不明白为什么老大会这么笃定手合会完了，但是他知道，他违逆不了金并的意思，如果他但凡再说出什么来，明天的纽约海底就会多出一块被灌满的水泥块来！

　　这就是金并在纽约地下世界的统治！

　　“明白，老板，我这就去做。”阿里斯特收拢的自己的小心思，转身除了金并的房间。

　　金并在他离开之后，看着繁华的纽约市，叹了一口气。

　　他怎么可能不知道自己这个助手的勾当，他只是不愿意管而已。自从他知道手合会对安其罗动动手，并且今天弗兰克去了一趟手合会的据点之后，他就知道手合会完了。

　　尤其是他在地狱厨房的眼线给他传来弗兰克在安其罗的教堂中呆了大半天之后，他更加的确信了。

　　他甚至比纽约警察还要了解那间在地狱厨房的神秘教堂。看来自己跟安其罗的关系还要更近一点才行。

　　……

　　安其罗、斯塔克和史蒂夫三人坐在教堂大厅里聊着天。

　　安其罗想了一下，从自己的空间背包里拿出一沓碎布片递给了斯塔克。

　　“伙计，这是什么？”斯塔克结果碎步片疑惑的说道。“又是你那些奇怪的能力弄出来的？”

　　安其罗摇了摇头，“不，这是昨天晚上来入侵的手合会的人身上穿的，能隐形，你可以研究一下。”

　　这是安琪路从那些红衣忍者身上收集来的衣服碎片，他给伊森和班纳博士留了一点用作研究，剩下的基本都交给了斯塔克。

　　斯塔克饶有兴趣的看着手上的这沓碎布随着他的动作不断变幻着颜色。

　　这种隐形能力很有趣，以往的隐形只是能让飞机或者飞行器之类的机械在雷达的面前抹去痕迹，但是实际上肉眼还是能看到的。

　　如果在钢铁战衣上将雷达隐形技术和这种光学隐形技术结合一下，或许很有趣吧？

　　正在这时候，弗兰克拉着那个刚刚被安其罗复活的小男孩尼克从教堂后院走了出来，回到了大厅中。

　　“谢谢你，安其罗……”弗兰克拉着尼克的手，郑重其事的给安其罗道谢。“我不知道该怎么感谢你，我现在手上实在是没什么钱……”

　　弗兰克的脸上的表情很感激，但是还混杂着一些窘迫。真是一分钱难倒英雄汉，虽然安其罗没说过要什么感谢，但是弗兰克觉得不能对方不说，自己就不去报答，复活了自己儿子，对弗兰克来说，比救了自己的命的恩情还要大！

　　他身上现在唯一能拿的出手的，也许只有他的杀人能力了，但是安其罗的宠物小骨龙都比他能打……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十八章 你上次不是CIA么？免费阅读。https://xs.23sk.com 