    合约签完了之后，sop的经理大摇大摆的离开了，仿佛有什么胜算一般。

    霍筝一点也没有在意，兵来将挡，水来土淹。

    她也相信自己培养出来的成员是不会让自己失望的。

    “狙神，你放心，这次兄弟们肯定会让她后悔！”

    思征的队员们一个个都走到霍筝的面前，每个人的脸上都充满了自信！

    那那个女人在这里他们都没有吭声，因为狙神就能够代表他们所有人，他们不说话就是对她最大的支持！

    “是啊，到时候我要叫上我的所有粉丝和亲朋好友看着她穿着比基尼在宇宙之光奔跑！虽然场面有些辣眼睛，不过还是让人觉得很乐呵的！”

    思征的队员们你一言我一语。

    “嗯，我相信这一段时间你们的进步！所以接下来你们用行动来证明你们自己吧！如果这一次你们能够取得好的成绩的话，欢迎你们来到M国风平的总部参观！”

    霍筝这时候突然抛出了一枚诱饵！

    “我靠，狙神，风平俱乐部似乎从来都没有任何其他的战队参观过吧，难不成我们要做第一批参观风评俱乐部的幸运儿了？”

    “或许也是唯一的一批！到那时候得有多少战队的成员羡慕我们呀！”

    思征俱乐部的队员们这时候一个个都振奋了起来。

    如果说刚刚是为了狙神争一口气的话，那么现在就是为他们自己！

    “嗯，不过你们要克服困难，如果能够获得季军的话，那么比赛之后，你们随时都可以来风平总部参观！”

    霍筝把自己的要求略微放低了一些，毕竟这么多国家的战队成员，他们想要获得季军，也是一件十分困难的事情。

    “季军呀，这有压力呀！”

    有人一脸苦恼的说着。

    “不过就是一个季军而已，只要我们大家齐心合力肯定会成功的！”

    “就是，你不知道在这里长他人志气，灭自己威风，我们这群人可是狙神亲自教导的，他们呢！”

    “对对对！为了季军或者亚军，努力吧，兄弟们！这一次我们一定要让曾经那些看不起我们的人，大吃一惊！”

    毕竟战队的成员一个个都是年轻的热血青年，这时候的他们有了底气！

    霍筝十分满意的看着这一幕，其实她的期待就是这群人可以和她们风平俱乐部，一争高低。

    “铁子们你们要相信，不管是你们还是风平俱乐部的那一帮家伙，你们都是我一手调教出来的，所以你们都不会比任何人差，我很希望能够在总决赛里遇到你们！”

    霍筝淡漠的脸上露出了一丝期待的表情。

    就在这时候电子屏幕里传来了主持人的声音。

    “请各位即将参加比赛的选手们立刻前往集合地点比赛将于五分钟之后准时开始！”

    “狙神……”

    “狙神……”

    思征俱乐部的队员们一个个都用期待的眼神看向霍筝。

    “都去参加比赛吧，我会在这里一直观察着你们的表现，也不要有什么心理压力，我相信你们是最优秀的！”

    霍筝一脸认真的说着。

    她的话仿佛是一剂强心针一般，思征俱乐部的队员们士气一下子就高涨了起来。

    “走吧，兄弟们！我们要把sop的那一群家伙打得满地找牙！让他们输的的心服口服，看他们以后还敢在我们面前得瑟！”

    随即，思征的队员们一个个斗志昂扬的向比赛场地走去。

    很快他们就走到了要参赛的位置，坐了下来，Sop俱乐部的成员们这时也走到他们对面的参赛位坐了下来。

    两个战队的队员们相互对视着，空气中传来了一阵浓烈的火药味。

    霍筝坐在观众席上看着这一幕，嘴角扬起了一抹淡淡的笑意。

    时间过得很快，比赛开始了，两个战队的队员们分别进了赛场。

    “狙神，真的不知道你是哪里来的底气短短一个多月的时间，就觉得这一群乌合之众能够赶上我们sop俱乐部的精英队员！如果是你们风平俱乐部的队员的话，我肯定会绕道！”

    霍筝正默默的看着赛场，突然sop的经理倪玉儿走了过来，脸上带着强烈的自信。

    “哦？如果一个人连自己都不信任的话，那么她还有什么出息？”

    霍筝淡淡的说着。

    “哼，你就不要在这里嘴硬了，等他们输了比赛之后，你就和职业生涯彻底说拜拜了！到那个时候职业圈里再也没有狙神，很快你就会被所有粉丝给淡忘！长得好看又能有什么用！”

    倪玉儿看着自己面前那一张美得让人妒忌的脸庞。

    “不要在这里逞口舌之力，到时候你输了只会更加的难看！”

    霍筝根本就不想再去理会这个女人。

    “哼，我就怕你到时候输不起，不过这一份合同在这里，如果你想毁约的话，那么曾经那些粉丝又会怎么看待你呢？真的好让人期待呀！”

    倪玉儿一脸恶毒的说着。

    霍筝挑眉，她真的有些受不了这样一个跳梁小丑在自己的面前蹦迪。

    “滚！只要你记住有这一份合约就够了，我怕到时候你毁约的话，连违约金都付不起！我想你身后的人也不会帮你的。”

    霍筝一脸淡漠的看着这个女人。

    她可不相信这个sop的经理会平白无故的来自己面前挑衅。

    毕竟，她的身份摆在这里，想要和她过不去的人，首先先要掂量掂量自己。

    “你……你……你胡说什么！什么叫我身后的人！我纯粹是见不得你这种顾做姿态的女人罢了！”

    倪玉儿脸上的表情有一瞬间的慌张，随即被她掩饰了下去。

    “哼，也不在这里和你成什么口舌之快，反正比赛的结果很快就要出来了，就看看我们谁笑到最后吧！”

    倪玉儿一脸幸灾乐祸的说着，仿佛有十足的底气一般。

    “队长，他们sop似乎换了一个队员，以前我们都没有见过！”

    耳麦里，传来了队员们惊讶的声音。

    “一个个都给我镇定一点，他们换人又能够怎么样，在绝对的实力面前，一切都是徒劳的！我们要相信狙神更要相信我们自己这一个多月以来的努力和付出还有成果，我们都应该能够感觉到自己的进步！”

    思征俱乐部的队长语气十分坚定的说着。

    “对！不管对面出什么花招，只要我们努力就行了！”

