    “回来了？”

    秦牧云看着背着包裹回到霸图俱乐部的林枫，开口打个招呼。

    “嗯。”

    林枫把东西放下，回到自己训练的位置上，开始了训练。

    “你这几天干嘛去了？”秦牧云还是很好奇。

    “没干嘛，去见了几个朋友，玩的挺开心的。”林枫笑着回答。“哦对了，最近的比赛怎么样？”

    “输了。”秦牧云有些难过，虽然他没有上场，但依旧是和霸图战队同一阵营，战队输了，他也不是很开心。

    “输了？”林枫有些好奇。

    “嗯。输给了烟雨。”秦牧云说。

    烟雨战队啊。

    楚云秀几乎也算是超一流选手了，只不过这个女队长，总是习惯性背负太多压力。

    然后上赛季出道的李华，一出道就展露出惊人的天分，成功填补上第一忍者的位置，然后直接成为了烟雨战队的副队长，其实，如果战队的方向放在李华身上会更好。

    没办法啊，烟雨战队为的根本不是成绩，他们只想要流量和代言，他们把这个战队，当成商品来用了。

    可即便是这种状况下，楚云秀和李华依旧在赛场上奋战，在这个赛季击败了霸图战队，成功晋级四强。

    真是让人敬佩。

    真是，让人惋惜。

    相比之下，这些荣耀职业联赛之中的所有俱乐部，恐怕也就只有霸图战队的老板最是豪迈大气，甚至对韩文清有最高级别的信任，几乎是把整个俱乐部交在韩文清的手上。

    俱乐部的老板甚至直接放话，只要战队的成绩有所提升，需要多少钱，尽管开口。

    豪迈大气的老板，甚至把所有队伍的事情，全都交给韩文清一个人决定。

    “这个赛季，我们当然会拼尽全力的去争夺冠军，但是战队的不足之处，老板你也要明白，所以，我们最需要的，就是要补强战队成员。现在的队伍很好，但不是最好。”韩文清是这样对老板说的。

    “你来物色人选，我去谈价格。不管花多少钱，只要你选中，我都想办法挖来。”战队老板是这么说的。

    韩文清当然不可能一股脑的说什么周泽楷王杰希之类的，且不说这些选手俱乐部会不会放人，恐怕就算俱乐部同意，他们自己也不同意这件事。

    最重要的是，荣耀联盟不会同意这样的事情。把最强的职业选手们统统放在一个队伍里，若是再像当年嘉世那样垄断冠军，那还怎么办职业联赛？

    当年一个叶秋，让职业联赛的发展困在原地好几年。

    所以这种事情，就算双方同意，官方也会用巧妙地方式对双方进行提醒的。

    要是不听？官方自然有别的办法。

    随后，自然是蓝雨战队战胜烟雨战队，双方都在发布会上说一些经常听到的官方话语。

    “对方今天发挥的很出色，只是凑巧我们今天运气好一些。”

    “我们今天发挥的不错，但是对方的发挥更加出色。”

    荣耀联盟已经很久没有出现火药味了，记者们都快哭了。好怀念早期荣耀职业联赛双方都互喷垃圾话，直接针对到某个选手身上的时候。

    哪怕是像前段时间韩文清说的“我们已经在研究下赛季的选手了”这种话，多有话题性啊！

    再加上韩文清的霸图战队直接八强出局，多好的戏剧效果！

    现在的选手们，就应该学学开荒一代老将们这种整活效果啊！

    烟雨战队的楚云秀一直是一个不怎么嚣张霸气的妹子，说话也是和和气气，秀气得很。

    而蓝雨那边，喻文州也是文质彬彬，温温和和的，总是很礼貌很客气，问题也都回答的妥妥帖帖，一个字的错误都没有。

    在这两位身上，真是一点料都爆不出来。

    至于黄少天？

    那位更是大神的主。

    你问他今天比赛怎么样，他能连昨天晚上洗澡的时候热水突然没有了这种事情都告诉你，可是大家都想知道的是比赛的事情，偏偏这种事情，他是一个字都没说。

    在之后，轮回和微草战队的比赛真是一点都没让人失望，轮回战队“一人战队”的气质表现的一览无余，硬生生的靠着周泽楷一个人的发挥拿下了比赛的胜利。

    紧接着，各大报道之中，周泽楷都成为了当之无愧的主角。

    所有人都在评价，这是一个明星的时代。

    轮回的周泽楷，在无数人的期待之中，将上一届的冠军队微草踢出了局。

    第八赛季的总决赛，终究会成为热门话题。

    轮回对蓝雨。

    轮回夺冠，将成为第四支冠军队伍。

    蓝雨夺冠，将拿下第二座冠军奖杯。

    报道之中，不断的提及双方队伍的王牌选手，周泽楷和黄少天。

    虽然职业不同，但却是一直被人比较的对象。

    可是比来比去，突然让人发现，这两个人完全就是一对反义词。

    在场下一个是沉闷的想让人用棍子撬开他的嘴。

    而另一个则是话多的想让人一棍子打烂他的嘴。

    周泽楷呢，是队伍里绝对的核心，场上也是绝对的攻坚手，主攻手，用他的攻击，带动全队的火力。

    黄少天这家伙，几乎是完全游离在战术安排之外，他就像是一个幽灵，给人的感觉就是“这货不存在”。可每当他出手的时候，留下的就是一阵腥风血雨。

    两个风格相近的对手，很容易被拿来作比较，两个风格迥异的选手，也极其容易被拿来对比。

    这场比赛，当真是被所有媒体报道成最大的话题。热度一直高居榜首。

    这被渲染的氛围，一直被所有的玩家们津津乐道，所有人都在想着到底谁能成为第八赛季的冠军，毕竟不到最后一刻，谁都不知道比赛中会发生什么样的事情。

    轮回战队从这个赛季强势崛起，以周泽楷为核心，江波涛作为策应，连克豪敌，能够闯到今天这个地步，可以说是一匹绝对有实力的黑马。

    蓝雨战队这么多年以来，一直都是明星战队，豪门战队，而且蓝雨战队向来新人辈出，很多有名有姓的明星选手都是从蓝雨战队出去的。可见蓝雨战队的强大之处。

    这场比赛的胜负，谁也预测不到。

