    第1651章  赵王娶妾   

    “哦，那好吧。”

    蒙正见公子不愿意说，只好尴尬的摸了摸头。

    

    他到现在还不知道公子的真实姓名，只知道他是做生意的。

    

    楚玄辰暂时不想告诉蒙正他的身份，因为他是微服出巡，不宜暴露身份。

    

    。

    

    赵王府。

    

    今天，是赵王迎娶苏常笑进府的日子。

    

    整个赵王府被装点得喜气洋洋，张灯结彩。

    

    外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，宾客齐聚，人来人往。

    

    赵王妃的留香院却冷冷清清，十分萧瑟。

    

    “王妃，你已经有两天没有吃东西了，为了肚子里的宝宝，你多多少少也吃一点吧？”

    南星端着一碗小米粥，心疼的看着坐在院子里的赵王妃。

    

    赵王妃木讷的看了她一眼，声音幽幽的，“我不想吃，一点也吃不下。”

    

    “可是你怀有身孕啊，你不吃，这孩子还得进补。

    再这么下去，奴婢怕饿坏你的身体，会影响小世子的健康。”

    南星心疼的说。

    

    赵王妃难受的摸了摸自己的腹部，“可是我真的吃不下，连他的父亲都不关心他，我关心又有何用呢？”

    

    “王妃，你不是听璃王妃的要坚强么？

    你不是说了，就算王爷不管你，你也会好好照顾自己的。”

    南星眼里噙着泪说。

    

    她没想到，一向最爱吃东西的王妃，已经吃不下任何东西了。

    

    现在的王妃好瘦，瘦得像风一吹就会倒似的。

    

    曾经那个眼神明亮，娇俏可爱的小王妃。

    

    已经变得呆滞木讷，没有生气，像换了一个人似的。

    

    赵王妃道：“我也想照顾好自己，可是我没有力气，没有心情。

    南星，你听，隔壁好热闹啊。

    他们欢声笑语，热热闹闹，这么大喜的日子，我真想去看看。”

    

    南星赶紧说，“王妃，你还是不要去了。

    等下王爷要和侧妃娘娘拜堂，我怕你看了会受不了。”

    

    “怎么？

    他已经和我拜了堂，迎娶侧妃还要拜堂么？”

    赵王妃轻讽的问。

    

    南星点头，“是的。

    因为苏常笑的父亲是苏明，她娘家后台大，再加上这桩婚事是皇上同意的，所以王爷会和她拜堂。

    不仅如此，该有的娶侧妃的规矩都有，比如三媒六聘，八抬大轿，一样不少。”

    

    “那就和娶我的时候差不多了。”

    赵王妃淡淡道。

    

    说完，她突然起身，幽幽一笑，“南星，我要装扮一下，去前厅祝福一下他们。”

    

    说着，她不等南星阻止，便径直朝厢房里走进去。

    

    她准备换一身喜庆的罗衣，戴点大方的首饰，免得辱没赵王的婚礼。

    

    南星知道阻止不了王妃，只好由她去了。

    

    。

    

    赵王府前厅里，此时四处挂满了大红绸。

    

    房檐上红灯高挂，烛火辉煌；喜堂里也是悬灯结彩，一片喜庆。

    

    此时有乐声响起，打扮得华丽隆重的宾客们，正看着站在喜堂正中央的新人微笑。

    

    赵王和苏常笑都穿着红色的喜服，两人拿着一条系了大红花的红绸，等待拜堂。

    

    这时，只听礼官高唱道：“新郎新娘准备好，开始拜堂，一拜天地。”

    

    

    

