    走出领主府，郭修文先去了灰狼巢穴，花了足足6600单位基础资源，把十一头青铜阶灰狼全部给招募了出来。

    于是他麾下青铜阶灰狼数量，便达到了二十九头，算上冰霜巨狼，便是三十头。

    接着他跑去难民营看了一眼，新的一周，士兵竟然是一群地精。

    他眼睛一亮，毫不犹豫的把十个地精全部招募了出来。

    【地精】

    【智慧生命】【黑铁】

    LV1（0/100）

    力量：2.0

    体质：2.0

    敏捷：2.0

    精神：2.0

    魅力：-1

    技能：建造（修筑各种工程时，减少10%的资源消耗。）

    种族天赋：资源点工坊精通（在很久很久以前，地精的祖先为了后辈不会饿死，在他们的血脉里为后辈保留了一技之长。）

    介绍：为了领主领地的发展......加油！

    消耗：2单位食物/天！

    属性可谓是稀烂，技能也才一个，唯一让人满意的，就是对方的种族天赋了，竟然个个都可以建造资源点工坊。

    这样一来，郭修文以后占领的资源点，就不会因为没有工坊图纸而开采不了，只要劳动力足够，就可以做到最大化开采。

    于是他开始召集人手，准备今天的工作。

    首先他先让灰狼和幽灵往领地四周散了出去，查看起周围的情况来。

    它们的任务一来是看看周围有没有野怪刷新，二来就是寻找资源点。

    毕竟如果不出意外的话，他领地周围五公里内，应该有四座新的资源点才对。

    其中两座资源点是他提升领地得到的奖励。

    另外两座，就是自然小精灵的技能效果了。

    然后他同时把十个地精安排在领地周围，让他们去修筑伐木小屋。

    森林就是一个超级巨无霸的木材资源点，现在没有找到其他资源点，先多弄几个伐木小屋也是不错的。

    安排完士兵探索和修筑的工作后。

    郭修文自己也没有闲着，干饭完毕，他便来到领地边缘的位置。

    先是看了看挖掘出来的池子，经过泉水一晚上不停歇的流水，四米深的坑已经被放满四分之一了。

    按照池子的面积来算，刚好放出了30*30*1=900立方米的水。

    昨天他放置泉水的时间差不多是凌晨两点，现在太阳还没有出来，估摸着时间不会超过七点，也就是说泉水差不多工作了五个小时。

    每个小时出水量达到了180立方米。

    这么大的出水量，别的不说，至少满足领地目前所有士兵饮用和消耗，应该是足够了的。

    不过当时天空还下了雨，也不知道是什么时候停的，所以泉眼的出水量是不是这么多也不一定。

    郭修没有想那么多，因为反正不管多少，暂时他都是不缺水资源了。

    于是他拿出鱼苗，选择了放置。

    【叮，检测到环境符合鱼苗生长，是否放置鱼苗！】

    【放置鱼苗成功，鱼苗目前需要10单位食物/天！】

    【每周可捕捞收获一定青鱼作为收获！】

    鱼苗一放下去，郭修文往坑里面一看，足足数万尾大拇指大小的鱼苗在水中往四周散去，场面看起来非常喜人。

    尤其是看到鱼苗对食物的需求竟然这么少，而且一周就可以收获，郭修文更开心了。

    于是他拿出一部分哥布林采集的水果和一部分肉食，全部投入到坑里面。

    他也不知道青鱼喜欢吃什么，所以让它们自己去选吧。

    安置好鱼苗，郭修文没有停，直接走到领地外面，然后看向自己的小地图。

    【叮，是否消耗100单位木材、100单位石块、100单位铁矿，建立一条一公里的直道！】

    直到是郭修文选择的领地升级后可选建筑的奖励。

    新手期的七天，可以说他一大半时间都是在赶路之中浪费的。

    所以在看到可以提升200%效率，且可以从资源点运输资源回领地的直道后。

    他直接舍弃了其他的建筑，选择了这个。

    结果直道的属性确实很强，但是消耗也不低。

    一公里的距离，就需要消耗三百单位的资源。

    郭修文尝试着使用资源管理系统，很好，可以起效果。

    于是他提交了150单位资源，选择了修筑第一条直道。

    在他提交了资源以后，一个虚拟的界面浮现在他面前，这是让他选择直道通往的方向。

    郭修文想了想，第一条路他选择了通往以前的巨怪营地，现在的小型铁矿资源点。

    资源点的地图早就在他的小地图里面被点亮了，所以此番选择倒也简单。

    轰隆隆——

    选择完毕，只见前方原本被密林遮蔽的森林之中，原本的树木灌丛瞬间被一道金光湮灭，接着一条宽一米，通体漆黑的道路出现在眼前。

    一公里的距离说长不长，说短也不算短。

    在周围的树木干扰下，郭修文勉强看到了直道的尽头。

    他尝试着踏上直道。

    踩上去的瞬间，他便感受到了双脚突然被一阵清风托起。

    他只是轻轻迈动步子，整个人就窜出去了一大段距离。

    于是他三两步之下，不过几分钟，一公里的直道就被他走到了尽头。

    这种感觉，比他以前在电梯上走路还要快得多，关键是别看他走路那么快，而且走得非常稳。

    有一说一，这波真的稳了。

    于是郭修文毫不犹豫，继续选择投入1500单位基础资源，选择增加10公里直道。

    在小地图上直接选择路线，轰隆隆的声音传来，直道瞬间蔓延到了远方。

    郭修文这一次没有继续往前走，他只是在地图上看了看，发现十一公里的直线距离过后，离小型铁矿资源点竟然只剩下差不多同样远的路程了。

    按照这个算法来的话，其实原本的巨怪营地，也就是小心铁矿资源点，实际上离他领地所在的位置竟然才二十公里出头而已。

    这个距离，以他行走在直道上的速度，仅仅只需要花费不到半个小时。

    可要是像之前那样，在森林里面一步步走，却需要小半天，至少四个小时以上。

    这么一算的话，直道节省的时间远远超过了两倍之多。

    会出现这么一个情况，主要原因就是直道修筑的时候是直接按照直线距离来。

    而他行走在森林之中，当然不可能完全走直线的。

    知道这个情况后，郭修文更加高兴，于是他再次消耗了足足一千五百单位基础资源后，终于看到直道最后落在了铁矿资源点不远处。

