    第8265章主要就是运气好

    “哈哈，因为我厉害啊！”江筱哈哈笑了起来，其实是有点点尴尬的。因为她刚才没有看仔细，往篓里放太多了，这么一看好像的确是有点儿过份，自己看起来没有他们那么认真地在抓，结果竟然比他们多抓了那么多。

    孟昔年一看就知道是怎么回事了，他忍着笑，帮她解了围，“其实是她的运气好，刚才找的那么一片地方是这些东西最多的，随手一扒拉就比我们要抓得多。”

    魏亦熙没有怀疑，因为，“江筱的运气的确是一直以来都很好，这个也不知道该怎么说。”

    说起这个，余海云就更相信了，“我信我信，有的人天生就是运气很好的。看来我以后要多跟江筱玩，看看能不能蹭蹭她的运气。”

    “好啊。”江筱一口就答应了下来。

    崖上，小梦的声音传了下来，“我说，你们要在下面聊到什么时候？上不上来？起风了，等一下海浪把你们一个个地拍到礁石上。”

    丁海景看了她一眼。

    不会说话就不要说。

    小梦冲他扮了个鬼脸，怎么着，她又没有说错。是他自己说，好像他们快要上来了，过去帮他们拉东西上来。

    结果一过来，他们几个人就在底下不停地说话，一点儿上来的意思都没有。

    不过，这么一看，好像三对夫妻？孟昔年江筱，魏亦熙余海云，她和丁海景？

    小梦又看了看丁海景，心怦怦地跳了起来。哪怕是这么一点想象，都能让她觉得心里微慌而微喜，有一种甜丝丝的感觉。

    但是这种感觉一瞬而过，她又开始恨起登爷来。要不是因为登爷，她也许可以真的放开了追求丁海景，真的能够跟他有未来。

    可要不是因为登爷，她似乎又不可能跟他有交集。

    这么想着，小梦的心情又有点儿复杂了，心情又一下子就掉了下来。

    “老丁，把东西先拉上去吧。”

    江筱看着丁海景丢了绳子一头下来，率先把自己的那一篓给绑了上去。

    等到他们上去之后洗了澡换了衣服下来，丁海景和小梦正处理着那些东西，江筱看到他俩坐在一起处理着海鲜的画面，又不由得微微一叹。

    其实他们这样吃吃玩玩的，也算是给小梦一点儿轻松的时间吧，也许这会是她以后心情难受的时候快乐的回忆了。

    而且，也算是给丁海景一点儿过渡的时间。毕竟，哪怕他对小梦没有那种感情，但是至少，一个小姑娘对他投以最全心全意的感情了，就这么冷酷地直接跟押犯人一样押着她回去，以后他自己想起来了可能也会觉得有些难受。

    “你们处理吧，我不会。”江筱转身就进去了。

    小梦看着她的背影，切了一声，“要是她什么都会那还了得？总算有她不会干的事。”

    然后她就高兴起来，看着丁海景，“景哥哥，我来杀鱼啊，我会我会。”

    “你怎么会这些？”

    “他们说女孩子要是能够有一手好厨艺，是加分项.....”小梦下意识就回答了出来，但是话未说完，她自己就像是反应过什么来了，一下子又沉默了下去。

    (本章完)

