
　　斗罗神界

　　神界中枢之中，小舞在一番动作之后打开了通向下位面的空间通道，然后金光一闪一把散发着灿烂金色光芒的三叉戟直接便是被其送入了其中。同时其身上那份属于海神的气息与波动也是飞速消逝了起来。

　　“抱歉了，舞桐，爸爸妈妈不能够继续看着你了，之后在斗罗大陆，你要好好的继续生活。”小舞看着那漆黑一片的空间通道，不禁泪流满面的喃喃道。

　　修罗神唐三自知不敌，选择了追逐战来拖延时间，金龙王也是发现了端倪，不再选择与其纠缠，而是直接攻向了斗罗神界的神界中枢。

　　一时间，神界中枢陷入巨大的危机之中，所幸在从毁灭之神手中夺回了神界中枢的掌控权之后，唐三及时联络了善良和邪恶两大神王赶回，三大神王同在加上唐三手上有着毁灭之源和生命之种，三神王一同发动了三界审判之剑，重伤了金龙王。

　　金龙王身受重创，然后发疯了似的直接便是以身冲向了神界的中枢。见状，善良和邪恶将自身的胜利再次注入了修罗血剑，只要再来一记三界审判之剑，绝对足以斩杀金龙王。然后下一刻，唐三却是鬼使神差的看向了善良和邪恶两大神王。

　　“有你们的力量，我一人也可以施展三界审判之剑，斩杀金龙王的事就叫给我吧。情绪之神，没有办法坚持太久，你们二人先去神界中枢去主持大局吧。”

　　“好！”

　　“知道了！”

　　善良和邪恶两人闻言也是一口答应，情绪之神虽然其本身实力甚至是有些产出了一级神袛极限的程度，不过在对抗时空乱流这种事情之上，还是要神王出手才更为靠谱。

　　见到向着神界中枢赶去的两神，唐三也是向着金龙王的方向奔去。他要独自斩杀金龙王，然后获取金龙王的神核。金龙王的血脉之力可以说是十分强大的，若是合理运用便是能够再度造出一位神王级别的神袛。

　　他本人对于龙神的血脉其实早就有些想法了，不然他也不会将自己女儿唐舞桐的神识给分出一部分放在那有着一部分纯正金龙血脉的帝皇瑞兽的身上，现在可以说是一个千载难逢的机会。

　　一说起唐舞桐，他也有些神伤，不过现在他也只能把自己的女儿继续留在斗罗大陆，毕竟这次的时空乱流造成的影响实在太大了，在斗罗大陆才是相对安全的。

　　“金龙王休要逃窜，与我一战！”唐三向着金龙王大喝一声。

　　本就是怒火上心头的金龙王自然是中了唐三的挑拨，看着只有唐三一神便是再度冲了上来想要与其缠斗。天籁小说网

　　“金龙王，虽然你继承了龙神强大的力量，但是却是完全没有继承他的智慧，若是你有当年银龙王的一半机灵，或许也不会被落到被封印这么多年的下场。不过，今天你就陨落至此吧。”唐三看着飞速向着他而来的金龙王，眼神中露出了些嘲弄的神情，虽然对方的力量很强但终究是个只懂得蛮干的野兽。

　　黑、白、红三色光芒的三界审判之剑随之在唐三的手上成形，一切都如同他预想的进行，然而就在下一刻，那封印在唐三身体内部苍白之色的“减少”之毒破封了。

　　“减少”之毒的压制，唐三本就十分艰难，在他解开毁灭之神的封印后，根本来不及将其完全压制住，现在由于连场的大战，压制的不稳定封印，终于是一刹那崩溃了。

　　唐三的神力运转陡然一滞，苍白的“减少”之毒，只是一个瞬间便是疯狂的向着唐三的全身蔓延而去，他只能感觉到自己的神躯和神魂，是从真正意义上被“减少”了。

　　眼看着面前不断扩大的金色身影，唐三也是眼神一凝，拼着自己受到毒素的侵蚀，催动神力发动了三界审判之剑。剑刃成形，不过其散发出来的威能却是似乎完全不如之前的那一下，似乎是因为他本人受到毒素影响，调动的魂力也是随之变少的缘故。

　　巨大的剑身瞬间成形，黑、白、红三色的光芒瞬间便是穿透了金龙王的身躯，若是依旧如之前一般的强横一剑的话，金龙王绝对便是会被斩杀至此，然而如今的一剑之下金龙王却是留存下了一丝生机。

　　“这个气息？是属于龙族的气息？！”在一剑之下得以残存的金龙王，看着身上隐隐泛起白色气焰的唐三，眼神中也是多出了一分惊愕之色。这白色的龙之气焰一看便是在其体内很长的时间了，神袛是不可能允许自己的身体中有异样的东西的，除非是他根本就拿其没有办法。

　　“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！原来早就有龙族在你身上留下东西了，这玩意儿可不简单呢？就算是本王的那个半身恐怕也没有这种能力！不知名的龙族呦，本王来助你一臂之力！”金龙王突然狂笑了起来，然后硬是拼着重伤的身躯再度向唐三冲了过去。

　　“竟然还有活着，这金龙王的生命力也太强了一些吧。”看着再次冲上来的金龙王，唐三原本便是因为“减少”之毒而变得苍白的脸色，变得更加难看了起来。现在的他可没有太多的功夫去耗，这苍白的剧毒若是再不抑制的话，他的神识也是会受到侵蚀，神识受损可不是什么小事。

　　想到这里唐三也是顾不了许多了，现在的金龙王明显就是强弩之末了，就算是他一人应该也是可以将其斩杀。血红色的巨剑瞬间浮现在其手中，不过其波动比起之前的要弱上了一筹。

　　血红长剑径直劈向了金龙王，对方也是一贯的硬碰硬直接便是撞了上去，只是在其身上此时竟然是瞬间燃烧起了金黄色的火焰，将那血红的长剑挡了下来。在这之后金龙王竟然是诡异的停了下来，其狰狞金色龙爪，直接一挥一道金色的气息便是瞬间以一个十分骇人的速度向着唐三而去。

　　唐三根本来不及反应，金色的气息便是直接进入了他的身体，金色气息并没有什么破坏性，反而好像是什么精纯的力量一般有种温和的感觉。

　　唐三一时间也是有些奇怪金龙王到底是想要做什么，可下一秒他便是瞬间得到了答案，原本就是破封而出的苍白色剧毒，竟然是在开始吸收起了那抹金色的气息，而且这抹金色气息也是似乎有意与其配合的样子，没有任何反抗便是全部化作的养料将其壮大了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百章 “减少”的破封免费阅读。https://xs.23sk.com 