    应该是这样吧。

    白拂想了想，“那你们觉得，我要是开个食铺，学院的学子们会来捧场吗？”

    罗锦秦十三对视一眼。

    “你要在这里开食铺？”秦十三问道。

    白拂嗯了一声。

    “我想卖炒菜，这里地段不好，打算开始只做些适合学子吃的营养餐，赚个口碑，如果做得好，也能提高铁锅的人气。”

    知道这里地段不好，还把铺子开在这里，这到底是做生意还是乱来？

    秦十三撇白拂一眼。

    “你镇上也开着铺子，再开一个食铺，忙得过来吗？”

    一个人自然忙不过来，但是现在不是人多吗？

    “这么多帮手呢，找些能干的教教就能上手了，不是什么难事儿。”她不以为意地说道。

    “我倒是觉得可行”

    罗锦接过话，“前几日带去学院的吃食，同窗尝过了说不错，可以再带一些给他们尝尝，吃得好说不定会来光顾。”

    白拂摆摆手，“你马上要考试了，不必为这些小事分心。”

    说着转头看秦十三，摸了摸下巴，“能不能想办法帮我在学院弄个摊位？”

    “你要干什么？”

    秦十三莫名有种不太好的预感。

    白拂狡黠一笑:

    “为了你们白麓学院学子的身体素质，我们德天阁决定免费为本次参加考试的学子派送考前营养餐，你觉得你们院长会不会很开心？”

    秦十三摆了会儿谱，终是抵抗不住白拂的好言好语相劝，点头同意帮忙。

    主要是白拂说得有理，既然要吃点心垫肚子，为何不干脆中午热乎乎吃一餐？

    还有一个他不太想承认的原因，就是他这些时日吃白拂送的午餐吃习惯了，偶尔中午那一餐不吃，总感觉少了点什么，心里空落落的。

    白拂：你不是心里空落落，是肚子空落落。

    好日子遇故人，白拂今天很开心，跑到小台上又清唱一曲，小亮则给她伴舞。

    看着台上配合默契的两人，小思神色惊讶--

    不仅仅是因为白拂怪异的腔调，更因为她从来不知道小亮会跳舞，更不知道一个男子跳舞会那么美...

    她预感自己又开启了新世界的大门。

    好像上一次被开启新世界大门也是因为十娘，十娘送她新奇玩具，送爹爹厉害的匕首，哦，好像还送爹爹一个簪子，爹爹很喜欢，却从来不戴，上次她非给爹爹戴了一次，还挺好看。

    爹爹还说，这些是他们和十娘的秘密，不可以告诉任何人。

    所以她将这个秘密藏在心里，只偶尔想想，自己什么时候能赢过十娘弟弟...

    新奇的歌声，新奇的舞蹈，让满屋子的年轻人兴奋不已，跟着起哄凑趣。

    连秦十三和巴格都合唱了当年白拂送给桃花坞族人的《下山》--

    这如今俨然已是桃花坞的族歌，桃花坞人人传唱。

    “你们不行啊，嗓子没放开，中气不足，瞧我的！”

    白拂拿着擀面杖一跃而上，将两人挤下小小舞台，用自己中气十足的声音重新唱了一遍。

    德天阁的小伙伴都知道白拂高兴时爱唱歌，也不管听得懂听不懂，使劲鼓掌喝彩。

    台上台下都热闹非凡。

    只有两个人目瞪口呆。

    一个是罗锦，一个是小思。

    也不怪他们，毕竟这么劲爆的场面，他们是第一次见。

    两人对视一眼，一大一小，都从对方眼中看到了慰藉之意。

    小思稳了稳表情，掩饰心中万千思绪--

    她认识的那个十娘，在爹爹面前举止怪异却一言一行守节知礼的十娘，完全不似这般鬼哭狼嚎的泼辣模样！

    爹爹若在，怕是要认不出她了吧。

    这两年时间，她到底经历了什么？

    怎么会变成这样？！

    不过...她不得不承认，她好像更喜欢这样的十娘姐姐！

    这个中秋晚宴在欢声笑语中结束，跟着秦十三回学院路上，小思一路沉默。

    秦十三不知道她单独和白拂去房间的事，看表情以为她玩得不开心，有些过意不去。

    “小亮哥哥就是个喜欢闹腾的性子，玩得比较疯，小思没被吵到吧？”他问道。

    小思摇摇头，“十三哥哥是怎么认识小白哥哥的？”

    白拂临走前交代，只有小亮和那个很凶的叔叔知道十娘是女子，其他人不知道...所以以后她不能喊十娘，要喊小白哥哥。

    十娘和爹爹知道她是女子，其他人不知道...所以十娘不能喊她丹娘，要喊小思弟弟。

    这这这...以后说话要小心点，别一不留心露了馅。

    毕竟还只是个孩子，小思觉得脑子有些沉乱。

    “来饶州路上遇见的”秦十三含糊着答了一句，“后来在饶州又碰见，自然而然就熟了。”

    小思哦了一声。

    原来那时小白真的是要来饶州的，可是小亮又说他们才来饶州没多久，这中间的两年她去了哪里呢？

    回到院子，一岩大师已经离开，只剩秦夫子还在和斐公子对饮，两人都有些醉了，小思喊来阿礼，扶着人回了自己院子。

    ...

    估摸着爷奶都睡了，李枣才偷偷摸回家，回了自己屋洗都不洗倒床就睡，第二日天不亮又出了门。

    钟氏起来摸摸索索去了孙子房间，先在床上摸了摸，知道孙子昨夜回来过，稍稍安心面上担忧缓和一些，再摸到桌旁，那盘枣糕还在那，一块没动，忍不住眼泪流出来。

    李舟伯蹙眉站在门口，嘴巴动了动，最后什么都没说，转身去院里砍柴。

    李枣背着一包裹草鞋在乡间泥巴路上走着，他也不知道该去哪里，昨日在西庙村叫卖时碰到几个地痞，将他好一顿收拾，还说不交保护费不许再去西庙村。

    家里如今连吃喝都愁，草鞋又卖不出去...李枣看一眼沾了泥的脚，抬脚狠狠将一颗无辜的小石子踢得老远。

    不知怎么，脑子里突然冒出昨日瞧见的小四儿神气模样，想不到以前那个见他就跑的胆小鬼，装扮装扮瞧着也人模狗样的。

    一整日他转了附近几个村子，却只卖出三双草鞋，赚的几个铜板还不够他吃碗面，只好买了几个饼子塞进怀里慢慢往回走。

    天尚未黑透，脸上的伤还没好他不敢回家，本想跟以前一样去白拂建到一半房子里混时间，可如今那里住了人，还养了狗，可不敢再去。

    心里虽然这么想，但当他看到钟氏在院子口巴巴等着的模样，吓得撒腿就跑，再睁眼，已经到了白拂家侧面院墙外。

    他定定心神，找了个隐蔽角落，靠墙蹲下。

    小四儿今日和巴格在地里忙活了一整日，吃完饭本想歇着，突然想起要回家取点东西，提盏灯出了门。

    等他取了东西回来，走到院子外边突然听到角落里有人喊了声小四儿。

    小四儿吓了一跳。

    这黑灯瞎火的，村里人早就睡了，这个时辰在外面瞎晃又认识他的，除了村里的小霸王不会有第二个人...小四儿不做他想，拔腿就跑，三两步窜到门前，利落开门进屋落锁。

    “胆小鬼”

    李枣呸了一声，随即又笑了。

    这才对嘛，别人怕他才对嘛，那日西庙村的几个人，不过就是仗着人多势众，欺负他一个，算什么英雄好汉！

    小四儿关上门后还有些惊魂不定。

    不说那小霸王如今学好了，去外面帮他爹奶卖草鞋，不在村里欺负孩子们了吗，怎么会突然找他？

    从小到大，李枣都是小四儿的噩梦。

    他俩同年同岁，但李枣打小就比一般孩子高壮，性子又野，经常自称将军，把村里的孩子们当新兵蛋子操练，谁不服就揍谁。

    小四儿小时候长得瘦小，经常跟不上节奏，没少挨李枣的削，他如今会看眼色的劲儿，还是在李枣的摧残下练出来的。

    李枣奶奶眼睛先前还能模模糊糊看东西，后来久病不医彻底拖瞎了，李枣爷爷要留在家里照顾李枣奶奶，李枣不到十岁就开始拿着家里的草鞋去外面卖。

    得知李枣每日大部分时间不在村子里，整个村子的小孩都松了口气，小四儿尤为高兴，为啥？因为他自觉是被李枣欺负得最惨的，后脑勺到现在还有一条疤呢。

    李枣跟昨日一样回了自己屋，刚进屋便看到坐在一盏油灯旁的爷爷。

    李枣站在门口不动，只微微撇开脸。

    “躲什么躲”李舟伯沉着脸，却没有看李枣，半晌指着桌上的枣糕道：“你奶特地为你做的，这次没有放错盐，不要糟蹋粮食。”

    李枣这才发现桌上那盘糕，面上却没有一丝感动，反而越发不耐烦，“说了不吃不吃，怎的就听不懂话。”

    说着他走进屋，不等爷爷抬头直接吹灭了油灯，“今日没卖多少草鞋，灯油省着用。”

    ...

    丹娘起床后，照例坐在梳妆台前，看着铜镜任由爹爹给她梳头，小嘴微张了几次，最终什么都没说。

    爹爹还是不知道的好。

    小姨说了，爹爹要少接触女子，不然她就会多个后娘，成为一个爹不疼娘不爱的孩子。

    所以...

    “丹娘，好了。”

    爹爹好听的声音将她跑远的思绪拉回，丹娘扭头露出一个笑脸。

    “谢谢爹爹。”

    斐公子没察觉出异样，将梳子放回梳妆盒，“昨日玩得可还开心？”

    丹娘重重点头。

    “爹爹，我很开心，十...小亮哥哥家很有意思，我能常去玩吗？”

    斐公子看自家闺女一眼。

    “丹娘，毕竟你...”

    他斟酌着用词，却不忍看女儿失望表情，那句你毕竟是女孩子终是没有说出口，而是点点头：

    “不能常常，但偶尔跟着秦公子或者小亮，可以去，爹爹让阿礼陪着你。”

    有爹爹这句话丹娘就知足了，开心点头：

    “谢谢爹爹。”

