
　　“首长，他直奔着我们这里来了，我们会不会跟那个女人一样……”

　　有人问道。

　　“不……”

　　那名首长沉默良久后道：“那个女人纯粹是自己有问题，惹怒他罢了，至于张敬，或许对我们没有敌意。”

　　这个答案……

　　所有人心里并不是很相信。

　　众人都苦涩的笑了一声。

　　就算对方真的抱有敌意，哪有怎样？

　　全世界谁能拦下他？

　　倘若他要是愿意，将全世界的几十亿人全部杀死大清洗一遍，也没有人能够有资格拦住他！

　　逃是逃不掉的，但也不能就这么等着。

　　所有人在短暂的开会后，便做出了一个决定！

　　那就是……

　　迎接神的到来！

　　一时间，军方基地内将近一万名军人齐刷刷的站在军事基地的门口。

　　看着远方缓缓飞来，身影也逐渐变大的楚天，大多数军人的脸上都露出了喜悦与敬畏的神色。

　　“啪嗒！”

　　楚天与傻妞两人缓缓地从天空中落下，降落在了众人的眼前。

　　“啪！”

　　为首的一个高级军官立刻对楚天敬了一个军礼。

　　“您好，张敬同志！”

　　这个军官面色严肃，带着敬意，“我是港岛军事基地的最高长官，我叫张卫国，与您同姓！”

　　楚天微微颔首，他扫了一眼周围的人们。

　　这些军人之中，还有很熟悉的一些身影。

　　比如驾驭着暴风赤红的那三胞胎兄弟。

　　因为楚天之前在堡垒处逗留了大量的时间，以至于这三胞胎兄弟来到军事基地的速度反而比楚天快上一些。

　　楚天看着那些人一脸紧张与期待的表情。

　　他微微一笑，这才开口道：“这位首长，你们不用紧张，我来到这里没有别的目的，我跟你们一样都对怪兽深恶痛绝，我的目标也只有一个……将所有的怪兽杀死！”

　　“呼……”

　　听到他的话后，有些神经紧绷的人悄然的松了一口气。

　　同时，又有不少人的眼神中顿时迸发着希望的火光！

　　“真……真的？”

　　张卫国的神情不禁有些激动。

　　自从怪兽出现在这个世界以后，就已经杀死了三分之一以上的人口，无数人妻离子散，家破人亡！

　　所有国家的人们都渴望日子能够回归正常！

　　如今，有一个神一样的人来帮助他们，这让他们欣喜若狂！

　　“对的。”

　　楚天微微颔首道：“我有一个针对怪兽的计划，需要你们的配合。”

　　“不过，在这之前，可否请我吃一顿饭，我有点饿了。”

　　楚天顿时有些尴尬。

　　虽然楚天能够抵抗饥饿一两个月都没什么大事儿，可那只是平常不适用大量力气的情况下罢了。

　　来这个世界之前，他压根儿就没吃什么饭，再加上之前与棱背龟和尾立鼠一战时，耗费了大量的体力，这时候还真有点饥饿感。23sK.com

　　“好，好的，这是小问题。”

　　张卫国没想到楚天会提出这个条件来，他哈哈一笑，立刻答应，让警卫员带楚天去换了一身干净衣物后，便来到了餐厅饱餐一顿。

　　吃完饭以后，楚天在警卫员的带领下，通过一处细长的走廊，来到一处地下室内。

　　这地下室极为森严戒备，光是密码锁就有足足七八种之多。

　　“张敬先生，刚才吃的怎么样，特意给您安排的地道家乡菜。”

　　张卫国笑呵呵的道。

　　张卫国所说的家乡菜，只是针对于“张敬”这个身份芭乐

　　无限空间给楚天安排的“张敬”这个身份户口属于燕京的，所安排的家乡餐也是燕京菜。

　　“还不错。”

　　楚天倒是无所谓，他点点头道。

　　“那么，可否告知您打算怎么做？需要我们帮忙吗？”

　　“当然。”

　　楚天想了想道：“我听说，军方有一种原子弹，叫钴弹，对吗？”

　　楚天以前听说过钴弹这种东西，似乎是一种威力很大的原子弹，在上一世的地球上时，这种级别的原子弹只存在于理论中，还无法被制造出来。

　　他也不知道这个副本世界里的地球，制造出这种级别的武器了没！

　　“钴弹！”

　　张卫国脸色顿时一变。

　　这种级别的核武器，根本不是人类所能掌控的。

　　事实上，这个世界的人类为了对付怪兽，早已经研究出了各种各样的武器。

　　钴弹这种级别的武器，他们没有完全制造出来，只制造出了类似于钴弹的十分之一威力的核武器。

　　但即便是如此，这种级别的核武器，也足以摧毁整个星球！

　　不能说让地球爆炸，但至少也能将地球变成一颗至少几千万年都不会生长出任何生命的死亡行星！

　　钴弹所爆发出来的核污染足以通过空气传播到全世界的每一处，只要需要氧气和二氧化碳的生物，那么钴弹就能将其杀死！

　　“您是想要用钴弹杀死怪兽？”

　　张卫国神情严肃的摇了摇头道：“抱歉，虽然我们几年前已经制造出了钴弹，可这种级别的武器，足以让全人类乃至于整个星球都彻底的死亡化作灰烬！”

　　“威力这么大？”

　　楚天微微有些惊讶，“那还是算了，不过氢弹呢？”

　　“我需要你们用氢弹与我配合，炸掉怪兽的老巢。”

　　一般的核弹威力也只能是杀死一只三级怪兽罢了，还不足以炸掉怪兽的老巢。

　　而氢弹就未必了。

　　不过……氢弹也够呛，但也只能如此试试看了。

　　“这个方法……”

　　张卫国苦笑了一声，微微摇头道：“我们早在好几年前就已经尝试过用洲际导弹炸毁怪兽老巢了。”

　　“我承认，洲际导弹的威力在怪兽面前根本不足看……但让我们很惊讶的是，怪兽的老巢很奇怪，洲际导弹无法炸进里面。”

　　楚天微微一笑，自然知道他说的是什么。

　　“的确如此，他们生存的那个地方，入口处会有一个很强的保护屏障，不过……这种保护屏障，我可以解决掉。”

　　“而你们只需要提供氢弹支援我就行了。”

　　众人听到楚天的话时，脸上难以抑制的露出兴奋的神色。

　　“可否……可否告知，您如何解决这种保护屏障？我们也好可以配合您！”

　　张卫国神情激动，小心翼翼的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十七章 钴弹？免费阅读。https://xs.23sk.com 