    路建人、刘利福看两位领导苦恼的样子心中暗爽：他们当初也不是老实孩子，也是调皮捣蛋的，可惜他们的反抗的小火苗还没等燃烧起来被残酷无情的镇压成了袅袅青烟，因为他们没有高官的人大校长、一大票全国知名教授撑腰。

    　　陪同而来的《北京晚报》记者一边暗戳戳的听，一边刷刷的记，刘文雄赶紧交代一声：“别什么都发啊，自己知道得。”

    　　记者赶紧点头哈腰：“是是，我写好了给您过目。”

    　　“前几天国奥到底怎么回事儿？”刘利福打破僵局问道。

    　　“上一场小沈带队很得力！”金志扬点点头：“可能也是前两场对韩国、对马来西亚大胜后，自信心得到了强化，也可能是教练组吸取了上两场比赛的教训，比如比赛准备不足啊，对对手的研究不够透彻啊这些，具体我没问，但这场比赛的排兵布阵不错，孩子们的比赛劲头很高，求胜欲望很强烈，上半场就打进了两球。下半场双方各入一球，3:1，赢的很是干净利落。至于小王，我估计小沈是考虑到这孩子刚从西班牙回来，体能方面肯定是问题，加上比赛形势好，所以就没派上他上去。”

    　　刘文雄点点头：“事后我看国奥队的总结报告也是这么说的，虽然拉科鲁尼亚和AC米兰的欧冠淘汰赛的第一场他也没上，但毕竟赛后就直接坐飞机，飞了十多个小时折腾回来的，在这之前，他又刚刚折腾回去。国奥的比赛还长着呢，接下来还有这场更重要的国家队赛事。”

    　　“听说足协专门就他的体能问题给两边下了通知？”路建人好奇的道。

    　　“是。”刘文雄坦然承认：“离不开他嘛。国奥第一场对韩国，他一传一射，最后3:1赢了韩国队。赛后我们看录像，大家伙分析的很清楚，他要不上，那场比赛基本赢不了。小沈自己也说，战术安排都被看穿了，就得要他这么个变数。第二场对马来西亚，前一个小时，双方打平，眼瞅着我们越打越着急，又赶上下雨场地湿滑，形势不妙。然后他一上就不一样了，最后赢了个6:1。赛后我们再看，他要不上，那场球闹不好就是个平局，再不就是小胜。对了，还有国家队对科威特的那场，他两射一传，比分是4:0。最后大家伙也说，要没他，最多赢两个球。”

    　　刘利福笑的见牙不见眼，好像夸他似的，连连摆手：“没那么厉害吧，哈哈，别人也不差嘛。”

    　　金志扬横了他一眼：“是没那么差，但国家队热身赛你们也都知道了？马其顿两场、芬兰两场，总共才进了五个球，这还是我们办的友谊赛。”

    　　刘文雄紧皱眉头，不知道第几次叹气：“是啊，要是行，也不至于还让小郝上，他都34了，我们总不能让他踢到44吧。”

    　　刘利福摇头：“我可踢不了了，海东就是个老妖精。”

    　　刘文雄被气乐了：“没说你！你不是问小王吗？海东踢不了几年了，最多两年，可那时候小王也长起来了，两年后他就是18岁，看他现在的身量，闹不好个子能长到一米九开外，妥妥的一个大中锋料子，而且脚下还有活儿！”

    　　路建人道：“就是有点瘦。”

    　　刘利福赶紧摇头：“他可不瘦，就是肥肥大大的运动服一套，显得瘦，其实他那一身全是腱子肉，沈祥福和我说过，他的肌肉群非常发达，甚至都不像中国运动员，更像西方人。”

    　　“是嘛、那可好！”刘文雄笑的开心，随即又皱眉：“他可千万别伤了，我记得当年宿茂臻刚出来的时候也是奔着大中锋发展的，但后来在总是受伤，这孩子就有点耽误了。现在小王这更危险，他在国外，那西甲就够激烈的，还有国王杯、冠军杯，然后国家队这边国青、国奥、国家轮着来，诶呦！他今年都踢了多少场比赛了？我记得，诶，你们好像统计过？”

    　　《北京晚报》的记者抬头：“是，我们前段时间发表过一篇稿件叫《王艾的十八天》，从3月3号国奥的首场小组赛到3月20号国奥的第二场小组赛，18天时间里，他参加7场比赛，踢了六场，总计270分钟比赛时间，有5个进球，6个助攻。其中国王杯决赛一次，欧冠一次，西甲两次，国奥两次。”

    　　金志扬坦率的点点头：“这个报道我看了，写的挺好，这小孩怎么说呢，闹归闹，正儿八经的事儿他也给你涨脸，中国和欧洲这么远，他都折腾回来一场不落的跟着跑，啧啧，谁有什么看不惯的，也只能忍了。”

    　　路建人惊讶的摇摇脑袋：“六场比赛，270分钟？平均就踢了半场球，可这5个进球可够吓人的啊。”

    　　“不止！”刘利福也认真起来提示道：“你别光看进球，你要看他到还有6个助攻，这可是一个能传能射的全能球员，自己能打门不说，在一群成年球星中，他还能助攻队友。老路，这可不仅仅是他的比赛组织能力，还说明他所在的西甲球队和国家队都很信任他，那么多牛皮哄哄的家伙，对他都乐于从命，这才是真厉害的。”

    　　“他是……”路建人脱口而出想说他是辽足老板什么的，可一想，辽足老板还管的着拉科鲁尼亚了？

    　　几个足坛名宿面对王艾这么一个不讲理的存在，纷纷没了说话的兴趣，不仅管不了，而且猜不着。后人这么凶狠的在足坛崛起，这些老人都是心有戚戚焉。既庆幸，又失落。

    　　足协领导的刘文雄是一阵一阵的牙疼。他才16就这么狠，这么有权威，看郝海东34了还活蹦乱跳的样子，这未来二十年……辽足姓王到没什么，闹不好……国家队也得姓王！

    　　历届国家队为了打破地方强队的话语权可是花了很大力气，比如米卢和大连帮的争斗。可目前中国队海外兵团中80%都是他推出去的，不用说，这些球员回国对他肯定俯首帖耳，那以后得什么样的主教练和领队才能按的住他？他要和主教练翻脸了，我们是保他还是保主教练？

    　　怪不得有人传言说阿里哈恩上任之前去了一趟图宾根是“面试”呢。说好听的是荷兰人去面试球员，可这会儿一琢磨，这怎么有被球员面试的感觉呢？

    　　一个权威巨大人脉广泛的核心，一个屡屡在场上拯救比赛的领袖，一个绝对不听话，绝对有想法的绝对主力，即将……哦不，已经出现在了国家队，这以后TM……

    　　“好了，国家队进场了。”金志扬一拍巴掌，指了指电视机。

