    ??“怎么，仗着人多，想以多打一？”

    ??军老爷看着白云弟子，一个个隐匿在白雾之中，顿时冷笑了起来。

    ??“对面人好多啊，小军子你有把握吗？”

    ??看着远处的氤氲白雾，南天一剑有些担心的说道：“温子明也是有够不要脸的，明明境界上已经完全压制了，还要一千多人对付一个人。”

    ??“怪不得宋平大哥一直说，温子明虽然看上去彬彬有礼，实际上却是实打实的伪君子。”

    ??“人前一套背后一套，六大首席中，肯定只有他是最恶心人的。”

    ??南天一剑远远望着温子明，气的是直咬牙：“现在看来，不只是温子明是一个伪君子，这白云书院上上下下，他妈的全部都是伪君子。”

    ??南天一剑气的大骂，但是军老爷却不以为然。

    ??“不用担心，只要不是境界上的碾压，一个降气境，和一千个降气境对我来说都是一样的。”

    ??“不过，小剑子，我需要一首肃杀曲子助助兴。”

    ??“难听，也就难听一些吧，总比没有的要强，但是记住，这首曲子一定是要肃杀一些才可以。”

    ??说着，军老爷便冲着天空，直接举起了天道长枪。

    ??南天一剑点头，迅速调整身形，双手在琴弦上抚弄起来，一如既往的难听刺耳，但是这种嘈杂琴声，搭配上漫天的神雷，却好像很切合当前的环境。

    ??凄惨嘈杂，地狱九幽！

    ??毕竟肃杀场景，可不需要什么唯美的伴奏。

    ??琴声，迅速传递开来。

    ??远处！

    ??温子明站在白雾之中，听着传来的嘈杂琴声，顿时心烦气躁，他总感觉有不好的事情即将发生。

    ??与此同时，一道黑紫色的雷电，直接射入半化雷龙的眉心。

    ??军老爷身后的天雷巨人，同时眉心法眼睁开，举起一杆长枪，冲着半化雷龙再度射出一道雷电。

    ??两道雷电，直接融入雷龙眉心，顿时，半化雷龙便是狰狞咆哮起来。

    ??巨大的龙头，位于天劫阴云中心，直接冲着下方呼啸俯冲，在这个过程中，一只狰狞无比的竖眼从雷龙眉心睁开，贪婪狡黠的盯着温子明等人。

    ??“那是什么东西，一只巨大的眼睛？”

    ??温子明看着雷龙眉心，身体猛地一颤，手中的长剑迅速握紧。

    ??这从雷龙眉心出现的眼睛，顿时让他如临九幽，尤其是耳边是不是传来，南天一剑男难以入耳的嘈杂琴声，更是让温子明有一种堕入地狱的感觉。

    ??很快，半化雷龙眉心的法眼，就已经从皮肤下凸显出来。

    ??而且！

    ??那只法眼，在这段过程的发展中，已经变的比雷龙脑袋还大，虽然，温子明不认识神通法眼，但并不意味着，他感受不到其中蕴含的威压。

    ??“这小子太过诡异，必须要赶快动手，兄弟们听我命令，全力狙杀！”

    ??说罢，温子明直接拔出君子长剑，驾驭身法凌空而上，在他的身后，一千二百名弟子同时凌空而起。

    ??很快！

    ??随着温子明长剑劈下，白云天剑阵中，便有密密麻麻的长剑呼啸而出，长剑拼接在一起，如同一条条剑龙般盘旋，疯狂撕咬地冲向军老爷。

    ??数以万计的长剑飞出，南天一剑的琴声戛然而止：“小军子小心……”

    ??“无妨，不过是飞剑而已。”

    ??“小剑子你专心弹奏就行，剩下的就全部交给我了，对了，这次的琴身真的应景……”

    ??军老爷没有丝毫的慌张，他冲着南天一剑微微挑眉，随后看着万千飞剑，便是单手持枪，轻轻一点：“天雷法眼：落！”

    ??顿时，巨大的轰鸣声出现。

    ??一道道黑紫色神雷，从天劫阴云中疯狂落下，而且，更加恐怖的是雷龙眉心，在那密密麻麻的雷电之中，赫然射出了一柄柄雷龙长枪。

    ??噗噗噗……

    ??肉体被贯穿的声音，在白云天剑阵中接连出现。

    ??二十个呼吸的功夫。

    ??不仅是万柄长剑被彻底粉碎，就是白云天剑阵中，也有数百个修士，身受重伤直接跌落地面。

    ??“好强！”战场各处，传来倒吸冷气声。

    ??“这怎么可能，你只有区区降气一层，怎么可能突破沉丹境布置的阵法？”

    ??温子明有些气急败坏，他有些不信邪，再次冲军老爷发动攻击，可是，还没等这些飞剑离开百米，就直接被天空落下的雷龙长枪粉碎。

    ??“这有什么不可能的。”

    ??“我还没有踏入降气境的时候，你们书院有一个叫温子飞的人，也曾经这么说过类似的话。”

    ??军老爷单手持枪，引动雷电，持续轰击着白云天剑阵。

    ??虽然，高强度释放术法，对于灵气、体力的消耗十分巨大的，但是，它所带来的收益也是非常可观。

    ??“温子飞？”

    “你刚才提到了小弟温子飞，军老爷，你把我小弟怎么了？”

    ??听者军老爷的话语，温子明瞬间暴怒，他已经很长时间，没听到温子飞的消息了。

    ??此刻，从军老爷这里听到消息，温子明心中一颤，顿时感觉大事不妙，他总感觉军老爷话里有话。

    ??“温子飞，真的是你弟弟？”

    ??“不得不说，你们可真是太像了，完全就是一个模子里的伪君子。”

    ??看着气息暴动的温子明，军老爷耸了耸肩说道：“不过可惜了，他已经被张爽给害死了，我听说张爽使用了什么术法，抽离碧炎、白云、风雷三院弟子体内的本源。”

    ??“抽离本源？”

    ??温子明愣了一下。

    ??奉天府中，唯一需要消耗本源的，就只有通过大阵召唤老祖降世，然而，从刚才军老爷的话语中，很明显是张爽，利用三院弟子的本源开启大阵。

    ??“不对，你在骗我，宗门的唤灵大阵我很清楚，就算开启大阵会消耗本源，那小弟也可以主动终止阵法，他不会傻到将本源消耗干净的。”

    ??“军老爷，你休想骗我，我小弟他到底怎么了。”

    ??听到温子飞身亡的消息，温子明顿时的疯狂起来，他远远的看着军老爷，想要得到一个肯定的回应。

    ??“嗷嗷嗷……，我干嘛要骗你，他的的确确是被张爽抽干了本源。”

    ??军老爷挑了挑眉，有耸了耸肩，有些事不关己似的说道：“不过，他本来是可以终止大阵的，只不过之前他想要追杀冲虚弟子，已经被我们废了天池经脉。”

    ??“没了天池经脉，被抽干本源，又怎么会反抗？”

    ??“啧啧啧……，想想当时的场面，温子明真的是太可怜了，可是，你说这倒地该怪谁呢？”

    ??军老爷的语气平静无比，就好像是在说一件，与自己毫不相关的事情。

    ??“狗东西，你说，你们废了小弟的天池经脉？”

    ??温子明听到这一句话，双目瞬间冲虚，同一时间，他的气势疯狂爆发起来。

    ??“军老爷，你们这些丧尽天良的狗东西，我小弟明明只是一个孩子，他倒地做错了什么，竟然让你们对他痛下杀手。”

    ??“今日……，我一定要你全部身死道消，为我小弟一起陪葬！”

    ??“白云天剑阵：阵起！”

    ??温子明怒吼着，将全身灵气灌入令牌中，准备要独孤一掷，祭出全力斩杀军老爷。

    ??“唉……，我终于明白温子明，为什么是那种行事风格。”

    ??“他有你这么一个‘好大哥’，又怎么可能成长起来，不过，想要让我们给温子飞陪葬，你最好转过头，看看你身后的大阵再说吧。”

    ??军老爷轻哼一声，随后双手直接掐诀：“御使天道决：天罚一式：镇魔！”

    ??听到军老爷的话语，温子明木讷的转过头，直到这时他才发现，他与军老爷交流的功夫，白云天剑阵中的弟子，已经全部被军老爷斩落。

    ??一千二百多名核心弟子，在黑紫色雷电之下，短短几分钟内竟然变的非死即伤。

    ??“这怎么可能，这可是一千二百名核心弟子，就算对付降气大圆满都绰绰有余，你不过区区降气境一层，怎么可能在如此短的时间内破坏大阵。”

    ??“这绝对不可能。”

    ??温子明怒目圆睁，直到现在他都不相信，刚才还在他身后的弟子，此刻竟然已经全部失去了战斗能力。

    ??“呵呵……，温子明，我不是都告诉你了，上一个这么说的人，他已经死在下层空间了。”

    ??军老爷冷笑着，单手缓缓举起长枪。

    ??同时，军老爷回头，扫了一眼陆沉方向。

    ??哪里，周凡已经被陆沉压制，估计再有三四分钟，周凡就会被陆沉直接斩杀。

    ??“呼……，拿出你的全部实力吧。”

    ??军老爷轻声言语了一句，随后，目光便迅速阴冷了下来：“小陆儿替我进行诛杀魔障，已经让我丢了很大的面子，我可不想在时间上还被小陆儿超越了。”

    ??“你……，斗胆鼠辈，我的境界，可不是那种伪沉丹能比的，就算没有了白云弟子协助，你也休想在我这里猖狂。”

    ??温子明叱咤一声，随后，便再次举起首席令牌。

    ??“白云天剑阵：阵起！”

    ??一瞬间，围绕温子明的白雾，瞬间向着外围扩大了五倍。

    ??而且！

    ??那白雾之中，还有一股强大威压直冲天穹而去，隐隐与形成了一方领域，准备要碾杀天空中的雷龙，以及引发漫天神雷的阴云。

    ??“呦呵，舍得爆发沉丹修为了？”

    ??“不过，你这沉丹境的修为实在是太过于拉跨，温子飞的下场，那边也是你温子明的下场。”

    ??看着白云天剑阵成形，军老爷嘴角邪魅上挑。

    ??嘲讽温子明的同时，军老爷手持长枪直线上冲，他身体上下，爆发出黑紫色的先天雷气，准备与雷电巨人全面融合，提升自己的战斗能力。

    

