    第179章掉马第一爆，宴家找上今昔【完】

    男人身形挺拔，穿格子衬衫，一身清风霁月。

    岁月没有在宴知遇身上留下丝毫痕迹，四十多岁的宴家主，不显老气，浑身充满了成熟男人的魅力。

    只是眉眼间沉浸多年的愁绪，让他整个人透出一种忧郁的气息。

    他一进来就听见宴宁青和高子瑜吵得不可开交。

    宴知遇皱起眉，出声训斥宴宁青，“宁青，你做大哥的怎么对妹妹说话这么凶呢？”

    “舅舅。”

    高子瑜看到宴知遇，仿佛找到靠山，呜呜哭着扑到宴知遇怀里，像受了委屈的小朋友，和疼爱她的家人诉苦。

    宴知遇确实是把高子瑜当成外甥女看待的。

    因为高子瑜是宴家旁系这辈里，炼药天赋最好的。

    最主要的是，她是女孩子，这就很难得。

    宴家女孩中，只有宴知遇的亲妹妹继承到宴家完整的炼药天赋。

    宴知遇气走亲妹妹后，宴老爷子一下子挎了，神志不清，他不得不忍痛撑起整个宴家。

    二十年以来，宴知遇一天比一天自责，更是一天比一天思念妹妹。

    外界都道他宴家主能力出众，雷厉风行，是国内炼药行业的龙头巨佬。

    殊不知宴知遇已经患上了很严重的躁郁症。

    高子瑜的出现，让他有一点点欣慰，她会说话会做事，聪明又上进，不仅性格和妹妹相似，炼药方面，也是最像他妹妹的。

    看着高子瑜，就好像妹妹还在，很大程度上缓解了宴知遇内心的痛苦，他是很感激高子瑜的。

    潜意识里，他把对妹妹的愧疚,找补似的弥补在高子瑜身上。

    他知道这样不对,可如果没有这样的寄托,宴知遇根本撑不到现在。

    得知妹妹死讯后，宴老爷子精神遭到了毁灭性的摧毁，而他痛苦不堪,却因为他是造成这一切的罪魁祸首，连倒下的资格都没有。

    “你说,是三爷的女朋友故意害你手受伤？”宴知遇周身气度不凡,喜怒不形于色,“那个小姑娘上次救过老爷子，是个善良的孩子,怎么会做出这种事情。”

    宴宁青，“爸，你别听高子瑜胡说,是她自己开车去撞人家今小姐,这是她自己作的。”

    高子瑜嘴巴一瘪,“我说了我没有,是今昔她污蔑我，她还抢我救明伯母的功劳,她就是诡计多端，不然她一个在乡下出身的，哪来的本事能获得三爷的宠爱。”

    宴知遇阅尽千帆的沉眸略带警告的看着宴宁青,“宁青，你对子瑜的态度怎么这么生疏？

    就是性子再冷,也该拎得清些，谁是外人,谁是自家人！”

    宴家是出了名的护短。

    虽然今昔救过宴老爷子，可那已经被明司衍用来还人情了。

    他们这样的大世家都怕欠人情,这还了也就没了。

    也就不存在今昔是宴家恩人的说法。

    高子瑜是宴知遇认可的家人,今昔是未曾蒙面的外人。

    宴知遇当然是偏心高子瑜的，甚至还觉得宴宁青太没有人情味,像极了当年他冷漠绝情逼妹妹出嫁，最后把妹妹逼走了的自己。

    宴宁青看着他爸这段日子以来愈发疲惫的眉目,知道他爸心里苦,不忍心和他顶嘴，只能放软语气道，“爸,今小姐她很好的,并不是子瑜说的这样，明母虽然一直是子瑜照顾,但确实是在今小姐治疗后痊愈的,子瑜断言今小姐抢她功劳太片面了。”

    高子瑜道，“宁青哥，你这就是不信我，信外人。我是华世安的弟子，我在医学组织的权威你也不是不知道，如果今昔真的医术比我高，医协里怎么会没有她的名字？”

    宴宁青顿时被问住了。

    高子瑜的说法的确是站的住脚的，可他就是莫名信任今昔。

    那女孩骨子里的张狂劲很对他的味，他相信这种有个性的女孩，不屑做如此爱慕虚荣的事情。

    倒是高子瑜挺像的。

    宴宁青之前一直在国外学习，一年回不了几次家，和高子瑜接触不多，对高子瑜没感情，再加上他性格太冷,对待什么事都不会感情用事,只会凭自己理智分析。

    宴知遇原本也和大儿子一般理智冷静，偏偏在妹妹那件事上,宴知遇栽了狠狠的大跟头。

    一次教训，在宴知遇心口上划下血淋淋的伤口。

    宴知遇每天都后悔当年没有顺着妹妹，宠着妹妹，从那以后，他性格大变。

    像是为了弥补当年对妹妹的绝情，他不再理智，任何事都会没缘由的偏向自家人。

    哪怕成为外人眼里的极品，他也不在意。

    宴宁青对高子瑜冷漠，会引起宴知遇的应激反应。

    抛开这些不说。

    高子瑜是他看着长大的，很善良很孝顺。

    他一直想把子瑜过继到妹妹名下，可宴老爷子激烈抗拒，子瑜不仅不委屈，还是在尽心尽力的照顾宴老爷子，一点怨言都没有。

    宴知遇捏了下眉心，有些严厉的盯着宴宁青，“宁青，你很少会为了不相干的人说话，那个今小姐给你下了什么降头，让你帮着外人欺负到自家人头上？”

    高子瑜拉着宴知遇的胳膊，很委屈的说，“宁青哥还想认今昔做妹妹，说我不是他的妹妹！”

    自从上次今昔救了宴老爷子，老爷子跟着了魔似的，非说那女孩就是他亲妹的女儿。

    宴知遇只能下重金去找神盟查那女孩的信息，想把她接到宴家来哄老爷子开心，但是神盟那边却迟迟没有音讯传来。

    很显然，那女孩背景不一般，竟连最顶级的情报网都束手无策。

    现在从高子瑜却说，今昔是乡下出身的普通女孩，那么哪来的能耐连神盟都拿她无可奈何？

    所以，这其中一定有问题。

    不然连这么冷清的大儿子见了她，都鬼使神差向着她，还破天荒要认她当妹妹。

    “宁青，子瑜是宴家花了很大心力培养出来的天才炼药师，现在手因为今昔骨折了，你应该心疼自家人，而不是跟外人一起污蔑她。”宴知遇温润儒雅，不怒而威。

    宴宁青眉头微拧，“爸，我只是客观评价。”

    高子瑜立即开口，“我师父已经答应过来给我证明了，就是今昔占我的治疗成果，她为了占的理直气壮，才会故意把我的手弄骨折。”

    宴宁青不想听高子瑜对着他爸抹黑今昔，转头就回了房间。

    高子瑜眼里有泪光，“舅舅你看，宁青哥根本不爱我这个妹妹，也许我就不应该留在宴家……”

    宴知遇眼神仿佛被狠狠刺痛了一下，高子瑜这话说的和当年妹妹和他吵架时一模一样。

    男人心头大恸，眼里涌出一抹心疼，他看着高子瑜，像在看失去不会再回来的妹妹，“瞎说，哥哥哪有不爱妹妹的，等你师父过来，我们把证据准备好，舅舅就去明家为你讨公道。

    今昔抢你治疗成果，又把你的手弄骨折，这种行为很恶劣，你的手是宴家的心血，属于你的成果，我不会让外人抢走。”

    高子瑜抿唇笑笑，接着不经意道，“舅舅，我看过姨妈的照片，其实我觉得今小姐长得还挺像姨妈的。

    宁青哥和宴外公都想把她接到宴家…其实她和我们宴家，还是挺有缘分的。”

    这话说的妙。

    先让宴知遇觉得今昔心机叵测，再透露出今昔长得像宴知遇妹妹，宴知遇能不觉得其中不对？

    提前戴上有色眼镜，就算今昔再像宴小姐，在宴知遇心里，都会成为别有用心。

    果然，宴知遇闻言，眉头深深皱了起来。

    他找妹妹的这些年里，无数人为了攀附宴家，假装是他妹妹，或者是带着儿子女儿说是他小外甥。

    宴知遇原本就觉得今昔魅力大到让人不理解，现在忽然反应过来。

    难道是妹妹的照片泄露出去，今昔特地整的和妹妹相似，妄图来巴结宴家。

    一切都是猜测。

    但若非长得像他妹妹，儿子和父亲怎么会如此疯魔？

    *

    隔天。

    今昔在明家老宅吃过早饭，明风紧张的过来敲门，“今小姐，大夫人情况有点不对劲。”

    今昔打开门走出去，脸色几分冷，往明母房间走。

    明风忧心忡忡的，“是不是药方没开对？”

    今昔走的脚下生风，邪气凛然，“我的药绝不可能出问题。”

    明风一顿。

    这话说的，莫不是有人搞鬼？

    大夫人房间里，医疗团队针对大夫人突然恶化的病情展开激烈讨论。

    今昔去的时候，二房夫妻看她过来，不悦的质问出声，“小姑娘，你到底开的什么药，不是说一周痊愈吗？这才三天，比之前更严重了！”

    今昔恍若未闻，拿出医用口罩戴上，大步进了房间里。

    屋子里的医生看到女生出现，瞬间安静了下来，然后有几分心虚的别过脸。

    “你们给病人吃的西药？”今昔只看了明母一眼，就做出了结论。

    医生们，“……”

    好家伙，我他妈直接好家伙！

    这时候，接到电话匆匆赶来的高子瑜见状，手上还缠着纱布，她看到病床上明母的脸色惨白如纸，第一时间推卸责任，

    “今昔，明伯母之前吃我的药都没事，是你一意孤行重新给明伯母换药，却和残留在明伯母体内我之前开的药相冲，所以才会病情加重。”

    凌乱的脚步声传来。

    在公司开会的明司衍以及明景忱一前一后走了进来。

    明风赶紧给两位爷递上医用口罩，否则房间里病菌会传染。

    明景忱看到明母面如土色的在病床上抽搐，目光狠狠看着今昔咬腮低吼，“你到底给我妈喂的什么药？”

    明司衍扫过惊慌失措的医疗团队，压迫感十足，“怎么回事？你们没用今小姐给我妈开的药？”

    医生们低着头，焦灼难安，不知道怎么说。

    “中药温和，你们擅自使用刺激性强的西药，还嫌病人体内毒素不够多？”

    今昔掀眸，眼底带着血丝，劲劲儿的野。

    “你自己开的药，在这推卸什么责任？”明景忱目光千里冰封，带着能冻结空气的冷，笑的戾气锋锐，“之前高小姐治好了我母亲，你跳着揽功劳，现在吃药出问题了，倒是不争了？”

    明司衍狭长的眼角漆冷的沉，“闭嘴，头上顶出来的脑子是多长出来的肉瘤？”

    明景忱咬牙，“这种时候了，你还执迷不悟？咱妈好的时候都算她的，病了就跟她无关，天底下哪有这么好的好事？”

    明司衍，“把二爷弄出去，吵。”

    几个保镖就冲出来，架着明景忱去房间外面。

    明景忱气的毫无贵公子形象，大声怒吼。

    他听到明司衍询问今昔母亲情况，那意思好像是要今昔再治一次，简直气不打一处来。

    “高小姐，你才是真正的炼药师，只有你才够格给我母亲治疗，你之前能救我母亲一次，这次我相信你也可以。”明景忱看向高子瑜。

    高子瑜哪有这本事，但她不好直说，就委屈的露出包扎起来的双手，“可是我的手被今小姐弄骨折了，暂时没有办法给明伯母做治疗。”

    明景忱一愣，遂然胸腔里窜起了火焰，眼底拉开血丝，恨不得掐死今昔。

    又是她！

    每次都是她！

    今昔故意的吧，把他母亲的生命当踏板，以为毁了高子瑜，就能心安理得霸占别人的功劳？

    他想着就愈发的气，声音冷了好几个度，

    “今昔，别忘了你高中没毕业，没有行医许可证，你这样做是犯法的。”

    高子瑜眼角稍弯，“三爷、二爷，我师父马上就到，让他来给明伯母治疗吧。”

    这话落下，屋里屋外一行人都惊呆了几秒。

    “高小姐你说什么？所长要过来？！”医生们先是一怔，紧接着惊喜万分。

    华世安，一国总统都请不出手的宗师级国医圣手。

    明家之前请了他多次，都被他拒绝了。

    他竟然如此重视高子瑜，这是特地为了弟子出手了？

    医生们面面相觑，原本还想告诉大家，是高子瑜擅自换的西药引发的病情加重，这会又说不出口了。

    高子瑜有华世安这么重视她的师父，她开药肯定也是咨询过华世安的，怎么可能会出差错呢？

    他们还是先别急着得罪高子瑜，等华世安来了再做结论。

    正想着，大管家从外面进来，语气有些恍惚的颤，“三爷，所长和宴家主、宴大少爷他们同时过来了！”

    高子瑜目光轻蔑的扫过今昔，暗含得意，“来的正是时候，有些事情，有必要让今昔给我交代清楚了。”

    ?  ?好家伙，我今天写了一万字……我非常努力了，能看出下一章必爆马吧，标题懒得拉长了……

    ?      抽个奖，么么大家，卑微求个月票推荐票鸭！

    ?      不用担心，舅舅是个可怜人辣

    ?      今天收到编辑消息，下个月19号爆更三万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

