    所有人都不敢说话，过了许久之后，才终于有一个老头走了出来，对叶圣凌说道。

    “叶先生，我知道你现在是孟家的家主，按理来说，咱们都应该听你的，但凡事咱们都得讲道理不是，现在宗家已经对我们动手了，我们孟家可以说是没有一天安生，股价也同样是每日俱下，如果你这时候还只会对我们这些孟家里的老人窝里横的话，那你说我们孟家如何才能够一条心。”

    这老家伙虽然说确实是在说叶圣凌的不是，不过他的话倒是很有道理，让人挑不出什么毛病来。叶圣凌之所以对在座的这些人还是客客气气，主要也还是因为他们正是孟家的主体。

    所以说这些人可能没有太深的集体利益，基本上更加在意的还是自己口袋里有多少钱，但倘若是说这些人真的不在了的话，那孟家可就成了一个空壳了，反而还更加没有还手之力。

    事实上自从叶圣凌坐上这个位置以来，他完全就像是一个甩手掌柜，名义上虽然说就是孟家的家主，但也仅仅只是偶尔露露脸，连孟家的事情几乎一件都没有参与过，尤其是前几天在孟家如此危急的时刻，叶圣凌居然还并没有在场，要说其他人没有意见，那也是不可能的。

    所以叶圣凌对着也微微一笑，看他也已经七老八十了，便也就做了作辑，恭恭敬敬的说道。

    “这位老人家怎么称呼。”

    还没等他说话，就有人在一旁解释道。

    “这一位是张二叔，原来是孟家的商贸协会总管，以孟小姐的辈分来说，家主你应该叫他二伯公。”

    “二伯公说的是，其实你刚刚所说的话，也正是我今天想跟大家所说的主题，我今天来这里也是想要跟大家说说我的想法。其实各位今天为什么来找我我很清楚。之前在孟老爷子的葬礼上我已经和所有人都说过了，我会站在孟家利益最大化的角度上来做事，我也希望我们孟家能够上下一心，我现在也依然还是同样的意思，宗家虽然很强，但毕竟也是过江龙，只要我们团结起来，又怎么会怕得了他的。”

    叶圣凌朗声的对众人说道。

    如果其他那些人见到张二叔开口，似乎也纷纷又议论了起来，大家的声音也不小，但却只听到孟老苟似乎又一脸不满的说道。

    “你这让我们怎么上下一心，你自己在外面惹了事，现在回来要一大家子人替你承担，这不是拿我们一起背黑锅了吗，这叫什么道理！”

    这家伙牙齿都被打掉了好几个，现在说话都支支吾吾的说不清楚，不过叶圣凌也还是大概听清了他的意思，也就笑了笑说道。

    “老苟叔，你这番话可以说的更明白一些，你是想说是我招惹了宗家，把宗家引到这里来的吗。但我刚刚已经说过了，宗家这件事情还有待查清，具体是什么情况还未得知，你为什么就死活说是我干的，难道你有证据吗？宗家那些疯狗现在着急的来咬我我也就忍了，但你好歹也是孟家的人，总不至于连自己人都不相信，连你们都要来怀疑我吧，你们觉得这样算得上是上下一心吗。”

    孟老苟被叶圣凌这样一说，也就实在不知道该如何再继续解释了，毕竟这些话确实是他们捕风捉影而来，就连宗家都拿不出什么实质性的证据，纯粹就只是发泄才来找叶圣凌的而已。

    不过这时候又有另外一个人开口说道。

    “家主，我们都相信你，我们都相信这件事情和你没有关系，可现在从结果来看，宗家和孟家之间已经是水火不容，哪怕是宗家不是真的要跟我们拼个你死我活，但这样子成天在这里闹，我们孟家的亏损真的很大，那你说这件事情应该怎么办呢。”

    那人又继续说道。

    “这几天孟家的股票几乎可以说是一直在跌停，恐怕马上就要被证监会关停了，若是真的这样的话，那你让我们这些一家老小，接下来应该怎么生活，我们可是全都指望着手头的一些股票生存啊，你让我们去外面捡垃圾吗。你说了会一切都要站在孟家利益最大化的角度来考虑，但现在我们的利益已经受到了实质的损失，倒不是说我不相信你对宗家做了什么，我只想知道你如何保证我们的利益。”

    他这话算是直接说到了点子上，很显然在场的这些人也几乎全都是冲着这个来的，这些虽然名义上也算得上是孟家的人，但归根结底其实也还只是外戚而已，对于这个家族，他们没有更深的感情，唯一有的就仅仅只是为了钱而已。

    宗家现在正在对孟家展开各种各样的攻击，首先他们的人身安全就得不到保障，除此之外最重要的是他们的财富正在缩水，现在股票每天都在跌，相当于他们的钱无时无刻都在消失，这又该如何是好。

    这些人虽然说都是外戚，但好歹也还都是有各种各样的亲缘关系，手头里面拿着的干股也还不少，现在孟家出了这样的事情，孟家旗下的所有产业全部都纷纷下跌，股价一缩水，影响的可是一大帮子人。

    所以对于这些人来说，孟家接下来还能不能撑下去并不是一件太重要的事情，哪怕是今后孟家真的是还存活下来了，但他们口袋里的钱已经所剩无几了的话，大家都变成了穷光蛋，那这个家族存不存在又还有什么意义呢。

    他这话说完之后，立马就有其他人马上大声附和。

    “说的对，什么让我们上下一心，什么会保证我们最大的利益。这些都只是说说的而已，光说不做又有什么用处呢，你要让我们如何相信你能够做到，你现在已经是孟家的家主，就应该告诉我们要怎么办，你最起码也得给我们一个交代吧，不然宗家没杀了我们，那也相当于是把我们逼到无路可走的地步上了啊。”

