    袁嬷嬷听了，自然是高兴，忙迭声应道，“夫人想吃，老奴这便去做。”说着，便是扭身走了。

    待得袁嬷嬷一走，裴锦箬便是敛了笑，门外的丁洋心领神会，进得门来，恭敬地抱拳施礼。

    裴锦箬却已经坐直了身子，促声问道，“如何？可与世子爷联络上了？”

    丁洋神色有些踌躇，而后，轻轻摇了摇头，“不曾。”

    裴锦箬神色一黯，方才，陡然生出的力气好似泄了大半，她腰肢软塌了两分，顿了片刻，才又问道，“那荣王呢？可寻得了？”

    丁洋还是摇头，“不过，今日，城内戒严，五城兵马司与禁军都在城内巡防，看架势，怕是出了大事。”

    裴锦箬心头一紧，荣王和燕崇都没了音讯，这个时候，还能出什么大事？

    正在这时，绿枝却是疾步而入，“夫人，邵四公子来见世子爷，说是有急事。”

    邵谦自然是知道燕崇不在的，这个时候上门，必然就真是很急了。

    果然，邵谦匆匆而入，脸色不太好，甚至来不及多作寒暄，便是径自道，“方才，荣王暗卫进了宫，说是荣王在回京路上遇了刺杀，已是身亡。”

    荣王……死了？

    裴锦箬惊瞠了双目，心绪翻转间，还没有理出个头绪，外边儿却传来了一声呼哨声。

    丁洋面色一变，快步而出，片刻后进来，面色却是沉肃得紧，带来的，果不其然，又是坏消息。

    “夫人，魏公公来了，奉了圣命要见世子爷，已是由侯爷陪着，往这边来了。”

    这个时候，若是让魏俨知道了燕崇不在府里，那……

    裴锦箬心念电转，脸色已然刷白，神色反倒沉静下来，“绿枝，帮我更衣。”

    等到裴锦箬匆匆换了见客的装束时，魏俨果真也在靖安侯的陪伴下，到了池月居，来的，却不只魏俨一人。

    大理寺卿冯仑，旁人不知，她却是知道的，这位以清正严明著称的直臣，前世时，却还是卷入了夺嫡之争。他的女儿，在裴锦芸入穆王府后不久，便也跟着成了萧綦的侧妃，听说，还甚是受宠。

    彼时，她还为此很是伤怀。

    今生，裴锦芸未能入得穆王府，反倒进了福王府，还落了这么一个下场。

    那位冯家的姑娘，却未必不会再入穆王府。

    毕竟，萧綦府上，没了周侧妃，竟只有卢月龄一个正妃，偏这位，还是个“体弱多病”的主。

    前一阵儿，因着皇贵妃的事儿，萧綦乃至整个穆王府都甚是低调。

    可如今，荣王意外身故，有些人心，难免浮动。

    譬如，此时，这位与靖安侯府没甚交集的大理寺卿，居然来了池月居，还是随着魏俨一道，靖安侯陪同来的，便不得不让人心生疑虑了。

    电光火石间，裴锦箬心中已是转过思绪万千。

    面上却还是沉静依然，上前，朝着众人屈膝行礼。

    靖安侯轻抬手，让她起来，魏俨和冯仑也忙侧身避让。

    裴锦箬起了身，便是乖巧地立在一旁。

    靖安侯望了一眼她身后还是紧闭的，与内室相隔的隔扇，眉心微微一蹙道，“魏公公和冯大人是奉了圣命而来，特意来瞧晙时的，你去让他收拾一下，出来见客吧！”

    裴锦箬却是面有难色，“多谢魏公公和冯大人特意过府探望，何况，还是奉了圣命，按理，世子爷无论如何也该出来亲自致谢，只是……世子爷病着，父亲，您看……”

    靖安侯蹙了蹙眉心，望向裴锦箬的目光，一瞬间沉黯。

    “我和魏公公本就是奉了圣命来看望世子爷的，既然，世子爷病重，无法起身，那我们便进去探望便是。否则，我们回去如何向陛下交代，陛下一番拳拳爱护之心，世子爷也不能辜负了，不是？您说呢？侯爷？”不等魏俨开口，冯仑便是笑眯眯道。

    他长了一张圆脸，颇为富态，终日里笑容可掬的模样，有些像是弥勒佛。

    可惜，却全然没有佛心。这是不见到燕崇，誓不罢休的意思了？

    靖安侯转头望向裴锦箬，“晙时还是不见好？”

    裴锦箬面上难色更甚，心里却明白，靖安侯怕是也察觉不对了，便是顺着话道，“冯大人有所不知，我家世子爷……其实并非简单的风寒，他是不知哪里惹来的症候......起了疹子。”她咬牙道，一边小心翼翼瞄着冯仑和魏俨的脸色，他们若是有心查证，必然也该知道池月居人私底下的传言。

    冯仑面有讶色，“是这样？”只落在裴锦箬眼中，做戏的成分却要居多。

    裴锦箬神色尴尬，“是的。我们世子爷最是爱惜容貌，却得了这样的症候，是以，便羞于见人，终日只躲在房中，闭门不出。偏他又爱面子，只得对外宣称是受了风寒。不是我们要违抗圣命，不让冯大人和魏公公见世子爷，实在是……请大夫来瞧过了，却也暂且没能查出缘由，只说要慢慢从内里调养着，这其间，却是见不得风的，也不知会不会过给别人，若是这症候对人有妨碍，那可如何是好？”

    “世子爷都是夫人在照看吧？我瞧着，夫人这么些时日都安然度过了，想必没有什么妨碍。”冯仑仍然笑眯眯，却也很是坚持。

    裴锦箬便知道，这一茬，是无论如何也躲不过去了，唯一能做的，只有拖延时间。

    “既然这样，还请冯大人和魏公公稍待。我先进去，与我家世子爷说一声，总得先预备一番。”说罢，她朝着几人行了个礼，转身，走进了隔扇，待得房门关上时，她脸上的笑容便是彻底消失了，侧头问道，“还没有消息回来？”

    绿枝迟疑着摇了摇头，这才多大会儿工夫，哪里就能有消息回来？

    裴锦箬黯下双目，她未尝不知，找了那么几日都没能有消息，哪儿能那么凑巧，这会儿便能有消息了？只是心存侥幸罢了。

    “夫人，咱们真能瞒天过海吗？”

    绿枝到了这会儿，还在心头砰跳，她怎么也没有想到，居然知道了这么一个惊天的大秘密。能知道，自然也是因着夫人信任她的缘故。可是，这可非同小可，方才在外边儿，若非强撑着，旁人的注意力又不在她身上，只怕就要露馅儿。

    可是，这会儿，心里却越发的惶惶。

    “咱们没有别的选择了。”

    