    呜呜~

    三大妈最后直接哭泣的离开，怎么也没有想到竟然是这样一个结果啊，他们家可真的是赔了儿子的命根子又赔钱。

    天底下哪有这样的道理啊。

    算计人者。

    人恒算计之。

    哭哭啼啼的三大妈，有些心疼的看了一眼阎解成，家里面三个儿子，阎解放上班了，也谈着对象呢？

    至于阎解旷还在念书了。除了唯一的一个女儿，现在的老二阎解成竟然被废掉了，着实是让她难堪。

    让她更加心疼的是家里面压箱底的小金库，也被拿出来了，这以后的日子还怎么过啊。

    “老头子，我们也算是一夜回到解放前啊。”哀声痛苦的样子，真得是闻着落泪，听着伤心啊。

    “这....只能认栽啊。”阎埠贵懊恼的瞪了一眼阎解放，这小子怎么这样的积极啊，这明明可以不去外面找王所长过来的。

    他的眼里面可是容不得半点的沙子。

    若是在易中海的主持下，或许他们三个糟老头子还能压制住徐冬青，让他屈服到时候还不得赔点钱了事。

    可现在....

    一切都变得有些不一样了。

    “你有什么想说的吗？”阎埠贵看着低沉不渝的阎解放，他现在还在计较自己的得失呢？根本就没有听到他老爹的话。

    啪~

    阎埠贵一巴掌甩在阎解放的后脑勺上。

    “问你话呢？”

    “怎么了。”

    阎解放闷闷不乐，只怪当初想的太美好，就没有想到过失败的可能性，这真得是赔了夫人又折兵。

    他也算是彻底的陷阱去了。

    这徐冬青就是一个黑洞啊。总是吞噬着他们家的一切看得见的东西。

    “你说了？”

    阎埠贵气不打一处来，可他不是刘海中，干不出那不着调的事情来，打儿子来玩，可终究心里面还是有些不甘心啊。

    “认栽！”

    阎解放因为还算是有点收入，还是非常的豁达的，可是阎埠贵可不这样看，嘴上说的是认栽。

    心里面则是想着如何报复回来。

    .....

    “老阎啊，这件事算是告一段落吧。”易中海被老王给训斥了一顿之后，也自觉无颜面，现在就想要回家。

    不在这里丢人现眼。

    “一大爷，难道你就不能再管一管吗？”三大妈将最后的希望放在易中海的身上，也算是瞎子点灯——白费蜡！

    “还怎么管啊。”刘海中有些唏嘘。

    幸亏他不是冲在最前面的人物，若不然，就不是老王训斥易中海的无能，不分青红皂白就冤枉好人。

    就是一个糟老头。

    仗势欺人！

    “哎！”

    阎埠贵直接安抚道：“老婆子，不要再说了，这一大爷在厉害，也就是在四合院里面还有一点的权威。可比起老王来，还是差了不止一星半点。”

    虽然是一句实话。

    可是在易中海看来着实不是滋味啊。

    “那个一大爷，我家压箱底的钱都没有了啊，你看大家能不能接济一点啊。看在阎解成的份上，这孩子是真得可怜啊。”三大妈抓住易中海的手，这个时候还在想着如何能挽回一点损失呢？

    咳咳~

    “这不合适吧。”易中海有些犹豫，现在四合院的几个大户人家，根本就不会参合他们组织的捐款。

    那最终还是在他们几个老家伙中互相接济一下，可这两天的损失，着实不小啊。

    .....

    “怎么不合适呢？”阎埠贵将目光放在徐冬青的身上，这家伙可是有点是钱啊，尤其是那装修的屋子。

    四合院独一份啊。

    “不要打他的主意了，尤其是今天晚上，这不是自取屈辱吗？”刘海中看出阎埠贵的算计。直接提醒道。

    最起码也要等这件事过去翻篇之后，没有几个月的时间，这梁子算是结下了，可是想要在恢复。

    难上加难啊。

    “也是。”

    阎埠贵讪讪一笑，现在纵然有万般的不甘心，可是也不可能明目张胆的抢啊。

    只会徒增笑柄。

    “晚上回家睡一个好觉，今天的事情，就当忘记吧。”易中海也只能这样的安慰两句，他受到的是口头上的警告。

    可阎埠贵受到的是经济上的损失，外加肉体上的摧残。

    这徐冬青果然是太凶残啊。

    .....

    当他们都离开之后，秦淮茹、于丽两姐妹，直接收拾起厨房来，将一切能用的东西，都给收拾起来。

    不能用的就丢到屋外。

    “冬青，这鱼还活蹦乱跳，我看明天还能吃啊。”秦淮茹提醒道。

    这娘们是乡下的土妞，虽然是十里八乡的一枝花，可毕竟过得苦日子比较多，当看到徐冬青将厨房里面的东西都给扔到外面的时候。

    立马提醒道。

    “扔了吧，谁知道那阎解成还做了什么下作的事情。”徐冬青将脑海中的杂七杂八的思想，全部给甩掉。

    反正这厨房中的东西，他是要全部的扔掉。

    “可惜了。”于丽无奈的将木地板上的鲤鱼，全部的捞起来，放进水盆中，一会全部的给丢掉。

    “这阎解成怎么是这样一号的人呢？”于海棠看着那隔壁亮着的灯光，有些无语的看了一眼之后。

    嫌弃的扭过头。

    将那碗筷全部的捡起来放好。

    原本还想着和徐冬青今天晚上打扑克呢？既然发生这样的糟心的事情，自然也就没有半点的希望了。

    收拾好屋子之后。

    徐冬青推着平板车，将垃圾全部的收拾好，推到四合院外的垃圾堆里面，第二天，有环卫工人主动过来将这些破烂给收拾走。

    一夜无眠。

    当徐冬青伸着懒腰走道屋外的时候，看着那胡同外的一处地方，陷入了沉思，这昨天晚上扔出来的锅碗瓢盆，还有那袋子中的死鱼都不在了啊。

    显然是被人给拿走了。

    咳咳~

    徐冬青咳嗽两声，有些懊恼，昨天晚上不应该丢到外面的，若是被人捡走了，那出事的话，可就大条了。

    虽然和他没有任何的关系，可....

    心里面还是过不来这一道门槛啊。

    这时候，四合院中，徐冬青还闻到了一股肉的香味，大早上吃肉的也没有几家会这样做啊，可当他想要看是谁捡走的时候。

    从傻柱的屋内竟然飘出了鱼的香味。

    这事情不是大条了吗？

    “傻柱，你可不能吃啊。”

