    这个酒保果然说了出来。

    姜筱在空间里听到了他的话，其实也一点儿都不觉得意外。

    她知道他会说的。

    毕竟他是外人，没有什么亲疏，更不知道哪方善恶。

    现在有钱了当然要说。

    “现在人呢？”

    立即有两个男人朝吧台扑了过去，但是探头一看，吧台后面空空如也，哪里有人？

    一个男人揪住了酒保的衣领，力气之大，差点就要把他揪了出来。

    “我，我不知道啊，刚才，刚才他还在这里的！我没有说谎，刚才他真的在这里啊！”酒保吓得脸色都白了。

    那个男人吼了一声：“人呢？我问的是现在，人呢？”

    “不不不不知道啊......”

    酒保要哭了，刚刚明明还在这里的，还在的啊。

    “你敢耍老子......”那男人一拳就要朝他的脸上砸了下来。

    “没有没有，在那个女人进来之前他还在这里的！”那酒保吓得闭上了眼睛，同时也大声叫了出来。

    是的，没错，他想起来了，就是在那个女人进来之前，他的脚还是被那个人的手抓着的。

    他一定没有记错！

    “女人？”

    那一帮男人一愣。

    他们面面相觑，突然，一个男人一拍手，叫了起来：“没错，刚才是有个女人进了吧台的，那个女人在哪？”

    他们的目光，瞬间都看向了酒馆里的人。

    “找！”为首的男人咬牙切齿地说道。“把人找出来！”

    “是一个身高一米六八左右，身材纤细，穿着大衣围着围巾黑头发的年轻女人！”

    他们都开始粗鲁地冲进了人群里，动手推搡着挤在一起的人，搜寻着姜筱来。

    姜筱一边给孟昔年擦着脸，一边注意着外面。

    现在她庆幸之前做了进空间的决定。

    否则，这些人会盯上她的。

    就算他们查不出来什么，但是她也担心这样的疑点被有心人盯住了。

    倒不如这样，让他们都看不到她，不知道她的样子不知道她是谁，纵使他们都觉得奇怪，但是找不到人又有什么办法？

    “出去问问刚才有没有人出去！”

    外面乱成了一团，姜筱却只分了一点儿心思关注着。

    现在她的大部分心思都在孟昔年身上。

    他刚才吐得太厉害了，她只能将他的衣服全都扒下来，给他换上了衣服，把他擦洗干净。

    然后才去药园里拔了一些止吐的药草，用灵泉水煮了。

    煮药的过程中，她不时会去看看孟昔年的情况。

    但是孟昔年的状态让她的心一沉再沉。

    他的脸色一直在变化着。

    从苍白，到涨红，到泛青。

    他的身体也是从冰凉到发烫。

    明显地感觉到他的身体一直在受着折磨。

    就想晕迷着，他的眉头都一直皱得紧紧的。

    “昔年哥，你听得到我的声音吗？你醒醒，醒醒啊。”姜筱也是在这个时候才发现自己有这空间的药，有灵泉水，好像也不是万能的。

    至少她现在就完全不知道他的身体到底是怎么回事。

    以前她也只能喂灵泉水，但是在他把灵泉水都吐出来之后她就有些束手无策了。

    