    第二百九十二章满是诡异的世界

    一个小时后更新

    “哦，你是觉得我不是那些神佛的对手？”听到肖自在的话，天魔眯了眯眼睛。

    “您一个能打多少个？”肖自在眯了眯眼睛，低声说道。

    “年轻人，打打杀杀这种低级的事情，我们可不会做。”听到肖自在的话，天魔扯了扯嘴角, 低声说道。

    “我们真要是争斗起来的话，那就是打到之争，争的是道与理。”

    “你看经书的时候，难道没有发现过吗，儒道释三家之间的经意有些地方是互相通用的。”

    “而魔，也是如此。”

    “所以说，小和尚, 加入我又不等于背叛你的佛祖不是。”天魔蛊惑的说道。

    “一定要我加入吗？”听到天魔还是不放弃“拉拢”自己加入，肖自在语气低沉的说道。

    他可不认为自己一介凡人，有什么地方值得面前这位大佬看得上的东西。

    “我看你顺眼啊，一个变态，不加入我魔道简直可惜了，哦，对了，你那个戒刀的能力我也看了一眼，嗯，也挺符合我魔道的。”

    “说真的，你是一個天生的魔头。”天魔单手撑着脑袋，笑着开口说道。

    “这些年的经历你自己也是清楚，佛祖度不了你，我魔祖可以度你啊。”

    “怎么样，考虑考虑？我刚来这个世界创业，你要是加入的话，绝对是元老级别的呢。”天魔继续说道。

    “等你那天不想干了，脱离出去也是可以的，你想想看, 入魔了，然后来个突然顿悟，指不定伱就可以跟佛祖拜拜腕子呢。”

    ......

    这位大佬说话这么肆无忌惮的吗？跟佛祖掰腕子？想啥呢？

    不过天魔的话倒是提醒了肖自在，世界的道路有千万条，未尝魔道不能走。

    况且自己一个天生的变态，还是很适合这个的。

    “怎么，心动了？来来来，签了这份合约，你就是自己人了。”

    “我可告诉你，我们魔界可是什么都有的哦，女阿修罗，魅魔什么的，随便你挑。”说着，天魔就拿出了一封合同。

    这份合同，是天魔根据鬼邮局里面的规则，既定出来的合同。

    肖自在，却是可以成为一个很好的探路者。

    “您，不是西方的魔吗？”然后肖自在的关注到不在这里, 而是在魅魔身上。

    “啧啧，你这就不懂了吧，我在西方那边也是有身份的，什么七大魔王八大魔神什么的，那个没揍过。”

    “再说了，互相补充，业务往来，这不是应该的吗？”天魔敲了敲桌子，一脸看白痴的样子看着肖自在。

    而肖自在也是愣了愣，这年头当魔都这么不容易的吗，都有业务这一说了？

    “想知道其中的原因吗？来来，签了这份合约就行。”看着肖自在有几分意动的样子，天魔把合约往前一推，开口说道。

    “我觉得，还是不要签的好。”

    就在这时，一个声音在肖自在的身边响了起来，是王也，不过此时他的状态，可不算太好，甚至，站在地上的腿都微微有点颤抖。

    要脸破了七成鬼蜮，差点没把他榨干了，而且，这还是在天魔放水的情况下。

    “哎哟，真武那小子的一脉徒孙，怎么，你想学你师祖来个降妖伏魔啊？”看着王也一脸生无可恋的样子，天魔开口说道。

    “那能啊，您也就我师祖能够给您砰砰，我们这几个小虾米可不敢您作对。”

    “而且您也是看到了，他可是一个和尚，怎么可能明目张胆的离经叛道呢，要知道，地藏王菩萨，可是在地下看着呢。”说着，王也颤颤巍巍的指了指自己的脚下。

    “别拿那小子来唬我，一个小小的菩萨，能把我怎么滴。”

    “再说了，这个世界怎么回事你们不知道，咱这是应运而生，是天生的主角。”说着天魔双手环抱，一脸不屑的样子。

    “我看你是天生的反派吧。”看着天魔的样子，王也在心里嘀咕着说道。

    有道是鬼话连篇，更何况是魔，天魔说的话，王也是一个标点符号都不信。

    只是这里是天魔的主场，自己却是不能轻而易举的离开。

    要是能够联系到李云就好了，作为驻扎在人世的唯一真神，应该能把它们两个拉走。

    “小子，我看你也是个人在，竟然能够从外面进到着里面来，我这里有一份合同，签了它，将来的你，必定超越真武。”天魔说完，又是掏出一张合约，啪的一声排在桌子上。

    “您说笑了，这个我可不敢想，我如今连自己是谁都不知道。”王也笑了笑，躬着声说道。

    不动手动嘴好啊，动嘴自己还能说道说道，但是动手，估计对方一巴掌就能把自己拍死。

    “这个简单，问问你自己不就知道了吗。”

    “看你这么苦恼，要不要我帮你一把？”天魔指了指王也的胸口，开口说道。

    “小心被引出心魔。”一旁的肖自在突然出声提醒了一下王也。

    “明白。”王也笑了笑，随后看向了天魔。

    “魔王大人，我就这怎么称呼您吧。”

    “对于您的好意我们心领了，但是你我道相为左，况且，魔着一只，对于我们修行者来说，一旦入了，我们就不是我们了。”

    “祖师有法，除魔卫道，出去自己的魔，保卫自己的道。”

    “所以，对于您，我们不仅不会成为一条道上的人，相反，我们还是敌人。”

    王也淡淡的说道，他已经做好反抗的准备了，只是期望对方的攻击不要来的太猛烈。

    也希望对方，是以蛊惑手段为主。

    刚才王也已经想到脱离这里的办法了，那就是通过自己脑海之中的系统，去接任务。

    不接别的，就接一开始的那个任务，这样，多少能够吸引到那些大神的注意力，哪怕只是暂时的，也足够了。

    这样一来，就能阻断天魔的施法，而在驻扎在这个世界的李云，也不可能观察不到自己这边的动静。

    这样一来，自己话肖自在就能快速的脱离这个地方了，至于其他的，王也是暂时管不了了，只能期望对方碍于多方的制约，不会亲自出手。

    不然的话，还是直接给这个世界唱凉凉吧。

    念头一转，王也直接接取了拯救世界的任务。

    很快，王也的脑海之中就响起了一阵系统音。

    “得道者多助，失道者寡助，五浊恶世，有人行杀伐之道，杀生还天，有人行教化之道......”

    系统的声音响起，一股股气息在王也身上升腾而起。

    “啧啧，好小子，竟然敢在我面前耍滑头，可以啊。”看到王也勾，天魔的嘴角翘了翘。

    不说别的，王也身上的一股气息他就认识，那就是李云根据天生童子命捏出来的主角模板。

    在加上这个世界的规则，王也现在是彻底的跟这个世界纠缠在一起了，无论是那个方面。

    天魔屈指一弹，一股五蕴皆迷的气息缠绕上了王也和肖自在的心头。

    是，自己可以用蛊惑类的手段，但是你两个家伙，挡得住吗？

    诸法之变加上此世之利哪怕是真正的仙来了也得堕入凡尘，一身道行全毁，更不要说眼前这两个家伙了。

    感受着自己的意思越来越模糊，甚至身体都开始燥热起来，王也的心头一紧。

    这么跟自己设想的不一样，李云没有感觉的到自己这边的情况。

    “阁下，捞过界了。”就在这个时候，李云的声音在王也和肖自在的耳边炸响。

    同时两道金光化成两道金锁，直接把王也和肖自在捆绑了起来，两人身上也是弥漫上了一层青光，帮他们抵御着身体里面翻涌的负面感情。

    “你这两个手下修为不到家啊。”看到李云出现，天魔弹了弹指甲轻声说道。

    “跟你比是差远了。”李云瞪了一眼天魔，要是自己来晚点，这两人可算是要被天魔给玩废了。

    佛祖都要时时刻刻地方无孔不入的魔，以防坏了道心，更何况这两个人连仙都不是。

    “我劝阁下好自为之，你要真是手痒的话，我可你做你的对手。”李云收回眼神，一甩衣袖，直接带着王也和肖自在离开了这里。

    这一幕，让一旁的躲着观察情况的张羡光看的呆呆地。

    我这油画难道是筛子不成，没有经过自己的同意，没有让画上的东西把他们拉进来，他们就进来了。

    还有，他们口中说的那什么佛祖，地藏王菩萨，真武大帝，这是个什么情况，难道他们真的存在？

    三次入鬼邮局的张羡光此时的目光是呆滞的，汤感受到得到，自己的油画要裂开了。

    刺啦一声，整个空间直接裂了开来。

    很快，张羡光和杨孝两个人出现在鬼邮局五楼的办公室里面。

    “喂，醒醒了，请记住，你们都不是人，不要做人才能做的事。”上方天魔敲击桌子产生的声音，让两人惊醒了过来。

    这个声音让他们响起了一个人，通过敲门杀人的人。

    “楼主。”看着如同没事人与一样坐在椅子上的天魔，张羡光躬身喊了一声。

    “嗯。”

    “你们从鬼画里面出来的事只不过是举手之劳，这个先不说。”

    “你叫杨孝是吧？”

    “听说过你的能力，来来来，把你的能力用出来，让我看看有多神奇。”

    “这个，楼主，有点不合适吧？”听到张羡光将面前这个人楼主，杨孝也是随大流的叫了这个称呼。

    这是天魔的话，却是让杨孝已经，怎么，面前这个人对自己的能力这么自信的吗？

    “没什么不合适的，这个世界还没有能杀死我的东西呢，给我看看你的能力。”

    “反正你现在也不用担心那什么诡异复苏对吧？直接把你这个能力开到最大！”

    天魔敲了敲桌子，开始以一种命令式的语气说道。

    对于做梦这种能力他倒是不在意，他在意的是，鬼梦的重启能力，还有那个梦中世界。

    这个，倒是跟内景有点像。

    刺啦一声，整个空间直接裂了开来。

    很快，张羡光和杨孝两个人出现在鬼邮局五楼的办公室里面。

    “喂，醒醒了，请记住，你们都不是人，不要做人才能做的事。”上方天魔敲击桌子产生的声音，让两人惊醒了过来。

    这个声音让他们响起了一个人，通过敲门杀人的人。

    “楼主。”看着如同没事人与一样坐在椅子上的天魔，张羡光躬身喊了一声。

    “嗯。”

    “你们从鬼画里面出来的事只不过是举手之劳，这个先不说。”

    “你叫杨孝是吧？”

    “听说过你的能力，来来来，把你的能力用出来，让我看看有多神奇。”

    “这个，楼主，有点不合适吧？”听到张羡光将面前这个人楼主，杨孝也是随大流的叫了这个称呼。

    这是天魔的话，却是让杨孝已经，怎么，面前这个人对自己的能力这么自信的吗？

    “没什么不合适的，这个世界还没有能杀死我的东西呢，给我看看你的能力。”

    “反正你现在也不用担心那什么诡异复苏对吧？直接把你这个能力开到最大！”

    天魔敲了敲桌子，开始以一种命令式的语气说道。

    对于做梦这种能力他倒是不在意，他在意的是，鬼梦的重启能力，还有那个梦中世界。

    这个，倒是跟内景有点像。

    ’刺啦一声，整个空间直接裂了开来。

    很快，张羡光和杨孝两个人出现在鬼邮局五楼的办公室里面。

    “喂，醒醒了，请记住，你们都不是人，不要做人才能做的事。”上方天魔敲击桌子产生的声音，让两人惊醒了过来。

    这个声音让他们响起了一个人，通过敲门杀人的人。

    “楼主。”看着如同没事人与一样坐在椅子上的天魔，张羡光躬身喊了一声。

    “嗯。”

    “你们从鬼画里面出来的事只不过是举手之劳，这个先不说。”

    “你叫杨孝是吧？”

    “听说过你的能力，来来来，把你的能力用出来，让我看看有多神奇。”

    “这个，楼主，有点不合适吧？”听到张羡光将面前这个人楼主，杨孝也是随大流的叫了这个称呼。

    这是天魔的话，却是让杨孝已经，怎么，面前这个人对自己的能力这么自信的吗？

