
　　莉亚娜的叛逃不仅出乎了渥兹华斯的预料，同样出乎了辉夜联邦的预料。

　　她能够成功偷取机械神教的神迹道具，那自然少不了辉夜联邦的支持。

　　【黑夜女神的裙摆】和【行者之镜】这两件神迹道具就是她成功的关键性道具。

　　不过这些东西现在都放在灵犀腰带之中。

　　而灵犀腰带，现在又落到了苏耀辰的手中。

　　每一件神迹道具，可都是能够引起一场大战的存在。

　　可以说，要不是这里是禁忌之海，进的来出不去，而且危险重重。

　　前来搜寻莉亚娜的人不知道会有多少。23sk.Com

　　深渊教派，辉夜联邦，莱斯菲尔帝国，可全都在满世界的追杀她。

　　不过富贵险中求，哪怕这里是禁忌之海，也很有可能有些不要命的人想要拼一把也说不定。

　　不过这些内容，暂时就只有莉亚娜自己知道，她可不会轻易就告诉苏耀辰。

　　必须要找时机从他手中将自己的灵犀腰带给拿回来。

　　莉亚娜一边回答了苏耀辰的一些问题，同时自己的心里也在琢磨着。

　　在苏耀辰的追问下，莉亚娜还是不得已，告诉了他部分自己的能力。

　　序列9的失眠人职业，让她每天仅仅只需要睡眠两个小时，就可以保持充沛的体力。

　　这就让她获得了更多的学习和锻炼时间。

　　而夜色行者则是让她获取了隐匿的能力，并且在黑夜中还能得到大幅度的身体素质加强。

　　她压制三个诅咒，陷入睡眠的能力，就是夜色行者中的一个特殊能力，有些像是龟息功的效果。

　　将身体的一切机能都延缓到最弱，进入沉眠状态，这样哪怕伤势，诅咒，超凡力量也会一样被压制，是一种保命机能。

　　苏耀辰的相面机能对她无效，就是因为隐匿的效果。

　　而苏耀辰也在思考着这黑夜主宰途径与自己这天尊途径是不是天敌。

　　黑夜途径的隐匿效果，完全可以屏蔽掉自己的相面技能。

　　甚至根据莉亚娜的能力推测，以后还可以屏蔽天机，自己的占卜技能对她们也是无效的。

　　这就很可恶了。

　　“咚咚咚~”

　　突然，怀疑人生中的苏耀辰似乎听到了船舱外面似乎传来了什么声音。

　　莉亚娜的反应比他更快，声音刚刚响起，她就直接就跑到了窗户边上，朝着外面看去。

　　月光撒在海面上波光粼粼，像无数的宝石铺在海上。

　　而在这海面上，出现了一些不和谐的东西。

　　数条黑影从海面下跃起，升入高空后，再重新落回水中。

　　并且时不时的还会撞击到渔船上。

　　【剑刺飞鱼】

　　品级：九阶异兽

　　说明：海洋中的猎食者，身体经过水属性能量的大幅度强化，能够短暂滞空，速度极快，坚硬的上颌可以比拟常规铁质武器。

　　评价：我既是剑，剑既是我！

　　看着这突然出现在渔船周围的剑刺飞鱼，苏耀辰有些头疼。

　　大晚上的，好好睡觉不行吗？

　　这些破鱼到底是从哪里冒出来的。

　　经过仔细观察，苏耀辰发现，大概一共有五条剑刺飞鱼在这船的周围飞来飞去。

　　而且经常撞击到这艘渔船上。

　　而这渔船似乎是有特殊力量的保护。

　　所以当这些异兽撞到船上时，响起了砰砰砰的声音，而没有直接将船给刺穿。

　　而苏耀辰和莉亚娜刚刚听到的就是它们撞击的声音。

　　“必须快点赶走它们，或者杀了它们，这船坚持不了多久。”

　　看着这几条飞鱼的撞击，渔船上的防护力量似乎越来越弱。

　　“你们留在屋子里，小心一点。”

　　叮嘱了她们两一句。

　　苏耀辰拿出深渊舞会，迈步走出了屋子。

　　这些飞鱼的速度太快，而且个头也不大，加上还是在夜晚。

　　使用飞羽弓的话，就凭他现在的初级射击技巧，是很难命中的。

　　他只能打打固定靶，还有运动速度不快的东西才有百分百命中的把握。

　　当苏耀辰一走出木屋，出现在船头。

　　其中一只飞鱼就凌空跃起，带着丝丝浪花，水花在月光下闪闪发亮，好像是一颗颗珍珠。

　　剑刺飞鱼那坚硬的上颌，就像一柄长剑一样，朝着他刺了过来。

　　他连忙抬起右手，使用深渊舞会挡住了它的攻击。

　　但是，飞鱼可不是只有这一条。

　　在苏耀辰挡住了其中一条的同时，另外两条也发现了船头上的苏耀辰。

　　于是它们也朝着苏耀辰飞刺了过来。

　　苏耀辰看见了它们的动作，不过却只来得及避开其中一只的攻击。

　　另一只在他还没反应过来之际，就从他的手臂上划过，带起了一抹小小的血花。

　　接着，这些飞鱼又落入了海中。

　　初次接触就见血了。

　　不过好在有白空鳄皮甲的保护，伤口不深。

　　“靠！”

　　数量太多了啊，而且这破鱼还狡猾的很。

　　初次解除就吃亏，苏耀辰有些无奈，而且他的近战技巧也没有得到过系统训练，完全是凭借本能反应。

　　再次对线几次，苏耀辰的身上再添两道伤口。

　　这几条鱼太烦了。

　　苏耀辰逛到了一丝憋屈。

　　这些鱼的攻击又快又狠。

　　而且每次攻击完就落回水里，这让苏耀辰根本没法追击。

　　这些鱼将游击战的精髓发挥的淋漓尽致。

　　这些鱼的攻击和防御都不是很高，要是在陆地上，苏耀辰轻松就可以解决掉它们，哪怕它们有五只。

　　就是在海上，让苏耀辰有些束手无策。

　　因为他根本就攻击不到落入海里的飞鱼啊。

　　只能不断地防御着。

　　不过，见到苏耀辰连续受了轻伤，碧翠丝坐不住了。

　　它急忙从屋子内飞了出来。

　　嘴里还发出了奇异的音符。

　　苏耀辰也没听懂她喊得是什么意思。

　　但是，在碧翠丝的呼喊下，这五条剑刺飞鱼的攻击却逐渐放缓了下来。

　　而苏耀辰和莉亚娜同时好奇的看着眼前的这一幕。

　　碧翠丝缓慢的降低高度，逐渐飞到了船外。

　　而五只剑刺飞鱼就好像是见到了偶像一般，停下了攻击。

　　排着队，在海中绕成一圈，仰头看着空中的碧翠丝。

　　这就是传说中的名菜：仰望星空吗？

　　眼看着碧翠丝降低飞行高度，即将要落到海面上，苏耀辰有些担心她的安危，连忙跟了过去。

　　“碧翠丝，小心一些。”

　　“没关系的，爸爸，它们不会伤害我。”

　　碧翠丝回头宽慰了苏耀辰一声后，继续使用奇异的声音与五只剑刺飞鱼交流着。

　　过了大约有半个小时的时间，这五只剑刺飞鱼似乎与碧翠丝达成了什么条件。

　　它们不再攻击这艘渔船，而是仿佛守卫一般，在渔船的周围环绕着，时不时的跃出海面展示一下自己那矫健的身姿。

　　苏耀辰也意外的发现，它们身上那淡淡的黑光居然消失不见了。

　　也就是说，它们已经没有了恶意，也没有了危险。

　　一场本来有些难缠的战斗，就这样被碧翠丝简单的解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零一章 剑刺飞鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 