    暂时存疑，无法作数！

    张主管宣判的这个结果，令慕氏核心高管非常振奋！

    虽然这件事情还并未结束，但目前来说，慕浅浅的股份，并不需要转让给陆泰富了。

    “我不服！”

    陆泰富立马大喊道：“张主管，之前这份合同也是你们坚定的，说的是有效，怎么这个小子来了之后，你就不同意了，我怀疑这当中有猫腻！”

    “陆总这是怀疑我偏心或者是作假了？”

    张主管脸色冰寒，正色道；“那陆总可以向更高一级的公证部门去申诉，如果结果和我判断的不一样，我可以引咎辞职！”

    “这……我并没有这样说，只是……”

    陆泰富面色难看，一时半会说不出半个字来。

    他哪里还敢找更高级别的公证部门去坚定。

    万一到时候查出来他这坚定过程中花钱打点了关系，估计自己都得进去！

    事到如今，他也明白，今天是没法弄来慕氏集团的股份了。

    他策划了这么久的阳谋，居然被一个小子给一语破坏！

    想到这里，陆泰富一脸怨恨的看着秦恒。

    秦恒根本不愿意搭理他，只是走到慕浅浅身边，笑着安慰道；“好了，事情过去了，接下来就是给楼下那些不明真相的股民解释就好。”

    “嗯，小恒谢谢你。”

    慕浅浅牵着秦恒的手，俏脸微红，眼眸里满是温柔和信任。

    “不过，还有一个事，这个转让合同，你确定你没有签过吗？”

    秦恒小声的问道。

    “没有，我才从苏省回来，今天才到公司，别说签合同了，就连公章我都没让人用过。”

    慕浅浅摇头道。

    “那就奇怪了，你想想，公章除了你，还有谁能用？”

    秦恒皱眉问道。

    “应该没有了，一般都在我办公室锁着，钥匙也没……”

    慕浅浅说到这，忽然想到什么，抬头看向秦恒道；“钥匙我爸爸那里也有一把，现在好像放在李桂芳那里。”

    说到这，慕浅浅豁然开朗，忽然回忆起一件事来。

    她刚从苏省回来，李桂芳为了庆祝，让她和慕甜一起喝酒，结果只喝了一杯，便感到困意，然后就睡了。

    莫非……

    “想到什么了？”

    秦恒见慕浅浅这幅样子，开口问道。

    慕浅浅便将这件事情说了出来。

    秦恒一听，眉头一凝，一些疑惑全部清楚了。

    怪不得合同上面，除了有公章，还有慕浅浅的手印。

    因为那时候，慕浅浅已经睡着，李桂芳要是想拿慕浅浅的手去按手印，轻而易举。

    这也是合同上的签名字迹不对的原因所在。

    那时候慕浅浅已经睡着，根本没办法签字！

    “我就说那天李桂芳的态度不对劲，居然如此和善，原来藏着这份心思啊。”

    秦恒冷笑着说道。

    “等这事处理好了，我回去找她算账！”

    慕浅浅气鼓鼓的说道。

    秦恒点点头，而后坐在位置上，看向陆泰富等人，笑道：“陆总，怎么还不走，难道又想做点成年人喜欢做的事情？”

    “你！”

    陆泰富气愤的指了指秦恒，但也不敢动手，只能打算离开。

    “陆总，你忘记一件事了。”

    就在此时，杜水兵忽然冒出头来，继而猥琐的笑着，拿出了一张欠条。

    “您忘记，李桂芳为了让我帮她理财投资，还写了一份欠款一百亿的欠条了吗？”

    杜水兵荡笑道。

    陆泰富看到这张欠条，顿时哈哈大笑起来，而后将欠条拍在桌子上道：“合同转让这事我就不说了，但贵公司的股东李桂芳，欠我一百亿，拿她的股份给我还债，天经地义吧？”

    这话一出口，慕氏集团这边的高管神色顿时凝重起来！

