    郑山睁开眼就看到老五站在床前，就这么静悄悄的看着他，将他吓了一跳。

    “你干什么？别这么吓人好不好？”郑山原本还有些困意，现在顿时没了。

    “嘻嘻，我帮三哥整理被子，三哥，你去刷牙洗脸，这里交给我。”老五殷勤的说道。

    郑山瞥了她一眼就知道她打的是什么主意，“将我衣服递过来。”

    “好嘞。”老五像是狗腿子一样，屁颠屁颠的将衣服都给拿了过来。

    “你先出去。”郑山看着依旧等待着的老五，无语的说道。

    等穿好衣服，郑山将两毛钱递了过去，现在老五都养成了习惯，至于老四，他对于钱没要求。

    郑山想起来给了就拿着，想不起来也不要。

    “谢谢三哥。”老五欢天喜地的将钱小心的塞进兜里面，心里面想着自己的小心思。

    郑山给的钱她可没有乱花，都好好的藏了起来，现在都攒了一块钱。

    老五只是偶尔嘴馋，会买点小零嘴，以及汽水。

    等郑山洗漱好之后，老五也将房间都整理好了，而老妈也将饭菜都做好了。

    饭桌上，一如既往的边吃边聊，郑建国厂里面的事情，附近发生的事情等等。

    吃完饭，郑山在院子里面稍微溜达了一下，随即就去李园家了。

    看到郑山过来，李妈非常高兴。

    “大山，快坐，我去叫小园起床。”李妈连忙说道。

    李园今天早上没有出去，一是郑山说要来找他，二也是紧绷的心弦松了下来。

    最起码省吃俭用一些，郑山给的这么多钱，他们家大半年不需要担心挨饿了。

    李园自从出来之后，就再也没有睡过一次好觉，每天顶多睡五六个小时。

    再加上每天做那么多的苦力劳动，身体都有些累伤了，只是年轻，还可以支撑着。

    “大园还没醒？”郑山一愣，这都快九点钟了。

    “嗯，还没醒呢，我马上就去叫他起床，这孩子这段时间累惨了。”李妈说道。

    郑山闻言立即道：“婶子，别，让大园多睡一会儿，反正我也没事，等过会儿我再来找他。”

    李妈连说不用，不过郑山已经起身离开了，在离开之前，还塞了一点糖果给囡囡。

    郑山这一等就是两个小时，一直到十一点钟的时候，李园才睡醒。

    “大山，中午就在我家吃，别回去了。”李妈说道。

    郑山笑呵呵的道：“婶子，不了，我和大园等会儿去下馆子，我们兄弟这么多年没见了，有很多话要聊，也要好好的喝一顿。”

    “下馆子？”李妈顿时有些心疼。

    她知道下馆子肯定是郑山掏钱，但即便是这样，她也心疼。

    “就在家里面吃吧？我和月芬不打扰你们。”李妈说道。

    “婶子，真的不用麻烦。”在家里面吃太过麻烦，而且也不是很自在。

    好说歹说，郑山这才带着李园离开大院。

    离开之前也没敢和老妈说他要去下馆子，要不然肯定又是一阵唠叨。

    这年头都是国营饭店，郑山随便的找了一家，服务员的态度也没有那么差。

    虽然说肯定不像是后世那样，但最起码也不差。

    “大园，喝点什么？”郑山道。

    李园犹豫了一下道：“不用了吧？”

    现在的酒在他看来可是很贵的，他有些舍不得。

    郑山说道：“我们兄弟这么长时间没见，稍微喝点。”

    说完之后，郑山就随意的点了两瓶酒，饭菜也是他自己点的，估计给李园点，李园也舍不得。

    郑山也没有浪费，只是点了三个菜，不过其中有两个是荤菜。

    在服务员怀疑的眼神中，郑山先付了钱和票。

    这个时候在饭店吃饭，也是要给粮票的。

    虽然现在已经是饭点了，但是饭点里面的人却是不多，现在能够舍得在饭店里面吃饭的人还真的不多。

    不过这个时候的饭菜质量那也是相当不错的，最起码郑山稍微尝了两口，味道真的很好。

    “大园，你还和我客气上了？”郑山看着李园一直吃素菜，不满的说道。

    李园也能够察觉出来郑山的真诚，所以也慢慢的放开了，索性就可劲的吃肉。

    他已经好些年没有吃过肉了，不，别说吃了，就是闻都没闻过几次。

    看到李园的吃相，郑山就知道这些年李园吃了不少的苦。

    等李园吃的差不多了，郑山这才给他倒上酒，然后慢慢喝。

    “大山，不好意思，让你看笑话了。”李园不好意思的擦了擦嘴道。

    郑山不在意的道：“这有什么不好意思的，我们两人还用说这些？罚酒一杯。”

    李园闻言也没有废话，直接一杯酒下肚，然后就干咳起来。

    说起来李园也没怎么喝过酒，更何况在这个时候，酒都是稀罕物品。

    只是一会儿的功夫，李园就感觉脑袋有些晕乎乎的了，不过也终于放开了。

    “大山，我对不起妈，对不起月芬，对不起囡囡。”

    “你说我当时干什么不好？非要和那些人混在一起，非要逞强。”

    “我就该死。”

    说着李园狠狠地抽了自己一巴掌。

    郑山也没有阻止，只是静静地看着李园的发泄，等发泄之后就会好很多。

    郑山看得出来，李园已经压抑了很长时间，要是没有他的出现，估计李园会一直压抑下去。

    因为他根本就没有资本发泄，也不敢发泄。

    现在一家四口人，全部都指望着他活着，一旦他出现了意外，活着招惹了什么麻烦，那么其他三个人，能不能活下去都是一回事儿了。

    所以他不敢发泄，更不敢惹事，每天除了干活儿，就是干活儿。

    甚至是在外面吃了亏，也不敢闹事，实在是怕了。

    但是这样压抑下去，对李园来说肯定不是好事儿，这也是今天郑山非要出来吃的原因，非要喝酒的原因。

    在家里面，李园肯定不会这么发泄的，他也怕惹来老妈和媳妇的担心。

    而要是不喝酒，李园也没有机会发泄。

    “没事，这些事情都过去了，以后会慢慢的好起来的。”郑山安慰道。

    李园狠狠的点头，他也想着日子能够好起来，即便是吃再多的苦他也愿意。

