    “我叫霍霆江，以前，我爸妈在这阳城上班来着，后来，他们两个人出事后，外公外婆把我接到了国外住了两年。”

    沉默了一会，对方开口说话了。

    实在是，他没想到，李洋这么厉害，更没想到，她还会留自己一起包饺子。

    其实，他来之前，也没想过要把李洋怎么样，就是想跟她打一架，看看她的实力，在国外呆了两年，已经有些不了解国内了。在国外时，他虽然没怎么用功夫，但是他也学了很多的知识，知道尊重女性。

    以前，他在阳城时，因为会功夫，被那些人尊为了老大，也带着他们和别的混混打过架，也带着他们做过几件事，但是，他们没有伤害过人命。

    这一次回来后，他见了赵虎，才知道那些人都进去了，而且，也知道他离开的这两年，以前他的好朋友何麒麟成了那一群人的老大，这两年，他们手上还沾了人命，这一次也是他们作死，对百姓下手，被一个女人给收拾了，送进了派出所。

    而且，从今年的后半年开始，事件越来越多，派出所公安局也严抓了起来，只要逮着犯罪的，就关进去了。

    他考虑了一天，既然他们手上沾了人命，又做了坏事，进去也是应该的，但是，最终他们是被一个女人送进去的这事，让他起了兴趣，他倒是想知道这个女人，究竟是个什么样子的，竟然能把那几个都给送进去。

    其他几个人都是没工夫的，他是知道的，但是何麒麟从小也是学过一段时间功夫的，他竟然也被对方拿下，这就有些说不通了，莫非，对方是功夫世家出来的？

    那日赵虎看到李洋去了鲜货市场，去告诉了他，他正好离那边不远，就去跟踪了她，当看到是个那么年轻的姑娘时，他诧异了，之后才一直跟踪她，直到被李洋发现。

    后来，赵虎告诉了他李洋家的地址，他暗中观察，在确定她是一个人住着后，就决定上门来找她。

    没想到，最后会是这种结果，此时，他对李洋生起了浓烈的好奇心，但是，想要知道自己想知道的，就得先自报家门，这是规矩，他懂。

    “何麒麟他们一群人，是我以前在阳城时，跟着我的人，那时，我们还是行侠仗义的，帮助了很多可怜的人，七九年底，我外公外婆接我去了国外，我在那边读了两年书，但是，我不喜欢国外，我想回来，就告别了外公外婆回来了。”

    “我叫李洋，那你以后有什么打算？”李洋问。

    “我知道你的名字。不知道，走一步看一步吧，过起年来，可能会找个活干吧，我得赚钱养活我自己。”

    “嗯，不管做什么，记得不能再去做坏事了，现在是法治社会，与国外还有些不同。在这里，有坏人，找警察，看到可怜人，找政府，现在已经不崇尚个人主义和劫富济贫那一套了，更不允许有团伙打架和集体作案的行为，这些都是违法的。”李洋觉得应该给他科普一下如今国内的形势。

    霍霆江默默点头，他知道，他回来后，就发现了，这里比起两年前，安稳了很多。那时候的阳城还是有些乱的，如今，路上都能见到有警察巡逻了。

    “那就好，我以为你来找我，就是为了给那一群人报仇的。”李洋放心了。

    “不是，我只是想看看是个什么样的女人，能把他们都送进去，其他人没工夫，打不过你情有可原，但是何麒麟是有功夫的。”

    “何麒麟，就是那个老大？倒是确实有两下子，但是，在我们面前，还不够看，而且，你可能不知道，那些人也不是一点都不懂，他们也能比划几下子。”

    霍霆江点头，“那可能就是何麒麟给他们教了。但是，他们都是没家的人，父母亲都是去世了的，我才把他们都聚到一起的。”

    李洋看了他一眼，摇了摇头，没说话。

    “你呢，你是什么来路？你家人也都过世了吗？”霍霆江好奇的看着她。

    “我妈在我一岁时就过世了，我爹，娶了后妈，现在我也跟他们断绝关系了。和你差不多吧，有也顶如没有，我只有一个姑姑。”李洋倒是也没隐瞒，都说了。

    “怪不得你一个人过年呢！”霍霆江低声说了一句。

    “无所谓，终究也是要一个人的。”李洋淡淡的说了一句，之后，两个人没再聊天，包完饺子，李洋就把蒸的肉丸子和酥鸡肉摆在桌子上，先用热水煮了豆芽，捞出来泡在凉水盆里后，洗了锅，舀了干净的水开始煮饺子。

    霍霆江也没闲着，去橱柜里找了醋瓶出来，又去橱柜上的盘子里找了蒜，剥了蒜，洗净后拿了刚才的擀面杖在碗里开始捣蒜。

    李洋回头看了他一眼，轻笑了一下。

    煮饺子期间，李洋又把豆芽拌了，放在桌上，看三个菜了，她又去把姑姑给的腌的小菜捞了一小盘，凑了四个菜。

    饺子上桌时，霍霆江看着桌上的菜和两盘子饺子，笑了，一双眼里，有着一丝感激，看着李洋的眼睛里有这一丝光华，轻声说了句：“谢谢。”

    “吃吧，反正我也是一个人过年，两个人热闹一些。”

    看到院子里已经黑了下来，李洋过去拉了院灯的灯绳，院子里的灯上罩着的灯笼立刻亮了起来。

    “你还买了红灯笼？”霍霆江跟着她过去，看了一眼，问道。

    “嗯，过年嘛，就是要的这个氛围。”前世，过年的时候，家里会更热闹一些，在这里，她一个人了，也就把自己想到的做了就可以了。

    “我还买了鞭炮。”李洋笑着说道：“吃完饭，我们去放鞭炮。”

    霍霆江一顿，认真的看了她一眼，笑着点头，“行。”

    两个人坐下吃饭时，李洋拿出了她买的香槟酒，“我这里只有这个，我们也应个景，喝一杯吧！”说完，去找了一对高脚杯出来，那是她在鲜货市场看到时买的。

    “好！”霍霆江看着她的眼眸更亮了一些，这姑娘经历的，绝不比自己少，她还保持着这样一颗热爱生活的心，突然间让他也对以后的生活也有了一些期待。

    一顿饭，两个人吃的并不快，其实，霍霆江这个人，抛去高冷的外表后，还是个很健谈的人，他给李洋讲了一些国外的趣事，李洋笑着听着。

    饭后，李洋洗碗，霍霆江穿上衣服看了她一眼，没说话，出去了，李洋以为他走了。

    她笑了笑，打不打招呼无所谓，希望他能通过这一顿饭，不再恨自己，也不再找自己的麻烦，她还真的不想自己的小命被人时时刻刻的念叨着。

