
　　“大师兄，二师姐，你们多少号？”

　　肖霖冲着陶俊俊和孙雅茹问道。

　　“十二。”

　　陶俊俊回答。

　　“我二十六。”

　　孙雅茹回答。

　　“这么说，大师兄第一批上场，二师姐第二批上场了。”

　　“我是八十八号，第五批。”

　　肖霖说道。

　　“第一批更好，我早已经做好了充足的准备。”

　　陶俊俊开口说道，语气之中充满了强大的战意。

　　“好，现在第一批参赛者按照擂台上面的编号，上擂台，进行比试。”

　　就在这个时候，内务长老开口说道。

　　他的话音刚落，就有不少的弟子纷纷飞身而起，飞到了相应的擂台之中，做好了战斗的准备。

　　“我去了。”

　　陶俊俊留下一句话，就迫不及待的飞到了写有编号‘六’的擂台上面，祭出了他的报名令牌之后，等待着他的对手出现。

　　片刻之后，一道身影飞到了陶俊俊的面前，也是毫不迟疑的祭出了他的报名令牌。

　　“残阳峰，吕敬！”

　　“果然是冤家路窄啊，想不到第一场就遇上了残阳峰的弟子，哼，看我如何将其打得服服帖帖。”

　　陶俊俊望着对方令牌上的信息，心中思付起来。

　　他万万没有想到，自己的第一场比试，竟然就遇上了残阳峰的弟子。

　　虽然他之前和这个吕敬之间并没有任何的恩怨，可是因为马威和肖霖的关系，残阳峰的弟子必然早已经做好了针对玉华峰弟子的准备。

　　所以，陶俊俊他们也必然要有所防备，并且全力出手对付残阳峰的弟子，绝对不能够让对方占据了上风。

　　陶俊俊虽然感知到对方的气息比自己要强大一些，可是他现在对于自己的实力很有信心，哪怕对方是化罡初期的修为，他也有足够的把握可以战胜对方。

　　“你就是玉华峰的那个死胖子？肖霖的大师兄？”

　　“哼，现在你遇上我，就真的要变成一个‘死’胖子了。”

　　对面，残阳峰的吕敬开口，冲着陶俊俊阴阳怪气的说道。

　　“你妹妹的，敢骂我死胖子，废话少说，接招吧。”

　　陶俊俊满脸愤怒，说话之间，直接脚下一动，施展出来疾风电闪身法，向着对面的吕敬激射过去。

　　在移动之时，陶俊俊迅速的握起了他的肉拳头，运足元力，向着前方轰出了威力十足的一拳。

　　只见虚空之中气流暴动，空间扭曲，一个巨大的拳影从陶俊俊的拳头之上飞射出去，碾压前方的空间，迅速的靠近着吕敬的身躯。

　　吕敬见状，原本冷笑的脸上，一下子变得震撼和紧张起来，因为他已经清楚地感知到了，那道拳影之中所蕴含的恐怖的攻击力。

　　“这个死胖子的一拳之威怎么会这么强悍？难道之前打探的消息有误？”

　　吕敬的心中产生了怀疑，不过，这并没有影响他的反应速度。

　　“风雷拳！”

　　吕敬大喝一声，毫不迟疑的施展出来风雷拳。

　　只见一个拳影从他的拳头之上激射出去，旋风滚滚，雷电交加，其威力比起陶俊俊施展出来的拳影要强大很多。

　　轰出了一圈之后，吕敬的脸上露出了狠毒的笑容。

　　“哼，不过是筑基后期而已，就算消息有误，我这一拳也足以将其斩杀。”

　　“先杀了死胖子，其余的师兄师弟再斩杀了那个‘苦瓜脸’，最后，马师兄再斩杀了肖霖，到时候，整个玉华峰的弟子就全部命丧于此。”

　　“敢招惹马师兄，活该你们玉华峰遭此一劫。”

　　吕敬的心中，自信十足的想着。

　　他此刻，似乎已经看到了陶俊俊和孙雅茹，以及肖霖全部被斩杀的情况，整个人都变得猖狂起来，脸上不由自主的露出了狠毒的笑容。

　　然而，他的笑容刚刚浮现，就被眼前的一幕给震撼和惊讶住了，笑容瞬间消失，取而代之的乃是满脸难以置信。

　　“这…”

　　“这怎么可能？这个死胖子的拳影，怎么能够和我的拳影不相上下？”

　　吕敬的心中难以接受这个事实。

　　不仅仅是他，赛场之外，残阳峰的参赛弟子们，也都是露出了惊讶之色，显然都是被陶俊俊展现出来的实力给震撼住了。

　　观战区域，慕正卿此刻同样是惊讶无比，他怎么也没有想到，陶俊俊竟然能够施展出来如此威力的一拳，抵挡住了化罡初期对手的全力一击。

　　“看来，俊俊这是也有奇遇了。”

　　“希望这一次的武比大会，他能够高歌猛进，取得好成绩。”

　　慕正卿心中期望起来。

　　“从刚才的交手来看，大师兄这一局取胜十拿九稳了。”

　　擂台场外，肖霖语气肯定的说道。

　　毕竟，之前的几天，他已经验证过来陶俊俊的战斗力，通过陶俊俊和对手刚刚的一次交手，肖霖可以准确的判断出来，陶俊俊必胜无疑了。

　　“如果残阳峰的弟子们，早就商量好了要针对我们的话，他们必然做好了充足的准备。”

　　“就算大师兄可以取胜，我估计也不会那么容易吧。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“放心吧，大师兄现在已经不是吃素的了，他的手段不弱于对手。”

　　“更何况，前两天他被我‘折磨’了一番，现在憋着一肚子火，我倒是为他的对手感觉到担心了。”

　　肖霖依旧对于陶俊俊充满了信心。

　　孙雅茹闻言，不在多言，继续认真地关注着擂台上面的情况。

　　编号为六的擂台之上，陶俊俊望着对面的吕敬，脸色毫无畏惧，周身释放出强烈的杀意。

　　刚刚他的全力一拳，虽然被对方给抵挡下来了，可是也让他了解了对方的一些实力，这让他对于斩杀对方更加的有把握。

　　吕敬此刻已经从震撼之中恢复过来，虽然接受了刚刚的事实，可是他的心中对于陶俊俊的杀意更浓几分。

　　不管是陶俊俊刚刚让他丢了面子，还是陶俊俊此刻展现出来的强悍的战斗力，都让他对于陶俊俊必杀无疑。

　　双方都是杀意腾腾，整个擂台之上，就连周围的空气之中，都是弥漫着强烈的杀气。

　　如果不是因为擂台被一层坚不可摧的防御结界给防御起来了，估计这股杀意能够扩散的很远。

　　陶俊俊和吕敬二人沉默了片刻之后，在同一时间，都是非常默契的同时出手，展开了新一轮的攻击。

　　“武技-金刚神拳！”

　　陶俊俊的声音响起的同时，只见他的右手拳头之上，直接涌出了一层层威力强大的风旋，引动拳头周围的空间变得扭曲变形。

　　在他话音落下之际，一个巨大的拳影从他的拳头之上飞射而去，其速度之快堪比闪电雷霆，其威势之强，犹如洪水猛兽。

　　“武技-残阳如血！”

　　就在陶俊俊出手的同时，吕敬也是施展出来了他的强大武技。

　　只见他周身元力汇聚，双手掌心相对，相隔六寸抱于胸前，一下子凝聚出来一个圆形的元气光罩，暗红光华流转，气息席卷而出，震慑四周。

　　在吕敬的控制之下，元气光罩被他毫不迟疑的猛推出去，就好像傍晚时分即将落山的残阳一般，预示着敌人的生机即将耗尽。

　　元气光罩之上，释放出浓郁至极的阴冷血腥之气，瞬间侵染了擂台之上的半个空间，使得半个擂台都笼罩在阴沉和死寂的环境之中。

　　而另外一边的空间，在陶俊俊施展出来的金刚神拳的笼罩之下，则是金光四射，正气祥和，就好像清晨旭日初升之时的场景。

　　两股截然不同的攻击，眨眼之间就在虚空之中相互碰撞，爆发出震慑天地的恐怖震荡之力，一下子就席卷了整个擂台空间。

　　陶俊俊和吕敬，都是被那股强大无比的冲击力给侵袭到了，虽然二人早已经做好了充足的防御，可是等到那股冲击力逐渐消散之时，二人的脸色都是变得有些苍白。

　　然而，即便如此，二人都是没有丝毫的停留，又都是毫不迟疑的继续展开了攻击。

　　依旧是之前同样的武技，依旧是全力出手毫无保留，二人虽然是对手，可是他们心中的目标却是相同的，那就是将对方给斩杀了。

　　接下来的时间里，二人施展武技接连碰撞，每一次都是惊天动地，威力恐怖，这让观看他们战斗的同门以及高层，都是露出了惊讶之色。

　　“这陶俊俊施展出来的武技‘金刚神拳’，也不知道是从何处机缘巧合得来的，威力竟然不弱于残阳峰弟子修炼的玄级上品武技‘残阳如血’。”

　　“这金刚神拳在施展之时，虽然充满祥和正气，好似佛门法诀一般，可是却暗含着些许的妖邪阴寒之气，这和妖族的修炼气息极为的相似。”

　　“这种同时蕴含着正邪两股气息的武技极为的少见，这陶俊俊的机缘果然不小。”

　　擂台之外，内务长老戈毅，感知着陶俊俊施展出来的金刚神拳的情况，心中一番分析之下，涌出了一阵感慨。

　　“这怎么可能？”

　　“武技残阳如血，乃是残阳峰等级最高，威力最为强大的一门武技，据说是谭师弟当初机缘巧合之下得到的，作为残阳峰的一门绝技。”

　　“现在，那个陶俊俊在修为落后吕敬一个小境界的情况下，施展出来的金刚神拳，竟然可以和吕敬施展出来的残阳如血不相上下，可见，这金刚神拳的等级绝对不低于玄级上品级别。”

　　观战区域，一位坐在谭志伟身边的中年男子开口，颇为惊讶的说道。

　　听到他的话语，谭志伟没有丝毫的回应，因此此刻的谭志伟，目光望着编号为六的擂台位置，脸色变得极为的难看。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第159章 金刚神拳免费阅读。https://xs.23sk.com 