    就是这件事被村里压住了，没有传出去，但以后村里其他人会不会也会怀疑村里族老们的判断？

    一个村里，若是人心散了，那就全完了。

    苗正阳当机立断道，“没错，这件事不能这么轻拿轻放。”

    赵三族老冷眸，“苗家小子，你想干什么？”

    苗族老这回坚定地站在了苗正阳的身后，“村长说得很对，若是人人都像今日赵李氏那样，张嘴闭口地喊打喊杀，多么寒村里小辈的心。”

    “咱们身为族老，身为长辈，可不是来倚老卖老的。”

    “赵李氏，你儿子病重，你不想着请大夫，非扒拉着要把阿宛送去沉塘，今日亏得没出事，若是出事这就是一条人命！”

    “回头传扬出去，你担当得起吗？”

    赵李氏不服气，“不就是个小丫头片子吗？死了就死了，这天下天天死人，咋就她……”

    “住口！”苗族老气恼地瞪了她一眼，“你真真是不知悔改！好，好，你倚老卖老，那我身为长辈，总是有资格管教你的。”

    “你这张嘴最是惹祸，就罚你掌嘴二十下，去祠堂里对着列祖列宗跪三天三夜，我会命人看着你的。”

    这已经算得上是很严重的私刑了。

    这其中掌嘴就不是用巴掌，而是把小竹子砍下来从顶到中间劈开数片，行刑人拿着这竹子朝人脸上抽来，竹片就会啪啪抽得人生疼。

    二十下下来，恐怕脸都要烂了。

    更何况还要去祠堂跪三天，哪怕是夏天，祠堂的青石地板跪上个三天三夜，也足够让人躺半个月下不来床了。

    赵李氏听到这处罚，脸都绿了，她可不想被打脸，这样她得多久不能出门啊！

    她连忙向赵三族老求助，“三伯，你可得救救我啊！”

    赵三族老脸色也难看，苗族老伸手管赵家的事，这实在是活生生打他的脸。

    他刚要开口，就听苗族老冷冷道，“赵李氏心肠歹毒，对孙女如此不慈，枉为人长辈。”

    “且，这事恶劣非常，村里绝不能姑息的。”

    “可怜阿宛这孩子，知恩图报，还给咱们村捐了十两银子！咱们村如果连个公道都不能主持，以后就谁还会对村子有信心有归属感？”

    旁边围观村人也纷纷表示认同。

    这就是众望所归了！

    赵三族老被堵得哑口无言，赵李氏见他居然不帮自己发声，连忙张嘴道，“三伯，咱们可是一条船上的蚱蜢，之前那些话可是你……啊……”

    赵三族老听她竟要揭短，劈手就是一个耳刮子，打得她头昏眼花，他咬牙切齿，“没错，没规矩不成方圆，可不就得罚。不但得罚，还得重重的罚！”

    赵李氏一时有些傻眼了，她刚想撒泼，但这几个都是族老，个个说话分量十足，根本容不得她胡搅蛮缠。

    赵三族老一挥手，刚才跟着来的族人立刻把她给拖出去行刑了。

    很快院子里就响起赵李氏的鬼哭狼嚎。

    赵李氏是想破头也没想不明白，事情怎么就成了这样子。她明明是想把赵宛舒脱一层皮的，怎么现在却变成她自己了？

    她未来可是要当状元奶奶的，这么被当众掌嘴，这以后还怎么在村子里抬头挺胸做人？

