    唐佳妙在跟我推开房门进去的那刻不由的惊呆了，她见床上还躺着一位裹着浴袍的男子，不由的多想了，难不成是要玩3P？

    她目光不由狐疑的望向我来，我抬起手示意谢文浩将门反锁上，哪躺在床上的男子见我还真的带来了一个花姑娘不由两眼放光从床上跳起来哈哈一笑道：“童夜君，你果然厉害啊？真的给我找了呀！”

    “晓楠君，我何时言而无信过？”

    我的这位唐表姐这时才反应过来，不由吃惊的问道：“你是R本人？”

    这话不由的让我一愣，摇了摇头眼神从那刻的温柔变成阴冷的回道：“你不用管我是哪一国的人，你现在应该要知道你很危险！”

    这话不由的让唐表姐紧紧的抱住自己的身体，紧靠在墙脚一脸紧张的望向我来问道：“你们到底想干嘛？谢文浩，这到底是怎么回事？”

    谢文浩并没有回答，而我不由一笑的替他回答道：“你没有听过一句话么？父债子还，既然你父亲没有儿子，哪就负债女欢喽？”

    坂田筱楠这时迫不及待的脱去浴巾，犹如一头恶狼的扑向唐表姐，就在这时谢浩文很是从容的拿出早就准备好的录像机来，准备把这施暴的一幕拍下来。

    “文浩……亏我父亲平日那么器重你，你却跟着外人……来欺负我！”唐表姐眼泪婆裟一脸可怜的望去谢文浩，后者却一直低着头逃避着哪可怜巴巴的目光。

    面对坂田筱楠的欺负，唐表姐很是反抗的拒绝，唐表姐最后又将可怜巴巴的目光望向我来，话语哀伤的叹道：“小表弟，如果你真的想欺负羞辱表姐，哪好吧，我不再反抗了……”

    这话不由得让我狠狠瞪了一眼唐佳妙，同时又看去坂田筱楠这王八犊子，我不由一气的骂道：“筱楠君，你废物不废物？吃了这么多年的饭真是白吃了，竟然连一个女人都对付不了，到现在连个外套都没有扒掉！”

    后者听闻这话，不由脸红的低头不语双手继续强行的扯着唐表姐的上衣，就在这时对方忽然喊道：“不要这么粗鲁，我自己脱！”

    这话不由让坂田筱楠兴奋三分，唐佳妙眼神很是凄凉的望向我来，这不由得让我心里稍微的有些触动。也许是最后我的良知稍微的感到不安，最后我不由叹道：“把衣服穿上吧！”

    这话不由得让唐佳妙欣喜起来，她整理了下上衫作势就要离去，而我脚不出声的跟随在她的身后，我猛地一手刀砍在她的脖后将其砍晕过去。

    她顺势的倒在我怀里，我将她抱上床，坂田筱楠这时是迫不及待的就爬上床去想要好好享受一番，我抬起脚将后者踢下床说道：“这个女人，现在你不能动了！”

    坂田筱楠抬起头，站起身很疑惑的问道：“什么？”

    为了弥补坂田筱楠心灵上的打击，我自掏腰包给对方找了一个身材跟唐佳妙身姿有七分相似的处女。哪知坂田筱楠很是一脸没趣的苦个脸叹道：“天天玩R本娘们，我都玩腻了……”

    “是么？哪我就让她回去了！”我一指站在门口，低头不语的援交妹，坂田筱楠一听这话不再装B的坦白一笑道：“嘿嘿，既然是童夜君掏钱，我岂能错过你的一番好意呢？”

    坂田筱楠走到这女的身旁，毫不费力的将对方抱在怀里，又很粗鲁的将妹子扔到床上，一看到美腿这个坂田筱楠的恋腿癖就不由得犯了。他很是流连忘返的亲吻着美女的黑丝小腿，这让对方紧皱着眉头话语很娘气呛道：“不要呀……”

    谢文浩放下摄像机，不由一皱眉的望向我来，这让我没好气的一脚踹去他撅起的大钩子上喊道：“筱楠君，你要是喜欢美腿的话，我可以给你从新找！”

    后者听出我话中的怒意，虽然很是流连忘返这美腿，心里只能暗叹的用手来感觉着腿的嫩滑，嘴上闲不住的跟援交妹热吻起来，等床戏彻底的燃情起来的时候，这不由得让我笑了起来。

    我点燃香烟，很是从容的给唐纪打去电话说道：“唐纪，你想要你的女儿么？”

    “林凡？你这是什么意思？”唐纪很愤怒的问道。

    “哦没什么，你的女儿貌似要跟我一个朋友快发生激情了，而我正在把这一切给拍录下来呢！”我坏坏一笑的回道。

    “林凡，你个王八蛋，我女儿跟你一点恩怨都没有，为什么要找上她？有种你冲着我来啊！”唐纪咬牙切齿愤怒的吼道。

    这话不由得让我笑了笑，我把香烟掐灭淡笑道：“是么？哪你为什么哪时想要祸害我女人呢？还想跟她拍风流片，难道是我眼睛花了么？”

    这话彻底的让唐纪没话说了，最后他拉下面来很是谦卑的求道：“林凡，能不能别伤害我女儿？算我求你了！”

    这话不由得让我把手机放在了桌前，让哪头的唐纪听一听哪**的**声，听闻到这让任何人都脸红的**声，唐纪不由得老泪狂飙了起来，他脸一红很是怒气的骂道：“林凡，我草你妈十八代祖宗！”

    “有本事你就去操，操翻了有奖！”我不由一笑，还在继续的刺激年纪偏高的唐纪。

    这话让唐纪都快喘不上来气了，我又继续的在电话里嘱咐道：“你想要让你女儿活着，明晚你独自一人来文京区郊区废品站，如果不来哪你等着给你的女儿收尸吧！”

    我把电话挂断，看躺在床上的坂田筱楠气喘吁吁的坐在一边，看来他是爽过瘾了，看到哪床单上的落红，我不由得迷惘了或许这个陌生的美女以后会不会成为一代AV天后呢？

    付过钱后，我让谢文浩把刚拍好的录像带画面弄的模糊一些，在把里面的画面多加工加工寄给唐纪。相信看了录像带的唐纪如果不被气的心脏病复发，那也会被气的半死！

    等坂田筱楠跟谢文浩走后，我斜靠在窗前抽了根烟，才想起来卫生间里还有一位表姐呢，我打开卫生间的门，只见被五花大绑的唐表姐使劲的挣扎着，嘴里还不断吱吱呜呜的喊着听不懂的“咿呀”语。

    我将绑着她的绳子解开，摘掉堵在她嘴里的床单，她语气激动的问道：“你不是说要放了我么？你就这样放我？”

    “如果你想死，你先在就走，我不拦你！”

    这话不由得让唐表姐沉默了，过了一会她很是疑惑的问道：“我父亲到底跟你有什么过节？你非要这么做？”

    这话不由得让我一笑，我点燃一根香烟也不隐瞒的坦然道：“你父亲对我的女人很有想法，很遗憾他离死亡的日子不远了！”

    这话不由得让唐表姐沉默了好一会，忽然的跪在我面前抓住我裤脚，一脸鼻涕一把眼泪的求道：“小表弟，你能不能不要杀我父亲？算我求你了好不好？他都这么大一把年纪了，你能饶过他么？表姐可以当你的女人，你想让表姐干什么都可以……”

    演员就是演员，不管是拍H片还是拍烂片，都很会演戏，这不由得让我一笑撩起唐表姐的额边秀发，轻笑道：“好一个演员！”

    或许有的时候，女人认为只要自己顺从的跟男人上床就会指不准发生什么改变，此刻的唐表姐就是这样的想法，她想跟我上床，用自己精湛的床技改变我的想法，甚至是俘获我心。

    只可惜在精湛的床技，在我没有任何**的时候，都不能给我一丝快感，当她强烈的挑逗我示意跟我上床时，我很鄙夷的看了她一眼，心里不由暗说：“这真的好贱！”

    就算我在怎么冷漠她还是依然的诱惑，挑逗着我，而我跟本不受诱惑的站起身来，朝着房门外走去，最后在我离开的同时嘱咐道：“你要是想活，就呆在房间里！”

    其实我说这话完全是装B的，就算她跑了我真的也可奈何，不过我认为受过惊吓的女人都会很乖很顺从的。由于此刻的时间实在是太过晚，恐怕惠美子都已经独自一人的进入梦想跟周公的儿子约会了去吧。

    我迷惘的逛在街上，这里的灯红酒绿肮脏繁华，让我觉得这一切光鲜都是罪恶，而我是个跟这里一切都格格不入的人。

    “童夜君？”

    当我听到这一声呼唤声，这不由得让我停住脚步朝着声音找去，找了半天我感觉有人拍我肩膀，这让我侧过身来望去，笑道：“好巧，杏子这么晚了你不休息么？”

    “是呀，很巧，你不是也没有休息么？我是去附近的便利店买些东西，现在这个时候正好打折呢！”杏子慧心一笑的点头说道。

    “哪你这么晚了在干嘛？”杏子又继续的问道，在我还没有想好该怎么解释呢，杏子用很怪异的眼光望着我，把“哦”的声音拖得拉长的怀疑道：“是不是这么晚寂寞睡不着？跑出来想要猎艳一番？”

    看着她狐疑的眼神，这让我不由一笑的自嘲道：“或许吧……”