
　　现在的刘芒基本上已经彻底的摸清楚了自己的大宝贝要如何的进化了，不得不说，下山的这段时间是最快的一段时间。

　　随着时间的推移，金蚕蛊身上的金线一点又一点地收了回来，而苏安然的脸色也在以肉眼可见的速度变得红润了起来。

　　这一幕看着在场的众人，一阵大眼瞪小眼的。

　　治疗苏安然的病症只有两种方法，一是进行手术，将身体之中那多余的血液全部都取出来，二是用药物让那些血液被吸收。

　　只要血液消失了，苏安然的身体自然会恢复正常，毕竟当时那个姓牛的老者并没有下死手。

　　刘芒也感觉到了苏安然的变化，看到这一幕，他长长地舒了一口气。

　　本来想要将自己的金蚕蛊收回来的，可是自己的大宝贝却没有回来的意思，而是扭动着包裹在金线之中的身子，一点一点的向着苏安然的枕头移动而去。

　　它的动作仿佛是在告诉自己的主人，它困了，实在是不想动。

　　“你这懒货！”

　　看到自己的大宝贝如此没出息的样子，刘芒忍不住怒骂了一句，但是也没有收起它，而是又帮苏安然把了把脉，现在苏安然身体之中的气息已经稳定多了。

　　“叔叔，阿姨，你们就放心吧，现在安然已经脱离了危险期了，等到她醒过来的时候应该就会没事情了！”

　　随后刘芒看了一眼，在场的众人说道。

　　“小刘芒，你说的是真的吗？安然她真的没事了吗？”

　　苏满华并没有说话，只是下意识地看了一眼张院长，发现张院长对他点头之后，这才长长地舒了一口气，但是苏安然的母亲肖飞还是有些担忧。

　　“放心吧，阿姨，我说她没事了那就没事了，就算是阎王爷想要带她走，也要问一问我刘芒答不答应！”

　　刘芒异常自信的说道。

　　虽然话是如此地说，但是身为人母的肖飞还是有些不相信。

　　一群专家学者仔细地检查了一番此时苏安然的情况，在得到那些专家学者肯定的回答之后，苏满华和肖飞两个人这才放下了心来。

　　经过了这一晚上的折腾，等到病房之中彻底的安静下来之后，已经是晚上两点钟了。

　　在刘芒的一通劝说之下，苏满华夫妻二人还是离开了医院。

　　苏天然是想留下的，因为他害怕刘芒这个家伙对自己的妹妹图谋不轨，但是看到刘芒那瞪着自己的目光，还是灰溜溜地离开了。

　　很快，病房之中就只剩下了刘芒和李若冰两个人。

　　李若冰这个女人还在气呼呼地看着刘芒，虽然她也知道刘芒这个家伙治好了自己的闺蜜，但是还是在因为李阳的事情而感觉到气愤。

　　至于刘芒根本就没有管李若冰那双瞪着自己的大眼睛，只是自顾地坐在苏安然身旁的位置。

　　气氛一时之间显得很是尴尬，过了好大一会儿，李若冰这才看了刘芒一眼，忍不住开口说道。23sK.com

　　“刘芒，刘芒我告诉你这个家伙安然被打的事情，绝对不能这么算了！”

　　要说几个闺蜜之中对于这件事情最耿耿于怀的莫过于李若冰了，在她看来这一切都是刘芒的错，出了事情也自然是需要刘芒去解决的。

　　“你放心，我会给他一个惨痛的教训的！”

　　刘芒看了一眼李若冰点了点头说道，就算是李若冰不说这句话，他还想去找李阳的麻烦呢。

　　“哼！”

　　李若冰冷哼了一声，并没有说话，只是自顾地坐到了自家闺蜜身旁的位置。

　　一开始的时候，刘芒和李若冰两个人还是大眼瞪小眼的，可是随着时间的推移，随着困意的上涌，李若冰终于先撑不住了，直接趴到了自家闺蜜的床边。

　　看着眼前这个有些彪悍的女人，刘芒轻笑了一声，也没有说什么，而是来到了床铺对面的沙发旁边躺了下来。

　　一夜无话，第二天，刘芒是被苏安然的尖叫声吵醒的。

　　下意识的睁开了眼睛，看了一眼苏安然的位置，发现苏安然正坐着身子一脸恐惧地看着在他枕边呼呼大睡的金蚕蛊。

　　很显然，早上一睁开眼的时候，这个小妮子就被金蚕蛊那有些狰狞的外貌吓到了。

　　“安然，别害怕。这就是我的大宝贝儿啊！”

　　看着看着苏安然，那被吓得脸色苍白，浑身都在颤抖的样子，刘芒赶紧走上前去，将还在睡懒觉的金蚕蛊抓到了手中，笑呵呵的说道。

　　“它是大宝贝，怎么变了模样呢？”

　　听到刘芒说这话，苏安然皱起了自己的眉头，显然到现在他还有些不明所以呢。

　　“这只不过是它的另外一种形态罢了！”

　　刘芒看着已经恢复得差不多的苏安然轻笑一声，然后也没有过多的解释，毕竟大宝贝的变化自己也有些说不清道不明的。

　　“安然，你没事吧？”

　　趴在一旁的李若冰也被苏安然的惊叫声吵醒了，她一脸关切地看着自己的闺密。

　　苏安然动了动身子，检查了一下自己身上的伤势，发现自己好像并没有什么大碍之后点了点头。

　　看到自家闺蜜这副样子，李若冰也是长长地舒了一口气，现在她那颗悬着的心终于放了下来。

　　“你这丫头，遇到棘手的事情就直接给我打电话啊，你在哪里逞什么英雄，还好你没出事，如果你出事了，恐怕他李家上下一家的命也赔不起！”

　　看着苏安然那副脸上挂着笑容的模样，刘芒气呼呼地教训道。

　　虽然他也知道苏安然就是这样的性格，但是还是觉得他有些冲动啊，打架这样的事情自然是应该男人出手的。

　　“我错了嘛！”

　　看到刘芒那副义正言辞的模样，苏安然可没有了以前那副彪悍的样子，甚至都不由自主的撒起了娇来，拉着刘芒的胳膊不停地摇晃着，而且撅着小嘴，完全就是一副撒娇小女人的样子。

　　天底下任何一个男人，如果看到苏安然这副样子，恐怕都不会再发火了，刘芒自然也不例外。

　　看到苏安然这副样子，刘芒有些无奈地摇了摇头，随后戳了戳她的脑门儿。

　　这一幕看得李若冰完全是一副目瞪口呆的表情，她根本就没有想到，平常的时候甚至比男人还要彪悍的自家闺蜜，此时在刘芒面前居然表现得如同小猫一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第562章 我错了嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 