    叶凡将青铜仙殿的消息爆出，引动东荒诸多前辈大能探索，可惜多半是有死无生。

    叶凡走了，周峰还留在拙峰每日苦修。

    心、肝、脾、肺、肾五个脏器合称五脏，也称五神，藏精气而不泻，蕴命而不朽，是人体极度强大的一个秘境。

    人能养神则不死，五神常在，永春永驻，通五气，连天地，绵绵无尽，可永存世间。

    道宫，不可离视之秘境，若想不朽，要从此秘境下苦功，若想更上一层楼，体悟仙道，也需要在此演化五行。

    周峰已经修行到道宫秘境，心之神藏已修行到一半，一尊神袛已经在心脏道宫中孕育而生。

    人心恒动，血行于诸经，将神力运往各处。

    心为身之主宰，万事之根本，五脏六腑之大主。

    可以说，一切的根本，都是此神藏化出。

    心之神祗，形如未开莲花，已成人形，表其还在化生中，若想不朽，希冀长存，需从此起步。

    精气构成人身的根本，进入道宫秘境，所要做的是，化精为神，让神祗诞生。

    生之来谓之精，两精相搏谓之神……”周峰运转灵宝古经的法门。

    先天之精，伴人体出生，为个人天地之始，形具而神生，形谢则神灭。

    后天之精，则需炼化而得，充神养命。心之神藏，阳气极度鼎盛。

    盖人与天地相合，天有日，人亦有日，君父之阳，日也……

    人体与天地对应，心之神藏，为人体之天日，是一切生机的根本，可谓重中之重，为道宫五大境界之最。

    此神藏，为神祗中之太阳，以阳气为用，推动命能循环，维持人体不朽，使之生机不息。

    周峰手中的纯净源化成精气，源源不绝的冲进了体内，直接淆养神祗。

    心为火脏，烛照万物。”周峰明悟，道，“身体之天日，不可无阳，滋养万物，肌体长存之根本。

    道宫秘境，从此开启，他将一步一步向前，开辟出新天地。

    轮海衍阴阳，五大神藏化五行……

    数日后，周峰长身而起，一步迈出，就离开了拙峰，道宫心脏圆满。演化人体天地之始，他的境界提升提升了一大截。

    ?他脚步落下，生出道韵，蕴出纹络，如谪仙临尘。

    四极秘境以前，只要有足够的资源，就能快速精进。而周峰从看守域门的几个长老那里打劫来的源，足有数万斤，完全够他所需。

    这日，周峰来到星峰，问询了几个星峰弟子，走到一个院子里，只见李小曼盘膝而坐，正在修炼。

    这个女子无疑非常美丽，肌肤雪白细嫩，眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，整个人不张扬但却很自信。只是可惜，命运并不好。

    周峰在院门处站立了一阵子，李小曼才从修炼中醒来。

    “周峰，你找我？有什么事？”她与周峰并不怎么熟，不知道为什么来这里。

    “确实有些事想和李小姐谈谈，不知道方便吗？”周峰淡笑道。

    “方便，你说。”

    “是关我们地球的事，这里不好说，李小姐可否移步？”

    李小曼想了一下，点头答应。她也想了解地球的秘密，而这个周峰很是神秘，知道很多地球的秘闻。

    不久，周峰带着李小曼来到一座荒山上，这里没人居住，但依然在太玄门内。

    周峰转身深深的看着李小曼，说实话，她还是很漂亮的，特别是修行后更加美丽动人。

    李小曼被周峰看得有些不自在。“这里可说了吧！什么事？”

    “嗯，可以。”

    说完，他一挥手，光华闪烁，雾气弥漫将整座小山封住，与外界隔绝。

    “你这是什么意思？”李小曼脸色变冷。

    “没什么意思！”但马上周峰就一拳轰出，神力凝结，无比沉重的气势压向李小曼，连空间都像水面一样被压下一大片。

    她刚祭出神力就被击飞出去，撞到几十米外，鲜血喷洒胸前一大片，重伤。

    李小曼才神桥境界，而周峰已是道宫一重天，对她完全是秒杀。

    “为什么？我们无冤无仇吧！”李小曼完全不知道周峰怎么突然下杀手。

    周峰不答，脚踩天璇步法，瞬间再次一拳击出，神力澎湃，仿佛要将她打得粉碎。

    此时李小曼全身出现一些金光小旋流，眼瞳也变得妖异摄人。居然躲开了。

    可惜，周峰的拳如山岳般沉重，又如大河之水涛涛不绝，击得碎石飞溅，山体抖动，数次之后李小曼再次被击中，全身多处骨头碎裂，看上去凄惨不堪。

    “为什么杀我？”李小曼大叫，看上去楚楚可怜！

    “死！”

    周峰不答，一声轻喝，手里出现一把金剑，如一道神虹劈下，眼见如画一般的美女将要香消玉殒。

    突然，一道金光从她身上向周峰射来。

    “早就等着你了！”一个紫金钵盂光辉璀璨的飞出将金光罩住。

    “释迦牟尼的佛器！”一条金色的神鳄在钵盂的镇压下叫道。

    “鳄祖！”周峰看着那条金色小鳄。

    “小子，你是如何知道本座的？”

    “一条被如来镇压的鳄鱼，以为有多厉害！”嘴上这样说，不过周峰却知道鳄祖是真厉害，最少已经圣人境界。

    眼前的小鳄不过是鳄祖的一缕神念所化，就算如此，周峰也万分小心，将镇压大雷音寺的佛器祭出，而佛器也不出所料，爆发出强大的力量，自主将鳄祖的一缕神念镇压。

    “没什么好说的，死吧！”他将神力输入钵盂，佛光暴涨，鳄祖神念被磨灭。

    “蝼蚁，等我本体降临将把你……。”

    任其叫嚣，周峰也无所谓，鳄祖没有坐标，能来北斗星域才有鬼了。

    至此，从青铜古棺跟来的鳄祖神念和大成圣体神袛念都死在他手中。

    走到李小曼身前，拿出一颗疗伤丹药给她。“疗伤的。”

    李小曼神色复杂的看了看周峰，吃下丹药，运转玄法疗伤。

    一个时辰后，她才悠悠醒来，伤势好了不少，已无生命之忧。

    “你怎么知道鳄祖神念寄生在我这里？”

    “这个不重要，我也不是白白帮你的。”周峰淡淡的道。他虽然，说不上讨厌这个女人，但也并不喜欢，救她！自然是有所谋！

    “那想要我怎么谢你？你等于帮我新生，否则我可能一辈子被鳄祖控制。”李小曼有种重获新生之感。

    “我要吞天魔功。”周峰盯着她道。

    “什么！你怎么知道我会吞天魔功？”李小曼很震惊，华云飞传她魔功时，告诉她不能让任何人知道，否则会被全天下追杀。

    周峰本也带着试探的意思，没想到这时华云飞就已经传她吞天魔功了，只是不知好意还是别有用心！

    “这你别管，别以为我好心救你，我只是为吞天魔功罢了。”周峰拿出一本空白的书，早先用蛮兽皮做的。“写吧！写完我们就两不相欠，吞天魔功的事我也不会说出去。”

    她接过书和笔，考虑了一阵，终究开始动笔……

    几个时辰之后，仔细研读一遍李小曼写的吞天魔功，确认没什么大问题，周峰才收回笼罩四周的法阵，头也不回的远去。

    李小曼静静的看着周峰离开，没有再说一句话，平静的脸上无法看出她此刻心里在想什么！

