    皇帝道：“这地方上的学问可大着呢，他要走得更远，就得知道普通的百姓要怎么管，世家要怎么管，地方豪族要怎么管，只有在天高皇帝远和远离节度使刺史府的地方，他才能完全靠自己的力量和智慧融入和对抗这些人，这样养出来的人脉和声望才完全属于他。”

    皇帝道：“你看杨和书，他现在夏州声望如何，在朝中声望又如何？”

    虽然他远离京城，远离权力中心，但在众臣心中，他的分量比之同科出来的唐鹤只多不少。

    皇帝将手背在身后，拳头微微攥起，杨和书背后牵扯太多，将来不知如何，但白善虽出身世家，却一直远离本家成长，将来太子即位，他或许才是最纯粹的那一个。

    皇帝心想，他不长歪的话。

    当天傍晚皇帝就特意留了太子一起用饭，父子两个在餐桌上用饭，皇帝提了一下这件事，和太子道：“白善年纪还小，尚有少年热志，你觉得他去何处比较好？”

    太子道：“既然他自己都不挑，那就看下一个空缺的地方是哪儿，直接派给他就是。”

    皇帝闻言瞥了他一眼道：“养人才不是这么养的。”

    皇后笑着给他们添了一碗饭，道：“吃过饭再谈吧。”

    白善则是忙完手上的事儿后出宫去了，结果才出皇城就被一辆马车拦住了，郭县令掀开帘子笑道：“白大人，今日天光不错，不如一起用个饭？”

    白善略一思索便明白了，于是笑着颔首。

    郭县令一见，主动撩起车帘请白善入内。

    白善将马交给郭县令的随从，自己踩着脚踏上车。

    郭县令笑问：“白大人想去何处吃饭？”

    白善笑道：“再等等。”

    郭县令：找个吃饭的地方还得想这么久？状元楼，九福楼，随便选一个就是，他肯定眼睛都不眨一下。

    只是白善思考的时间有点儿长，马车都过了一个坊他都没想出来，然后马车就被拦停了。

    郭县令在车里听到一道熟悉的声音道：“白大人的马怎么在你们这儿？”

    郭县令：……

    他抬起头来静静地看着白善。

    白善冲他微微一笑，掀开窗帘道：“我在这儿呢。”

    满宝下马，好奇的凑上前，和车里的郭县令对上目光，不解的问：“你们怎么一起？”

    郭县令已经恢复了正常，脸上带着笑容的道：“今日天光不错，偶遇了白大人，因此想请白大人共饮一杯。”

    满宝信他才有鬼，他们俩每个月不也都有几天时间是会偶遇的吗？

    怎么不见他请过她？

    郭县令笑道：“这么巧，今日还遇见了周大人，这就是缘分呀，周大人一起去喝一杯？”

    满宝看了眼白善，白善对她微微颔首。

    于是满宝就把自己的马也交给郭县令的随从了，不一会儿车里就多了一个人。

    白善拎起车中的茶壶给她倒了一杯茶，问道：“你一个人？”

    “不是呀，还有段医助两个，不过我让他们先回去了。”

    白善顺嘴问了一句，“郑公子的伤怎么样了？”

    “头发已经不再剃了，可以留着长，外伤已经愈合，只是内里的淤血还未彻底散去，这会儿说话还有些问题。”

    郭县令也认真起来，问道：“周大人觉得他今年可能参加进士考？”

    满宝想了想道：“等我明天来给他扎醒脑开窍针时考问考问他就知道了。”

    同朝为官且就前后席多年，郭县令还是知道周满水平的，于是微微点头。

    郭县令看了一眼白善，微微一笑道：“白大人想好去哪里吃了吗？”

    白善就笑道：“既然是郭大人请客，自然是郭大人来选，我们客随主便。”

    郭县令也不扭捏，沉吟片刻后便道：“去九福楼吧，听说九福楼现在便有新鲜的莲子吃了，因夏天暑热，还特意研制了几道消暑的菜品，我们去试试看。”

    满宝连连点头，“是有点儿热了，大嫂说从上旬开始店里就不怎么做粉蒸肉了，倒是新做的凉面很受欢迎。”

    白善点点头，问郭县令：“九福楼有凉面吗？”

    郭县令：“……有吧。”

    三人到了九福楼，随从们自带着车马去安置，伙计们认出了郭县令，也认出了白善和周满，立即上前迎接。

    郭县令要了一个包间，三人坐在宽敞的桌子边点菜。

    不差钱的郭县令很是大方，不仅点了两道招牌菜，还点了不少适合夏日的菜品。

    大方到白善和满宝都不好意思再添东西，于是对报菜名的伙计道：“我们没有要添的。”

    郭县令就笑道：“白大人和周大人可不要和在下客气。”

    白善笑道：“并不是客气，而是郭大人点的够多了，再多就是奢靡了。”

    郭县令闻言一笑，“此言甚是，不愧是陛下身边的人，我自罚一杯。”

    满宝今天已经开始动笔修书，用脑子太多，此时有点儿饿，就不太想动脑，见桌子上有送的豆子和糕点，她不太想吃填肚子的糕点，便用筷子挑炒豆子吃。

    至于郭县令为什么要请他们夫妻俩，哦，不，是请白善吃饭，就完全交给白善去应付吧，她专心吃东西。

    郭县令一开始还看了她两眼，但见她这样专心吃东西，便也将她忘了，专心和白善说话。

    话说他为什么要请白善吃饭呢？

    当然要等饭菜都上来以后再说了

    菜端了上来，满宝吃东西更专心了，郭县令这才边吃边提起长安县和万年县的空缺。

    他现在还是万年县的县令，但已经可以预见他要离任了，只是谁也没想到长安县的县令会比他更早离任。

    白善想了想，此事也不是秘密，而且他下午已经将唐县令升官的公文写下抄送给门下省审核，虽不知审核出来没有，但当时魏大人也在场，他没有当场表示反对，那这事儿就是九成九的了，审核出来不过是时间问题。

    连不在场的郭大人都知道了，那知道的人也不少了，于是他道：“唐大人升任京兆府少尹的折子已经下了，但长安县继任县令还未选出。”

