    第37章 千仞雪归殿（第一更，求收藏）

    武魂城，教皇大殿。

    大殿红毯之上，千仞雪静静的看着高台宝座之上的比比东，一如既往的雍容华贵，手持水晶权杖，看她的目光有些淡漠。

    “教皇冕下。”千仞雪向她行了个礼，对她这个母亲生疏，公事公办的模样。

    比比东眼底闪过一丝不悦，但却没有表现出来，依旧脸如寒霜。

    “听闻你太子的身份与墨天行有接触，尽量将他拉拢入我武魂殿，同时组织人手打探清楚他背后的制造魂导炮的人。”比比东淡漠的说道，并没有打算跟她嘘寒问暖，甚至不想多过问一句。

    千仞雪听到这话，心中顿时紧张起来。

    他们真的盯上了墨天行，并且准备展开调查，不过好在只是调查注意到魂导炮而非他人本身。

    但墨天行的身份是经不住细致的调查的，他背后多半没有所谓的师傅，那魂导炮多半是他自己研究出来的。

    还好，是她主导去调查，可以将一些事情压下去。

    千仞雪当即领命，当即转身退下，开始在脑海中思考，该如何将墨天行雪藏，起码要将他淡出武魂殿的视线。现在他才五环魂王，被武魂殿盯上，一旦出动封号斗罗，十有八九能看穿他魂兽重修的本质，这是她不想看到的。

    “等等。”

    千仞雪还没走几步，就被比比东叫住，她顿时站住，回过身望向高台之上的比比东，这才发现她看自己的眼神有些复杂，似乎超出了她的预料一般。

    她的思绪顿时从墨天行身上收了回来，似乎全然忘记了眼前这个生母。

    她朝宝座之上的比比东微微鞠躬行礼，声音依旧淡漠，“教皇冕下还有什么吩咐。”

    与她的料想截然不同，她的心灵似乎有了寄托，不再纠结、不再去争取母爱。

    比比东看见这一幕，心中也是有股莫名的异动、烦燥的情绪。

    她们母女之间五年未见，当再度重逢的时候，这个女儿的注意力自始至终都没有在她身上。

    她厌恶、不愿认可的女儿，似乎也终于对她这个生母不抱任何希望，不在意了。

    “退下吧。”比比东挥手到，有些心烦意乱。

    千仞雪深深的看了她一眼，果断的转身离去，没有丝毫留恋。

    看着千仞雪离开的背影，比比东紧了紧握权杖的手，眼神有些落寞。

    哪怕她很不愿意承认，心中依旧是空落落的。

    ……

    千仞雪这边刚从教皇殿走出来，就看到外边石柱旁边倚着一位身着白衣男子，肌肤紧致无暇，面容比女人还妖艳的俊美男子。

    “雪丫头。”妖艳男子看着千仞雪，嘴角微微上扬。

    千仞雪看到他时也是有些惊讶，脸上露出淡淡的笑容。

    “月关前辈。”

    来人正是武魂殿长老，菊斗罗月关，九十五级九环封号斗罗。

    在千仞雪年幼时后，月关教了她不少关于药草的知识，。

    更重要的是，月关的武魂正是仙品花草中的【奇茸通天菊】，这也是千仞雪能一眼看出墨天行送她的是奇茸通天菊。

    “我在雪丫头身上闻到熟悉的味道，绝对是它的味道。”菊斗罗开口道，声音都有些发颤，双眼放光。

    千仞雪自然知道他说的是她身上带着奇茸通天菊，当即从储物魂导器中取出，捧在手上。

    当月关亲眼见到现实中奇茸通天菊的时候，整个人都在颤抖，抬手轻轻的触摸奇茸通天菊的花瓣。

    “真的是它，仙品奇茸通天菊，终于被我找到了……”月关此时竟然激动的哭了出来。

    “雪丫头，你哪里找到的？你也知道，我一直在寻找它，能不能将这仙品……”月关说话的声音都有些发颤。

    “不能。”千仞雪捧着奇茸通天菊果断拒绝，态度很坚定，开玩笑，墨天行送她的东西怎么可能转手送入，就算是交换也不行。

    千仞雪当向教皇殿侧边的石道走去，那里通往教皇殿之上的斗罗殿！

    好不容易回来一趟，自然是要去见自己的爷爷。

    “雪丫头你别走哎，不跟你要，你这仙品能不能借我几天？”月关连忙追了上去，在千仞雪旁边苦苦哀求。

    千仞雪看着苦苦哀求的月关斗罗，心里想了些计划。

    “借月关前辈几天没问题，不过前辈得要答应我一个条件。”千仞雪开口道，她觉得有必要为墨天行铺一下路。

    “别说一个条件，就是成百上千的条件我都答应你。”月关连忙说道。

    他这一生爱花如命，何况是苦苦追求一生都不曾得到的奇茸通天菊，哪怕只是拥有几天，也弥足珍贵。

    不知不觉间，他们已经抵达山岩之上的斗罗殿，那是世间魂师至高的圣地，没有之一。

    当魂师修行达到九十级，获取第九魂环，便可在斗罗殿留下姓名，赐予封号，这也是封号斗罗的由来。

    菊斗罗看了眼斗罗殿，就此止步，不太想进去。

    “雪丫头，别忘了你的承诺喔。”

    千仞雪微微点头，转身径直踏入斗罗殿。

    一般人在未达到封号斗罗的修为前，是不可能允许踏入斗罗殿；千仞雪不同，她的爷爷正是斗罗殿的大供奉，是斗罗殿的领袖，自然可以随意进出。

    千仞雪进入大殿中，大殿内矗立着一位慈眉善目的白发老者，身披华贵的雪白长袍，看到千仞雪的时候，脸上露出和善的微笑。

    “雪儿回来了。”

    “爷爷。”千仞雪看见白袍老者的时候，快步上去扑过，一把抱住他。

    白袍老者慈善的摸了摸她的脑袋，他正是千仞雪的爷爷，千道流，封号【天使】的九十九级绝世斗罗，是斗罗殿的大供奉、领袖，世间绝世强者之一。

    “雪儿在外面过的怎么样？有什么趣事和爷爷讲讲，爷爷听着。”千道流和善的笑道。

    他们爷孙俩也是许久未见。

    千仞雪想了想，和爷爷提起了墨天行，说起他的黑龙武魂，第四环就已经是万年级别了，现在和她的修为齐平，都是五环魂王。

    千道流也是人老成精，自然能从孙女的话语中听出，自己孙女对那小子颇有好感。

    “哦？这天底下的同龄人中，还有人的修为能追上雪儿？和爷爷说说。”千道流似乎挺感兴趣。

    ?  ?难，生活难啊，唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

