    顾锦年这辈子见过很多贱人。

    可还真是第一次见到这么贱的人。

    你说你万里迢迢跑过来，先是恶心大夏王朝也就算了，毕竟国家之间彼此都互相明争暗斗。

    再加上你确确实实送来了这么多礼物，就当做大夏王朝收银子挨你两句骂算了。

    可回头，又临时要来大夏书院住。

    玛德，你住就住，非要挑三拣四。

    喜欢作是吧？

    给我往死里作。

    院内，打闹声极大，所有大夏儒生全部加入这场战斗。

    数百人照着扶罗才子拳打脚踢。

    可谓是拳拳到肉，根本不留任何情面。

    扶罗才子此时此刻，发出阵阵惨叫声，鬼知道顾锦年真敢让人动手啊。

    “我们是使臣，我们是扶罗王朝的读书人，你们这样做，就不怕朝廷找你们麻烦吗？”

    “礼乐崩坏，礼乐崩坏，你们这是礼乐崩坏啊。”

    “我等万里迢迢前来，这就是你们大夏的待客之道？你们是想要开战吗？”

    一道道声音响起，他们惨叫不已，虽然人数上双方其实没有很大的差距，可问题是大夏书院有一些武将之后啊。

    身强体壮，一个打十个都没问题。

    尤其是暗中的苏怀玉，这家伙也是够狠，但凡说话的，都吃了他一拳。

    不说话的，打的更惨。

    不过苏怀玉也贼，他每一次出手都很快，打完就回到原位，然后左右看了一眼，给人一种他没有参与的感觉。

    再加上混战的时候，也没有人会关注到他身上。

    厉害。

    飞利浦不粘锅。

    “顾锦年，你疯了吗？”

    “你居然蛊惑他们，对我等大打出手，我等乃是扶罗才子，来大夏是使臣，你这样做，会令两国陷入征战之中。”

    “你知不知道你这样做，会出大事？”

    白面书生抱着脑袋，大声怒吼道，他无与伦比的愤怒啊。

    这顾锦年完全是一点规矩情面都不讲，按理说读书人就是互相嘴炮，你要是说不过，你就自己憋着。

    这是文人之间的规矩。

    可结果呢？

    你动手打人是什么意思？

    玩不起？

    啪。

    下一刻。

    顾锦年直接来到白面书生面前，扬手就是一个大嘴巴子。

    “两国征战？当真好大的口气。”

    “莫说打你，就算是今日本世子杀了尔等，扶罗王朝也不敢对大夏宣战。”

    顾锦年冷笑不已。

    这帮人还真把自己当回事了？

    端是可笑。

    倘若这里是扶罗王朝，刚才的情况，顾锦年还真会忍一下，毕竟人在屋檐下不得不低头。

    可这里是大夏。

    居然敢这么嚣张，这不是找抽吗？

    “你。”

    白面书生还要开口，但却被几个人直接按住，一句话都说不出来了。

    “发生何事了？”

    “为何如此大的动静？”

    也就在此时，几道声音在院外响起，是书院夫子大儒的声音。

    这一刻，所有人都安静下来了，大儒和夫子出面，他们一时之间不知道要不要停手。

    “没事，两国才子在交流。”

    也就在此时，徐夫子的声音响起。

    他连忙开口，紧接着看向众人道。

    “还愣着做什么？继续打啊，这就累了？”

    徐夫子望着众人。

    他也憋了一肚子的气，既然动手了，那何必还断断续续的。

    往死里打不就行了？

    只要留一口气，其他都好说。

    果然，得到夫子的允许，众人更加兴奋了。

    而徐夫子也快速走了出去，免得其他夫子大儒进来。

    实际上这些夫子大儒，也差不多知道什么事，所以没有直接进来，只是在外面问问。

    如果需要的话，他们就进来打个圆场，如果不需要的话，那就算了。

    很快。

    大约半个时辰。

    众人打累了。

    扶罗才子也躺在地上，一个个瘫痪不已，浑身抽搐，不过嘴巴依旧在哪里喋喋不休，是真的嘴硬。

    而这场闹剧，也差不多到此结束了。

    的确累了。

    半个时辰啊。

    不少人浑身酸痛。

    “打不动了，累死我了。”

    “不说别的，这扶罗王朝的人，还真是伙食好，真他娘的抗揍。”

    “我都打累了，他们还能叫唤，嘴是真的硬。”

    “不行了，不行了，我打不动了，累死我了，怪不得我爹让我没事练练武，我现在算是明白了。”

    “是啊，我爹也让我多练武，我纳闷，我们读书人练武做什么，现在我算是明白了，勤练武道不吃亏。”

    “我倒是可以继续打，可还真怕把他们打死。”

    众人齐齐开口，大部分人体力还是不行，毕竟是读书人，偶尔修炼武道，主修的还是文道。

    有一些人体力还能坚持，但就怕再打下去，真要出事，差不多就算了。

    也就在此时，瑶池仙子的声音忽然响起。

    “我这里有补气丹，可以恢复气力，还有一些疗伤丹，可以外伤。”

    “有需要的吗？”

    瑶池仙子还真是后勤队长啊，看大家累的半死，特意问大家要不要补气丹。

    当真是好妹妹。

    “给我一颗。”

    “我来一颗。”

    “多谢瑶池仙子，我要一颗，”

    “我也来吧。”

    听到有补气丹，众人纷纷开口，还是那句话，既然已经动手了，就没必要遮遮掩掩。

    不如痛快点，回头挨罚一起挨罚。

    “给他们一人喂一口。”

    也就在此时，苏怀玉开口，提醒众人一声。

    要给这帮人吃一颗，不然的话，再打下去要出事。

    的确，随着苏怀玉开口，众人拿着补气丹，管他有的没的，直接塞到这帮读书人口中。

    很快第二场开始了。

    顾锦年喜闻乐见，在一旁煮了壶茶，开始思考后面的事情。

    既然闹翻了，撕破脸了，接下来肯定要闹事。

    他要想好对策。

    免得后面被这帮人倒打一耙。

    大约又是半个时辰后。

    第二场也打完了。

    众人这回是真的累了，一个个坐在地上，浑身没劲。

    还不等众人说什么时，一道身影缓缓出现。

    是苏文景的声音。

    “你们在做什么？”

    声音响起。

    一时之间，所有人都愣住了。

    只见，苏文景缓缓走入院中，他目光平静，却充满着一种威严。

    第一眼落在地上的扶罗才子。

    很快又将目光落在众人身上。

    苏文景来了。

    众人脸色皆然有些不太好看，甚至不少人直接低下头，不敢直视。

    “文景先生。”

    “救命，救命啊。”

    白面书生奄奄一息，望着苏文景，眼神当中充满着喜悦。

    总算是来了个人。

    “大半夜的不休息，在这里比试什么武道。”

    “老夫虽然说过，读书人也要适当勤练武道，但没说让你们半夜练武。”

    “行了，都回去休息吧，把扶罗儒生送去西苑，操练这么长时间，也累了。”

    下一刻。

    苏文景望着白面书生，淡淡开口。

    只是此话一说，众人不由一愣。

    紧接着所有人皆然心照不宣，满脸笑容道。

    “是是是，先生教训的是。”

    “走走走，咱们快回去休息。”

    “把人抗走。”

    没有人能想到，苏文景不但没有怪罪他们，反而帮他们开脱？

    这真是意外之喜啊。

    “文景先生，你居然纵容门下学生行凶，你配为半圣吗？”

    听着苏文景的开脱，白面书生气得发抖，指向苏文景如此说道。

    来大夏书院，无缘无故挨了一顿胖揍，搁谁都受不了啊。

    本以为苏文景的出现，会给他们公道，可没想到苏文景居然偏袒自己人？

    听着白面书生开口。

    苏文景面色平静，紧接着望向众人。

    “老夫从未教过你们什么东西，今日老夫就教你们第一堂课。”

    “君子，三思而行，遇到任何事情，需要再三考虑，能不能做，可不可以做，要不要做。”

    “倘若三思过后，若选择做，就做绝来，打了一个时辰，还没有把他们打服，尔等有一点儒者之范吗？”

    苏文景出声，他认真教育着众人。

    院内所有人有些发懵了，一下子不知道该怎么回答。

    “还愣着作甚？”

    下一刻，苏文景瞪了一眼众人。

    当下，众人醒悟，随后一部分还有力气的学生再度上手了。

    又是一阵拳打脚踢，比之前要凶残更多。

    没办法啊，之前是顾锦年开口，大家心里憋着一口气，现在是院长开口，不得不听啊。

    而且也是这家伙自己贱，本来闭嘴就没事了，就非要嘴硬。

    现在好了吧？又挨了一顿。

    真是服了。

    打闹声继续响起，此时此刻，苏文景已经来到顾锦年等人面前了。

    “我等见过先生。”

    随着苏文景出现，顾锦年众人纷纷起身，朝着苏文景作礼。

    “早点回去休息，这件事情老夫来处理，你们就不要过度参与了。”

    苏文景开口。

    他平静出声，大致意思也很简单，让顾锦年不要插手这件事情了。

    扶罗才子的事情，顾锦年也能压住，但这没必要。

    “先生，一人做事一人当，此事是学生所为，学生会承担下来，不会影响夫子。”

    顾锦年开口，望着苏文景如此说道。

    “你们都是我的学生，这里是大夏书院，我是院长，无论大事小事，也不用你来担责。”

    “早点回去休息，大夏诗会在即，不要为这种事情牵扯。”

    苏文景很淡然。

    但这份担当，让众人心中钦佩，这番话不仅仅是顾锦年等人听到，所有学子都听到了。

    虽然只是一句简单的话，却让所有人心中莫名感到温暖。

    “是，那学生先回去了。”

    顾锦年笑了笑，紧接着与众人离开院子。

    待走出院子后，迎面碰到天羽军正在巡逻。

    “世子殿下，您没受伤吧？”

    统领开口，关心着顾锦年有没有受伤。

    “诸位辛苦了。”

    “本世子没什么事，你们有没有听到什么动静？”

    顾锦年问道。

    “没，安静的很，请世子放心，我已经让几个兄弟加强周围巡逻，免得有人晚上报复。”

    统领很懂事，如此说道。

    一听这话，顾锦年不由面带温和笑容，顺手就是一张银票，面值五百两。

    “这几日请兄弟们喝酒，不要辜负本世子一片好意。”

    顾锦年笑着出声，而后者有些惶恐，但在顾锦年执意之下，后者也就收下来了，笑呵呵道。

    “世子殿下，您放心，有我们在，保证不会出一点问题。”

    统领拍了拍胸脯认真道，随后压着声音道。

    “世子殿下，如果有什么要让我们做的，您尽管吩咐，我等是礼部派来的，不是朝廷派来的，再者我师父是国公老爷子的手下，真有什么事，属下心里有数。”

    统领笑着开口，但意思很明确，礼部派他们过来，这是命令，不过世子殿下的命令他们也听。

    “行。”

    顾锦年点了点头，随后与众人一同离去。

    待顾锦年走后，统领也将手中银票递给身后的侍卫道。

    “兄弟们，这是世子请咱们喝酒的银子，都给我醒灵点，加强世子周围的巡逻，要是发现有那个不长眼的家伙，敢惊扰了世子，老子扒了他的皮。”

    统领开口。

    众人听到此话，不由一个个满是笑容。

    “哥，这世子殿下还真是没有一点架子啊。”

    “是啊，说实话咱们也见过不少皇子权贵的，没几个人能跟世子一样，说实话人跟人就是不同。”

    众人开口，夸赞着顾锦年。

    统领听后不由十分得意道。

    “那不是废话，跟你们说，世子的老爷子是镇国公，镇国公也是贫苦出身，而且带兵打仗，最在乎的就是我们这群将领。”

    “这就叫做家教，瞧瞧扶罗王朝那帮人，再瞧瞧咱们这位世子，完全是天地之别。”

    “行了，别啰嗦了，老实干活。”

    统领如此说道，众人也没有继续啰嗦，老老实实在周围巡视。

    宿内。

    顾锦年房中。

    几人落座下来，尤其是王富贵，有些缓慢，他之前伤着了腰，现在还疼着。

    “顾兄，你说这事会闹大吗？”

    王富贵落座下来，第一时间询问道。

    打的时候，他没有含糊，现在打完了，心头总是有些害怕。

    “既然院长开口了，这事我们就不用担心什么。”

    “说来说去，节点就是大夏诗会，我们这种闹腾，上不了什么台面，闹大了，也不过是我们不知礼数。”

    “可涉及到两大王朝的层面，还是不够格，除非今天揍的人，是那个什么三皇子。”

    顾锦年开口。

    不以为然。

    他动手之前都想明白了，要是神罗三皇子在，那还真有一点收不了场，可光靠这批书生能如何？

    真打伤了，补点药就没事了，有什么怕的？

    “还是有些冲动啊。”

    江叶舟开口，说了一句。

    这话一说，王富贵不由看着江叶舟：“江兄，我刚才看的很清楚，你下手不比我轻啊。”

    听到这话，江叶舟微微尴尬，只能讪笑一声。

    “时辰不早了，我去睡了。”

    也就在此时，苏怀玉开口。

    当下，众人也没有啰嗦什么，纷纷起身，朝着屋外走去。

    随着众人离开。

    顾锦年也没啰嗦，直接来到床榻上开始修行。

    开脉境之前，每两个时辰，可以凝聚一枚仙道果实，开脉之后，一天时间才能凝聚出一枚仙道果实。

    不过品质要比之前好了很多，这应该是因为境界问题。

    当下。

    书院当中，也彻底恢复宁静了。

    而与此同时。

    大夏皇宫偏殿。

    书房当中。

    灯火通明。

    神罗三皇子与扶桑十公主左右各自落座，扶桑十公主正在观看一些大夏书籍。

    至于神罗三皇子，则盯着一盘残棋认真研究。

    也就在此时，一道身影快速走来。

    “报。”

    “三皇子殿下，十公主殿下。”

    “大夏书院出事了。”

    随着这道声音响起。

    神罗三皇子不由皱眉，目光望向后者。

    至于扶桑十公主却显得十分平静，依旧在认真看书。

    “发生何事？”

    神罗三皇子询问道。

    后者跪在地上，毕恭毕敬。

    “回三皇子殿下，柳明等才子，在大夏书院，被书院数百名学子轮流殴打，受了重伤。”

    后者开口，告知三皇子大夏书院的事情。

    此言一出，神罗三皇子眉头紧皱。

    “怎么可能发生这种事情？”

    “当真岂有此理。”

    他有些愤怒，人是他派过去的，他知道柳明等人去大夏书院肯定会找麻烦。

    但没想到的是，大夏书院的学生，居然如此嚣张，还敢打人。

    “来龙去脉，细细说来，不要避重就轻。”

    可就在此时，扶桑十公主的声音响起。

    让对方将来龙去脉细细说来。

    后者也不敢藏私，是怎么就怎么，来龙去脉说的一清二楚，不过言语之间还是对大夏书院有些不满。

    待听完后，神罗三皇子不由神色冰冷。

    “你的意思说，又是这个顾锦年？”

    神罗三皇子出声。

    询问着对方。

    “回三皇子殿下，是顾锦年下令出手的。”

    “天羽军也是他撤走的。”

    侍卫回答道。

    “好。”

    “你先退下。”

    神罗三皇子深吸一口气，让他退下。

    “遵命。”

    后者没有废话，直接离开。

    待他离开后，神罗三皇子坐回原位，看着面前的残局，不由冷笑连连。

    “大夏还真是出了个好权贵啊，真就不把我们扶罗王朝放在眼里，不愧是世子，比我这位皇子还要霸道。”

    他开口，充满着冷意，对顾锦年的怨气更甚。

    听着这话，扶桑十公主倒也平静，从始至终都很平静。

    “在别人的地盘，做这种事情，也应当有准备。”

    “他们闹的太凶了，不必如此。”

    扶桑十公主开口，不以为然。

    “再如何，都已经动手打人了，难道就放任不管？”

    神罗三皇子望着对方，目光充满着怒意。

    “你想怎样？”

    “这里是大夏王朝，他是大夏第一权贵，背景雄厚可怕，拿一件这样的小事，想要扳倒他？”

    扶桑十公主眼中露出蔑意。

    感受到对方的目光，神罗三皇子也不恼怒，而是取出一枚棋子，落在棋盘上。

    “我知道，这里是大夏。”

    “我也知道，他是大夏第一权贵。”

    “可解决他，不需要我们出手。”

    神罗三皇子淡淡出声，似乎有了计划。

    “哦？你想让大金王朝的人出手？”

    “可他们不蠢。”

    扶桑十公主有些好奇了。

    “何须大金王朝出手？”

    “本皇子让他们狗咬狗就行了，这也是父皇的安排。”

    神罗三皇子出声。

    显得胸有成竹。

    “狗咬狗？怎么说？”

    扶桑十公主似乎对这个很感兴趣。

    “传圣公与扶罗王朝关系甚好，此番前来，父皇也让我准备一份厚礼，送去了传圣公家中。”

    “此番大夏书院，传圣公自然会派人前来参与，若不出意外，这件事情传开来了，这圣人世家肯定不会答应。”

    “到时候我等摆出弱势，让他们喊冤，自然不就是狗咬狗？”

    “本皇子倒要看看，到底是大夏权贵厉害，还是圣人世家厉害。”

    神罗三皇子语气平静。

    而扶桑十公主美眸不由露出惊讶之色，再看向后者。

    “传圣公毕竟是大夏人，或许没你想的这么简单。”

    她开口，心中对这个计谋，自然是认可，只是觉得没有那么简单。

    “不。”

    “十公主，你的确聪慧，尤其是在诗书方面，可有一点你不如我。”

    “你不懂人心。”

    “你知道大夏王朝，这些文臣儒官，为何与武将关系如此恶劣吗？”

    “这里面不仅仅有皇室的影子，还有很多人的影子。”

    “尤其是传圣公，与顾家有极大的渊源。”

    神罗三皇子开口，说出一件辛秘。

    “传圣公？顾家？”

    这回扶桑十公主是真的不理解了。

    她好奇看向对方，神罗三皇子也没有吊胃口，取出一块古玉，摆在桌上。

    古玉出现，可以屏蔽这里的声音。

    “建德难你知道吗？”

    神罗三皇子问道。

    “天下皆知。”

    扶桑十公主给予回答。

    “建德难时，永盛皇帝登基，满朝旧臣有一半宁死不屈，而后这位永盛皇帝，雷霆大作。”

    “杀儒数千，牵扯数万人，接近二十万人被发配边疆，十代不得科举，终身为奴。”

    “而被杀的儒生之中，有诸多是圣人世家，牵扯最大，也是圣人世家。”

    “按理说，传圣公应当不保，虽向永盛皇帝臣服，可当时镇国公态度强硬，必须要将传圣公牵扯在内，满门抄斩。”

    “这件事情，天下没有几个人知晓。”

    神罗三皇子道出一桩大秘密。

    扶桑十公主的的确确惊愕了。

    传圣公，为孔府。

    是世袭的公爵。

    因为其祖上，是第一圣人，孔圣人，是真正的圣人世家。

    无论发生任何事情，王朝变更，传圣公的地位，从不会被撼动，就因为他们是圣人后代。

    天下有名的读书人，皆以能前往孔府为荣，沐浴圣辉。

    无论是大夏王朝，扶罗王朝，大金王朝，甚至是中洲王朝，逢圣人之日，都会派大臣前来参拜。

    也正是因为如此，孔家人在神州大陆拥有极高的地位。

    只要是孔府出来的读书人，去任何地方，都会受到无与伦比的尊重。

    可以说，孔府代表不了天下读书人，但却可以代表一半的读书人。

    永盛皇帝再强，再霸道，再凶残，入京之后，天大的清算，孔府依旧没有任何波澜，甚至随着永盛大帝稳固地位后。

    更是年年赏赐，还要表彰孔府，亲自写下圣贤世家四字。

    不过这样的牌匾，孔府有太多太多了，大夏之前有十国国君亲自赠送的牌匾，十国之前，也有各个王朝送来的牌匾。

    这就足以证明一件事情。

    孔府的地位，超然在上。

    可没想到的是，镇国公居然要清算孔府？

    这还真是天大的辛秘。

    “镇国公难道不知孔府的地位吗？若真对孔府动手，对传圣公动手，只怕永盛大帝要面临天下读书人的口诛笔伐。”

    “亡国也不过是瞬息之间。”

    扶桑十公主不太相信这种谣言，只因孔府地位极高。

    镇国公虽然有点功高震主，可也不至于这么狠，敢对孔府动手。

    这是天下读书人心中的圣地啊。

    “非也。”

    “镇国公自然知晓孔府的强大，但就是因为知晓孔府的强大，所以镇国公必须要铲除孔府。”

    “其一，当年建德难之时，第七十一代传圣公撰写缴贼文，将镇国公列为不仁不义，不孝不忠之人，被天下读书人谩骂，。”

    “其二，第七十一代传圣公一直认为，永盛皇帝是篡位，叛国贼子，倘若不杀，就无法笃定这是清君侧之为。”

    “其三，也是最关键一点，七十一代传圣公，同胞兄弟，被镇国公亲自斩杀，两家已经结死仇，若不铲除孔府，等到国家稳定之后，顾家决然要遭到毁天灭地的打击。”

    “以上三点，无论是那一条，镇国公都有理由请杀传圣公。”

    “可最后，永盛皇帝没有答应。”

    神罗三皇子将来龙去脉细细说来。

    “我父皇猜测，永盛皇帝不杀，一来是有所顾忌，孔府的影响力，过于恐怖，二来，则是因为若将传圣公满门抄斩，武将地位又要极限提升，篡位成功，武将的作用不大了，三来也是最重要的，孔家也有大杀器，玉石俱焚没有必要。”

    “当然还有一个可能性，是你父皇猜测出来的，孔家可以与建德沟通，永盛皇帝其实一直想要与建德和解，他也不想过于滥杀无辜，只不过这个可能性不大。”

    “故此，永盛皇帝最终还是没有答应镇国公要求，但镇国公不服，闹了很久，最终在如此紧张的局势之下，七十一代传圣公选择自尽，保全族内数千人。”

    “也因如此，孔家与顾家，已经埋下了祸根，有不解之仇，但这件事情，除了孔家一些核心人员，包括顾老爷子他们。”

    “基本上没有人知晓。”

    “这其中肯定还有一些我们不知道的辛秘，但具体是什么，我父皇不知，你父皇也不知。”

    “唯一知晓的是，永盛年间后，武将地位一落再落，孔家没有少出力。”

    “此番，大夏诗会，孔府不参与，你知道为何吗？”

    神罗三皇子微微笑道。

    而后又提到了另外一件事情。

    “为何？”

    的确，大夏诗会，如此隆重的盛会，孔家居然不参与，这的的确确有些古怪。

    “因为顾锦年要参加啊。”

    “孔府不齿顾家，顾锦年参赛，他们认为是一种侮辱，所以没有选择参加。”

    神罗三皇子给予回答。

    “就因为这个？”

    扶桑十公主微微皱眉，觉得这个理由有些牵强。

    “可能还有其他因素，但不管如何，孔家可是顾家的对手。”

    “如今，顾锦年放纵书院学生对我扶罗才子动手。”

    “在你看来，这是一件小事。”

    “在我看来，这也是一件小事。”

    “可在孔家人眼中看来，这可就不是一件小事了。”

    “接下来，只需要让我们的人，和大金王朝的人，散播些言论，便可坐山观虎斗了。”

    神罗三皇子微微笑道。

    很有自信。

    “那就拭目以待吧。”

    “不过，对比这个，我更期待的是，顾锦年能在大夏诗会著出什么诗词作品。”

    扶桑十公主淡淡出声。

    神罗三皇子所言，她的确颇为惊愕，可任何话都不能全听，听一半就好。

    眼下这些争纷，是两国之间的问题，扶罗双帝让神罗三皇子来处理，而自己过来，主要是陪同。

    除此之外，没有什么别的大事。

    “著出再好的诗词，也比不过永盛皇帝寝宫的那幅画好。”

    神罗三皇子平静开口。

    大夏诗会他不在乎什么，拿第一第二都无所谓，毕竟上面交代的事情已经做完了。

    就算这次大夏诗会，顾锦年赢得头筹又如何？

    大夏的脸面已经丢没了。

    一个诗会，能改变什么？

    如此，两人再度安静。

    到了第二日。

    扶罗才子们也恢复伤势了，此时此刻，一个个聚集在偏殿之外，还有大夏礼部门外。

    要状告顾锦年唆使他人行凶，怒斥大夏毫无国礼，也骂顾锦年没有仁礼道德。

    这么多人来告状，礼部第一时间感到棘手，连忙进宫，将这件事情告知了永盛大帝。

    可没想到的是，苏文景提前一步，已经入了宫。

    养心殿内。

    苏文景赫然出现在此。

    “陛下。”

    “昨日扶罗才子前来书院，书院学生热情招待，不曾想有人提出文道比试有些腻味，换武道比试。”

    “从而双方激烈比斗，有些过了，但好在臣及时出现，制止比武，还望陛下恕罪。”

    苏文景出现。

    将大夏书院的事情，一笔带过。

    殿内。

    永盛大帝正在观看奏折，听完苏文景之言后，不由放下手中奏折。

    “朕的外甥没事吧？”

    他第一时间询问，有些担心顾锦年。

    “世子无碍。”

    苏文景淡然笑道。

    听到这话，永盛大帝满意的点了点头，而后继续开口道。

    “大夏书生，是输是赢？”

    他继续问道。

    “只是简单比试，没有输赢，不过大夏书生没有吃亏。”

    苏文景明白对方的意思，但说话很委婉。

    “好，不吃亏就好。”

    “不过毕竟来者是客，武斗还是有些不妥，回头送点灵药过去。”

    “给你的门生用。”

    “告诉他们，无论大比小比，都得给朕赢，要是输了，别怪朕责罚他们。”

    永盛大帝开口。

    “遵旨。”

    苏文景点了点头。

    紧接着，永盛大帝继续开口道。

    “文景先生，这些日子教学还好？”

    他询问苏文景，关于大夏书院教学之说。

    “回陛下，臣还在酝酿，差不多大夏诗会结束，便会施以政教了。”

    苏文景缓缓回答。

    得到答复后，永盛大帝也是点了点头。

    “有劳文景先生了。”

    “以往大夏书院，培养出来的人，无外乎只注外而不注内。”

    “琴棋书画样样精通，古今经典倒背如流，可入了朝廷之后，却一个个不堪一用。”

    “只知道仁义道德，可深入朝堂，被一些钱权腐蚀心智。”

    “朕请先生来，就是希望能改变这般的局势。”

    “大夏书院，不需要一批只懂得念经文的人，需要的是一批能臣干将。”

    “先生，你让朕准备的东西，朕已经让六部整理好了，明日给先生送入书院中。”

    “如若先生还需要任何协助，只管于朕开口。”

    永盛大帝出声。

    他请苏文景入京，不仅仅是为了打破当下朝廷势力平衡，更主要的是改变学院体制。

    大夏各个书院，培养出来的读书人是什么？

    让他们念四书五经，一个个滚瓜烂熟。

    可让他们做事实，当官为百姓解忧，替君分担，一个个沉默不言。

    甚至没当官之前，大骂官官相护，鱼肉百姓，当官之后呢？鱼肉的更凶。

    这种情况比比皆是。

    所以必须要打破这种固化教育，用新的教育，提前培养出一批优秀能臣。

    这就是大夏书院的目的。

    他请苏文景的目的。

    “多谢陛下。”

    “大夏因陛下，将无比昌盛，永盛之年，福泽后代。”

    苏文景开口。

    这句话倒不是场面话，而是发自内心的。

    “文景先生什么时候也开始这般说话了。”

    “朕还是希望文景先生，有什么就说什么，哪里不好，指出来即可。”

    听着苏文景的夸赞，永盛大帝心中还是十分开心，明面上则是客气客气。

    然而，就在此时，一道声音响起。

    “陛下，礼部尚书杨开求见。”

    随着声音响起。

    苏文景与永盛大帝皆然明白是什么事了。

    “让他进。”

    永盛大帝开口。

    下一刻，杨开的身影便极快走入殿内，当看到苏文景也在后，杨开稍稍一愣，不过还是没有迟疑。

    直接朝着永盛大帝一拜，随后呈现奏折道。

    “陛下。”

    “昨日大夏书院，发生学子互殴，涉嫌数百人，其中扶罗才子皆被打伤。”

    “如今更是来礼部状告大夏书院学子，不知礼仪，不顾国体。”

    “臣等已经核实，此事当真，为首之人，乃镇国公之孙，顾锦年。”

    “还望陛下定夺，否则大夏诗会在即，影响我大夏国威。”

    杨开出声，前来告状。

    “此事文景先生已经告知朕了。”

    “无非是两国才子许久不见，太过于热情，比斗了一番。”

    “小事一件，不用太注重。”

    永盛大帝开口。

    显得随意。

    可此话一说，杨开神色微微一变，而后继续开口道。

    “陛下。”

    “即便是比斗一番，可伤人就是伤人。”

    “大夏诗会在即，各国才子陆陆续续来我大夏，若不严惩此事，只怕影响很大。”

    “对我大夏国威来说，有一定损害，再者扶罗才子本身就难缠，若给不出一个答复。”

    “他们便一直聚在户部门外，不愿离去啊。”

    杨开也有些郁闷，这事本来是刑部管的，可涉及到两国之间的面子和礼仪，他们礼部就要出面管理。

    头疼的很啊。

    “给什么答复？”

    “要朕给个什么答复？”

    “派刑部过去全部扣押？”

    “还是说，让兵部直接抓走？”

    听到这个，永盛大帝有些没好气了。

    扶罗王朝跑来大夏皇宫，三番四次羞辱大夏，如果不是顾锦年和自己解围了，指不定现在百姓要怎么骂自己。

    现在自己嘴贱，招惹到了顾锦年，挨打了还跑过来喊冤？

    怎么不去死呢？

    “陛下。”

    “言重了。”

    杨开有些郁闷。

    但也不知道该说什么了。

    “传朕令，让刑部处理。”

    “给他们一个选择，刑部立案，将所有涉事之人，全部抓进牢中，查清楚了，朕再给个答复。”

    “查不清楚，那就慢慢查。”

    “朕要知道一切的来龙去脉，然后交由大理寺，督察院，三司会审。”

    “他们要是愿意，请扶罗双帝亲临大夏，免得说朕大夏不公平。”

    “要么就全给朕滚回去。”

    “再敢叫，扰乱大夏律法，都别想吃好果子。”

    永盛大帝有些暴脾气。

    如此下令。

    杨开听后，心头更是苦涩不已。

    “陛下。”

    他尝试性的再喊一声。

    可换来的，却是永盛大帝冰冷冷的目光。

    一瞬间，杨开不说话了，老老实实去吩咐。

    待杨开走后。

    永盛大帝回身，看向苏文景道。

    “文景先生，此番大夏出题，朕已经准备好了，等先生离开，会让人告知先生。”

    他开口道。

    大夏诗会，苏文景自然是代表大夏文坛出面，是考官也是出题人。

    只是如今永盛大帝开口。

    让苏文景有些好奇。

    但很快，苏文景没有多问，只是缓缓道。

    “臣明白。”

    苏文景没有多说什么。

    就如此。

    闲聊一会后，苏文景离开。

    魏闲跟在一旁，送他离去，等快出皇宫后。

    魏闲将一卷东西交给苏文景，而后不语，朝着宫内走去。

    望着手中的东西。

    苏文景一瞬间便明白永盛大帝出的题是什么了。

    而如此。

    礼部门外。

    数百位扶罗才子聚集，依旧在大喊大叫，要让礼部主持公道。

    礼部好说歹说，请他们进去好好谈，可惜的是，这帮才子软硬不吃，大有一副今日不给个说法，他们就不走的样子。

    也就在此时，一肚子气的杨开出现了。

    “杨大人来了。”

    “大夏礼部尚书来了。”

    “还请杨大人主持公道。”

    这一刻，扶罗才子全部聚了上去，将杨开围住，你一句我一句，疯狂开口。

    听着众人的委屈。

    杨开深吸一口气，皇帝暴躁，他不能暴躁啊。

    “诸位。”

    “稍安勿躁。”

    “老夫已经进宫，将此事告知陛下。”

    “陛下一定会彻查到底，只不过大夏诗会在即，还望各位才子，早些回去休息，好好读书，准备大夏诗会。”

    杨开出声，为了两国之间不要产生什么恶劣影响，只能憋着啊。

    可此话一说，众人自然不答应啊。

    “杨大人，这件事情必须要给我们一个交代啊。”

    “杨大人，若不给我们一个交代，我等绝不回去。”

    “对，顾锦年唆使他人行凶，这口气我们咽不下来。”

    “顾锦年崩坏礼乐，不尊我等无所谓，可我等代表的是扶罗王朝，这就是在羞辱我扶罗王朝。”

    “不严惩顾锦年，这口气我等咽不下去啊。”

    他们继续喊着，尤其是白面书生，也就是柳明，他的声音最为激烈，昨天他挨了最毒的打。

    现在让他们就这样回去，他怎么可能答应啊。

    “好了。”

    “都给老夫闭嘴。”

    突兀之间，杨开也恼怒了。

    “这件事情，陛下已经做了决定，现在给你们两条路走。”

    “一来，让刑部立案，大理寺，督察院全部加入，三司会审，不过既然立案，尔等全部去牢房，配合调查。”

    “二来，回去读书，别在这里吵闹。”

    杨开也气的不行，整件事情他心里也有数，大夏书院的学生可能会有点豪横，但也绝对不会主动出手。

    真主动出手，这帮人绝对逃不了干系。

    而且消息也传来了，是这帮人无理取闹，被打了也是活该。

    如若自己不是礼部尚书，他恨不得也抚掌叫好，一群不知死活的家伙，活该。

    果然。

    此话一说，众才子沉默了。

    刑部立案？

    三司会审？

    去大牢配合调查？

    这谁敢去啊，这件事情真要查的仔细，说实话他们的的确确是无理取闹，摊开来说，绝对是不占理的。

    虽然顾锦年出手是有问题，但自己也有问题，最终结果可能就是不了了之。

    可他们却要进大牢待一段时间。

    谁愿意啊？

    挨了一顿打不够？还要挨第二顿打？

    “老夫提醒你们一句，刑部左侍郎，是顾锦年的叔叔，你们自己掂量掂量。”

    杨开再度开口。

    提醒众人，因为有几个气急败坏之人，还真敢答应。

    只不过，这明显是皇帝的气话。

    要当真了，谁都没有好果子吃。

    的确。

    这话说完后，众人彻底安静下来了，即便是有几个愣头青想要继续开口，也被其他人拉住。

    “既然杨大人是这个态度，我等明白了。”

    柳明深吸一口气。

    “柳明，这件事情，双方都有过错，不过大夏诗会在即，老夫觉得，应当是........”

    听着柳明这样不服气的开口，杨开语气稍微温和一些，想要解答什么。

    然而，柳明没有给他一点面子，直接拂袖离开，带着其他扶罗才子。

    这般情况，让杨开有些皱眉。

    的确。

    这很放肆。

    这里是大夏王朝，自己是堂堂大夏礼部尚书。

    莫说这个柳明了。

    就算是顾锦年也不敢在自己面前如此嚣张吧？

    可若不是两国之事，他当真要发怒。

    深吸一口气。

    杨开脸色不太好看，朝着礼部走去。

    “柳兄，我们当真就这样算了？”

    “如此大的委屈，就这般算了？”

    “柳兄，我等不服啊。”

    随着柳明离开，其余人纷纷跟了上去，一个个咬牙切齿，极其不服。

    “不服？”

    “不服有什么办法？”

    “你敢拿剑刺杀顾锦年吗？”

    柳明有些没好气道。

    在这里哔哔有什么用，有本事找顾锦年麻烦去啊。

    “可就这样算了，这口气，我们实在是咽不下去啊。”

    有人面色涨红，气的难受。

    “这里是大夏王朝，顾锦年是第一权贵。”

    “礼部不管，我们有什么办法？刑部有顾家的人，总不可能让顾家人抓顾家人吧？”

    “三皇子是怎么说的？”

    柳明也没办法，这就是人在屋檐下不得不低头。

    就算是受了委屈，若是没人处理，他们也只能低头。

    “三皇子没有说什么，只是给了一张字条。”

    “柳兄，你看看。”

    他回答道，将字条递给后者。

    展开字条后，上面赫然有三个字‘传圣公’。

    一瞬间，柳明知道了。

    “诸位，稍安勿躁。”

    “这件事情，一定会有人帮我们平冤，这几日安静一些，其他的交给我来。”

    柳明出声。

    他很笃定。

    “当真吗？”

    “好，柳兄，愚弟信你。”

    “行，那这几日我等安静，等柳兄为我等主持公道。”

    有人答复了。

    众人纷纷开口附言。

    如此。

    转眼之间，七天时间过去。

    这七天时间来，对扶罗王朝的读书人来说，比较难熬。

    但对顾锦年等人来说，也是异常难熬。

    原因无他。

    因为许涯四人请了病假。

    导致觉明提前为夫子，而且也顺便帮他们补课。

    所以这七天来。

    觉明每日所做之事，就是念经。

    是的。

    是正儿八经念经。

    一开始大家还比较期待和好奇，可听着听着，一个个昏昏欲睡，顾锦年都有些顶不住。

    觉明念的是佛经，也没有阐释，就是硬念。

    念了整整七天啊。

    许涯等人的三天课，外加上他自己的，以及觉心与安然二人的课程，甚至还把一个人念晕了，导致额外加了一堂课。

    这七天来。

    有没有被洗礼不知道，但闭上眼睛，就是觉明的经声。

    睁开眼睛，也是觉明的经声。

    就好像一只苍蝇，一直在你耳边嗡嗡嗡作响。

    整个学堂，除了苏怀玉这家伙，没有一个人能平静离开。

    好在的是。

    痛苦终于结束了。

    而且一人一课，差不多也快结束，基本上每个人都上了一堂课，除了顾锦年和徐长歌有些特殊，大部分人都是随便截取点释意，然后开始讲解，大家互相讨论下，你说一句我说一句。

    倒也算是挺不错。

    不过，这七天来，让众人好奇的是。

    扶罗王朝的才子，居然老实了。

    是真的很老实，每天就待在房内读书，很少出面。

    安分守己的很。

    这让人觉得很奇怪，只不过不惹事他们也愿意，倒也没有继续关注什么。

    如此。

    又是三日后。

    大夏王朝，永盛十二年，十一月十二日。

    距离大夏诗会，只剩下仅仅三日时间。

    这一日。

    大夏京都也无比热闹。

    各国才子基本上都来了，除了扶罗王朝死皮赖脸非要住在大夏书院。

    所有的学子，都在大夏同文馆入住。

    而且扶罗王朝的人不来，同文馆极其开心，省了很多事。

    也就在这一日。

    学堂当中。

    众人如往常一般听课。

    一道身影快速跑来。

    “诸位，别听课了，来了大人物。”

    他急急忙忙走来，语气十分激动道。

    “大人物？”

    “谁来了？”

    学堂内，正在看书的众人，不由纷纷好奇。

    “传圣公世子来了。”

    他开口。

    一番话，众人不由纷纷露出惊讶之色。

    “传圣公世子？”

    “他居然来了？不是说孔家这次不参加大夏诗会的吗？”

    “孔府世子吗？那的确是大人物。”

    众人开口，的确显得有些激动。

    “那我不清楚。”

    “不过大夏诗会如此隆重的盛典，孔家即便不参加，也会派人过来吧。”

    后者也不知道为什么。

    只是又继续补充了一句。

    “我之前去了西苑，扶罗才子都不见了，估计是去拜见孔府世子了。”

    “咱们也赶紧动身吧，不然显得我等有些不恭。”

    “而且，扶罗才子见到孔府世子，只怕又要颠倒是非黑白。”

    “对对对，我就说这帮狗东西为何这几天都不来找我们麻烦。”

    “没想到在这里等着啊？”

    “走走走，我们快去，不然有口说不清。”

    “世子殿下，您要一起去吗？”

    一时之间，学堂内各种声音响起。

    学堂内。

    听到孔府世子，顾锦年脑海当中不由浮现出一些记忆。

    倒也不是很清晰，反正好像顾家与孔家有点故事，准确点来说，好像有点仇吧。

    “不去。”

    “随便他们怎么说。”

    顾锦年摇了摇头，直接拒绝。

    孔府。

    是圣人世家。

    这点没话说，可这个孔府世子很厉害吗？

    别说孔府世子了。

    就算是传圣公来了，顾锦年也不在乎。

    又不是圣人亲临。

    要是孔圣亲临，顾锦年保证规规矩矩过去。

    圣人后代又能如何？

    而且顾锦年虽然记不起来，顾家与孔家有什么恩怨。

    但顾锦年知道的是，孔圣是圣人，无论是否有过错，也轮不到自己来批判，这是象征，也是一种底蕴。

    儒道根基，是由孔圣打下来的，顾锦年尊重圣人。

    可孔圣后代就不清楚了。

    尤其是现在，都传到了七十二代，说句实话，圣人可以没有过错，但圣人的后代，就是普通人，无非是沾了圣人光芒罢了。

    看着顾锦年不去。

    众人也没有多说什么。

    一个个动身，去见一见这位孔府世子。

    一时之间，学堂当中，就剩下八个人了。

    顾锦年，王富贵，江叶舟，苏怀玉，瑶池仙子，觉明三人。

    不过王富贵与江叶舟其实有些蠢蠢欲动，毕竟孔府世子，他们也想去见一见。

    但顾锦年在此，两人还是没去，知道是跟谁的。

    而且杨寒柔今日不在，估计也早就得到消息，去见孔府世子了。

    “做好准备。”

    也就在此时。

    苏怀玉的声音忽然响起，看着顾锦年。

    “做好什么准备？”

    对苏怀玉的话，顾锦年有些好奇。

    “孔府与你们顾家素来不合。”

    “这几日我也好奇，扶罗才子为何不找你们麻烦。”

    “现在看来，他们是盯上了孔府的人。”

    “不出意外，孔府世子，一定会找你麻烦。”

    苏怀玉认真说道。

    很坚定。

    此言一出，学堂内众人不由纷纷看向苏怀玉。

    这家伙，虽然有些问题，可一般说的话都是实话，他的判断基本上都没有错，很少见到如此笃定。

    “顾家与孔家有仇吗？”

    王富贵好奇了，这个事他还真不知道。

    “有一点，但不是很深，我在侯府中听过一些，无非就是文武之争。”

    江叶舟出声回答。

    他毕竟是侯府的人，知道一些消息。

    “如果不是很深的话，应当没什么问题吧？”

    王富贵皱了皱眉。

    毕竟在他的认知范围内，得罪孔府，可不是一件好事。

    孔府。

    是天下读书人的圣地。

    他们的祖先，是儒道第一位圣人，地位太高了。

    神洲大陆有这么一句话。

    千年的王朝，不朽的孔府。

    任你王朝变更，孔府永远都在，而且永远是受万民爱戴，读书人敬重。

    只要儒道不消失，孔府就一定在。

    所以，得罪孔府，真不是一件好事。

    哪怕是顾锦年。

    也不能得罪孔府。

    “随意。”

    “不招惹到我头上，管他是谁。”

    顾锦年很平静，一点都不虚。

    “行。”

    “我这几日有些事，可能要出去一趟，等大夏诗会结束后，再回来。”

    苏怀玉点了点头，敬佩顾锦年的勇气，同时提出暂时离开。

    “为何？”

    众人好奇。

    “国公让我保护世子，我担心世子与孔家世子争斗起来，下令让我杀他。”

    “不杀是违令，杀了，谁都保不住我。”

    “不如消失，劝各位这段时间最好不要与世子走的太近。”

    “这不是意气之争，惹到了孔府，顾家承受得住，你们承受不住。”

    “当然，仙门中人问题不大，你们两人要格外注意。”

    “不要说什么有难同当，你们当不起，你们参合进来，只会拖累世子殿下。”

    苏怀玉人间真实。

    惹得起的人，他一句话不说。

    惹不起直接开溜，而且光明正大，一点都不觉得丢面子。

    “这.......”

    两人不语，想要硬气一句话吧，但苏怀玉说的一点都没错。

    可不说话吧，又觉得太尴尬。

    “他说的没错。”

    “如果孔家真来找我麻烦。”

    “你们不要参合进来。”

    顾锦年点了点头。

    苏怀玉说的没错，江叶舟是夜衣侯的子嗣，不过本身就不受宠，若是牵扯进来，麻烦很大。

    至于王富贵，虽是一方富商之子，可再富有，也比不过孔家一根毛。

    参合进来了，就是死路一条。

    到时候还得自己去想办法帮他们。

    两人面色沉默，不过也没有说什么，算是变相认可了。

    “苏兄。”

    “早日回来。”

    顾锦年开口，他知道苏怀玉绝对不是因为这种事情开溜，估计还有什么其他事情。

    只不过不说而已。

    但也无所谓。

    这里是大夏京都，有没有苏怀玉都不用担心什么。

    倒也随他去。

    “多谢世子殿下。”

    苏怀玉道了一句谢，紧接着转身离开，还真的是一点情面都不留。

    “苏兄，不至于这般严重吧？”

    “指不定你猜错了呢？这毕竟是圣人后代，又是孔家世子，即便当真要找顾兄麻烦，也不敢如此明目张胆吧？”

    王富贵忍不住开口。

    主要是苏怀玉说的太严肃了。

    顾锦年跟孔府世子，压根就没有见过面。

    就算两家有仇，也不至于见面就开干吧？

    以和为贵，表面功夫不得做好啊？

    听着王富贵如此开口。

    苏怀玉神色很平静。

    “严重不严重，我说了不算，若不出意外的话，一刻钟内，顾家会有人来找世子殿下。”

    “你们等着就好。”

    “苏某告辞。”

    苏怀玉留下这句话，紧接着走出学堂。

    跑的是真快。

    这下子，学堂内更加安静了。

    顾锦年坐着，把玩着一块玉佩，心中也在思索一些事情。

    不管苏怀玉说的是真是假。

    但既然有这个可能性，自己就必须要做好准备。

    否则，人家真来找麻烦，自己没有一点防备，那岂不是丢人现眼？

    “顾兄。”

    江叶舟出声，刚想要说什么时，却被顾锦年打断了。

    “不用说。”

    “苏兄方才所言，你们记在心里。”

    “等大夏诗会结束后，你们再露面，出了什么事，不要逞能，也不要意气用事。”

    顾锦年开口。

    说的也很直接。

    毕竟，自己如果解决不了，这两个人也帮不上忙，自己解决的了，也不需要他们帮忙。

    面对的毕竟是孔家。

    牵扯他们进来，回头孔家报复他们二人，反而是一团糟。

    “顾兄。”

    王富贵听完这话后，心里有些不是滋味，实话是实话，可就是让人不知道该说什么。

    可就在此时。

    一道声音响起了。

    “大侄子。”

    “六叔来咯。”

    ---

    ---

    ---

    ---

    二合一，一万六千字，砍了四千字。

    我解释下为什么砍。

    因为这四千字刚好卡章了，而且卡的很难受。

    所以我特意砍掉，然后准备多写点一起发。

    不然看的不上不下，你们肯定不舒服的。

    煞费苦心。

    兄弟们520快乐！爱你们，么么哒~

