    一旁的天启五皇子点头：“阳山城的那边的探子刚刚来报，云华王朝三公主云骄阳亲率三万骄阳军，一役攻破阳山城，手刃纳日赤，其余人或死或俘，逃出来没多少。”

    “废物！”容瑾气的直拍桌子：“纳日赤不是自诩草原猛将，带兵入神么，两万勇士守城，居然被一个胸大无脑的蛮力公主，带着三万乌合之众给攻破了。”

    “他纳日赤长个脑袋，是为了显个高的吗？”

    五皇子面色也难看非常：“据说之前他曾带人出城夜袭，中了埋伏，损失了七八千人。”

    “那不还有一万多人呢么？”容瑾面色阴沉，既震惊又不解：“外加阳山城易守难攻。”

    “别说三万兵马，就是给她五万精锐，想拿下来也绝非易事吧？”

    “究竟是怎么回事，难不成云华王朝的军队战斗力已经强悍到如此地步了么？”

    如果这是真的，那他们天启王朝边境也危险了，兵力急需做出调整。

    五皇子也是一阵懵逼，让他混吃等死行，但分析这个，可不是他擅长的。

    “妙啊！”就在这时，不远处的袁道恒不由一拍大腿，惊叹开口。

    容瑾转头：“袁大师，你看出了什么？”

    袁道恒放下战报，一脸赞叹：“滑翔，能想出这种点子，并付诸于行动，一战功成，云华王朝军中绝对有高人啊。”

    “四殿下您不用担心云华王朝会以此来攻伐咱们的城池，阳山城之战能成功，条件极为苛刻，首先城要依山而建，周围要有合适的山崖，还要等合适的风向……”

    经过袁道恒一顿讲解，容瑾才终于明白一些，稍微放下心来。

    只要不是云华王朝军队真的那么强悍就行。

    他们也确实没想到，云华王朝居然会用这种奇妙的点子，造出那种会飞的大风筝出来。

    不知为何，容瑾有一种隐隐的预感，能想出这种点子的高人，很可能就是那个上次坏他们事的小太监。

    “四哥，先别管这个了，”五皇子一旁开口：“现在主要的还是，甄凤山要怎么解决？”

    “现在云华王朝收复了阳山城，士气大振，很可能抽出经历，来要甄凤山的。”

    “那么大的一座铁矿，难道真的要拱手让人不成？”

    容瑾勾唇冷笑：“当然不能这么便宜就让给荣华。”

    “放心，纳日赤这个蠢货虽然失败了，但给咱们拖延了足够的时间。”

    “我已经布置好了一切，就等云华王朝来人了。”

    “哼，甄凤山可不一样，可不会向阳山城那样，靠几个大风筝就能夺下来。”

    “另外，”容瑾眼中闪烁一丝狠厉：“告诉云华国那边，马上动手，这个死太监不能再留了。”

    和天启王朝不同，当阳山城的战报传回凤京，整个云华王朝彻底轰动了。

    满朝上下，几乎所有人都瞪大了眼睛，竖直了耳朵，听着太监宣读的每一个字。

    有人甚至直掐大腿，怀疑是不是在做梦。

    怎么可能？

    那可是三公主，不是能征善战的大公主。

    且就那么三万兵马，送菜都不够的兵力，去碰纳日赤率领的草原勇士。

    他们不止打了，还打赢了，把阳山城真给夺了回来。

    就是女帝都檀口微张，难掩内心的震惊。

    哪怕她心里早有准备，知道三女儿那边肯定有相当把握的杀手锏，可此刻真听到捷报，也是心情十分不平静。

    震惊过后，就是一阵狂喜：“好！这才是云华王朝的公主，是咱云华王朝的精锐。”

    “犯我云华者，虽远必诛。”

    “三公主这次出兵，一战功成，收服河山，壮我盛世，扬我国威，当厚赏。”

    看着满朝文武的齐声恭贺，女帝心中一阵畅快。

    她已经不知有多久，没有如此扬眉吐气了。

    尤其是上次天启国使团来了之后，各种麻烦事一件接着一件，搞的她焦头烂额。

    多少夜晚，她都难以入眠，只期盼着能有一个大好消息，来稳定现在的局势。

    却不想这好消息来的这么及时，而且还是平日里只会胡闹最让她头疼的三女儿带来的。

    想到此处，女帝嘴角不禁勾起一丝欣慰的笑容。

    有人欢喜有人愁。

    和女帝的欣喜畅快不同，章家兄弟的心情就不是那么美妙了。

    刚听到这个大捷消息的瞬间，他们几乎都懵了，脑海里一团浆糊，只有一个念头：怎么可能？

    本来他们都打算的好好的，就等这个胸大无脑的公主吃了败仗，损兵折将灰头土脸地跑回来找女帝哭诉。

    那时，女帝再不甘心，也得放下架子求到他们章家来。

    他们甚至都把聘礼什么的都想好了，就等两位公主下嫁进门，一偿宿愿呢。

    可现在你告诉我，这个胸大无脑的公主居然赢了，就凭她手底下那三万连战场都没上过的骄阳军？

    仿佛一下从天堂掉落地狱，让他们呼吸都有些不稳，只觉心肝脾肺肾没一处不难受。

    当晚回到家中，章秀便直接砸了书房，章博更是将最心爱的前朝名画撕成碎片。

    而反观女帝这边，可谓是吃好睡好，一脸惬意。

    当然，欣喜的不止是女帝，还有满凤京上下的百姓们。

    在出征前程天的有意宣传下，他们知道，三公主这次出兵，就是为了省掉草原敲诈的粮草布匹。

    如今三公主胜了，就代表他们将少交些赋税，多吃几顿饱饭，到了冬天也能多一层御寒的衣服。

    这对他们这些底层百姓来说，可是天大的福音了。

    几乎家家户户张灯结彩，铭记公主大恩。

    因而，等云骄阳带领亲军回到凤京这日。

    凤京百姓自发来到城门，夹道欢迎，热情空前高涨。

    就连云骄阳都一脸受宠若惊，心中无限满足。

    “陛下，儿臣奉旨率骄阳军出征，收复河山，今幸不辱命，夺回阳山城，特此复旨。”

    来到城门前，云骄阳带人下马，恭敬向亲自迎接的女帝行礼。

    女帝嘴角含笑，凤眉飞扬，亲手拍了拍女儿的肩膀：“干的好，不堕朕云华王朝威名。”

    一行人回到武英殿，女帝亲自设宴群臣，款待三军。

    酒过三巡，云骄阳突然开口：“陛下，此次能一举攻占阳山城，非儿臣之功，全赖一人，还请陛下明鉴，论功行赏。”

