    闫季川从叶楠这里知道，秦霏父母已经松口，趁着不忙拉着许卿去秦家拜访。

    临去前先去了趟商场，买了布料还买了几瓶茅台，让许卿在一旁看着咋舌：“小叔，你可真是下血本啊，不过你哪来那么多钱？”

    满眼狐疑的打量着闫季川，难道是受贿了？

    闫季川曲指敲了下许卿的脑袋：“想什么呢，我们还有任务奖金，难道周晋南没给你？那肯定是藏了小金库，我记得这次他奖金就有二百多。”

    许卿还真不知道，不过看着闫季川脸上丝毫不遮掩的挑拨离间的表情，有些嫌弃：“小叔，你这样出卖周晋南，就不怕他以后跟我小婶子告状？”

    闫季川呵笑：“怕他？赶紧走吧，我听说秦霏父亲没在家？”

    许卿点头：“嗯，下乡锻炼一年，估计是要升职了，你这大概也算是高攀呢。”

    两人边斗嘴边拎着东西朝秦家去。

    陈澜看见闫季川，态度不算好，却也不坏，表情淡淡的让两人进门，只是对许卿说话时，态度稍微热络一些：“卿卿赶紧进来坐，路上挺冷的吧，怎么没带孩子过来。”

    许卿笑着答：“大宝不喜欢出门，小宝太闹腾了，怕过来吵的楼下都有意见。”

    陈澜想着小宝白嫩一团的样子，脸上的笑意加深：“没事，小孩子淘气一些好，下次再来一定把小宝带来。”

    秦霏站在陈澜身后，表情绷着，眼睛却比任何时候都亮。

    闫季川扫了眼秦霏，穿了件浅绿色毛衣，白衬衣的衣领翻出来，下面穿着棕色裤子，像根小树苗一样挺直的站着，青葱嫩绿，惹人喜欢。

    佯装淡定的收回视线，跟陈澜套着近乎：“婶儿，最近一直说过来拜访你和叔呢，只是手头工作太忙。”

    一声婶儿，让陈澜表情瞬间不自然，她生秦霏时才十九岁，算起来也就比闫季川大十来岁。

    再加上，闫季川工作多年，又一直是领导者，身上带着浑然天成的霸气和成熟，就算锋芒收敛，却也给人一种逼迫感。

    被这么一个人叫婶子，心里还有些怪异。

    许卿震惊的看着闫季川，没想到小叔这么能屈能伸吗？这声婶儿叫的多么亲切和随意。

    只是她一会儿喊陈澜什么啊。

    陈澜表情古怪的让闫季川和许卿坐下，又喊着秦霏去倒茶。

    闫季川面对过凶残狡猾的敌人，也在恶劣环境下面不改色，可是现在面对陈澜还有些紧张。

    用眼神示意许卿说话。

    许卿就知道自己来是缓解尴尬气氛的，笑着刚想喊伯母，又觉得不合适，迎着头皮喊着：“陈奶奶，怎么没见苗苗。”

    陈澜端着杯子的手抖了一下，还好水温不高，没有烫到手，突然间辈分这么大吗？

    秦苗苗一直在屋里不知忙什么，这会儿才跑出来，正好听见许卿喊陈奶奶，咯咯笑起来：“你喊我妈奶奶，是不是要喊我小姨了？哈哈，那以后大宝和小宝是不是要喊我姨奶奶？”

    越说越得意，忍不住哈哈哈笑起来。

    许卿有些窘，辈分真是被闫季川压的太低了。

    不过好在有秦苗苗这么一闹，气氛也没那么尴尬。

    陈澜端着长辈的架子，客气的问了闫季川的工作。

    两人一人一答，都非常的官方。

    许卿在一旁听的都尴尬，扭头看秦苗苗，从告诉她宋谨词回来了，只是送到京市治疗后，就没再见过这丫头。

    原本以为，她知道这个消息后，会哭会很难过，却没想到秦苗苗会非常冷静的沉默了一会儿，抱着她乐呵呵的笑着：“那真是太好了，他就应该去京市看病的，那边肯定比咱们省城强啊，而且到京市肯定也不会有危险了，挺好挺好。”

    许卿都分不出秦苗苗是故意伪装了难过，还是真的非常开心？

    现在看秦苗苗，眼神明亮，气色也不错，确实看不到难过的影子，心里忍不住猜测，难道秦苗苗的这一次暗恋，就这么过去了？

    秦苗苗在一旁听闫季川和陈澜聊，实在是没意思，冲许卿眨了眨眼睛，拉着她去她的卧室。

    进屋就见地上乱七八糟的一堆，床上也放着衣服还有箱子。

    许卿有些惊讶：“你这是要出门？”

    秦苗苗点头：“昂，我要去京市，明天走。”

    许卿震惊：“你……去找宋谨词，你妈让你去啊?s”

    秦苗苗赶紧伸手捂着她的嘴：“你小点声，我妈知道我要出去，但不知道我去哪儿，我跟她说我去看个朋友。”

    许卿终于明白秦苗苗为什么不难过了，这姑娘早就有了主意，宋谨词去哪儿她就去哪儿。

    就像当初暗恋于向东一样，跟着留在滇南。

    这孩子恋爱脑还是非常顽固的。

    “可是你去了京市，知道从哪儿能找到宋谨词吗？”

    秦苗苗嘿嘿笑：“我现在不是有姐夫了吗？我可以问我姐夫啊，他不可能不管。”

    许卿反应了一下，才明白过来秦苗苗说的姐夫是闫季川，有些哭笑不得：“你倒是会利用，既然你已经决定了，那就好好照顾自己，要是不行就赶紧回来。”

    秦苗苗嗯嗯的点头：“放心吧，我不是那种亏待自己的人，要是不行我就早早回来。”

    前提是宋谨词不喜欢她，她这人暗恋是认真的，厚着脸皮追过去也是真的，但绝对不会被拒绝后，还黏着上去。

    许卿和秦苗苗说了一会儿话出来，客厅里就剩闫季川和秦霏。

    陈澜实在受不了和闫季川尴尬聊天，拎着菜篮子去买菜。

    秦苗苗大方的过去：“姐夫，你跟我妈说了没打算什么时候结婚？我觉得明年五一就不错，过年的话就太仓促了。”

    秦霏红着脸喊着秦苗苗：“苗苗！你胡说八道什么呢。”

    闫季川温和一笑：“这个我说了不算，要看你姐和你爸妈的意思。”

    秦苗苗过去挽着秦霏的胳膊：“我姐肯定没意见，对吧姐。”

    秦霏偷偷拧着秦苗苗：“你再乱说，我就跟爸妈说你出门的事情。”

    正说着，客厅门推开，秦父拎着包进来，看见闫季川坐在客厅里有些恍惚，难道自己走错门了？

