    第276章你是在吃醋吗？

    两人不知道的是，叶婉汐前脚刚跟她们分开，后脚就给高敏打了个电话。

    “高姐高姐，我有粉丝群吗？”

    高敏正抱着恹恹的小兔子坐在沙发上追剧，吃零食，接到叶婉汐的电话有些迷惑，却还是如实道：“有啊，你的粉丝群挺多的，官方的大概有十来个，每个群两千人，差不多都满了。”

    每个群两千人，十来个群，那不就是两三万人？

    叶婉汐惊了，自己活粉这么多的吗？

    “这么多人，不好管理吧？高姐你该不会每个群都有加吧？”

    高敏无奈的翻了个白眼：“你这不是废话吗？真以为姐姐我成天什么事都不干，就跟你一起窝在家吃白饭的吗？”

    “你的每个官方群里面都有一个群主，四个管理员，这些管理员有些是你的大粉，有些是公司的人，时时刻刻关注你粉丝群内的动态，确保那些有心人没办法假借你粉丝之名在你的粉丝群里搅风搅雨。”

    “这些群主、管理员，还有你的死忠大粉另外还会再拉一个群，群主是我。这些群的主要作用就是作为艺人与粉丝之间的纽带，便于沟通还有控制舆论风向，有效拘束及引导粉丝行为。”

    “当然了，一般情况下，我是不怎么在在群里说话，只会窥窥屏，偶尔出了些事，需要跟粉丝们沟通我才会出面。”

    高敏停顿了一下：“就比如你上次出事，群里的粉丝都很关心你的情况，我就会出面安抚他们，告诉他们你没事。”

    叶婉汐还真不知道这里头还有这么多门门道道，沉默片刻，珍而重之的说了句：“辛苦你了。”

    高敏差点没被她逗笑：“没什么辛不辛苦的，这本来就是我的工作。倒是你，好端端的，怎么突然问起粉丝群？”

    “没什么，就是突然有些好奇而已。”

    高敏也没怀疑，蹙眉道：“说起这个，我刚接到电话，你那则游戏广告这两天应该就会发出来。最近有一批水军浑水摸鱼内涵你被雷劈毁容了，现在正忙着整容。等这则广告出来，公司那边可能会跟进宣传一下，权做辟谣，你也注意点。”

    叶婉汐原本还想着要不要回去就拍张照片给粉丝报个平安，听到高敏这话却是有些意外。

    “这么快？”

    “不快，都多久了，再拖下去，你热度都没了。”

    “行，我知道了，宣传方面我会配合的。不过，最近这段时间热度什么的应该不用太担心……”

    “什么？”叶婉汐说这话的时候，高敏追的电视剧正播到自家艺人的镜头，注意力发飘，根本没听清她说了什么。

    “没什么。”

    叶婉汐很快岔开话题，跟高敏简单说了几句，就把电话挂了，转头两眼亮晶晶的看向封天域。

    “这么开心？”

    “开心啊。我还是第一次发现，我的粉丝原来这么可爱。明明我都不认识他们，不了解他们，他们也只在大屏幕上见过我，都没跟我接触过，却这么喜欢我，关心我。”

    “那是因为你值得。”

    叶婉汐还是觉得有点小开心，下意识的就想跟最亲近的人炫耀：“大师兄，有好多好多人喜欢我。”

    “嗯。”

    叶婉汐看着自家大师兄没什么表情的脸，眨了眨眼，有些后知后觉。

    “你不高兴吗？”

    封天域没说话，叶婉汐蹙了蹙眉，旋即脑中灵光一闪，双眸也跟着亮了起来：“大师兄你……是在吃醋吗？”

    封天域看着某人宛若发现了什么惊天大秘密，一脸兴致勃勃的模样，好气又无奈：“我吃醋就这么让你开心吗？”

    “因为我知道你吃醋是因为在乎我啊。”叶婉汐主动环抱住封天域的脖子，笑得跟只偷腥的小狐狸一般，“不过你真的不用吃醋，因为他们对我的喜欢我并不是男女之情。”

    叶婉汐顿了一下，小脸微红：“即便是，再多的人喜欢我，我也……只喜欢你一个。”

    叶婉汐最后的几个字说得跟蚊子嗡嗡一样小声，可封天域还是听到了。

    “你也什么？”

    叶婉汐却是不愿意再说第二遍了：“没听到就算了。”

    说完，放开封天域的脖子，转身就要走，却被封天域一把拉住。

    “我听到了。”

    叶婉汐没回头，耳尖却红了：“听到还问！”

    封天域没再纠缠这个话题，看了眼不远处的娃娃机，主动转移话题：“想要哪只娃娃，我给你夹。”

    叶婉汐一听他这话就知道他不生气了，一边在心中感叹大师兄好哄，一边将目光对准了娃娃机里面的小兔子玩偶。

    “我要那个！”

    封天域刚过来的时候一下就看到了那几只雪白的兔子玩偶，当即便有些蠢蠢欲动。

    这会见叶婉汐同自己心意相通，眼中也不禁多了几分笑意：“好，我帮你抓。”

    两个大孩子，一直在游乐场里面玩到深夜才回去。

    回去的时候，叶婉汐带着一长串的兔子玩偶，丢到床上都能被毛绒绒们淹没。

    而如叶婉汐所言，游戏广告发布的时候，投资商根本用不着担心热度问题。

    因为在这之前，就已经有人自发将热度送到了叶婉汐跟前。

    #知名金牌编剧为剧本谋财害命，细数那些被逼沦为资本工具的枪手编剧#

    #草莓副总与金牌编剧竟是堂兄弟，以权压人强迫新人编剧为堂弟做嫁衣#

    #娱乐圈有多黑，金牌编剧不过是资本造神产物#

    #《寻觅》剧组演员倒霉事件告破，原作者被害身亡，窃取者荣耀加身#

    这几则新闻是突然之间窜出来的，李庸鹄这段时间随时随地遭受死亡威胁，自身难保，根本没这个闲情去关注网上的纷纷扰扰。

    等到他堂哥，也就是那位李副总意识到不对劲，打电话询问他究竟是怎么一回事时，已经来不及了。

    关于他金牌编剧的虚名，以及他们兄弟俩设计新人编剧签下天价合约，逼迫他们成为李庸鹄枪手，为其编写剧本的料已经被各大媒体竞相转发，传播极广。

    这也就罢了，在这关键时刻跑出来捅李庸鹄最深一刀的竟是他的妻子刘韵蕊！

    (本章完)

