    “不了，再继续进行下去我也不过是自取其辱，我输了！”

    达鲁伊相当干脆的认输了。

    事实上，他不想认输也不行！

    剑术比不过夜良奈也就算了。

    秘术黑雷也只是与夜良奈平分秋色。

    防御还没夜良奈高，胜算太小了！

    再加上夜良奈那骇人的结印手速，他看不到多少胜利的希望。

    “那就承让了！再继续进行下去，我也没多少再战之力了呢！”

    夜良奈一副捡了便宜的侥幸道。

    但对于他这话，达鲁伊不信，围观的云忍也不信。

    他明显还有再战之力的好吧。

    糟老头子坏的很！

    夜良奈心中：“虽然赢了，不过，也只是以各方面微弱的优势而已！”

    “再强一点的话，我就得跟他打消耗战了，做不到这种以绝对优势胜出！”

    达鲁伊很强，这是无疑的！

    他的幻术，还有引以为傲的剑术都被他防御了下来。

    就凭这两项，就足以证明他的实力。

    毕竟，挡不住他一剑的人太多了。

    “那么，战斗到此结束！”

    这时候，四代雷影亲自宣布战斗结束。

    他拍着达鲁伊的肩膀鼓励道：“不要气馁，继续努力吧。你还年轻，未来可期！”

    “那是当然了，雷影大人！”达鲁伊闻言，坚定的回应道。

    他才不会因为一次失败而消沉。

    “散了吧，各位！”

    四代雷影又驱散了众人，然后看着夜良奈，眼神捉摸不定道：“雾隐村确实漏了一个不得了的人才呐！”

    “你这种人才只是B级叛忍，我都觉得神奇！”

    说了这么两句莫名其妙的话之后，四代雷影就离开了。

    “下一次，我一定会变得更强大，不会再这么轻易输给你了！”

    达鲁伊离开之前，对着夜良奈如此的发誓道。

    夜良奈：“那我也一样，我不会让你有机会追赶上来！”

    他也相信，这件事情会马上变成现实。

    “不过，雷影那两句话什么意思？”

    “什么叫‘雾隐村漏掉了一个如此厉害的人才，你这样的人居然才B级叛忍，我都感觉神奇’？”

    走在路上，夜良奈不禁微微皱着眉头的想道。

    “等等，难不成…”

    突然，有一个大胆的想法在他脑袋里冒了出来，并不可抑制的占据了他的整个大脑。

    “我的身份暴露？！！”

    除了这个可能之外，他真想不出其他可能。

    “不，不会的，暗部那里一点纰漏也没出，我也没做出什么暴露身份的事情！”

    “除了这次任务比较显眼之外，也没有什么光辉事迹，怎么会暴露？”

    夜良奈坚信自己还没有暴露，不然，雷影何不在刚才直接拿下他。

    “那也就是说，我虽然没暴露，但已经开始引起雷影怀疑了？所以，才有他这么一句话？”

    “那我被怀疑的根据是什么？”

    “我的战斗方式都改变了，若要说有哪里会引起怀疑的话，那也就只有剑术了！”

    夜良奈抽丝剥茧似的，慢慢的接近了答案。

    “如果是这样的话，那我倒是不太担心！”

    “剑术这种东西相似度太高了，很容易解释！”

    “也许正是因为这样，雷影才没有当场将我控制起来？”

    “是了，应该是这样！不然，他起了怀疑，应该把我控制起来的才对！”

    越往接近答案的地方探索，夜良奈心中的疑窦就越少，心就越安定。

    “既然如此，那就来吧，雷影大人！”

    “只要我没有露出关键性破绽，你纵然怀疑也是无用！”

    “不过，为了以防万一，还是要尽快的增强实力才行。这样才有以不变应万变的资本！”

    想到这里，夜良奈当即大步流星的向着他家而去。

    而这一幕，自然也没有瞒过暗中被雷影派来监视的天心的眼。

    他心中道：“吉良，你可千万不要让我失望，不然，我也只好亲手处决你了！”

    回到家，夜良奈就开始挥剑。

    这时候，一行暗部抵达，送来了四十五万円，以及一张房产契约。

    “多谢雷影大人！”

    夜良奈欣然收下，然后恭敬的送走了这一行暗部。

    “看来，我们俩之间的缘分到此结束了呢！”

    夜良奈看了眼自己身后这破落的房子，说道。

    这个房子里蚊虫极多，有点影响他修炼。

    而且到处漏风，得亏一直没下雨，

    不然，夜良奈还真得感受一下什么叫做‘布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂’的滋味了！

    与此同时！

    雷影办公室！

    “你们确定这个吉良的记忆没有问题？真的跟白色寒光没有一点联系？”

    四代雷影看着身前的暗部情报班的人，严肃的问道。

    “是的，雷影大人，这一点我们有绝对的自信！”情报班的人自信回答道。

    “那你有没有探查到他有什么不对劲的地方？”四代雷影又看向天心，问道。

    天心回答道：“没有！他除了特别勤奋的修炼之外，就没有别的异常行为了！”

    “怪了？难道真的是我多疑了么？他的剑术让我觉得他像极了白色寒光，令人不安！”

    “不过白色寒光的战斗方式是水遁，而吉良是雷遁，还是有所不同之处。”

    “假如吉良和白色寒光真的是同一个人的话，那似乎也很难有这么恐怖的雷遁造诣吧！！”

    “能够强大到对抗达鲁伊的黑雷，他这雷遁造诣，没有个十年八年的研究琢磨是达不到的！”

    雷遁，四代雷影是专业的，因此，他知道想拥有那种恐怖的雷遁有多么难！

    更何况白色寒光的水遁那么强，不投入全部身心进去，他不觉得能做到！

    要是吉良真是夜良奈假扮的，那他得要多妖孽，才能在水，雷遁术上拥有如此恐怖的造诣。

    四代雷影想象不出来！

    “这样吧，你们情报班对吉良再次进行一次记忆确认，确保万无一失！”

    “天心，你派几个人去查询一下白色寒光近期的行动踪迹！”

    “切记，不要让吉良知道这件事情！”

    “等你们这两边的信息都确定之后，我再对他进行最后的考验。”

    “如果他能通过考验，我就正式接纳他！”

    对于四代雷影的吩咐，两人点点头，然后退了出去。

