    劳心者治人，劳力者治于人。

    从派他们兄弟俩到河南道招募灾民屯田，到这次六国大乱斗中予以重用，李韬都是把他们当作自己的臣子，拿出了用人不疑，疑人不用的气魄。

    秦王、魏王和他们肯定一直有书信往来，甚至很有可能催促他们借机起事。

    但他从未过问。

    更没有派东西厂调查。

    这源于他知道他们的秉性，断定他们不会在大唐生死存亡的家国大义前犯糊涂。

    也源于一切都尽在他的掌握之中。他笃定他们在他麾下，会比秦王和魏王那里获得更多的成就感，得到更多的荣耀。

    事实证明，这种润人细无声的策略奏效了。

    薛万均和薛万彻既感佩于他的信任，也被他的纵横捭阖折服了。

    只是碍于秦王和魏王对他们不薄，他们不好撕破脸皮，留下背信弃义的骂名。

    在这方面，李韬也没有为难他们。

    他们今后还是可以和秦王、魏王正常往来。

    但秦王和魏王再想利用他们对付他，已是不可能。

    诸葛亮一直在回想着他单人单骑，两箭射杀两大名将的猛将风范，如今又看到他成功让两个悍将归心，简直比自己用八卦阵拿下大梁两万多铁骑还要高兴。

    此帝真是弓马娴熟，文韬武略的一代霸主啊！

    世人都被他的荒诞行径给迷惑了。

    可这种迷惑又反过来让原本四面受敌的大唐，彻底打开了局面。

    高！

    实在是高！

    毫不夸张地说，这是中原十国鼎立以来，最成功，也最震撼人心的“反道之路”了！

    诸事皆是反着来，让原本循规蹈矩，僵持不下的中原变了天……

    想到这，他再次正了正衣冠，向李韬行了一礼。

    李韬留意到这一幕，打趣道：“军师，你这是要把本大将军登基以来，你所欠的礼都给补上吗？怎么一会一个！”

    诸葛亮道：“亮不会拍马屁，只能以此来表心悦诚服之情了。”

    此话一出，众将纷纷效仿。

    李贞英也跟着凑热闹。

    李韬指了指她，大笑道：“此番巾帼营冲锋陷阵，丝毫不逊大唐男儿，本大将军相信今后朝野没人再会轻视你们，质疑你们！”

    “巾帼营！”

    “巾帼营！”

    “巾帼营！”

    ……

    数万将士一改先前的态度，齐声大喊了起来。

    银甲都被鲜血所染红的姑娘们看到这画面，瞬时热泪盈眶，然后齐刷刷地跪在地上，向李韬行了三叩九拜大礼。

    她们心里很清楚。

    如果不是他，她们现在只怕还在学女红，或待字闺中，准备嫁人。

    哪有机会像男儿一样驰骋沙场，光宗耀祖？

    “怎么都突然煽情起来了？快起来吧。”

    李韬站起身大声道：“本大将军就是通过你们告诉天下女子，在大唐她们能顶半边天，拥有一切可能，欢迎来大唐！”

    “而且我大唐僧多粥少，又多大好男儿，她们哪怕想相夫教子，也能找到好婆家！”

    说完这话，他才发现自己把前世不曾操心的事，都给操了。

    这是既当爹，又当妈，还要当媒婆。

    不容易哇。

    可看到姑娘们面如桃花，小伙子们一起欢呼的样子，他又比打了胜仗还有满足感。

    正当所有人都在煽情的时候，曹正淳辣手摧情了。

    他急忙走到李韬身旁道：“大将军，东厂密报，明帝听闻建功被夺，当朝震怒，命徐达、常遇春和李文忠三大将率领五十万大军奔赴而来。”

    “五十万？”

    李韬皱了下眉头道：“本大将军是想到此举会激怒他，但没想到他阵仗这么大！这哪里是为了夺回建功啊，而是要把康州、并州，乃至整个大唐都给夺了！”

    “他憋了那么久，这猛然发起威来，还真给人一种张牙舞爪之感……”

    诸葛亮也颇为惊讶：“徐达、常遇春和李文忠皆是纵横天下的猛将，他让三将齐出，如果再加上蓝玉，建功将岌岌可危。”

    “这便是本大将军把建功送给萧衍，萧衍都不敢要的原因所在了。”

    李韬摇头道：“他朱元璋就是冷酷无情直接开干，连檄文和战书都懒得跟你掰扯！”

    李贞英连忙道：“那我们现在该怎么办？建功虽易守难攻，但面对五十万大军，恐怕也很难守住，更何况你现在对江南道志在必得……”

    “守什么啊？”

    李韬语出惊人：“本大将军这辈子最讨厌干的事就是守城了。而且从突厥兵临城下，到李孝常造反，再到吴三桂和索额图兵围冲阳关，你们见本大将军守过城吗？”

    “这建功城的大门要继续打开，而且我们还要下战书！他朱元璋既然懒得掰扯，那本将军非要跟他好好地掰扯掰扯不可！”

    “啊？”

    别说李贞英了，众将士也有天雷滚滚之感了。

    那可是五十万大明精锐！

    无论是战力，还是士气，都不是屡战屡败的大梁兵马能够相比的。

    现在建功就这些兵。

    哪怕摆上七八个八卦阵，那也挡不住这铺天盖地的兵马啊！

    诸葛亮摇了几下羽扇道：“大将军这是要赶在明军到来之前，给蓝玉下战书？”

    “哈哈哈！”

    李韬捧腹大笑道：“知吾者，军师也。以军师之见，蓝玉此人如何？”

    “有胆有谋、骁勇善战，不然也不会在猛将如云的大明拜大将军，封凉国公。恕亮直言，我们能够夺得建功，主要是打了他一个措手不及，而且用了大将军特地打造的攻城利器——回回炮。”

    “你这说的都是大实话。”

    李韬负手走了几步道：“但此人的缺点也很明显。”

    诸葛亮很赞同：“如果我们能够利用得当，说不定可以不战而屈人之兵。”

    “不战而屈人之兵？”

    李韬邪笑道：“这可满足不了本大将军。既然朱元璋玩这么大，那么本大将军也要加大赌注！”

    说着，他让人拿来笔墨纸砚，亲自画了一份战书，让曹正淳送到蓝玉的营寨。

    蓝玉的大营距离建功只有几十里，位于大明境内。

    曹正淳送到时，他正聚众议事。

    听说被下了战书，他嗤之以鼻：“你们那乳臭未干的皇帝是听说大军将至，吓破了胆，想要激本大将军出战吧？”

    “如此雕虫小技，也敢拿出来卖弄？回去告诉他，把屁股洗干净了等着本大将军，本大将军一定让他为自己的卑鄙偷袭付出代价！”

    “屁股？”

    曹正淳有些狐疑。

    他确定想要表述的不是脖子？

    “一看你就是个连男人都没碰过的死太监！”

    蓝玉趁机挑事道：“到时候本大将军会把他扔到浓妆艳抹的男人堆里，让他们好好服侍他，即使弄不死他，也要恶心死他！”

    这厮完了……

    以陛下的脾气，他注定不会有好下场了！

    曹正淳强忍着怒火，冷笑道：“怎么，威名赫赫的凉国公只会图一时嘴快，连战书都不敢看？”

    “笑话！”

    蓝玉让人呈上战书，打开扫了眼，旋即蒙圈了。

    这画的什么玩意？

    就一缕来自东南的日光，照在一个打翻的木鱼上面。

    战书是这样的？

    他猛地拍了一下案几道：“都死到临头了，他还有心情跟本大将军玩这个？”

    曹正淳面无表情道：“大将军说此中真意，只可意会，不可言传，望你好好参悟，告辞！”

    “参悟他老子！”

    蓝玉一把将战书撕成两半，扔到地上，只当是李韬故意挑衅，也没太放在心上……

