    半小时后。

    两个人赶在警察到来之前。

    分道扬镳。

    罗夏没有了与夜魔纠缠下去的心情。

    暴露身份的夜魔也没有心力与动力。

    阻止罗夏带走那些赃款。

    而自从发现那些遗体之后。

    罗夏的胸膛里仿佛熊熊燃烧着一股膨胀的怒火。

    让他恨不得杀光整个纽约的黑帮。

    然而，回家路上。

    罗夏沿途处理完了大部分一次性的装备之后。

    逐渐回归的理智制止了他的冲动。

    运动服黑帮已经覆灭。

    牵扯到他与姑妈的危机消失了。

    剩余的事情已经不是他的任务。

    联邦政府哪怕再无能，面对如此耸人听闻的事情。

    各个部门之间的力量也该动员起来了。

    纽约警方，联邦调查局。

    也许神盾局都会参与调查。

    假如媒体得知了更多内幕消息。

    大肆渲染报道。

    恐怕远在洛杉矶的斯塔克也会掺和进来。

    科技时代，面对无孔不入的人工智能贾维斯。

    就算是小心谨慎的罗夏。

    也没有任何能够隐藏起来的信心。

    他总有一天会面对官方，但还不是现在。

    低调行事，韬光养晦。

    直到罗夏掌握了更加强大的力量。

    能够更加从容的面对一切。

    才是他的首要目标。

    他从来不是英雄。

    只是一个为了家而战的普通人。

    凌晨四点。

    从地狱厨房归来的罗夏进入了公寓。

    他没有直接回家，而是前往了地下室。

    如今加固工作完成的地下室。

    可以暂时作为秘密基地使用。

    毫无睡意的罗夏整理清点了获得的赃款资金。

    现金一百九十八万。

    如果加上罗夏卧室床下剩余的六十八万。

    一共二百六十六万。

    罗夏一夜之间重回百万富翁的行列。

    可惜，大批黑钱无法一次性存进卡里。

    除非罗夏愿意耗费时间蚂蚁搬家。

    一点点存进去。

    收起了全部的现金，又藏好了卡塔昌军刀。

    随身携带电浆手枪的罗夏锁上了地下室的铁门。

    上楼回家。

    踏进家门的罗夏仿佛把一切事物扔在了家门外。

    他小心翼翼的洗了澡。

    然后从冰箱里找到了一些食物加餐。

    随着冰凉的食物缓缓进入肠胃。

    多少心神不宁的罗夏逐渐找到了过往的感觉。

    那是属于家的安全感。

    没有吵醒尚在梦乡的姑妈。

    吃完食物的罗夏回到了卧室。

    把电浆手枪放在了枕头旁边，缓缓入睡。

    --------------------

    二十三具孩童的遗体一字排开。

    整齐摆放在地面之上。

    十三颗血肉模糊的残缺头颅。

    堆积成一座恐怖的小山。

    矗立在孩童遗体面前。

    仿佛是在祭奠，又似乎是在单纯的泄愤。

    这是大批姗姗来迟的纽约警察。

    一脚踏入一片狼藉的宝贝商场之后。

    第一眼看到的恐怖的画面。

    一时之间，无论是经验丰富的老警察。

    还是入职不久的新警察统统脸色骤变。

    他们无法忍受不断上涌的呕吐欲望。

    纷纷跑到宝贝商场外面的停车场上拼命喷射。

    哪怕是上级反复命令。

    也没有一个人愿意进入现场第二次。

    工作上受到处罚还是次要问题。

    心理阴影可是会跟随一辈子的事情。

    于是，这种尴尬情况。

    一直持续到联邦调查局提前介入。

    才勉强启动了对于宝贝商场的基本调查程序。

    但即便是见多识广的联邦特工。

    面对大量死者身份复杂，案件性质模糊不清的案发现场。

    也是一筹莫展。

    尤其是孩童遗体可能牵扯到之前的儿童被绑架的新闻报道。

    联邦调查局开始希望眼前的烫手山芋。

    会随着逐级上报，有其他的部门来接手调查……

    ------------------------

    “罗夏！”

    沉睡的罗夏是被姑妈从睡梦中吵醒的。

    他睁开眼睛，看到姑妈身穿睡衣站在卧室门前。

    姑妈从来不会擅自进入他的卧室。

    除非，是有什么事情发生。

    罗夏深吸了一口气，起身问道：

    “姑妈？怎么了？”

    “大新闻！斯塔克！”

    姑妈手舞足蹈的跟罗夏形容道：

    “那个亿万富翁托尼·斯塔克承认了他的英雄身份！”

    罗夏的眉头微皱，眨了眨眼睛。

    不会吧，这么快？

    他起身跟着姑妈进入了客厅。

    电视里斯塔克承认钢铁侠身份的画面正在反复播放。

    哪怕罗夏不断跳转频道。

    每个电视台都在报道着相同的故事。

    亿万富翁斯塔克失踪归来。

    浪子回头成为了超级英雄。

    这是当前绝对的爆炸性新闻。

    哪怕是之前的儿童绑架事件也被彻底压过，成为了昨日旧闻。

    毕竟，就连经过罗夏忽悠。

    提前知道了英雄存在的姑妈，也陷入了强烈的吃瓜欲望。

    更不用说那些每日都需要娱乐消遣的民众们了。

    然而，罗夏却没有多少兴奋。

    斯塔克公开了英雄身份。

    也让整个世界都进入了一个牛鬼蛇神遍地爬的混乱时代。

    尤其是类似‘夜魔’之类的英雄。

    过去只是警局档案里的常客。

    钢铁城市里流传的都市传说。

    但是从今以后。

    超级英雄不断现身的同时。

    那些危害更大的超级反派也会不断出现……

    眼见姑妈开始拿起手机，与朋友分享各种八卦消息。

    被危机感逐渐笼罩的罗夏决定尽快进行下一次模拟。

    冷却时间的消耗，需要他购买大量枪支来补充了。

    反正那么多的黑钱总要找个途径，转化为罗夏的力量。

    罗夏跟姑妈说了一声，回到了卧室。

    他没有立刻进行模拟，而是在地上盘膝而坐。

    平心静气的罗夏对着帝皇进行了短暂而有力的祈祷。

    “帝皇保佑！”

    表情肃穆的罗夏点开了模拟器。

    由于上一次选择克里格掷弹兵的身份遇到了邪神奸奇。

    罗夏犹豫了片刻，选择了随机降临。

    【模拟启动中——】

    【当前拥有身份：卡塔昌新兵，克里格掷弹兵。】

    【请先选择降临身份】

    【如果拒绝，将随机降临。】

    【已拒绝选择身份】

    【模拟启动中——】

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：未知】

    【地点：银河系·未知星域·佩利亚】

    【你降临到了星球表面。】

    【你发现自己进入了一艘逃生舱的内部。】

    【你来不及观察周围的环境。】

    【你被一股浓烈到令人作呕的窒息恶臭袭击了鼻腔。】

    【你陷入了无法阻挡的昏迷。】

    【“……政委……多了一个……”】

    【你仿佛听到了什么动静，然后彻底失去了意识。】

