    此刻。

    青石的眉头紧皱，抓着望远镜的手不由自主的用力，将镜身外壳捏出细小的凹痕。

    视野中，最坏的结果的结果出现了。

    那群火箭队成员在搜刮完之后，没有选择直接离开，而是留在幕森的尸体旁，不断议论着，时不时有成员的手指指向果园方向的那座矮山。

    很快，这伙火箭队内部确定了结果，开始朝着果园那座矮山的方向前进。

    唉～那个被追杀的训练家死因还是引起了注意，耿鬼你就不能处理的干净一点吗？

    青石立刻放下望远镜，不禁捏紧了拳头。

    既然最后躲不过这个结局，那就只能拼尽全力战了！

    如果是青石自己一人，那打不过跑路就行。

    但是青氏果园是他心中的家，里面还有蝶九代、蛾九代等等，都是跟他一起长大的朋友、家人。

    让他放弃自己的家园独自逃跑，那还不如来一场轰轰烈烈的生死战。

    再说，死这个事情，他又不是没有经历过！

    嗖的一下。

    青石从树枝上一跃而下，飞快的朝着果园方向狂奔而去。

    他必须集合所有可以动用的力量，才有可能在这场力量悬殊的战斗中获取一线生机。

    “嗯？”

    才跑了五分钟不到，青石就停下脚步，迅速抬起头向前方空中望去。

    呼呼呼！

    一群翅膀煽动的声音，从前方树林里传来。

    “你们居然都来了吗？”

    青石原本有些凝重的脸上露出一抹微笑。

    在他眼前，密密麻麻且熟悉的虫系大军从树林里飞了出来，在后方还有三个形色匆匆的男人，努力跟在飞虫大军的身后。

    在这个关键的时刻，这群人与精灵混合的大队伍，还是主动出来跟随自己。

    “恩？没想到你也出来了，你现在的还能战斗吗？”

    这时，青石盯着飞虫大军的前方某处突然开口。

    在这飞虫大军的最前方位置。

    是一只有着紫色翅膀，和其它同类精灵颜色有明显区别的狩猎凤蝶。

    以往都是蝶九代与蛾九代飞在这个位置率领飞虫大军。

    此刻这两只都退后不少距离，像是女王的左右守卫一样，护在这只颜色特殊的狩猎凤蝶两侧。

    闪光精灵。

    青石老爹的初始精灵。

    狩猎凤蝶——蝶一代！

    这只与众不同的闪光狩猎凤蝶，光是身上的气势，就远远比身后所有的飞虫大军都要来的强大。

    青石已经许多年未见到过这只蝶一代了，以往也没有过多接触了解。

    现在赫然才发觉，这只如同飞虫王者一般的蝶一代，实力居然是资深级的实力。

    只是...那翅膀上原本鲜艳的颜色，现在看上去有些暗淡。

    这是时间长河冲刷后留下来的痕迹。

    “呋！（你跟主人越来越像了！）”

    蝶一代停在青石上方空中，没有落下来的意思。

    它看到青石的第一时间，像是看到了自己曾经的主人，尤其是在面容上，那棱角、那眉间、那鼻梁，太过相似。

    但是在气质上，却是完全不一样的风格。

    曾经的主人，是温和阳光带着一丝小霸道。

    可青石的身上，却是凌厉果断中又有一丝神秘。

    虽然不久前，从蝶九代它们中听到了青石的变化，不再是以往那个听话乖巧，但性子有些唯唯诺诺的小男孩。

    但真正看到后，蝶一代还是有些惊讶。

    只是....这个气质嘛....

    蝶一代表示，不管是以前的青石，还是现在的青石，它都不太喜欢。

    它还是更喜欢老主人身上那种阳光温和的感觉。

    与此同时。

    青石面对蝶一代那种温和中又夹杂着一丝高傲的眼神，稍稍也有些不爽。

    一直以来，这只蝶一代都是用嫌弃的态度对待前身，觉得气质上不像老爹，有点长歪了！

    也许是前身留下来的影响，再加上现在对方的态度，让青石对这只高傲的闪光狩猎凤蝶也没有太多好感。

    不然也不会都过去这么久了，却一直没有找过对方。

    可以说是相互都看对方不太顺眼。

    这也就是这一人，一虫。

    明明都是老爹青山最为熟悉的两个家人，却一直甚少见面交流的原因。

    “很抱歉让你暂停休眠，不过我们遇到的敌人很强，至少有4只在你这个实力层面的精灵，除此还有不少高级实力的精灵，不知道你有多少把握？”青石问道。

    他很好奇，现在还处于资深级的蝶一代还有多少战斗力。

    实力等级，并不代表着真正的战斗力。

    像这只蝶一代，青石都不知道对方全盛时期有多强，现在看到的实力，已经是对方因为寿命问题不断滑落的结果。

    在平时，蝶一代一般都是处于休眠状态，用这种方式来延长自己寿命。

    听到具体的敌人数量，蝶一代的虫目中也闪过一丝凝重。

    数量有点多了！

    “呋！（来多少，死多少！）”

    很快，那抹凝重迅速被高傲所替代。

    “希望如此，那就拜托你了！”

    青石皱了下眉。

    既然对方不想细说，他也不想继续追问下去，只能暂且信任对方，相信这只高傲的闪光精灵，能像对方口中的一样战斗力强悍。

    这时。

    “呋！（敌人来了！）”

    蝶九代发出警告。

    青石立刻开始发布命令。

    先是让阿大三人分散开，站在边缘处负责骚扰，正面战斗他们几个根本参与不进去。

    自己从背包里取出一个个黑色毒网，在蝶一代好奇的目光下，分配给在场的二十几只飞虫大军。

    空投弹药补充完毕，然后让这些飞虫大军飞到空中分散开。

    至于这个战术是否有用，青石心里也没有把握。

    很快。

    一阵踩踏着树叶的声音从青石后方传来。

    转身望去。

    “哟，怎么样，我没猜错吧，这里肯定还有人，看样子还能再捞笔外快！”

    只见那支火箭队四人小队，大摇大摆的从后方走了出来，一点都没有隐藏自己的打算。

    而开口的，正是那名大胡子队长波顿。

    两边就相隔了五十米的位置。

    波顿打量了一下青石这边的实力，在看到蝶一代的时候，立刻两眼放光。

    闪光精灵！

    这代表着稀有！高价值！

    但是仔细一看，看清蝶一代的状态后，波顿兴趣瞬间消失不少。

    太老了！

    基本都已经快到寿命终端，这个价值立刻大打折扣，估计最后只能制作成标本，当收藏品贩卖。

    呲！

    波顿点起一根雪茄，不紧不慢的看向唯一人类青石道：“刚才那个训练家是你们杀的吧，他偷走了我们火箭队的东西，现在对方身上的东西没了，我怀疑被你这个小鬼捡走了。”

    “现在，不想死的话，把你身上的东西都交出来，这些狩猎凤蝶跟毒粉蛾，通通都进入精灵球里，让我一一检查！”

