
　　鱼蒸好了，端着鱼回到二楼房间，我坐在椅子上陷入了思考。

　　我在想，如果是把头碰到了眼前状况，他会怎么做？

　　是撕破脸皮，当面戳破秃头发鸡头婆，还是不管不顾，当做什么事都没发生。

　　“呦，隔着门大老远都闻到香味了，蒸鱼啊，”我正想着心事，豆芽仔笑呵呵闻味过来了。

　　“先别动。”

　　“去叫小萱过来一起吃。”

　　豆芽仔一撇嘴，说:“峰子你哪里得罪大小姐了，我怎么看人还生你气。”

　　豆芽仔直接捅了一筷子鱼肉放嘴里，若无其事的吃着说:“放心吧，我来当这和事佬，一会儿看我的，这就把她叫来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　十多分钟后。

　　我脸上陪着笑，说味道怎么样？好不好吃？

　　小萱停下筷子，黑着脸说:“一般般吧，不咸不淡。”

　　晾了我一天，看她终于肯开口和我说话了，我当即笑道:“对不起啊小萱，我之前说话重了点儿，你花的是你的钱，我无权干涉，你想怎么花就怎么花。”

　　“另外，鸡脚婆的事儿你也不用操心了，我都处理好了。”

　　听到这话，小萱放下筷子抬眼问:“咱们的灾破了？”

　　我点点头，说破了，放心吧，没花什么钱。

　　话说到这里，我心里已经做好了下一步打算。

　　我不会拆穿秃头发和鸡脚婆的勾当，就当什么事都没发生过。

　　同时，三友旅馆是不能住下去了，人心叵测，今儿个秃头发能为了钱把我们卖给鸡脚婆，那么明个儿他就能把我们卖给金风黄。

　　一旦金风黄知道了此刻我们藏身在兰州，那么之前所有的努力都白搭了。

　　所以，这天晚上我就给刚子打了电话。

　　听说我要换地方住，电话里刚子的声音听起来有些纳闷。

　　“怎么了云峰，是在秃子那儿住的不满意？”

　　“没有啊刚子哥，就想换个地方住，换个环境，你可别多想。”我笑道。

　　“那你们打算住哪？”刚子问。

　　“暂时没定，等我们安顿下来在联系刚子哥你。”

　　“那行，对了，你说的上次活禽市场那两人就是本地的二流子，以前打牌见过，有事吭气。”

　　我说好，道了声谢便挂了电话。

　　我其实已经物色好了住的地方，大隐隐于市，住小区居民楼，往往比住街边旅馆更安全。

　　至于秃头发的事儿，我相信如果把头此刻在我身边儿，他也会这样做。

　　对于我们突然要搬走，秃头发显得有些慌张，他一个劲的挽留，说要是自己哪里招待不周就说出来。

　　我心想你招待的可真周到，不过我表面不动声色，笑着编了个理由应付了过去。

　　“走了啊发哥。”我们三个提着简单的行李出了三友旅馆。

　　“那....走好，”秃头发尴笑着挥手送别。

　　当时我对兰州完全不熟悉，所以租楼房找的中介公司帮忙。

　　这个年份段是租房中介爆炸发展的时候，站点最多的中介公司是我爱我家，链家才刚成立一两年，那时兰州没有链家，只有我爱我家和一些小的房屋中介，像城关老庙街上的三羊地产，峰峰中介，老张中介。

　　三羊地产有个毛经理，二十多岁女的，兰州本地人，毛经理非常热情，明明她比我大，却一直管我叫峰哥，叫小萱叫小萱姐，还帮我提包。

　　这么会来事儿的毛经理，我自然要照顾她生意，押一付三，我最后租了一套三居室，位置在宏宇变压器厂家属院。

　　重新安顿下来后过了几天平静日子，风平浪静，我们一直在等把头电话，不知道把头在黑水城的进展如何，家属院东边儿有个儿童广场，后边儿有个黑网吧。

　　打发时间啊。

　　白天在广场上看老头们下棋，晚上我和豆芽仔去黑网吧上网，黑网吧都是大头电脑，我冲了两百块钱，到现在都没花完。

　　网吧大门一直锁着，进去上网要对暗号，老板没证，天天提心吊胆的怕文化局来查，我和豆芽仔玩的侠盗飞车，小萱就挂个qq，不知道她和谁一直聊天，我们玩累了就回去睡。

　　就这么混了几天日子，那天，一通电话打破了这份平静。

　　“怎么了刚子哥？”

　　“哈哈，”电话中刚子突然大笑着说:“云峰兄弟，你们来兰州也有段时间了吧，告诉你个天大的好消息！银川变天了！”

　　“刚子哥你的意思是......”

　　“还没听出来？”

　　“金风黄让人捅了！人没了！”

　　“什么！”

　　我冷不丁听到这个消息大吃一惊。

　　“我没听错吧？刚子哥你说金风黄死了？？”

　　电话里刚子笑道:“我骗你这个干什么，这事儿在银川道上都传开了，说金风黄在自家小区的楼道里被人偷袭了，不知道是谁干的，下手真他妈狠，我听人说金风黄被捅了十几刀，那血啊，从三楼一直流到了一楼！”

　　“这还不是好消息？智元哥让我告诉你，说你们不用在躲了，如今金家兄弟一死一失踪，谁还找你们麻烦？”

　　“不过智元哥还说了，说近一个月内你们暂时还不要回银川，乱的很，都在抢金氏兄弟的矿产公司游戏厅台球厅。”

　　挂了电话，我足足用了好几分钟才消化这条消息。

　　豆芽仔知道了这事儿后直接拍了桌子，哈哈大笑着说:“恶有恶报！普天同庆！”

　　我也高兴。

　　这意味着什么？

　　这意味着我们以后可以大摇大摆的走在银川大街上，不用担心在有人找麻烦。

　　一切都始于血玛瑙，如今伴随着金式兄弟的倒台，全都落下了帷幕。

　　庆祝，必须得庆祝，虽然不知道捅金风黄的是谁，但这人就是我们的恩人。

　　我当即宣布说:“晚上喝酒，吃大餐！”

　　豆芽仔一脸轻松，点头附和说:“对！不醉不归！”

　　“这是好事啊，小萱我看你怎么好像不太高兴？”我看她好像有心事。

　　“没有啊，”小萱立即笑着说:“你哪看出来我不高兴？我高兴着呢。”

　　我皱眉想了想，没说什么。

　　晚上为了庆祝出去吃了大餐，我和豆芽仔喝了不少，小萱没喝多少。

　　晕晕乎乎的回到家属楼，我一头栽倒在沙发上，心情愉悦的翘起二郎腿，点了一根烟。

　　时间不早了，小广场那边儿早就没了人，外面一片漆黑，整个家属楼小区都很安静，连声狗叫声都没有。

　　关了灯，夜深人静，我躺在沙发上吞云吐雾，考虑着今后的打算。

　　也就在这时。

　　我突然回忆到一件事情的某处细节，随即猛的从沙发上坐了起来。

　　“不对！”

　　“小萱有问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第90章 平静的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 