    在这一方空间里的战斗不知道持续了多久。

    刚开始以为魔人不过这数百人罢了。

    只是后来发现，这些魔人怎么杀都杀不完，杀完一波还有一波，像是要完全把她们困死在这儿。

    伴随着太阳高挂照耀整个青宁国皇城。

    带着成亲的喜气拂过皇城的每一条街道。

    十里红妆，当清晨亮起的时候，皇城各处都布满了护林军。

    等到了中午，这气氛烘托的愈发喜气，大街小巷的百姓们都早早的出来等着看了。

    “咱们王爷跟那杨家的外孙女可真是般配啊。”

    “那可不。”

    “我见过咱们王妃，长得可水灵了，好看极了。跟咱们王爷也是相配的。”

    “哎，你说王爷到底长什么样啊。”

    “不是说王爷在战场上伤了脸，才戴了金丝面罩遮脸的吗？”

    “放屁！你这是听谁说的？”

    “怎么了？怎么这么激动？”

    “那是因为咱们王爷长得实在太好看了，这才遮了脸。”

    “真的假的？”

    “当然是真的！我弟弟他朋友之前在猎豹佣兵团混过，听人提起的。”

    “他们见过王爷？”

    “他们里面有人见过，据说长得就算是曾经的皇城第一美女柳萱萱也比不过。”

    “唉，咱们是没机会见了。”

    “你一个大老爷们见这些东西做什么？！”

    百姓们正议论着，便见到有人身穿护卫服侍骑马飞快往王府赶去。

    有人心细眼尖隐隐察觉到什么

    “哎，这是不是出什么事了？一早上我已经看到第七匹快马了。”

    被这么一提，也有人开始半信半疑

    “不能吧？整个皇城都被战神的人控制起来了，能出什么事儿？”

    “你不知道，我刚刚从杨府过来，你猜怎么着？杨府大门紧关着，不见任何人。听闻一大早便有王府的嬷嬷去了，却被关在了门外，到现在都没放进去呢。”

    “真的假的？咱们未来的王妃不会真要悔婚吧？”

    “唉，谁知道。”

    “听说王妃在来皇城之前有喜欢的人呢。不过她喜欢的是个上不得台面的小倌，谁知道是真是假的。”

    百姓们悄悄议论，在这场风雨欲来中让人更觉得心慌。

    杨府，一反常态大门紧闭着，大门上贴着一个喜字，门口堵了不少身穿红衣的嬷嬷们，敲了半天的门也不见杨府的人开门。

    杨府里，这会儿已经翻了天了。

    杨老家主一身灰袍，坐在厅堂中，面色铁青，似乎是气着了，手上的青筋蹬着。

    屋子里气氛压抑的让人喘不上气来。

    一下人连忙跑了进来，跪在地上

    “家主，药王谷派人问了，不曾前去。王府的人也来找苏叶小姐，也不曾见到。”

    话音一落，啪！

    杨老家主一掌拍在了桌子上。

    桌子上还有一封拆开的信笺，上面写着略显凌乱的字体

    【去去就回】

    一大早的，杨府的嬷嬷们便去苏叶的小院，该收拾起来了。

    结果在门口喊了半天也不曾见苏叶出来，直至禀明了杨老家主，带人闯了进去才发现，人去屋空。

