    霍筝挑眉，她知道今天自己应该不会这么轻易的离开这里。

    既然这样的话……她一脸淡漠的看向苏婧，然后缓缓地伸出手，拿掉了自己脸上的墨镜和口罩。

    瞬间一张精致到绝美的脸，就出现在众人的面前。

    “怎么会是你！”

    苏婧一脸难以置信的看向霍筝，脸上的表情仿佛是看到了鬼一样。

    “为什么不能是我？”

    霍筝看向苏婧，一脸淡漠的说着。

    “我来这里治病的，你这样看着我，说什么神之手？怎么，你知道神之手的行踪？”

    霍筝冷冷的说着。

    “是啊，苏小姐，筝筝来医院是提前预约的，你怎么突然看着她，说她是神之手？”

    王院长这时候也反应了过来。

    “是啊，这个小丫头看起来都没有20岁，怎么可能是神之手呢！”

    刚刚还在求霍筝的男人这时候也冷冷的看向苏婧，仿佛被人戏耍了一样。

    “苏家丫头，饭可以乱吃，话却不能乱说！”

    说完冷哼了一声，转身离开了。

    作为其他的人看到这一幕也知道这不过是一场闹剧罢了，也都三三两两的散开了。

    “怎么你还留在这里，是想让我给你治病吗？”

    霍筝看向苏婧，对方现在的脸色十分的难看，额角甚至隐隐的有着汗水。

    估计这应该是痛经。

    霍筝也知道了，为什么她会出现在这里？

    “给我治病？就你？你还真的以为自己是神之手呀，也不找一面镜子照照自己！如果你真的是神之手的话，那我就是LISEN的继承人了！”

    苏婧一脸不屑的看向霍筝，或许一开始就是她误会了，只不过霍筝为什么穿成这样出现在这里？

    难不成，这个野丫头在乡下生了什么见不得人的病？

    想到这里，苏婧的眼神瞬间亮了。

    “LISEN的继承人可是男的，苏小姐，我看着你也不像啊！难不成你刚从T国变性回来？”

    霍筝说完，上下打量着苏婧。

    “你说什么！果然是乡下长大的野丫头，满口胡说，一点教养都没有！”

    苏婧的脸色瞬间一阵青一阵白。

    “没有教养的是你吧？难不成你们熟悉的教养就是让你半路上拦住别人？”

    薄司霁的声音突然传了过来。

    随即，霍筝的面前出现了一道阴影，薄司霁高大的身影挡住了她的视线。

    “司霁……”

    苏婧没想到薄司霁居然会出现在这里。

    “我再说一次，叫我薄少，苏小姐我们之间还没有熟悉到你叫我的名字。”

    薄司霁冷冷的看着苏婧，冷峻的脸庞带着一丝料峭的寒意。

    “我……司霁，不，薄少，你真的确定为了这样一个女人这么对我？”

    苏婧咬着唇，脸上的神情异常的难堪。

    “她是我的未婚妻，我都舍不得欺负她，苏婧，看来前一段时间里给你们苏家的教训，你还没有放在心上！”

    薄司霁冷冷的说着。

    “只要有我在，任何针对霍筝的人，就是和我作对，你明白吗？如果你不明白的话就回去问问你的父亲，他或许是个明白人。”

    薄司霁伸手，拉住霍筝的小手。

    霍筝抬眼，这时候才发现薄司霁的手是凉的，看向她的目光中带着一丝没来得及掩饰下去的紧张。

    霍筝抬眼看向薄司霁，“不用那么紧张，我已经不是当初那个落小无助的霍筝了。”

    薄司霁看向霍筝，她眼中带着从未有过的自信。

    哪怕现在所有人都知道她神之手的身份，她也没有什么好惧怕的。

    之所以这么低调，她只是不想那么麻烦而已。

    “嗯，小豆芽菜，保护你，就是我余生要做的事情。”

    薄司霁一脸深情的看向霍筝。

    今天他本来是去霍家找她的，可是路过医院的时候，无意中看到她开着那一辆粉色的玛莎拉蒂进了医院的停车场。

    薄司霁立刻跟了过来，不过还是把人跟丢了，想了一会儿，他就到了王院长的办公室，刚来到这里就看到了这一幕。

    苏婧看到薄司霁如此深情的样子，顿时嫉妒的快要发狂。

    “王院长，没有什么事情的话，我们就先回去了。”

    薄司霁转眼看向王院长，目光中带着深深的不满。

    “好，你们回去吧。”

    王院长没有反对，刚刚他也是吓了一跳，没有想到霍筝居然反其道而行之主动的拿下了眼镜。

    王院长也庆幸对方的年纪，不然今天她可能就要被这一群病人的家属围住了。

    想到这一幕，王院长就觉得十分的后怕，看来以后找霍筝来医院，还需要更加的小心。

    作为一个人过来人，他深知什么叫做木秀于林。

    薄司霁拉着霍筝的小手，完全无视苏婧。

    两个人走到苏婧面前的时候，霍筝突然顿住了脚步，黑白分明的眼睛看向苏婧。

    “苏小姐，一而再再而三的想要勾搭别人的未婚夫，似乎不是一个大家闺秀该做的事情，这样很没有家教哟！”

    说完，不在机会苏婧，拉着薄司霁消失在了医院的走廊里。

    苏婧转眼看着这一幕，脸上那一副温婉大方的模样，瞬间消失不见。

    “霍筝，你不要得意的太早，总有一天我要让你付出十倍百倍的代价！”

    蓝誊药业，霍筝的办公室里。

    薄司霁双手插兜，一脸兴味的看着霍筝，这里他还是第一次来，没有想到这个小丫头把这里面布置的这么的温馨。

    “你先在这里坐一会儿，我要配置一些药。”

    霍筝淡淡的说着，然后去了她私人的研究室。

    余老如果用市面上的那一些药的话，恢复的效果会缓慢一些。

    霍筝知道，作为一个科研工作者，时间对他们来说比生命更加的宝贵。

    等霍筝从研究室里走出来的时候，外面已经华灯初上了。

    “都这么长时间了吗？”

    霍筝把配置好的药丸放进了密封袋里，随手丢到了自己的包里，然后随意的伸了一个懒腰。

    “咕咕咕……”

    就在这个时候，她肚子咕咕的响了起来。

    “饿了吧，我已经订好了饭店，现在就过去吧，家里那边放心，我已经打过电话和你爷爷说了。”

    薄司霁拿起一旁的大衣，十分体贴的披在了霍筝的身上。

    随即两个人离开了蓝誊。

