
    崔德荣的话，此刻也如同滚滚闷雷在人耳边炸响一般，叫人耳膜剧痛，脑子里都嗡嗡乱想。

    之前被傅妍叫做朱利群的那个弟子，是刚刚没有服下那丹药，唯一幸存的存在。

    此刻他趴在地一个浅坑里，抬头望向远处的崔德荣。

    听到崔德荣的话，他眸精芒一闪。

    “难道洞穴里的那具尸体，是落日门的八目师？”

    想到这里，又是一阵狂风卷来。

    这个弟子的五官，顿时一阵扭曲和模糊。

    感觉到脸庞的变化，这个弟子赶紧把头低下，不过远超他这个境界该有的神识，却是扩散开去，关注着前方战局的变化。

    “你以为吞噬了你那些同伴的血气，能和我们一战了吗？”阴阳脸妖狐搓着手，狞笑道：“论血气，你能我们妖兽更擅长？”

    “天真。”崔德荣开口道。

    此时此刻，不仅是他的眼窝里面，汪着血水，连他张嘴讲话的时候，喉咙深处，也有暗红色的光芒在吞吐。

    崔德荣缓缓抬起手臂。

    在这个时候，站在最后面，观察局势的鲲大人，突然目光一凝。

    他发现了，此刻这片区域内，有一处不寻常。

    只是刚刚他的注意力都被崔德荣吸引，所以并没有发现。

    而此刻注意到了，会越发感觉，那处不寻常，极为突兀。

    “那些破破烂烂的箱子……”

    鲲大人的视线，落在了距离崔德荣不算远的地方。

    他记得，那些破箱子，是他打爆马车的时候，从里面散落出来的。

    当时震怒于马车没有炼骨精蚕，再加这些箱子太过老旧，所以他才没有去注意。

    可是现在，鲲大人却在刚刚那一片震荡之后，发现了这些箱子的不正常。

    崔德荣的爆发，烤干了印月湖，熔化了地面，连天的云层，都被烧干。

    甚至于他们这些化形大妖，都感觉到了巨大的压力。

    但是那些木箱子，竟然完好无损！

    而且，那还是一些看去破破烂烂，早腐朽不堪的破木箱！

    再联系起自己之前打爆马车的时候，这些箱子也没有出现损毁，于是此刻望过去的时候，鲲大人觉得，这些堆在一起的木箱子，看去是那么地刺眼。

    黑漆漆的箱子，更是透出一股恐怖的阴冷。

    “那些箱子！拦住他！”

    猛然一个激灵，反应了过来，鲲大人连声大吼。

    其他几个化形大妖，目光一扫，顿时恍然大悟。

    毕竟那些破木箱，此刻还堆在那里，等于是在告诉现场所有人：我不普通。

    “我说了，太迟了。”崔德荣话音落下，嘴巴一下子张大。

    这一次嘴巴张开，简直达到了一个夸张到惊人的幅度。

    一大片红色的光芒，犹如霞光，铺散而出，笼罩在了那些木箱。

    立刻之间，那些木箱，像是活过来了一般。

    一开始还只是小幅度颤抖，眨眼功夫，开始跳动起来，彼此不断碰撞。

    连在天心境修士的冲击下，都能保持完好的木箱，此刻跳动碰撞几下后，竟然开始出现裂缝，并且开始出现破口。

    一股似曾相识的气息，从木箱之扩散开来。

    趴在坑内的地元境弟子，眼猛地绽出一道精芒。

    “原来是那个东西，这么一说的话，很多问题，都可以想明白了。”

    看着那些不断裂开的木箱，地元境弟子的脑海，一块块信息碎片，不断拼接起来，最后拼成了一张完整的图片。

    “发现矿藏，但是在矿藏之，发现了炼骨精蚕。

    八目师以自己的生命为代价，将炼骨精蚕封印。

    但是在矿藏即将被采空的时候，复活的僵尸，无意破坏了封印，从而让崔德荣他们发现了炼骨精蚕的存在。

    不过这些事情，也被采矿的那些矿工发现了。

    这些矿工，有一部分是落日门的弟子。

    但是大部分，都是从附近的家族招募而来。

    崔德荣他们发现炼骨精蚕后，想到了用它们来和妖兽做交易，换取天材地宝的主意。

    因为炼骨精蚕对他们没用，但是对于妖兽来讲，是绝世珍宝。

    而妖兽生活的环境里，很容易能得到修士们梦寐以求的天材地宝。

    互相交易，都可以得到自己所需要的东西。

    为了达成这个目的，崔德荣和另外几个天心境，要fēngsuǒxiāo息。

    除了他们之外，任何知道了这件事情的人，都必须从这个世界除掉。

    首先是矿藏内的落日门弟子，然后是知情的来自家族的矿工。

    一些矿工，还没有回到家族，被灭口了。

    还有一些矿工，回到了家族，向族人说了这件事情。

    崔德荣他们不清楚，这些矿工具体对哪些族人说过，所以他们索性一了百了，和妖兽联手，将这些家族整个抹去！

    简直是丧心病狂！”

    之前没有想明白的一些问题，此时随着这些木箱泄露出的气息，都得到了解答。

    而在这个时候，名叫狮九的那个化形大妖，已经冲到了木箱的面前。

    “管你什么东西，给我死！”

    狮九一声狂吼，手臂笔直砸落，犹如开山巨斧，手臂周围的空气，都浩浩荡荡，被逼迫开来。

    砰！

    狮九的手臂，砸进了一个木箱之。

    不过下一刻，他脸露出痛苦的神色。

    而更可怕的是，木箱之，传来了咔嚓咔嚓，叫人头皮发麻的咀嚼声音。

    “啊！”

    一声痛苦的大吼，狮九狠狠一下，将自己的手臂拔了出来，身子踉踉跄跄，往后连退几步。

    那地元境的弟子，抬头望去，顿时看到，狮九的手臂，从手肘往下，竟然皮开肉绽，鲜血淋漓，部分地方，甚至都可以看到森森白骨。

    要知道，狮九可是化形大妖，金色的毛发，堪至少阶灵器，轻易不会被打破。

    而毛发之下，还有极为凝炼的血肉。

    可是刚刚那么一瞬间的功夫，他的手臂，竟然像是一根被煮得稀烂的鸡腿一样，被啃咬得几乎散架。

    手臂伤口那犬牙交错的齿痕，看去叫人头皮发麻，心胆俱寒。

    紧随在狮九后面的阴阳脸妖狐和那野猪化形大妖，看到狮九的惨状，此刻也不禁露出骇然神色，往后退了几步，然后目光惊疑不定地，朝着被狮九打碎的木箱里望去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
