    李欣皱着眉头，他看着张磊说道：“不！不怪你！这一切都是谁造成的，我知道！”

    说着李欣眼里充满了坚定，他看着张磊说：“我要自己去给我父亲讨一个公道！坟墓在哪里，我根本不在意！但如果连一个安息的地方都不给他，我也决不答应！”

    听到李欣的话，张磊点了点头，看来李欣终于能够独立的面对感情了！虽然，自己可以照顾她一辈子，但是，自己总有时间需要去执行国家交给自己的任务。那个时候，如果她连保护自己的能力都没有，那张磊是绝对无法放心的！

    张磊说：“好，老婆，无论你怎么去做，我都会帮助你的。绝不让任何人欺负你！”

    就听李欣说：“老公，你跟我走，我要去找我姥姥，我要让他给我主持公道！”

    听到这句话，张磊差点没摔倒！姥姥会给你主持公道？只怕他们都是一伙的吧？你去那里找人给你主持公道，那不是羊入虎口吗？

    红月楼，一个并不是很豪华的饭店，此时一楼大厅已经挤满了人！虽然不是什么上等家族，但是，周家的亲戚朋友也绝对不会很少！

    今天是老太太八十大寿，这里自然也是人山人海！

    小小的酒楼，此时已经挤了20多个桌子，简直可以称做，连多一个桌子都挤不下了！

    张磊拉着李欣走到了红月楼的门口，手中是张磊拿着的礼物！

    张磊看着李欣说道：“老婆，这件事情，还是我帮你去做吧！”

    李欣摇了摇头，他看着张磊说：“老公，这是我父亲的事情，我一定要自己做！”

    张磊皱眉，还是点了点头！

    说着，张磊和李欣走进了酒店里面！

    一进入酒店，所有人的目光都被张磊和李欣吸引了！

    一个女人美若天仙，一个男人貌若潘安，这样的两个人走在一起，般配不般配到是其次，简直是太吸引目光了！

    就在这时，一个冰冷的声音响了起来！

    “李欣，我还以为你不回来呢！你心里，什么时候有了娘家人？想不到，今天你竟然也回来！”

    众人听到这个声音，顿时明白，原来这个人就是那个传说中，周家最美的外孙女，李欣！

    看到这个长相，顿时所有人都咽了咽口水，实在是太美了！

    一旁的黄大浪更是摩拳擦掌，这个娘们，我志在必得！

    就听李欣皱了皱眉头，然后说道：“大姨，你什么意思？我什么时候没有把娘家人放在眼里了？”

    大姨一听，顿时冷笑着说道：“既然你说你把娘家人放在了眼里，那我问你，这么多年来，你回过娘家几次？你看过娘家的人吗？你见过你姥姥吗？你知道你有几个兄弟姐妹吗？李欣，你到是给我说一说，你说说你，连这些都不知道，你还叫心里有娘家人？你有狗屁吧？”

    听到这句话，李欣顿时皱起了眉头，而此时，众人听到了大姨的话，顿时对着李欣指指点点的说道：“我靠，这么不把娘家当回事啊！连自己有几个表兄弟姐妹都不知道！这个还真的是说不过去啊！”

    “这得都没心眼，才能记不住娘家有几个人！”

    “连自己的姥姥都没见过，无语……”

    ……

    随着这些吃瓜群众带节奏，顿时众人更是对李欣表现出了极端厌恶！

    李欣委屈的看着大姨，情不自禁的想要解释！

    “我，我……”

    “你什么你？你说说看，你到底是怎么把娘家人放在心上的？恐怕你心里都没有娘家人一点地位！”

    李欣眼看着就要被骂哭了！

    张磊突然冷笑一声，然后说道：“大姨，我有几句话想要问你！”

    一听张磊要说话，大姨顿时表现出了一丝恐惧，因为张磊给他的压力，实在让他感觉太恐怖了！

    大姨赶紧说道：“你这个外人，你有什么资格说啊！”

    此时，所有人都看向了张磊！

    就听张磊冷笑一声说道：“我作为李欣的老公，我不明白我算什么外人？我告诉你，连李欣在法理上都是我的人，我不明白，我在你们周家怎么就算外人了？你们周家的人都不懂法？还是都把女婿身份的人当做外人？永远离心离德？”

    这一句话，顿时让在场人全都一阵唏嘘！

    大姨眼看这个情况，顿时皱眉喊道：“张磊，你胡说八道什么？这是我们周家内部的事情，不需要你胡说八道！”

    “外女婿不算是周家的人吗？还是说，李欣不被你当做周家的人？”张磊斩钉截铁，顿时让大姨深深地吸了一口气，差点没有被呛死！

    若是没有这些人，她到时可以撒泼，说外女婿不算是自己人！可是，当着这么多人的面上，她却没有办法这么说了！毕竟，他们还在图李欣的遗产！若是李欣都不算自己人了，自己有什么资格去分遗产！

    大姨深深地呼出一口气，然后说道：“好，你说得对，你是自己人，那么你是自己人又如何？一上来就咄咄逼人的怼长辈，你这个小辈真的是好教养啊！”

    听到这句话，众人纷纷点头，这么和长辈对喷，真的是缺乏教养！

    哪知道，张磊根本在意，然后冷笑一声说道：“大姨说我没有教养，随你，谁让你是长辈，你说啥就是啥！但是，大姨，我只想说一句话！”

    “什么？”大姨咬着牙，心想我说你没教养你都承认了，你说什么，我都可以用你没教养搪塞过去！看你怎么说的过我！

    就听张磊笑着说：“李欣从出生到现在，你们只在老太太八十大寿联系过她，我想问你们，你们把她当做自己人了吗？你们给她时间知道家里都有谁了吗？她要怎么认识自己的姥姥是谁？我问问你们，到底是谁没有把谁当自己人？”

    这一句话，顿时众人全都反应过来味道来！

    的确，难道让李欣一出生就知道自己娘家都有谁吗？

    “你！你胡说！”大姨愤怒的吼道！却不知道该说什么好！

    就听张磊冷笑一声说道：“大姨，你现在通知我们老太太八十大寿，我们来了，你不介绍家人给我们认识，却还咄咄逼人的说我老婆不把你们放在心上，我想问你，你是怎么想的？大家给我老婆评评理，我老婆到底错在哪里了？难道是投胎前，没把你们全都认识一遍？”

