    橙色天堂是一种藤蔓类的植物，通常只有在树荫几乎能完全遮蔽阳光的雨林深处发现，比如说大树海。

    这种植物的花粉会让吸入的生物陷入甜美的幻境当中，也是橙色天堂名字的由来。

    花粉不过是橙色天堂为了在雨林那种竞争激烈的环境中多争取到一点养料的手段，属于自然演化的结果，但一旦被有心人利用……

    以炼金技术加工降低致死的毒性，只要一小瓶，拇指大的小瓶子就足以摧毁一个家庭。

    听了她的解释，之前伊芙递给裴仁礼的那瓶橙色天堂分外扎手，当时因为听到了声音，裴仁礼随意的就塞进自己的口袋里了，现在感觉就跟个随时会炸的定时炸弹似的。

    本想掏出来丢掉，但仔细想想，还是等出去的时候撒下水道更稳一些。

    想到这儿，裴仁礼又问道：

    “对了，橙色灵药是什么？”

    “橙色灵药？你从哪知道的这个名字？”

    他拉开斗篷，让伊芙看到他放在斗篷内侧口袋里的手册：

    “这上面写的。”

    不过伊芙似乎也并不是很在意裴仁礼从哪知道的这个名字，依旧用平淡的语气解释道：

    “橙色灵药是一种能在短时间内提升身体素质的魔药，需要橙色天堂作为主要素材，不过它的缺点是服用后必须定时削减药量继续服用，否则副作用会让服用者内脏衰竭。而且制作它的难度很高，不是光有配方就可以做出来。制作时所使用的器具质量、炼金术师的技术、原材料的品质，所有这些只要有细微的差别，都会严重影响到成品的质量。更严重的问题是，橙色灵药完成后，不管是成功品还是失败品都很难分辨出来。气味、颜色、性状都几乎完全一样，哪怕使用魔法也无法准确判断，所以制作橙色灵药一般都是制作出一份，就取样让人试药，只有这种方法确认是否成功，它在所有的国度也都是明令禁止生产携带和使用的。”

    裴仁礼听她说完，有点古怪的回了句：

    “你居然能一口气说这么多的话，平时惜字如金是因为不感兴趣吗？”

    伊芙：“.…..”

    裴仁礼关注的地方，好像有点不对……

    先不说这个，既然橙色灵药必须靠人试药才能确认是否成功的特点，那就可以确信，这次的事情果然不是单纯的拐卖人口，受害者都被用来试药了。

    也难怪失踪的大多都是年轻女性，年轻就意味着身体健康，女性则比男性好抓的多。下城区出现这种事情，会被误认为是拐卖人口倒也不奇怪。

    而且，从目前搜集到的线索来看，这里面的水似乎比表面上看到的要深的多……

    等等。

    裴仁礼突然意识到个问题。

    既然被拐来的受害者被用来试药了，人呢？

    这地方现在已经撤离干净了，仪器被砸毁，人员全部消失不见，地上也撒了一层火油，只差点着就能消灭一切痕迹。

    很显然他们撤离的时候是按照计划有条不紊的进行的，而不是突然决定的结果，那些被用来试药的受害者应该也不会被一起带走。

    毕竟人多就意味着显眼，管理起来很麻烦。

    这么说的话，受害者都死了？可没有发现尸体。

    在他们没有撤离，还在制作橙色灵药的时候，尸体肯定会处理掉，尽量不留任何痕迹。

    因为下水道的闸门经常回改道，加上维护人员偶尔也会进入下水道，如果他们随意丢弃尸体很可能会被水流冲到护栏上，早就被发现了。

    而现在已经撤离，也就没有把尸体处理干净的必要，可裴仁礼他们一路走来，也没在下水道中看到尸体。

    那么，受害者都在哪？

    “这扇门打不开，里面像是有东西卡住了。”

    “我来帮你，一起使劲往外拉。”

    不远处，卡雅和寇拉正在试图打开左侧的那扇原本可能用于关押受害者的门。

    裴仁礼此时脑子里就像是过了把电一样，突然想到之前找到的手记上有一句话。

    ‘今天他们通知我在这里的工作已经完成了，并告知我摧毁一切痕迹快速撤离，至于实验品随便堆起来就行，听说他们会有人负责善后。’

    实验品随便堆起来？

    急忙转身朝卡雅和寇拉喊道：

    “别开！别打开它！”

    但裴仁礼还是晚了一步。

    随着碰的一声脆响，卡住的简陋门轴被卡雅和寇拉扯断，那扇门被硬扯下来。

    用力过猛的寇拉一屁股坐在地上，正要说话，一阵难以言喻的恶臭钻入鼻腔。

    在大门后面，沉重的声音零零散散的数次响起，像是有什么东西倒塌了。

    是尸体。

    十几？二十几？很难一眼数的清，尸体如同残酷的沙琪玛一样被随意的堆叠挤压在一起，惨白色的皮肤上偶尔还能看到大大小小的橙色斑点，如同可怕的脓疮。

    橙色的粉末和脓汁从伤口中流出，发出细微的，却撩拨神经的声音，如同在你耳边细细低语。

    看着这一幕，裴仁礼的眼睛如同着了魔一样，完全无法转动，他盯着看，眼皮都无法眨一下。

    同时，他的心里仿佛有个声音轻声询问：

    到底，谁才更像是魔王……？

    –‐‐——–‐‐——

    裴仁礼在冒险者这行还属于菜鸟，别说冷不丁的看到这么多尸体，就是亲手用短剑杀个怪物都足够让他恶心一阵了。

    现在眼前的景象，足够让他连着做好几天的噩梦，如同烙印一样将这幅画面深深的刻在心里。

    其实不只是他，其他三人也不好过。

    那三个姑娘可以转瞬间做出干掉一个人的决定，但这种精神冲击显然也不好过。

    寇拉连滚带爬的尽量远离，扶着墙一个劲的干呕，不过她已经把晚饭都吐出去了，已经吐不出来什么东西。

    卡雅也不好过，使劲攥着长剑的剑柄，仿佛只有抓着点什么才能提供一些安全感，手背上的青筋和血管凸起，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    只有伊芙还是和平时差不多，她那几乎跟面谈无异的面孔很难看出有什么感情波动，但如果仔细看的话，会发现她的手正在微微发抖。

    过了好一会儿，众人才缓过劲儿来，他们拿遮住温室的深蓝色幕布将尸体掩盖，这算不上什么妥当的处理，至少也能给这些人最后一点体面。

    忙完这些，众人站在原地，一个个谁也没有开口说话，死寂般的沉默笼罩众人身上，他们愣愣的不知道在想些什么。

    此时，寇拉的耳朵动了动，率先打破寂静：

    “我听到了一点声音。”

    比平时慢了半拍，裴仁礼问道：

    “什么声音？”

    他这才发现自己的嘴唇不知道什么时候变得非常干燥，像是快要裂开了。

    竖起耷拉的兔子耳朵，寇拉闭上眼睛仔细辨认了一下：

    “好像是哭声。”

    卡雅顶着幕布，闻言说道：

    “该不会是不死生物吧？”

    不死生物通常会出现在有大量生命消亡的地方，亦或是地下。

    因为这东西地方更容易堆积负能量，而负能量又是驱动不死生物活动的根本。

    例如墓地、战场、深邃的地下遗迹等等都是不死生物出没的重灾区。

    下水道的环境也很符合，有可能是受害者的灵魂受到负能量侵蚀，变成了幽灵所发出的哭声。

    “不，声音太低了，像是刻意压着，如果是不死生物应该不会这样。”

    寇拉又仔细听了听，确认方向：

    “跟我来，在这边。”

    这个被人为挖掘出来的圆形空洞的左右两侧各有两扇看上去像是用来关押受害者的门，他们在左侧发现的尸体，寇拉听到的声音似乎来自右侧。

    半兽人身上的动物特征，会表明他们所拥有的特长，寇拉的兔子耳朵让她的听觉非常灵敏，不会忽略任何风吹草动。

    其他三人都是普通的人类，当随着越来越靠近，裴仁礼也能听得到那非常低的抽泣声，在这种寂静的环境中还真是有点恐怖。

    很快他们走到右侧的门前，稍稍辨认了一下确认位置。

    虽然之前发生了堪比心理阴影的事情，但比起让队伍里的脆弱施法者开门，还是有近战能力的卡雅和寇拉去开更加安全。

    两人站在门的右边，同时伸手使劲一拉。

    这次似乎没有锁住，门只是关上了而已。

    随着大门的开启，不灭明炎的暗淡蓝光射入其中，站在后面的裴仁礼看到门后的黑暗里有个东西动了一下。

    “不要！不要打我！我没有吵闹！不要打我！”

    一个人蜷缩在黑暗里，当大门开启，立刻发出歇斯底里的尖锐叫声，随后这个人似乎意识到自己的声音太大，急忙又用满是泥土的手捂住脸部，发出压抑的抽冷气般的细碎哀鸣。

    听声音应该是个女性，可能是受害者，而且还是活的。

    至少不是尸体，这对众人来说已经是个好消息了。

    四人对视一眼，裴仁礼靠近两步，尽量友好的蹲下来说道：

    “你是谁？为什么会在这里？”

    对方完全不敢回答，似乎想用衣服和手臂把自己团成一个球，以此获得安全感，看来是被吓的不轻。

    寇拉也跟着蹲下，她轻轻拍了拍对方的手臂，尽量温柔的说道：

    “我们是冒险者，你已经安全了。”

    这句话让那人身体一颤，小心翼翼扫了一眼众人，像是在确认他们的身份，然后哭的更大声了……

