    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　肖万城坐在椅子上，很随意的说道：“费老先生，这话就不对了。那王权宇击杀我一气道盟五名优秀弟子，当时可是有不少人看到他那天出现在那个小镇上。”

    　　“并且打斗的地方还有马车印，地上还有一些妖怪的蹄印，经过查证，正是涂山特有的巨兔留下的痕迹。”

    　　费管家笑了笑：“肖监察使此言差异，你说的这些并不能代表什么。要知道痕迹可以伪造，就连尸体都可以，更别说你只是发现一点痕迹。”

    　　“肖监察使是否亲眼目睹，如果你拿不出实质性的证据，这种带着诬陷的话，最好还是不要说。”

    　　“要不然，有人或许会以为，肖监察使这是在贼喊捉贼，您说是不是啊！”费管家笑眯眯的看着他。

    　　肖万城暗中攥紧拳头，暗中咬牙道：“多年不见，费管家还是这么伶牙俐齿。”

    　　“嘿呦，比不了肖监察，以后还要肖监察多多费心。早日查清我一气道盟弟子被害之事，不要让弟子们寒心。”

    　　这一套对白，以肖万城失败而落幕。

    　　但这事还没完。

    　　璠云天看向王权霸业：“对于王权宇私自离开边塞一事，王权庄主可以异议？”

    　　王权霸业看了眼费管家，只见对方摇头，王权霸业叹气道：“没有。”

    　　就这样，王宇被踢出一气道盟，以后，一气道盟不会承认他是一气道盟的弟子。

    　　看起来这很草率。

    　　但事实上，他们已经商讨了好几天。

    　　在会议开始的时候，其实结局已经定好。

    　　会议只是走一个过场。

    　　至于王宇的挑战，说真的，他们都没当回事。

    　　一个小辈，再强能强到哪儿去？

    　　尽管王权霸业等人将王宇的实力，描绘的天花乱坠，但他们只以为是故意说大。

    　　要是真的像他们说的那么强，他们老一辈不用活了。

    　　这辈子是活到狗身上了！

    　　当然，他们这么以为也是有依据的。

    　　就是来源于黑袍三人组的情报。

    　　被交换回来的黑袍三人组知道自己等人的任务失败，回去等同于面临降职的风险。

    　　最后他们三个一口咬定，王宇没有想象中的那么强。

    　　打败他们，都是靠着偷袭。

    　　他们本来已经抓住王宇，只可惜最后想要离开时，被涂山的二当家，涂山雅雅发现，最后这才被抓住。

    　　打死不该口。

    　　尽管肖万城对此有些怀疑。

    　　只是好歹是他的属下，看着凄惨无比，黑袍丙甚至冻出了内伤，也就有点相信。

    　　毕竟资料上显示，王宇明显不具备冰的属性。

    　　这才有了接下来的这一幕。

    　　……

    　　涂山雅雅看着头上大大的太阳，心里十分得意。

    　　再一次离开涂山，但是这次，她想什么时候回去就什么时候回去。

    　　行侠仗义，除暴安良。

    　　为数不多的成语，在她的脑海中一一浮现。

    　　来到一座城市，涂山雅雅带上自制的木板面具，看上去有点像小丑。

    　　扛着一个大木棍，上面插满了糖葫芦。

    　　两人津津有味的吃着。

    　　王宇无奈的给卖糖葫芦的小贩儿付钱。

    　　口袋一下子就缩水了。

    　　在涂山，钱都给了涂山容容。

    　　涂山雅雅：“钱是什么东西？老娘吃东西从来不用钱。”

    　　东方秦兰：“钱在姐姐手里。”

    　　“……”

    　　出了城，走出不远。

    　　王宇突然说道：“看来咱们要分开了。”

    　　涂山雅雅奇怪道：“怎么啦？”

    　　东方秦兰吃糖葫芦的动作，也跟着停了下来。

    　　“为了节省时间。”

    　　王宇弹了一个响指，面前就出现白凤的身影。

    　　还是那头白发，长着和王宇本人一样的脸。

    　　看着他，王宇有种在照镜子的感觉。

    　　“原来，我这么帅！”

    　　情不自禁的想要去抚摸白凤的脸。

    　　白凤下意识的后退一步。

    　　一脸认真的说道：“在本体面前，小白不敢称帅。帅这一字，是您的专属。”

    　　王宇：*。

    　　“彼此彼此，你其实已经很帅了，宛若嫡仙下凡的帅！”

    　　额……

    　　好吧，其实是他在自娱自乐。

    　　王宇看着蒙圈的涂山雅雅和东方秦兰，解释道：“这是我的分身，接下来的几天他会带着你们。”

    　　白凤点头道：“你们可以叫我白凤大哥。”

    　　“好神奇！”

    　　涂山雅雅惊讶的伸手去摸白凤的衣服，哪知道白凤一个脑瓜蹦但在她的脑袋上。

    　　“不要用沾满糖的手摸我的白衣服。”

    　　涂山雅雅吃痛的“呜”了一声。

    　　撇嘴嘀咕道：“不让摸就不然让，干嘛弹我。”

    　　东方秦兰问道：“师傅，一气道盟你不带我们去吗？”

    　　“不了，你们还有别的任务。”王宇神秘一笑，“我先走了。”

    　　说着，转身向远处走去。

    　　看着王宇的背影，东方秦兰瞥了一眼白凤。

    　　白凤笑道：“我们也走吧。”

    　　带着她们，朝着相反的方向离去。

    　　……

    　　一气道盟，总部位于人族大陆版图核心位置。

    　　每一个镇级城市，都会有一气道盟的分盟。

    　　势力之大，可想而知。

    　　经过二天的时间，王宇终于赶到一气道盟。

    　　城墙门口，几个身负盔甲的士兵，镇守在四周。

    　　高立的城门之上，横挂着一个巨大的八卦罗盘。

    　　照妖镜：妖皇以下，任何妖怪在照射下，都会现出原形。

    　　抬头看着长得酷似八卦罗盘的法宝，没想到竟然是件灵器。

    　　只是不曾想，只是微微多看了几眼，就被几个守门护卫看到。

    　　眼神顿时露出一丝警惕，不过很快就消失了。

    　　谁不知道他们这里有着一件极品仙器，照妖镜。

    　　“喂，那人，要进就赶紧进来，别磨蹭！”其中一人喊道。

    　　只要他敢站在城门下，被照妖镜那么一照，是人是妖都清楚了。

    　　几百面前，有位高级妖王。

    　　变化成人形，试图混进来。

    　　刚准备进去，直接被照妖镜照回原形。

    　　当场被一名赶来的一气道盟长老震杀。

    　　这里是哪？

    　　一气道盟的总部。

    　　人类的首都。

    　　妖怪想要混进这里，简直是痴心妄想。

    　　至此，这几百年来，没有任何一个妖怪敢来到这里。

    　　没有多余的检查，不知道是不是出于对照妖镜的自信，王宇只是站在那镜子下面照了一下，就被放了进来。

    　　刚走进去，就看到一个老者，驾着一辆马车，停在城门外。

    　　不知给那几个士兵塞了什么东西，满脸笑意的指着自己的马车。

    　　车厢被包裹的严严实实，就连门窗都被黑布遮盖。

    　　没过多久，其中一个士兵手里拿着小几号的照妖镜，探头向车厢里看了一眼。

    　　点了点头。

    　　随后不知跟同伴说了些什么，城墙上，一名身穿黑色盔甲，背后有着黑色披风的高级士兵看到这一幕。

    　　得到暗号，身体背过去。

    　　黑色披风刚好顺着城外，盖住挂在城墙上的照妖镜。

    　　老者满脸欢喜的点头哈腰，驾着马车驶了进来。

    　　而周围人好像习惯了，一副漠不关心的样子。

    　　马车在他面前驶过，王宇不禁皱了皱眉。

    　　神识下，里面是一只被锁链锁住，身上贴着不少符纸的猪妖。

    　　“少年莫要奇怪，那辆马车是天下第一楼的。”

    　　身后，一个中年人开口。

    　　王宇转头一看，是一个买草药的小摊主。

    　　“天下第一楼？”王宇明显没有听说过。

    　　“少年可是第一次来这里？”

    　　王宇不动声色道：“是的，我确实是第一次来。”

    　　中年人打量一眼他，当看到王宇身后的青色飞剑时，表情有些意外。

    　　沉吟一声道：“少年可是一名道士？”

    　　王宇听后摇头：“不，我其实是一名修仙者。”

    　　中年摊主显然是个普通人，完全不能理解王宇的话。

    　　在他印象中，修仙者不就是道士嘛。

