    上三江了，谢谢大家，是你们在后边推着这本书一点一点的进步，没有你们，这本书不可能三江.

    没有你们，这本书可能在上次单章发布后就要默默上架，然后走向死亡.

    所以请容猩猩说一句，你们就是这本书的爹。

    是亲爹。

    再次，认真的说：谢谢孩他爹.

    其次感谢编辑远征，每次问问题都是耐心回答，作为科幻的一枚新人，感谢远征大没有放弃.

    目前咱孩子能走多远，全靠大伙儿了，当初转型科幻是奔着科幻竞争小的，结果来了之后傻眼了.

    我操，这他妈的竞争太残酷了.

    为此，一个推荐如果死了，那么接下来就别想推荐了.

    之前一直没有求过大伙儿什么，也没有在书里发过什么废话影响大伙的阅读。

    我始终想的是只要猩猩努力，大伙能感受到的.

    但是我错了.

    有时候也要说出来的.

    我不说，大伙或许就会误会，以为我不爽，我不要.

    其实我很想要.

    我想要推荐票，我想要打赏，我要想你们的支持。

    很想。

    这就像一直无力短小，突然发现有了印度神油，你还要什么脸啊?

    就像铁牛可以半夜开车杀到郸市一样.

    一切都是因为渴望.

    目前猩猩同样渴望。

    这本书发的时候朋友都说太监吧，一个月了收藏还没破千，毕竟又不是快穿，又各种的写人性.

    谁尼玛看呢?

    发书前就有朋友说，现在大家要无脑爽，那样才能打赏多多，订阅多多，可是因为看《我不是药神》时的触动，猩猩选择了这个副本。

    成绩也如朋友们预料的那般。

    在猩猩还为2000收藏努力的时候，猥琐的铁牛新书收藏已经破2万了，万年单身狗老虎新书收藏也破1万多了。

    两人每天在群里说着：“哎呀，扑街了，这可怎么办呢？真羡慕猩猩收藏才只有2000。”

    于是，猩猩把他们两人拉黑了，然后记在了日记本上。

    没想过太监，当时就想努力写好这个故事，然后检讨改正，那个时候是大伙给了猩猩鼓励。

    此时上了三江，数据有点难看，所以希望大伙再从后边再使一点劲。

    用力。

    用力。

    再用力一下。

    这是猩猩第一次求大伙使劲。

    拜托大家了。

    下一次恐怕就要到上架了。

    弯腰。

    鞠躬。

    向大家表示谢意了。

    ……

    ……

