
　　李士群和廖亚慧看到沐阳准备要走，都暗自松了一口气，还好这位没有追究，要不然今天这一关还真是不好过，看江藤岛和陆军部的架势，这位是日本人确认无疑了，而且还是一位非常有来头的大人物。

　　自己抓错了人，现在能够顺利送走他，只能算是今天幸运了。

　　那辆新开来的汽车停在众人不远处，从车上先是跳下两个便衣特务，每天进出这里的车辆非常多，来来去去都是抓人，众人也没有在意。

　　沐阳也是无意间瞟了一眼，然后就愣在了那里。

　　他看到，一个女人正在被抬下来，双手用绳索结实的捆在身后，嘴上还堵着一块破布，一双腿也被捆住，脚上的鞋子不知什么原因只剩下了一只，身上还穿着一件黑色的毛呢大衣。

　　看到这里，沐阳的眼睛就眯了起来，他太熟悉这件衣服了，那是他亲手买的，然后穿在了一个女人身上。

　　是秦怀云。

　　秦怀云此时的脸色有些白，她知道自己进了76号，估计就要惨死在这里了，76号太有名气了，死在这里的军统、中统，每年都不下几十人，上海的特工站曾经一度被76号彻底拔除，造成重庆方面对上海方面的信息一时间断了来源，造成了重大的损失。

　　自从和沐阳分开后，他和剩下的几名同事联络上，然后一路修养一路追查，最后还是追到了上海。

　　上海的局势太过复杂，让他们一时间也是无从下手，这里是日军重点关注的地区，而且还是汪伪政府特工活动最猖獗的地方，如果不是必要，他们真的不愿意进来，可是沿途的拦截工作没能起到成效，最后不得不硬着头皮闯进了上海。天籁小说网

　　他们先是联络上了一个上海的中统特工，利用他提供的住户隐蔽了下来，然后在想办法慢慢侦查，毕竟他们不是军统和中统那条线上的人，能够受到的照顾很少，只能自己努力了。

　　但是一个月时间过去了，依然没有成效，他们一度认为，那批古董珍宝，可能已经被日本人运到日本本土去了，他们的任务已经失败了。

　　就在他们试图联系总部，求情指示的时候，他们小组被76号的特工发现了行踪。原因就是那个曾经给予过他们帮助的中统特工，被76号抓住，并把他们交代了出来。

　　等他们发现暴露的时候，已经被包围了，逃跑无望只能拼死反抗，但是最后秦怀云依然被他们活捉了，就连最后想要自杀都没能成功。老天不知道因为什么原因，她给自己留下的最后一颗子弹，竟然在关键时刻卡壳了，她失去了自杀的机会。

　　她知道，等待自己的，将是更加悲惨的人生，76号的人不得到自己需要的情报，是不会轻易让她死的，她知道，自己会受尽折磨侮辱，然后屈辱的死去。

　　沐阳快步走进那辆卡车，看着不停扭曲身子的秦怀云被几个男人抬下来，然后丢在地上。

　　当他再次靠近的时候，突然一个从那辆车上下来的特工看到沐阳这么一个陌生人接近，大声的喊道：“你是什么人，赶紧闪开，不能接近这个女人。”

　　沐阳没有听他的叫喊，依然径直往前走，这是那么喊话的特工从身上掏出手枪，对着沐阳再次大喊到：“再敢靠近，老子毙了你。”

　　沐阳不傻，面对枪口突然冷静下来，转身往回走去。

　　李士群看到这一幕，对被自己人逼退的沐阳产生了一丝鄙夷，日本少佐怎么样，有强大的家世背景又怎么样，还不是面对枪口的时候，吓得往回跑。

　　不过他却不能不出声了，赶紧喊道：“都住手，这是皇军少佐阁下，不得无礼。”

　　当然，李士群的话还是很有作用的，那几个特工赶紧收起了枪。

　　沐阳走进江藤岛身边，直接在江藤岛耳边说道：“如果大日本帝国皇族受到侮辱，你会怎么做。”

　　江藤岛身子一挺就要说话，沐阳压住了他的肩膀，小声说道：“我自己来。”然后直接从江藤岛身上掏出手枪，转身对着那几名特工就是连续几枪。

　　以沐阳枪械精通的本事，自然是枪枪爆头，还好今天这把南部手枪也给面子，竟然没有卡壳。

　　沐阳的举动，震惊了在场的所有人，一个个目瞪口呆的看着沐阳手里那只依然冒着青烟的手枪，不知道该如何办了。

　　在76号院里杀死他们的特工，而且说杀就杀没有一点迟疑，枪枪爆头不含糊，这究竟是个什么人啊，怎么这么野蛮不讲理，不就是阻止你过去吗，就值得动枪打死了四个工作人员。

　　听到枪声，从四面八方跑出来许多人，一个个都拿着手枪，以为敌人闯进来了，都准备战斗呢。江藤岛带来的日本士兵，也纷纷跳下卡车，率先把江藤岛等军官围在了中间。

　　一时间，院子里的气氛有些乱，还有些微妙。

　　“混蛋，你们想要做什么，都回去办公，一律不得参与这里的事情。”江藤岛发现事情不对，赶紧大声的对着四周出来的76号特工呵斥道。

　　受惯了日本人的气，现在听到中佐的呵斥，一个个不等李士群发话，都又躲了回去。

　　江藤岛对着李士群和一众76号高层大声说道：“侮辱日本皇族，他们都应该死。”

　　日本皇族，哪里有什么日本皇族，这时有人反映过来，难道这个栗田彰常是日本皇族，这就能解释的通，江藤岛为什么这么卑躬屈膝了，冢田攻这个少将参谋长为什么会折节下交了，这都是有原因的，原因就是眼前这个年轻男子，是一位日本皇族。

　　众人看向沐阳的眼神，再次变得不同。

　　沐阳走到秦怀云跟前，看着这个再次身陷囹圄的女人，有些哭笑不得，难道就不能小心点吗，干嘛每次都弄得自己惨兮兮，险死还生的。

　　此时秦怀云已经不再挣扎，她虽然嘴不能言，身子不能动，但看得到听得到。她也被眼前发生的事情惊呆了。

　　沐阳蹲下身子，伸出一只手，慢慢的探了过去。

　　秦怀云有些不知所措，对快要摸到自己脸的那只手，不停的躲闪，不过她现在被捆的结实，根本无处可躲。

　　沐阳脸上带着坏坏的微笑，手指从秦怀云的脸上划过，嘴里还调笑道：“皮肤很滑。”

　　他的话让秦怀云没来由的打了一个哆嗦。

　　不光是秦怀云身上发冷，就连李士群和江藤岛等人，也对沐阳的举动弄得非常费解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第072章：枪枪爆头免费阅读。https://xs.23sk.com 