    第779章就留在宫里吧

    完颜璋眼含警告的看了嬷嬷一眼，嬷嬷往后退了一步，低下头。

    萧皇后扫一眼儿子，微微一笑，“顾大夫和以往的大夫诊断都不一样，兴许这就是他们始终治不好本宫这病的原因。”

    她注视着顾云娇，“几年前,本宫就听阿璋说起过你，说你医术如神，还救过他。”

    “本宫相信阿璋不是有眼无珠的人。”

    “顾大夫，本宫信你，开方吧。”

    顾云娇起身去桌边开方。

    开了方子，完颜璋拿过去看了下，这方子十一味药,不算多,但是这些药不是抓过来就能吃，还需进行第二次制作。

    制作方法倒是写得很详细，太医们应当能制。

    完颜璋将药方给萧皇后看了，萧皇后看到底下写了个三十，便问：“这药要吃一个月？吃了就能全好了么？”

    顾云娇道：“一月之后，当可痊愈。”

    “只是一点，皇后娘娘往后切不可忧思过重，若忧思引动肝气郁结，此病说不定又会再犯。”

    萧皇后旁边的秦嬷嬷呵斥一声，“顾大夫慎言！娘娘贵为皇后，是天下最尊贵的女人，何来忧思？”

    顾云娇似笑非笑的看着嬷嬷，不发一言。

    秦嬷嬷似乎看到了顾云娇眼底的嘲弄，脸色微红，张嘴正要继续说什么,就听旁边完颜璋低低的道：“秦嬷嬷，你今天话太多了。”

    秦嬷嬷一凛，赶紧低下头，“是,老奴多嘴了。”

    萧皇后默默看着完颜璋，儿子对顾大夫的维护有些过了，她在心底叹了口气，这才转向顾云娇，微微点头，“顾大夫说得对，只是，本宫往后会注意。”

    她抬抬手，“嬷嬷，替我送一送顾大夫。”

    完颜璋起身，“不用嬷嬷了，我正好要出宫，我送顾大夫就是。”

    萧皇后深深的看了儿子一眼，缓缓点头，“也好。”

    两人正要出去，便听到外面太监禀报，“皇上驾到！”

    完颜璋右手放在左胸行礼,顾云娇也学着他的样子行礼，反正她不想跪。

    一个明黄色的身影龙行虎步的进来,“听说阿璋请了神医给皇后看病,如何，皇后这病能治好么？”

    萧皇后起身笑道：“顾大夫说能治，只需一个月便能痊愈。”

    皇上在上首坐下，看向顾云娇，“这位就是神医？”

    他的目光在顾云娇的肚子上停留了一瞬，接着落在她的脸上。

    顾云娇未施脂粉，素着一张脸，只是她怀孕以来每天都吃得又多又好，如今整个人白白胖胖，脸蛋白里透粉，身材也十分丰腴，就像是一只熟透的水蜜桃。

    皇上看着她一时失神。

    这样丰腴的美人倒是不多见。

    完颜璋眉头拧起，大步上前，挡住了皇上的视线。

    皇上哈哈一笑，“没想到顾神医还是个美人。”

    他抬起手，“我看，顾神医就留在宫里吧，朕如今身体也时常不适，留在宫里正好可以时常给朕拿脉治病。”

    顾云娇有些懵，这老头什么意思？

    她是来看病的，什么叫留在宫里？！！

    (本章完)

