    第8718章到底要干什么

    贺津说到了这里，江筱和孟昔年也都觉得事情没有那么简单了。

    “最让人觉得震惊的是，我这个朋友后来又无意中结识了余峰的第三个女朋友，但是那个时候她就已经准备要移民了，我朋友也是刚听说她要移民的事情之后，才知道她是余峰的女朋友的。”

    “这——”

    “而且，那时候，我朋友是听她在说刚准备移民，回去之后越想越觉得奇怪，犹豫了几天，还是想着去找她问问另外两个女孩子的情况，想看看她有没有听余峰说起过，结果你们知道怎么了吗？”

    孟昔年想都不想，“她已经移民了？”

    贺津一拍大腿，“没错！就那么几天时间，她就已经走了！去问她的房东，说是收拾得很快，连剩下的两个月租金和押金都没退。而且，那个房东还说了，这个姑娘本来是在积极准备，要应聘他们附近的一所私立学校的音乐老师的，那是她努力了很久的一个梦想，一直在那里租房住着不回老家，为的就是这个职业梦想，房东也没有想到她说放弃就放弃了，以前完全没有听她提起来过。”

    听到这里，江筱嘶地一声，十分不解，“可是余峰把几个女朋友都弄到国外去干什么？难道说，这三个女孩子都很厉害，而他是有妻室的男人，怕她们知道，找他的麻烦，所以还是把她们远远地弄出国了？”

    “不是，余峰至今都没有结婚，听说他是不婚主义者。”贺津说道。

    “这件事情的确是透着些诡异。”

    伍夏悦看着江筱，很是担心，“反正不管怎么说，这个余峰肯定不是个好人，现在他很有可能是盯上了你，你要当心点。”

    贺津却是看向孟昔年，“我觉得更奇怪的是，余峰应该知道孟盟官的身份，他哪里来的胆子，还盯上了江筱？”

    惹到孟昔年，余峰是几条命？

    “也许，正是因为他觉得孟盟官不好惹，所以这一次他并不是想要用恋情的手段，而是要用比赛的手段来接近江筱，然后再伺机做什么手脚。”伍夏悦皱了皱眉，“阿津，你当年不是还帮着江筱联系了一个Y国的国际画画比赛吗？你说余峰会不会也想要用这个办法，到时候再给江筱联系一个国际比赛，然后就一步步把江筱弄出去？”

    “异想天开。”贺津摇了摇头，“江筱的身份，以为那么容易让人弄出国的吗？”

    现在的江筱不是他刚认识的那个姜筱了，也不想想她的父亲是谁，她的外公是谁，她的舅舅们她的姑父她的丈夫，都是什么人。

    他们在这里想了半天，都想不出来余峰到底是想做不什么。

    本来要是没有打电话给丁海景的话，江筱可能会说，也许人家就真的只是想要借她的眼睛她的手看看能不能画出来那座园子里的什么特殊来，但是打了电话之后听到丁海景那么肯定和严肃地让她要让余峰远一点，说余峰是要对她不利的，江筱也不敢说这样的话了。

    只是余峰到底要干什么？

    (本章完)

