    顾棉棉和慕战辰一路回家，在车上就觉得昏昏沉沉的，她最近睡眠不足，头疼的厉害，而且十分暴躁，此时和慕战辰坐在一起，脑海里更是乱七八糟的东西在乱窜。

    她时而听到陆余生的蛊惑，时而想到车祸的场景，一会儿看到周瑶发来消息，一会儿又想到那晚上慕战辰的威胁自己，向自己告白。

    这些画面不断的提醒她，坐在她身边的这个男人，坏、自私、危险、邪恶。

    这些问题纠缠着她，陆余生告诉她，刀就在背包里，拿出来，只要拿出来就能解决掉一切，斩断一切，可是顾棉棉无法那么做。

    因为她总觉得有些怪怪的，她觉得、她竟觉得有些下不去手。

    她也有点恨此时自己的懦弱无为，可对慕战辰她心中不知怎么就有些无法下去手，有些难以自控的情绪泄露出来。

    然而这又让她更加加重了对陆余生的愧疚。

    “棉棉？棉棉，我们到了。”慕战辰对顾棉棉说。

    顾棉棉一脸的恍惚，双目无神：“哦。”

    慕战辰看到她这样子就知道不对劲，更下定决心进入不能让她走，得留下她好好看她什么情况。

    不是恢复记忆的感觉，他忽然心惊的想着，是不是商倾对她做了什么？

    药……

    慕战辰不寒而栗，不敢往那方面想，他又开始恨自己，恨自己怎么又没保护好她，竟让陆名泉的余党靠近了顾棉棉。

    他不知道自己为什么总是在保护她这件事上重蹈覆辙，总是要失败。

    慕战辰把顾棉棉带回家，一进慕家别墅，顾棉棉就看到沙发上坐了一个男人。

    本来这个时候早该扑过来的小言此时也没来。

    顾棉棉心中一惊，觉得不对劲，警惕的看着慕战辰：“你说小言要见我，小言呢？”

    “棉棉，小言出去了，我们说点别的事。”慕战辰伸出手牵住了顾棉棉的手。

    顾棉棉被他温热的手握住，却像是被烫到了一般，惊叫：“你放开我！你要干什么！”

    慕战辰看着顾棉棉害怕警惕的样子，眉头蹙起来，深吸一口气顾不得细细去说，只道：“棉棉，你听我说，你情况不太对劲，你之前见过一个心理医生吧，是叫商倾的吧，他不是好人，他有没有给你什么药，你有没有吃什么东西？”

    顾棉棉一听他提商倾，脸色刹那变了：“你对商倾做了什么？你把他怎么样了？”

    慕战辰有些意外。

    “棉棉，你怎么了？你冷静点，我没把商倾怎么样，你怎么会这么问。”

    不对劲，太不对劲，顾棉棉现在这个样子，怎么好像是在与自己为敌？

    陈怀瑜起身，也发现了不对劲，他看向慕战辰，慕战辰也看向他，两个人四目相交，顿时心里会意，一下子严肃了起来。

    是心理干预！

    顾棉棉挣扎的凶，像个被踩到尾巴的猫一样：“你放开我！慕战辰，你自己干了些什么，你心里清楚！你不是什么好东西！你做的那些事我都知道！”

    慕战辰知道这事严重了，当即道：“棉棉，你先别激动，你若是觉得我骗你，那么我不动你，你就在这里等我，我们把你妈妈叫来，或者你姐姐，或者你的朋友，把他们都叫来，让他们向你证明我绝对没有害你的意思。你是真的被商倾给蛊惑了，陈怀瑜在这里，他是专业的，等确定了我对你没有恶意，你让他帮你看看好吗？”

    本来慕战辰是想借用这个安抚顾棉棉，谁知道顾棉棉听闻更加疯狂了。

    “疯子！我知道你想害他们，你想害我的朋友，我的家人，我告诉你，我绝对不准！”顾棉棉说着用力咬了一口慕战辰。

    慕战辰吃痛，她趁机挣脱开慕战辰，向外面冲去。

    慕战辰顾不得手上的痛，迈步向外追去。

    “棉棉，棉棉你别跑，我没有骗你，我真的不会伤害你，我发誓，我永远都不会伤害你，我是想保护你。”

    耳边刮过了风，顾棉棉吃了太多精神方面的药物，弄的她幻觉不断在眼前浮动，她看到陆余生了，他拉着她跑，一直跑，顾棉棉根本听不到慕战辰说了什么。

    在她的眼前，只有幻影一般的陆余生。

    陆余生拉着她一直拉着她到了门前，周瑶在门外还想怎么找借口进去，就看到顾棉棉一脸狼狈了跑过来。

    她不知道发生了什么事，但却一秒入戏，吃惊道：“棉棉，你怎么在慕战辰家里？你、你为什么这副样子。”

    顾棉棉看着她，脸色惨白，恢复了一点清明，神叨叨的说：“周瑶，你快报警，他们要害我，他不是什么好东西，你快报警。”

    周瑶有些傻眼，这什么情况？

    顾棉棉怎么这副样子，还有她说这些话是什么意思？

    这时候慕战辰也追上来了，他从后面一把抱住了顾棉棉，将她整个人揽入了怀里，用力抱着：“棉棉！你相信我，我不会害你，我只会保护你。”

    周瑶蹙眉，她越发看不懂了，但不懂是不懂，该搅合还是要搅合、

    “哦！我知道了，顾棉棉！怪不得你一直在微信上说慕战辰的坏话，原来你是知道等我喜欢战辰，所以你故意那样说，你还背着我他有来往，你——”

    “滚！这里没你的事！”慕战辰暴怒的呵斥周瑶。

    周瑶被呵的一愣，但她就是来搅浑水的，此时哪儿肯这么罢休，当即委屈的泪水都下来了：“战辰，你为了这个女人凶我？明明几天前我们还去温泉约会的。”

    慕战辰此时一心记挂着顾棉棉的事，对周瑶半点耐心都没有了。

    “我不管你心里在算计什么，现在我没时间理你。”慕战辰冷声说道。

    此时顾棉棉耳朵嗡嗡的，她看到陆余生递给她一把刀，并且转到了她身后握住了她的手。

    耳边轻飘飘是他温和的声音：棉棉，来，动手吧，我们都该得到解脱。

    顾棉棉脑袋嗡嗡的，闭上眼睛用力刺了出去。

    “啊！”周瑶的尖叫声响起，顾棉棉茫然的睁开眼睛，这才看到自己的刀插在了慕战辰的胸膛上，而慕战辰还是抱着她的姿势。

