    几分钟后，柳城城门已经遥遥在望，李道天开始慢慢放缓了速度。

    　　“到了…。”

    　　李道天微蹲，把唐莹莹放了下来，轻声说道。

    　　但是奇怪的却是，没得到唐莹莹的回应。

    　　转过头一看。

    　　我顶！

    　　什么鬼！？

    　　只见唐莹莹整个发型都被甩到了脑后，直接都被吹直了。

    　　这会捂着嘴，脸色有些苍白…。

    　　“你…，还好吧…？”

    　　李道天有些担心的说道，难道车速太快！？

    　　“呕～！”

    　　唐莹莹刚想开口，就再也压抑不住肚子里的翻涌，扭到一旁直接吐了了起来！

    　　额…。

    　　李道天眨了眨眼，晕车他见过，晕背他确实第一次见…。

    　　李道天挠了挠头，有些尴尬…。

    　　不就开个疾跑外加施展轻功而已嘛，有这么夸张的么…？

    　　要是带来的是老司机的技能，开个大，那不是要甩成秃头？

    　　话说……，这会…自己是不是…应该过去帮妹子拍拍背…？

    　　“李大哥，抱歉，呕～，我也不知道为什么会这样…，呕～。”

    　　“额，别急，你别说话，慢慢吐…。”

    　　………

    　　吐得干干净净后，还缓了好一会，唐莹莹才总算再次活了过来。

    　　肚子里却是空空如也，突然间就饿得前背贴后背一般…。

    　　“李大哥，抱歉，让你等了这么久，都怪我太弱了，连赶个路都承受不了…。”

    　　站了起来后还感觉腿麻脚软的唐莹莹，看着李道天，神情有些沮丧，心中崩溃得很。

    　　想不到自己居然在李道天面前，表现得如此不堪，也不知道会不会留下不好的印象，万一不愿意让自己跟着了，那该怎么办！？

    　　“额，不关你的事，是我考虑不周，我自个平时都是这么赶路的，所以也没顾及到你，是我的错，抱歉抱歉…。”

    　　李道天看到唐莹莹都这副模样了，居然还在帮自己说好话，心底顿时感觉有些内疚。

    　　“李大哥，这不怪你…。”

    　　看着李道天这副模样，唐莹莹心中倒是松了口气，看来刚才这副表现，没有让李大哥对自己有太差的印象…。

    　　………

    　　到底是练武之人，唐莹莹倒也不是真的那么娇气，很快就恢复了状态，两人加快了脚步，在城门关闭之前，进了城里。

    　　柳城，归属于万幽国。

    　　是万幽国与日炎国边境交界处，安穆山脉边上的一座小城。

    　　得益于安穆山脉的丰厚山脉资源，这柳城倒也颇为繁华。

    　　不少前往安穆山脉寻找草药，狩猎的武者都会选择在柳城落脚，整顿。

    　　还有在两国之间的一些小商贸商队，也会选择在柳城稍作整顿，这些都给柳城带来了不少经济拉升。

    　　就连仙盟在这里都有一个分点，不过毕竟是座小城，需要出动到修士的事件极少。

    　　这个仙盟分点，主要业务也从主要的清除邪祟，清剿妖患，变成了发布收集任务和收购一些，安穆山脉草药和特产…。

    　　当然，原本仙盟有的业务还是有的…，只是极少动用就是了。

    　　………

    　　李道天带着唐莹莹进入柳城后，先去的不是饭店酒馆，也不是唐府，而是仙盟在柳城的分盟。

    　　仙盟，其实就是散修大联盟，由数十位散修大佬牵头创建而成，主要成员基本都由散修组成。

    　　主要业务就是，接受各大宗门教派发布的各种任务，然后再发布出来，由人数众多的散修接取完成。

    　　而且不单止散修，仙盟也是没有灵根，只能修炼武道的武者聚集之地。

    　　毕竟也就邪祟这种邪物，先天之下，伤都伤不着，武者才奈何不得。

    　　而武者对上低级妖物，还是能分个高低的。

    　　而且还有很多收集，采集类任务的报酬，很难让修士们心动，很少去接取。

    　　但是修士们看不上，并不代表武者也看不上。

    　　对于武者来说，只要奖励一跟修仙资源挂上钩，基本上就是血赚不亏！

    　　不提别的，就一块下品灵晶，都能够换取百两黄金！

    　　而通常许多难以采集，或者特别繁琐的采集任务，报酬都有好几块下品灵晶！

    　　这对于武者来说，绝对是来钱最快的途径了。

    　　毕竟对于武者来说，要是不喋血江湖，就只能去看家护院，当个护卫保镖啥的，一年才挣几个钱！？

    　　而且不单止宗门教派会在仙盟发布一些任务，民间许多解决不了的邪祸妖灾，也会到仙盟来发布任务。

    　　甚至，在大规模妖灾爆发的时候，就连皇家都会通过仙盟，发布大型召集清剿任务。

    　　当然要在仙盟发布任务，赏金肯定是不能少的啦！

    　　并且任务完成后，仙盟还会抽取报酬的10%作为佣金，可以说，这仙盟就相当于一个任务中介…。

    　　是散修获取修炼资源的，最重要渠道之一。

    　　………

    　　柳城仙盟分盟，座落于柳城城西。

    　　李道天到了地头一看，相比起其他城池，这柳城仙盟分盟确实落后了些许。

    　　当然，这种落后不是说人少。

    　　相反，柳城的仙盟，是李道天去过的这么多仙盟分盟之中，最为热闹的。

    　　让李道天觉得落后的原因很简单，柳城的这个仙盟分盟，居然连一个修士都没有…。

    　　全是武者…。

    　　………

    　　当李道天的身形，一进入仙盟分盟大厅之时，就立刻引起了众人关注。

    　　一米九几的身高，魁梧的身材，虎背熊腰的，往厅里一站，在场的武者基本都矮了一个头最少，压迫感十足。

    　　这些年，经过汲魂痛击的强化，造就的是李道天那非人一般的身体。

    　　现在就连他自己，都不知道自己身体的极限到底在哪。

    　　反正近两年，他从没觉得疲惫过，就连睡眠时间也变得极短，每天两三个小时的休息，就已经生龙活虎了。

    　　一路往前，人群自动就分开了，不单止因为体形高大魁梧，看起来不好惹。

    　　更是因为常年猎杀邪祟，李道天的周身自然而然，凝聚着浓郁的邪祟气息。

    　　而能混在仙盟分点里的武者，自然不是唐莹莹这种温室花朵。

    　　常年的生死间锻炼出来的第六感，让他们明显的感到了李道天浑身上下危险的邪异气息。

    　　李道天在他们眼中，就如同一位绝代凶神一般，浑身散发着浓浓的邪异煞气！

    　　“你好，交任务。”

    　　李道天来到柜台前，把任务玉简递给了接待柜台里的侍女。

    　　“你好，请出示身份令牌。”

    　　李道天从怀里掏出一块金色令牌，递给侍女。

    　　令牌造工颇为精致，正反刻字，周边雕龙含珠，还是纯金打造，单单这令牌本身的价值，就够普通家庭几年开销。

    　　令牌正面刻着一个仙字，背后则是刻着李道天的名字。

    　　而自从进入这仙盟分盟大厅后，唐莹莹就乖乖的跟在李道天的身后，如同好奇宝宝一般，四处探望。

    　　这可是她第一次进入柳城的仙盟分盟，虽然听过，但是不需要来仙盟接任务赚取报酬的她，最多也是路过，但是确实从来没进来过。

