
　　两年前。

　　一个雷电交加的夜晚。

　　聚会回来的徐博，在开车回家之时，那辆豪车忽然就被雷击了。

　　但徐博没事。

　　不仅没事，在第二天一觉醒来之后，竟然生出了异能。

　　这让徐博又惊又喜。

　　不得不说，徐博几乎拥有这个世界上完美男人的一切特质。

　　他有着修长的身姿，英俊的外表，家族更是垄断了华南的地资产业，而他又有着神级巅峰的实力……

　　男人所追求的一切，徐博都不缺。

　　如今，他又有了异能。

　　虽然那电弧的能力威力不强，可若是在交手之中，出其不意之下，绝对能起到战无不胜的作用。

　　从此以后，徐博便认为自己是这个世界的主角。

　　就如同网络小说中那般，他是天选骄子，必将有着主角光环，即便暂时遭受挫折，那也是为了他以后逆袭打脸做铺垫……

　　没错。

　　徐博非常喜欢看网络小说，曾一度沉迷。

　　而且他越来越发现，自己和那些小说中的主角，有着一样的特质。

　　所以他很自恋，也有着迷之自信。

　　纵然他在一个月前，遇到了那个庞大组织的人，里面高手很多，甚至好几人都强过徐博许多，但徐博也没有气馁。

　　他认为这是上天给他的考验。

　　将来他必将会一路逆袭，成为那个组织的首领，成为……九大霸主！

　　哪怕中午被夏天打败，狼狈逃走，他也认为自己是见机行事审时度势，将来必然重重反击回去。

　　哪怕之前打赌输了，被羞辱打脸，仍然初衷不改……他这是忍辱负重。

　　直至夏天道出了……钛磁光石的名字。

　　并非徐博对这种奇石有多了解。

　　而是当初获得异能之后，他曾暗中查了许多资料，也走访了一些高手。

　　其中就有佩戴钛磁光石会有几率获得异能的说法。

　　他当时并未在意，因为身上根本没有佩戴那种奇石。

　　至于那窜手链，获得异能之前，已经戴了三年，而且是玉石……他根本就没往一处想。

　　现在听到夏天的话，他一下子就懵了。

　　恰在此时，夏天的声音继续响起。

　　“当然，以钛磁光石获得异能纯碎是道听途说，当不得真，况且，传闻中，想要得到异能，必须要先蕴养三年，钛磁光石便会反哺三年，最后还需要融合三年，三年三年又三年，也就是说，九年后，异能才会变成自己真正的能力，中途若是超过二十四小时离手，或者沾染上陌生人的气息，那么一切就毁之一旦，呵呵呵，我随便说说，大家不必当真。”

　　当然没有人当真。

　　周围众人显然不会相信，他们更关心的，是钛磁光石价值。

　　可是徐博不同。

　　他完全可以肯定，夏天的这番话，根本就是说给他的听的。

　　咬牙切齿。

　　目龇欲裂。

　　心在滴血。

　　杀意凛然。

　　夏天的双手仍然在轻轻搓动，这一次看向了尘谪仙，“我来时匆忙，没有准备礼物，就用这块钛磁光石借花献佛送与尘小姐。”

　　话音落下，他缓缓张开了手掌。

　　掌心之中，之前那枚羊脂玉已经消失不见。

　　换而取之的，是一枚晕光闪闪的宝石。

　　无法形容宝石的颜色。

　　因为，可以在宝石表面看到任何颜色。

　　在灯光的折射下，无数道光线在上面绽放。

　　更加奇特的是，夏天身周似乎也黯淡了下来，那些光线竟诡异的缓缓流动，似在摄取周围的光线。

　　不止如此，若是一个人盯着看的话，其他的光线都会消失，而视野中的宝石，会自中间劈开两条射线，然后缓缓闭合……就如同一只柔和的眼睛在缓缓眨动与你对视着。

　　所有人目瞪口呆。

　　全都死死盯着夏天掌心那块光华灿灿的宝石。

　　“尘小姐。”夏天看向尘谪仙，笑道，“能否借用你那枚海洋之心，传闻此石还有一个奇特的能力，不知是真是假，我想试验一下，可以吗？”

　　“啊……当，当然可以。”

　　尘谪仙当即回过神，几乎没有丝毫犹豫，亲自将‘海洋之心’的包装盒滴了过来。

　　夏天道了一声谢，接过包装盒，打开，将‘海洋之心’取出，放在了桌子上。

　　同时也将钛磁光石放下。

　　两者有着一个拇指的距离。

　　所有人的眼睛顿时瞪圆，生怕错过什么。

　　啪嗒。

　　奇异的一幕出现了。

　　那枚‘海洋之心’竟然自行的晃动了一下，随即便滚动开来，一下子紧贴在了钛磁光石上面。

　　在这一刻，所有人都看到，海洋之心透发出来的红色光线，全都被摄取进了钛磁光石之中。

　　一方越来越璀璨，一方越来越黯淡。

　　不知道是不是错觉，距离近的几人甚至看到，海洋之心里面似乎也有某种物质在缓缓流动……向着钛磁光石靠近着。

　　“我眼花了吗？怎么感觉海洋之心里面的光线也在移动着。”

　　“不是眼花，我也看到了。”

　　“长见识了，竟然真的有这种奇石。”

　　“……”

　　议论声中，那枚海洋之心越来越黯淡，直至最后……彻底没有了光泽。

　　反观钛磁光石，看似没有多大变化，可是眼尖一点的却发现，在其内部最中央，却是多了一点如血般的殷红。

　　夏天将钛磁光石拿起。

　　人们发现，海洋之心并未恢复之前的光泽，依旧黯淡着。

　　“哎呀。”

　　忽地，夏天脸上流露出震惊之色，看向了古晨，“抱歉啊古少，没想到传闻是真的，竟然把你送个尘小姐的海洋之心弄废了。”

　　话音落下。

　　唰。

　　一道道目光集中在了古晨身上。

　　四周众人的神色之间意味深长。

　　哪怕他们再蠢，也能看得出夏天脸上那要多假有多假的表情。

　　他是故意的。

　　这是所有人心中一致的的念头。

　　众所周知，古晨一直对尘谪仙有好感。

　　虽然不像别人那样，大张旗鼓的追求，可他对尘谪仙态度，只要是个人就能看得出来。

　　否则的话，也不会费尽心思送出一枚价值连城的‘海洋之心’。

　　但现在这枚海洋之心变成了废石……根本无需猜测，众人也能体会到古晨此刻的愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1133章 我是主角免费阅读。https://xs.23sk.com 