    余惊鹊能接受。

    陈溪桥能接受吗？

    不能！

    “你想都不用想，我知道你是好心好意，是为了组织着想，但是你刚刚才入党，你就这样做的话，开除党籍都算是烧高香你知道吗？”陈溪桥语重心长的说道。

    其实陈溪桥更怕的是什么？

    更怕的是余惊鹊最后真的完全不能见人，不能见光。

    现在的余惊鹊已经承受的足够多了，如果还要去开赌场，将很多人弄的家破人亡。

    到时候你让余惊鹊怎么站出来？

    他根本就站不出来。

    甚至是他也不能站出来，这是很不光彩的事情。

    余惊鹊现在的情况，陈溪桥很多时候睡不着觉都会想，不知道到时候要如何办，怎么可能还眼睁睁的看着余惊鹊去开赌场。

    陈溪桥的关心余惊鹊明白，可是他还是不死心的说道：“赌场的好处显而易见，我们可以将钱输给组织，不存在钱财流向不明的情况。”

    “但是你还要明白，窑子，烟馆和赌场的生意，背后是谁？”

    “那都是日本人，这里面需要交纳巨额款项，数字大的吓人。”陈溪桥说道。

    确实，日本人才是这些生意背后的大东家。

    日本人从自己国家运来女人，从事这个行业，各大公司和银行也在里面加大投资，人尽皆知。

    陈溪桥的意思很明白，你又要支付给日本人巨额的相关款项，还有给特务科打点，这样一来二去，你还能剩下多少钱？

    其实钱是够的，但是余惊鹊明白陈溪桥的意思，那就是你不要想着开设赌场，万万不行。

    余惊鹊到没有对陈溪桥有什么不满，他知道陈溪桥有自己的坚持，余惊鹊也不好非要打破陈溪桥的坚持。

    至于陈溪桥说余惊鹊还能不能见光之类的，余惊鹊已经不考虑了，他只是想要尽快的将日本人赶出去。

    陈溪桥能明白，所以才在这里劝阻余惊鹊，有些事情可以做，但是有些事情不行，虽然看起来好像很好接受，但是不行就是不行。

    “那经费问题怎么办？”木栋梁问道。

    正经生意能做吗？

    能做，而且还不需要给日本人那么多的相关款项，只需要交税就行。

    可是正经生意存在风险，那就是你很容易血本无归。

    尤其是余惊鹊他们以前也不是做生意的，虽然可以和余默笙请教，但是余惊鹊要说自己想要做生意，余默笙肯定会让余惊鹊回家里接手他手里的生意。

    说句实话，生意这方面，余惊鹊确实不太擅长。

    开设赌场，是余惊鹊觉得最简单，来钱最快的办法。

    “你没有办法就不要管了，脑子里面不要再有一些乱七八糟的想法。”陈溪桥将余惊鹊当成晚辈，自然不愿意看着余惊鹊误入歧途。

    虽然他心里明白余惊鹊不是误入歧途，是为了经费甘愿背负骂名，但是其他人不知道啊。

    而且也说不明白，你去解释给谁听？

    解释给那些被你的赌场，弄的家破人亡的人听吗？

    所以陈溪桥一定要拦住余惊鹊，哪怕是为了死去的文殊。

    “那你有更好的办法吗？”余惊鹊问道。

    “你也不用管。”陈溪桥说道。

    “其实赌场不是没有办法。”余惊鹊还是在赌场上说事情。

    “我都说了，不行。”陈溪桥有点生气，觉得余惊鹊怎么就冥顽不灵呢。

    余惊鹊解释说道：“不是说我，而是还有一个办法，只是麻烦一点。”

    “说来听听？”陈溪桥准备听一听，看看余惊鹊是不是真的冥顽不灵。

    “和剑持拓海聊天的过程中，我了解到32年的时候，日军弄了很多外国人，作为他们的间谍。”

    “因为他们想要中国人，支付日军因为占领满洲，而花费的高额费用。”

    “日军想要强迫中国人，俄国人，尤其是犹太人，交出他们的大部分财产，但是又不想让大家知道是日本人做的，所以那些外国人就利用西方人的身份，从事这件事情。”

    剑持拓海现在和余惊鹊关系不错，聊天的时候也会聊起来以前自己在冰城做过什么，余惊鹊是从剑持拓海这里了解到的。

    日本人想要敛财，可是又不想被人知道，那些外国人就为他们办事，开设烟馆之类的场所。

    “这和我们有什么关系？”陈溪桥问道。

    “全面抗日开始之后，日本人就不太需要这些外国人了，他们变得大张旗鼓起来，本性暴露无疑，但是还是有少数外国的日本间谍，依然从事这项工作。”余惊鹊说道。

    “你是打算从这些外国间谍身上入手？”陈溪桥问道。

    “当年那些外国间谍，很多都是被日本人用家人威胁，才被迫为日本人做事的。”

    “甚至是最后很多间谍，被日本人灭口，因为他们不愿意自己的罪行被人知道。”

    “冰城还有一些间谍，想要逃却逃不出去，只能继续为日本人做事。”余惊鹊将自己了解到的情况说出来。

    余惊鹊这些天就一直在想经费的问题，但是他没有办法，可是却调查到了一堆这种东西。

    最后让余惊鹊找到了一条长久之计。

    “你想要利用这些外国间谍？”陈溪桥问道。

    “说句实话，我不可怜这些外国间谍，他们虽然被威胁，但是还是做了很多十恶不赦的事情。”余惊鹊不同情这些人，自己的同胞都还同情不过来呢，你去同情这些对你同胞下手的人吗？

    “我们只需要告诉他，我们可以保护他，让他活着，让他给我们提供经济上的支持。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    “可以吗？”陈溪桥有点担心。

    “你放心，日本人对我们残暴，对他们同样残暴，他们也在时刻担心自己的生命安全。”

    “如果我们可以保护他们，甚至是保护他们的家里人，他们会考虑和我们合作的。”

    “最重要的是，他们经营了这么多年，除去给日军的高额费用之外，一定有钱，而且他们每个月还有进账，运作之后就可以到我们手里，他们是专业的。”余惊鹊他们不专业，但是有人专业啊。

    “这样我们就没有从事这些行业，反而是从日军手里抢经费，组织应该会同意吧。”余惊鹊觉得这样问题就不大了。

    可能这个冬天的经费还需要组织各方想办法，但是如果这件事情能弄成，以后的经费，就不需要太过担心，起码都能应个急。

    陈溪桥不心动是假的，只是他觉得这件事情操作起来，难度很大。

    那些外国人，不一定会真心实意。

    余惊鹊看的出来陈溪桥的想法，他说道：“富贵险中求，现在冰城中，也有不少外国人是日军的间谍，但是已经很少有人从事经济方面的工作了。”

    “不是出逃，就是死亡，剩下的不多，需要尽快决定。”

    “我和组织汇报一下，等待消息。”陈溪桥决定还是和组织汇报之后再说。

    之后笑着说道：“看来你和剑持拓海搞好关系，还是很有用的。”

    “他现在很信任我，会和我说一些无关紧要的东西。”余惊鹊笑着说道。

    这些东西确实无关紧要，因为日本人已经开始大张旗鼓了，还担心你知道以前的偷偷摸摸吗？

    剑持拓海说这些，既不会有什么影响，还能显得和余惊鹊关系好，一举两得。

    只要剑持拓海说，余惊鹊就听，不管有用没有用，记下来再说呗。

    