    第186章 你适可而止啊！

    没有在意戴安娜的无心之言，按照惯例，韩少卿将漫威世界的基础信息，以及骷髅岛、地心世界的情况，分享给了亚马逊女战士们。

    知道自己生活在何种环境之下，是很有必要的，尽管这些亚马逊女战士受制于宙斯的魔法结界，通常不会离开天堂岛，起码在岛上不能落后外界太多。

    漫威世界，危险无处不在，哪怕坐在家里，也有紫薯精向打响指让人灰飞烟灭。

    鉴于天堂岛的特殊情况，韩少卿打算在天堂岛多加两层防护，比如能量防护罩，以及魔法结界，最低要求，起码是防核级别，同时防止外人入侵。

    宙斯的魔法结界，只是障眼法，却没有防护效果，这也是为什么，电影当中，德军可以直接进入的原因。

    这个问题，可以稍后交给骷髅岛的老丈人万磁王解决。

    反正这便宜老丈人总想搞事，给他早点事做，免得找自己麻烦。

    略微考虑，韩少卿为自己的机智点赞，然后看向希波吕忒，问道：“母盒在岛上吗？”

    他记得天堂岛上也存放了一个【母盒】，现在整个天堂岛都出现了，【母盒】存在的几率很高。

    果不其然，希波吕忒闻言，立即恭敬道：“神主，母盒被放在禁地，您若是需要，我这就让人去取。”

    对于“神主”这个称呼，韩少卿并不在意，被召唤而来的人，会根据不同的认知来称呼他。

    比如阿尔托莉雅，最开始就叫韩少卿Master，艾斯德斯则叫韩少卿主人。

    只是一个称呼，用不着在意。

    一听天堂岛确实存在【母盒】，韩少卿微微点头。

    【母盒】算是一件不错的神器，功能还是很多的，前不久他才将一个【母盒】送到火星的卢瑟手中研究。

    现在又多一个，倒是可以考虑用【合成炉】进行合成。

    相同的物品，合成几率应该很好。

    不多时，安提奥普捧着一个正方形的盒子，将其献给韩少卿。

    当年亚马逊战士和亚特兰蒂斯人、旧神、人类一同击退达克赛德，夺下了三个【母盒】，亚马逊、亚特兰蒂斯和人类分别保管一个母盒。

    对于亚马逊人而言，【母盒】其实是灾难的象征，如果不算无法毁坏，早就将其碎尸万段了。

    如果是在原本的DC世界，没有从属关系，她们为了古老的约定，或许会誓死捍卫【母盒】。

    可被召唤而来后，交出【母盒】，那是眼皮都不带眨一下的。

    只要韩少卿需要，她们可以奉献一切。

    接过【母盒】，韩少卿把玩了一下，感觉和之前获得的【母盒】不能说很像，那完全是一模一样。

    将【母盒】收入【海神戒】后，韩少卿让戴安娜带着他到处逛逛。

    至于希波吕忒·等人，让她们该干嘛干嘛去。

    别看希波吕忒等人都青春靓丽，可实际上都是几千岁的人了，活了几十年的韩少卿，对于她们来说，那都是小鲜肉。

    看向天真活泼的戴安娜，韩少卿知道对方的年龄也不小。

    作为亚马逊女王希波吕忒与众神之王宙斯的女儿，戴安娜在众神之战后不久出生，一直生活在亚马逊天堂岛。

    按照时间线来算，戴安娜大约是5000岁左右的女孩儿，比1500岁的雷神托尔都要大得多。

    “天堂岛最初建立的目的，是为了保护人类，但据母亲说，人类后来攻击了亚马逊人，此后天堂岛的亚马逊就不再承担这个职责，我的母亲经常告诉我人类不值得被保护。”

    “不过我觉得人类还是好的，他们只是受到了蛊惑，才会发动战争。”

    尽管活了很多年，但戴安娜还是显得比较单纯。

    此时的戴安娜并没有离开过天堂岛，也没有见证了第一次世界大战的惨状，更不知道人性的险恶，依旧对人类带着好感，想要保护人类。

    “人类有好有坏，这个问题比你想的要复杂很多，只能说不是所有人都值得守护！”

    韩少卿略微感慨，他最初来到这个世界的时候，也比较单纯，会力所能及的救人，可看多了人性的丑恶嘴脸后，逐渐改变了心态。

    人可以善良，但必须带着锋芒，否则最终受伤的只会是自己，和身边的人。

    戴安娜若有所思的点点头，接着看向韩少卿，突然道：“神主大人，我可以摸摸你吗？”

    “你怎么会有怎样的想法？”

    韩少卿有些古怪的看着戴安娜。

    戴安娜摇头：“我也不知道，就是情不自禁的想要靠近神主大人。”

    难道是我最近的魅力又增加了？

    戴安娜没有想那么多，只是出于对异性的好奇，同时也是异性之间互相的吸引。

    尽管5000年对于半神的戴安娜来说，确实是少女时期，可身体早就成熟了，而且她也没什么男女之别，最多就是看看一些天堂岛上的珍藏书籍。

    简单来说，就是进入了青春期，产生了对异性的向往。

    韩少卿不是那种随便的人，但如果是戴安娜怎样的美女，他还是不介意让对方占点便宜。

    见韩少卿微微点头，戴安娜顿时就凑了上去，就像是lsp一样，在韩少卿身上摸了几下。

    “神主，你的胸肌虽然小，但是很结实呢！”

    “咦，神主，你身下藏了什么武器？”

    韩少卿有些吃不消，退开一段距离：“我说，你适可而止啊！”

    面对又纯又欲的戴安娜，韩少卿感觉对方比艾斯德斯都要生猛，艾斯德斯大不了就是强吻他一下，戴安娜却直接上手。

    对于年龄，这点韩少卿到不是很介意，毕竟到了他这个级别，活个几亿年都轻轻松松。

    就像莫甘娜她姐凯莎说的一样，当一百万年之后，几千年的差距看起来就微不足道了。

    可刚见面就开车，速度还是太快了点，韩少卿是花心没错，但他并不急色，起码相处几天培养感情再说。

    被韩少卿呵斥，戴安娜感觉有些委屈：“神主你不喜欢我吗？”

    “那倒不是。”

    像韩少卿怎样的lsp，怎么可能会对戴安娜这样的女神不动心，只不过是觉得应该循序渐进，慢慢享受过程，而不是一步到位。

    (本章完)

