    第901章鸠占鹊巢

    Ｇｏｄ转为帝国效力？

    席如宝一愣，不可置信地摇头：“昨天不是还说，这个Ｇｏｄ在Ｍ国学的赛车，一直为Ｍ国打比赛嘛？”

    白荷：“宝宝你不知道，体育圈经常会有这种‘转会’的事儿，就像我们帝国足球队、冰球队也经常挖一些实力强劲的外国选手，改入帝国国籍参加我们的赛队，何况Ｇｏｄ他本来就是我们帝国人，转来帝国队就更加顺理成章啦。”

    “白荷姐，昨天好像某人还说不再崇拜某人了哦？”

    “咳咳咳，我没有崇拜他啦！我就是为帝国队感到高兴，今年夺冠更有把握了嘛……小祖宗，那个，我先撤了哈，去准备赛前热身，等会儿给你们好好表现，要是赢了我请你们去哈皮！”

    白荷娇笑着，摸了摸额头上被席祖儿点过的地方，轻盈地推门。

    又忽然想到什么，咕哝了句：“小祖宗你们不坐ＶＩＰ座位，那我干脆把三张票退了吧，说不定有人买不着票，想进来看正急着呢，咱们也算给人行个方便。而且省点银子捐给孤儿院也好……”

    席祖儿淡淡勾唇，眸光点了点，没说什么。

    倒是席如宝伸长脖子朝赛道看去：“我倒要看看那个Ｄｏｄ是何方神圣，把白荷姐迷得神魂颠倒的，有没有那么牛啤啊？”

    ＝＝

    白荷推门从总统套房出来，刚准备打电话退票。

    一抬头，看到ＶＩＰ坐席中间，空出来最好的那三个位置上，居然已经坐了两个人。

    那座位可是她给小祖宗买的票，提前好久花了好多钱才抢到的，如今小祖宗有更好的总统位了没有去坐，谁跑去鸠占鹊巢了？

    白荷紧走两步，看清座位上的两人，不由微微吃惊。

    只见两人正目不斜视地喁喁私语，完全没有留意到她的靠近——

    “顾小姐，这个贵宾席的票……是不是特别贵啊，我坐着有点不安，太浪费钱了……”

    “虎哥，千万别这样想。这个票是我很久之前就预订的，有朋友帮忙，专门给我留的位置，不用花什么钱哦。”

    “那，你朋友的人情也要还的，我听说赛车的贵宾位炒得很高，没有十几万一张票下不来，我之前都是在宿舍看电视转播。”

    “虎哥，钱财乃身外之物，我经历了这么多变故，怎会把钱看得那么重？何况是为你……能让你在现场看一次比赛，开心一下，也算弥补我上次没能赶得及看到你比武夺冠的遗憾啊。”

    “咳咳，上次，上次我只是一时运气，其实开头被打得很惨的。”

    “我相信虎哥不管做什么都能很成功的。你看《五禽戏》你练得多厉害，比我强多了，把Ｍ国人都打得落花流水。”

    “顾小姐，其实……那天我练五禽戏输了，我最后是用军体拳赢的。”寅虎咬了咬牙，说了实话。

    他其实心里有些不解，难道顾诗音并没有看他夺冠的回放，不然为何不知道他是靠什么赢的比赛？

    他若是靠顾诗音的五禽戏，那天怕是要死在比武场上。

    他能赢，明明是一时幸运，得到了席小姐的指点啊……

    (本章完)

