    几天之后。

    楚云和南希她们两个人全都是来到了燕京大学。

    因为这一次的创业大赛有许多人是来参加燕京大学组织论坛的外国学生。

    所以这一次的比赛就直接在燕京大学开了。

    楚云他们刚刚来到燕京大学。

    楚云就立刻感觉出了校园之中有了许多不一样的感觉。

    和平时楚云回到学校时候的感觉完全不一样。

    校园之中的人流量根本就不是原来能够比的。

    而且楚云还发现那些人之中还有许多的媒体人士。

    甚至还有好几个电视台的人员。

    比赛的规模可不是一般的大啊……

    楚云在看到这一幕之后，他却是一点点也不意外。

    要知道这一次可是有许多外国学生参加了。

    在加上这个时候，官府的一些理念。

    所以这一次的比赛如果没有这么大的规模。

    那楚云才要惊讶了。

    而且前来的观看比赛人还不只是学校的学生。

    还有许多人看上去就是一般的市民。

    全都是表现的十分积极，根本就不像是被人拉过来充人数的。

    楚云看着的眼前这样的情况。

    他在这个时候当即就明白了为什么成田教授一定要来找自己了。

    这样大规模的赛事。

    如果真的是出了什么事情的话。

    那可不算是小事情了啊！

    而且这里面还牵扯到了国外。

    所以根本不能够不慎重啊！

    不过楚云看着这样的场景，他的心里面却是一点点紧张的感觉都没有。

    反而在这个时候楚云的心里面全都是淡然之意。

    就仿佛这只是一件事情一样。

    “哇！”

    “楚云，这一次有这么多人的吗？！”

    而在这个时候，南希和乔安娜两个人看着来来往往的人群。

    眼睛一下子就不由得瞪大了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹惊叹之色。

    因为在之前的时候她们两个人也就以为这只是一个普通的比赛罢了。

    是真的没有想到会有这么多的人。

    而南希和乔安娜那惊叹的声音也是不由得吸引了周围人们的目光。

    尤其是周围人在看到南希和乔安娜两个人全都是大美女之后。

    他们的眼睛顿时就更是亮了起来。

    甚至许多的年轻的学生们在看到她们两个人之后都是不由得蠢蠢欲动了起来。

    但是还没有等他们有所动作。

    南希和乔安娜两个人就直接抱住了楚云。

    一左一右根本就没有一丝不好意思的样子。

    这样的场景就仿佛是天降雷霆一般。

    直接就把那些学生给劈傻眼了。

    他们许多人刚想要说出来的话语在这个时候直接被噎在了嘴里面。

    根本就没有办法说出来。

    在这个时候他们的脸上也全都是露出了一抹失望之色。

    甚至许多人心里面的都响起了心碎的声音。

    惆怅的呢喃了起来。

    “啊……”

    “这是我逝去的青春啊……”

    不过还是有一些人根本就没有被这一幕给击溃。

    反而还是坚定的看着南希和乔安娜。

    不过楚云他们三个人根本就没有理会他们的意思。

    “楚云，这里！！！”

    而在这个时候，楚云突然听见了一到清脆的声音。

    那是温暖的声音。

    对！没有错！

    这一次温暖也过来了。

    原本的时候，楚云想的是不由麻烦温暖了。

    但是用温暖的话来说。

    这叫“协助老板为公司扬名”。

    楚云实在是说不过她。

    就只能够让温暖来快了。

    而周围刚刚心碎的年轻学生们在看到温暖这个有些成熟的大姐姐。

    他们的眼睛就再一次亮了起来。

    眼神之中也是出现了一抹希望的光芒。

    之前碎裂开来的心。

    在这一刻全然恢复了过来。

    但是还没有等他高兴起来。

    他们就看到了，刚刚出现的希望就再一次投入了楚云的怀抱之中。

    在这一瞬之间。

    他们所有人的眼神全都是暗淡无光了起来。

    心里面全都是不敢置信的神色。

    甚至一些人都不由得捶胸顿足了起来。

    这……这都是为什么啊！！！

    紧接着周围人看向楚云的眼神之中全都是出现了满满的羡慕之色。

    甚至一些人都不由得说了起来。

    “那个年轻人真的是太猛了吧？！居然能够收复这样三个尽不相同的美女……”

    “真的是太让人羡慕了！！！”

    “这就是的小孩子才做选择，而大人选择都要吗？！”

    “……”

    周围的人越说，就越是对楚云露出了一副高山仰止的样子。

    搞得楚云都有些哭笑不得了。

    “这些人……还真的是闲的啊……”

    而在这个时候陈旗也是不知道什么时候来到了楚云是身旁。

    他看着楚云身旁的三女。

    脸上全都是佩服的神色。

    甚至楚云在这个时候都要以为他要摆自己为大佬了。

    楚云为了防止这种情况的出现，当即就开口的说了起来。

    “陈旗，你这是什么时候来啊？”

    “这么一下子就找到了我们啊……”

    “额……”

    陈旗在听到楚云的话之。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹无语的神色。

    甚至在这个时候陈旗还翻了一个白眼。

    “楚云我要是找不到你们才奇怪了吧……”

    陈旗在这个时候不由自主的摊了摊手。

    同时他还示意了一下楚云看周围的情况。

    而楚云在听到陈旗的话之后。

    他当即就不由得楞了一下子。

    不过楚云很快就反应了过来。

    他在看了一下子周围那些围观着他们的人。

    脸上就不由得出现了一抹无奈之色。

    是啊……

    陈旗说得没有错。

    这要是都注意不到的话。

    那才奇怪了啊……

    不过这些念头也就是在楚云的脑海之中一闪而过。

    楚云就没有过多的在意了。

    “楚云，这一次的创业比赛恐怕不简单……”

    而在这个时候陈旗看了一下子周围的情况之后。

    当即就靠近了楚云小声的说了起来。

    脸上的神情在这个时候也是变得严肃了起来。

    看向楚云的眼神之中也是不由得出现了一抹担忧之色。

    “嗯，我知道。”

    “相信我，不会有事情的！”

    楚云看着严肃不已的陈旗，脸上的表情根本就没有任何变化。

    还是和原来一样淡定。

