    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接朝着李光等人走去。

    而此刻，李光等人在看到陈浩朝着他们走来之后，他们的心里也情不自禁的生出了一些恐惧，因为，刚才对方动手的画面，在他们的脑海里浮现。

    这一刻，他们的心里，都很担心，陈浩会对他们出手，他们刚叫来的人二十多人，都不是陈浩的对手，他们这些温室里的花朵，又怎么可能会是他的对手呢？

    真要对他们动手的话，那么他们就只能站在那里挨揍了。

    “我奉劝你一句，最好不要对我们动手，要不然的话，你到时候的下场会更惨，那个时候，这件事情也就没有任何缓和的余地了。”

    李光担心陈浩这个时候对他和朋友下手，所以在陈浩朝着他们走来的时候，连忙开口说道。

    然而，陈浩并没有因为他的话，而停下脚步，依然一步一步的朝着他走来。

    距离本来就没有多远，所以几步下，陈浩就来到了对方的面前，他看着李光，说道：“你刚这话说的好像，我现在停下来，这件事情就有了缓和的余地，你就不会找人来报复我了？”

    不屑的呵呵一笑，他接着说道：“李少，像这样的废话，就不要再说了，说了也是浪费时间和你的口水。”

    “接下来，我再给你们一次机会，你们是自己跪下来呢，还是我动手让你们跪下来？”

    这一刻，李光等人沉默了下来，他们互相对视了一眼，似乎正在进行彼此眼神间的交流。

    将这一幕看在眼中的陈浩，并没马上说什么，而是站在一旁看着他们，等待他们的决定。

    此时此刻，不只是他在等待李光等人的决定，酒吧里周围这些看热闹的围观者，他们也满脸期待的看着李光等人，在等他们的决定。

    对于他们来说，李光等人的身份非凡，要是能够在今天晚上看到他们跪下来求饶的场景，那简直就是活久见的场景。

    只是，他们真的会跪下来吗？

    对于这一点，围观者里，不少人都认为他们不会跪下来，毕竟他们谁都明白，跪下来是多么丢人的一件事情。

    至于陈浩刚才说的，他们若是不自己主动跪下来的话，那么他便会动手帮他们跪下来，这一点，他们其实都不太相信，他真的敢这么做，在他们看来，陈浩这话更多还是在威胁李光等人。

    时间就这样，在李光等人的眼神交流间，在围观者的质疑和期待下，一点点的过去，很快五分钟的时间过去了。

    “给你们考虑的时间，也够长了，接下来你们该给我一个答案了，到底是你们自己主动跪下来呢，还是我动手帮你们跪下来呢？”陈浩看了一眼手表，然后抬头看向他们，问道。

    “要我们主动在你面前跪下来，这是不可能的，你要是有本事、有胆量的话，那你就直接对我们动手吧。”

    李光看着陈浩，脸色坚定的说道，这一刻他的心里也认定了，陈浩肯定不敢对他们下手，刚才之所以那么开口，也只不过想要迫使他们自己主动的跪下来而已。

    “看来你这是打定了主意，认为我不敢对你们下手，迫使你们跪下来对吧？”陈浩在看到李光脸上的表情后，又怎么可能会不明白对方的意思呢？

    “是的，我们认为你一定不敢对我们下手，刚才也只不过是在吓唬我们而已。”站在李光身旁的一个青年，在陈浩的话音落下后，连忙开口说道。

    “既然如此的话，那我也没有什么好跟你说了。”

    听着陈浩的这话，李光等人的脸上也有了笑容，他们认为他们赌对了，果然如他们刚才所说的那样，陈浩根本就不敢对他们如何，刚才的话，也的的确确是在吓唬他们的。

    这一刻，他们的心里也都是非常的庆幸，庆幸他们刚才没有选择主动跪下，这一次，他们赌对了。

    正因为如此，他们脸上的表情也有了一些难得的笑容。

    这笑容除了他们自己高兴之外，还有就是对陈浩吓唬他们的嘲讽。

    然而，下一秒，他们脸上的笑容就一下子凝固住了。

    只见刚才被他们嘲讽的陈浩，这一刻，直接对李光出手了。

    准确点来说，应该是动脚，只见陈浩来到了李光的身后，然后就是一脚用力的踹在了后者的膝盖后面。

    “啊～”一声惨叫声从李光的喉咙里传了出来。

    陈浩的这一脚下去，李光的脚，当下直接折了下去。

    失去一只脚的重心，他整个人也一下子站不稳了，朝着一旁摔去，与此同时，这一刻他脸上的表情也非常的痛苦。

    眼看着他就要摔下去的时候，他的一只手被抓住了，而抓住他的手，不是别人，正是陈浩。

    李光在看到抓住他手的是陈浩的时候，脸上的表情也是非常的意外，他怎么都没有想到，对方竟然会帮他这么一下。

    不过，就在他脸上的意外表情还没有维持多久，下一秒，他这意外的表情就变成了无比惨痛的表情。

    因为，就在陈浩抓住他手的下一秒，后者的脚，再一次一脚踹在了他另外一只脚膝盖的后面，那强大的力量，外加上他刚才也已经一只脚被废了，所以，他一下子也就没有立足当下的双足。

    几乎是瞬间的功夫，他就直接跪在了陈浩的面前，当他发现的时候，他的身体想要向前倒去，他想要让自己摔倒在地。

    只是，就在那一瞬间，他的肩膀上多了一只手，这只手按在他的肩膀上，让他没有办法控制自己的身体向前倾去。

    如此一来，就造成了他整个人笔直的跪在那里。

    这一幕，令酒吧在场的所有围观者都看在眼中，这一刻，他们满脸震惊的看向了陈浩，他们谁都没有想到，他竟然真的敢对李光动手，让他直接在他的面前，笔直的跪了下来。

    而且，陈浩刚才的那两脚，恐怕是将李光的脚给废了。

    这让他们看着陈浩，甚至想要对他开口问一句，他到底是怎么敢这么做的，要知道李光他爹在江南市，那可是一人之下的存在啊，而他的儿子，就算不用太子爷来形容，用小王爷来形容，恐怕也是不为过的。

    事情发生到现在，陈浩也肯定是知道了李光的身份，所以，当下这些围观者看着陈浩，对他的身份也是非常的好奇。

    因为，在他们的心里面，他们也已经打定了主意，陈浩敢这么做，显然也是因为他自身的身份不简单，否则，怎么敢这么做？

    同时，李光身旁的那些朋友，也被陈浩刚才的举止给吓到了，在这之前，他们的心里面是自以为的认为，陈浩是在吓唬他们，是在威胁他们，根本就不敢对他们如何。

    然而，刚才李光的事情，则让他们都明白了，陈浩这人完完全全就是一个疯子，一个什么事情都敢做的疯子。

    “接下来，轮到你们了。”

    对于周围这些围观者的想法和看法是什么，陈浩一点也不感兴趣，当下他，冷冷的看着李光的那些朋友，说道。

    “你不能对我们这么做，你敢做的话····”

    然而，他的话还没有说完，下一秒就已经戛然而止了，因为陈浩根本就没有跟他废话的意思，直接就对他动脚。

    而对方，也不过是一个普通人而已，尽管有了前车之鉴，但他就算是想防，也无处可防，因为他跟陈浩根本就不是一个等级的。

    所以，下一秒，他也像李光那样，直接笔直的跪在了地上。

    接下来，其他人也被陈浩一个接着一个教训的跪在了地上，没有一个是例外的。

