    时间慢慢的流失，一连数个星期，都没有发现小鬼子的动向，这让苏靖都有些怀疑，是不是小鬼子发现他们的间谍被他抓住了以后，深怕泄露消息，就不敢动作了。

    而就在苏靖认为小鬼子放弃的时候，突然手下传来消息，说龙门那边有人在捣乱。

    “梵玉，是什么人，可查清楚了？”

    “大帅，已经查清楚了，是扶桑浪人，他们在龙门城内挑战各派的武术名家，这些浪人，极为的嚣张，不断打伤了很多无辜百姓，治安局的人，也被他们打伤了”

    “什么？治安局，陈定人呢，他是废物吗，手中的枪是干什么吃的，当烧火棍吗？”

    苏靖闻言，顿时脸色一怒。

    “大帅，陈定也没办法，这些扶桑浪人，背后站着黑龙会，以及日本的军方，陈定他担心，会引起日本的不满，从而导致大帅你....”

    梵玉和陈定他们都是从军队走出来了，他进入了安全局，而陈定则是成为龙门城的治安局局长，两人之前是同一个营出来的。

    梵玉清楚陈定他的想法，就是不想要节外生枝，毕竟如今的日本，在亚洲的力量，还是很强大的。

    大帅虽然是军阀，但是比起日本的力量，还是要差点。

    “放屁，导致什么，难不成我抓了几个浪人，小鬼子就敢派大军来攻打我吗？”

    苏靖更是愤怒不止，小鬼子，苏靖从来就没有怕过他，虽然对方确实在亚洲是强国，但是一战时期的小鬼子，还不是二战那么强大。

    作用一省之地的苏靖，渐渐的军工化了，苏靖可一点不怕后者，随着从美国运来越来越多的各种机械，苏靖的重工业，不断的发展，如今武器已经差不多字给自足了，苏靖根本就不怕小鬼子。

    虽然他的军队，没有什么重炮，但是小鬼子也是如此。陆军战斗方面，苏靖根本不怕对方。

    人口方面，广东省在他的治理下，如今不下两三千万人，虽然比不上小鬼子，却也差不了多少了。

    正真发生大战，小鬼子能够派多少的大军过来。

    再说，苏靖知道，现在的小鬼子首要的目标还是山东青岛，以及东三省，别说抓几个浪人，就算是干掉对方一个将军，苏靖也不认为后者会派大军过来。

    顶多就是派一些忍者来行刺他。

    “立即让陈定派人去将那些浪人抓起来，胆敢有任何反抗，直接枪毙，我倒要看看这黑龙会，想要干什么？”

    苏靖是真的怒了，尽管他知道，民国时期，国人对于外国这些洋鬼子们，都是非常的畏惧。

    这乃是清廷导致的，他没有去理会，但是他绝对不允许自己治下的人，尤其是治下的官员，会害怕小鬼子。

    “算了，我亲自过去一趟，我倒要看看这小鬼子要玩什么把戏”

    “大帅，这可能就是小鬼子故意弄出来，就是要引出大帅你啊”梵玉闻言，顿时一惊，连忙反对道。

    他可是知道小鬼子要刺杀自己的大帅。

    “大帅，还请息怒，区区的几个浪人不值得大帅你亲自前去，不如让属下过去”

    梵玉连连上前阻止道。

    “放心，本帅不会露面的，你担心什么！”苏靖有些无语，这家伙真的以为自己就是那么好刺杀的。

    对于小鬼子的阴谋，苏靖虽然不是很清楚，却也能够感受对方肯定在算计。

    什么时候不去挑战，偏偏这个时候来，苏靖能不怀疑吗？

    小鬼子们最喜欢玩弄诡计，苏靖清楚，但是他还想要过去看看，最好将这些人一网打尽。

    对于小鬼子，苏靖从来就是一个字“杀”，他虽然不算是一个愤青，对于小鬼子，尤其是一战二战时期的小鬼子，那是一点好感没有。

    “等会，你去利剑那里，让他们两个小队队员跟着一起过去，看看能不能将那些小鬼子全部拿下”

    “是，大帅”

    苏靖已经决定了，梵玉也知道，更改不了，只能在心中决定，一定要保护好大帅。

    心中对于那些小鬼子，自然是痛恨不已，同时对于陈定，他也是多有埋怨，埋怨对方做事不够果断。

    不过想来对方也就是那个性格，否则的话，也不会做到治安局，而不是安全局了。

    苦笑的摇摇头，梵玉也只能立即去按照苏靖的吩咐做事了。

    而苏靖则是望着远处，嘴里喃喃的说了一句：“不知道这小鬼子到底想要玩什么把戏？”

    龙门城，作为苏靖发家之城，如今更是发到不已，如今经过一次扩张，整座城内常驻人口达到百万之多，也许比不上上海，这些洋人们兴起的城市，但是在南方，甚至在广东，也绝对是超大城市了。

    如今的龙门城，在苏靖的治理下，划分了三大城区，东城主商业，权贵都集中在这里，南区乃是工业区，很多工业作坊等等，都是处在这里。

    而北区则是老城区，人口最多，最为热闹，但是也是最为复杂的地方。

    三者虽然没有隔绝，但是一般来说，权贵之人，很少去北区的，毕竟北区，大部分都是贫穷之家，或者是苦力之人所在之地。

    北区人员复杂，对于治安也是有很大的困扰，不过好在苏靖早就考虑到了，龙门城的治安队，人员不少，足足有八百人。

    堪比清廷新军一协之数。

    而且也有军械武装，闲时作为警察，一段发生战乱，那么这些人也是可以充当军人的。

    毕竟这些治安队员，也要经常受到军训。

    不过这几日，这些治安队员，都一脸苦相，北区突然到来的日本浪人，极为嚣张，引发了很多人的不满。

    这些浪人实在是太过嚣张了，经常动手打人，比起过去的黑帮都要嚣张，可惜因为他们身份的原因，他们的老大，也不敢动他们。

    治安队的很多人，这时候也对自家老大有些不满，小鬼子又如何，治安队里面还是有热血之人的。

    陈旭是治安队的一个小队长，自小出身贫穷，跑到武行去做事，后来回到龙门城当上了黑帮的打手。

    不过一年前，大帅的到来，改变了龙门城的命运，也改变了他的命运。

    苏靖当上大帅后，就对龙门城进行了清扫，他因为没有做出什么坏事，并且还有一身的武功，被拉到军队中，训练三月后，被安排到治安队，成为了一个小队长。

    对于苏就，他是十分感激的，如今家乡变得繁华，自己亲人也有了和平安宁的生活，这种日子，他自然不希望被打扰。

    小鬼子前来破坏，那就是与他为敌。

    “队长！队长！”

    “什么事？”巡逻中的陈旭，看到自己的队员，眉头一皱道：“难不成又是那些小鬼子不安宁了？”

    “不是的队长，对局长下了命令，我们可以去逮捕那些小鬼子了”这名队员气喘吁吁的说道。

    “真的？”陈旭闻言，顿时一喜，“走，通知兄弟抓人去！”

    