    第888章 竹笛？

    蛇妖？

    

    “哼，你猜。”

    青禾连看都没看陈阳一眼，转身就开始收拾她的背包，将降魔杵塞了进去！   

    碰了一颗软钉子，陈阳脸上满是尴尬，还好苗苗比较懂事，微笑着跳到陈阳面前。

    

    “我们小时候，最喜欢用竹子做的短笛，吹起来有一股清香，不过竹子都是一节一节的，里面不通，我们就用傩神斩把里面打通...”   

    说着，苗苗就一指地上的蛇妖，很显然她们这是把蛇妖当成竹子了！   

    陈阳默默地点了点头，紧跟着便看向那巨大的蛇头，盯着那双宛若箩筐的大眼，说道：“问你几个问题，回答得好，我可以让你死的痛快一点，也可以放你的神魂离去，但要是回答的不好...我就让你魂飞魄散！”

    

    “要杀就杀，你又算个什么东西...额！”

    

    然而，蛇妖的话音未落，陈阳身上就绽放出了一阵浓郁的杀气，金丹境气息瞬间将那蛇妖笼罩了起来！   

    “你说，我算什么东西！？”

    陈阳再次看向对方，眼底的杀意比之前浓郁了一万倍！   

    “我，我...”   

    即便明知道自己必死无疑，也依旧止不住对陈阳的恐惧！   

    “别再让我重复了！”

    陈阳哼了一声，将气息收了起来，“外面隧道里的那辆大巴车，你知道是怎么回事吗！？”

    

    被陈阳震撼的蛇妖，再也不敢有半分隐瞒！   

    “知道，我知道！”

    

    之前还趾高气昂的巨大蛇头，此刻就跟小孩子一样，点头如捣蒜！   

    “那辆车大概是在上世纪四十年代左右出现的，那时候这一片还处于战时，那辆大巴车也是那个年代的车辆...”   

    “上世纪四十年代！？”

    陈阳听到这个时间，不禁皱起了眉头，“如果是那个年代的车辆，应该叫公共汽车更为恰当吧！？”

    

    说着，陈阳便瞟了一眼身后的路政负责人，那负责人正躲在角落吓得瑟瑟发抖呢，哪有心思过来回答陈阳啊！？

    

    上世纪四十年代的公共汽车，大部分都是木质的车身，车头跟一个小型卡车似的，司机坐在里面，一辆车只能装载七八个人。

    

    “一辆八十年前的车，怎么会突然出现在这的！？”

    陈阳继续问道。

    

    那蛇妖这回也老实了，开始回忆几十年前的事。

    

    “那辆车我记得特别清楚，那是八十年前，当时这里还是一片土做的山路，那一天...”   

    蛇妖陷入了长久的回忆当中，众人站在一边听着，好似也回到了那个年代！   

    上世纪四十年代，华夏处于水深火热的战争当中，沪海也不例外，当时这辆车里坐的是一个小队的岛国士兵，原本也是平平无奇，之所以蛇妖能将这辆车记得清清楚楚，完全是因为车里押送的一个华夏人！   

    就在汽车路过这里的时候，那个华夏人引爆了藏在身上的炸弹，将整辆车的岛国并都送上了西天！   

    “我不知道那个年轻人叫什么，但身为华夏的妖兽，我也是对那些岛国人深恶痛绝...”   

    “那你怎么没站出来干他们啊！？”

    青禾十分不给面子的哼了一声！   

    “我...”   

    蛇妖的脸居然跟人类一样，由于过于激动变得通红了起来，“拜你们傩神教之人所赐，一直到那时候，我的伤都还没养好...”   

    “然后呢！？”

    陈阳朝着青禾摆了摆手，让蛇妖继续说，“为什么八十年前的公共汽车，一直到现在才出现！？”

    

    “我也不知道，不过我想，这应该跟坐在车里的东西有关系！”

    蛇妖怯懦道。

    

    “跟他们有关！？”

    陈阳眉头微微一皱，“为什么这么说！？”

    

    如果真是跟他们有关，不是应该在几十年前就出现了吗！？

    

    “在那车爆炸之后，有一个道士来这给他们超度了，当时虽然我没看太清楚，但确实看到了那道士在这里布置法阵，如果不出意外，那道士布置的法阵，应该就是控制那些死鬼别从这逃出去的阵法，之前没显示，应该是那车里的鬼物实力还不足以闯出来...”   

    “困阵！？”

    陈阳闻言扭头看向了青禾。

    

    青禾自然知道陈阳在想什么，微微一点头，接着蛇妖的话往下说，“我听说的那个传说，据我师父分析，应该也是一个困阵，将人控制在一个死循环里，永远也走不出来！”

    

    所以，这个困住公共汽车的阵法，应该也是这一类，最大程度的保证了那些岛国兵化作鬼物之后，不能出来害人！   

    “那也就是说，只要干掉那些岛国兵化作的鬼物，没有东西王外闯，那公共汽车就会自动消失！？”

    

    “应该就是这样了，要不然也解释不了为什么前面几十年都没出现的现象！”

    

    青禾说的十分笃定，应该是没错了！   

    “既然如此，那咱们就出去等那辆公共汽车吧。”

    陈阳稍微琢磨了一会，这才拍板决定！   

    “那，那能不能看在我给你们提供了情报的份上，饶我一命！？”

    

    那蛇妖眼底满是祈求之色，希望陈阳能够在这时候开开进口，只要给它足够的时间，即便肉身重伤，凭着妖兽的体魄也依旧能恢复过来！   

    “饶你！？”

    陈阳微微摇了摇头，“我说了，我可以让你死的痛快一点，也可以放你的神魂离开，但饶你是绝对不可能了，因为...它不肯！”

    

    说着，陈阳胸前纹身一闪，一道燃烧着赤色血芒的火焰小蛇便出现在了那蛇妖面前！   

    “赤，赤血火蟒！？”

    

    一看到小火，那蛇妖的瞳孔便瞬间一缩，显然它对赤血火蟒并不陌生！   

    蛇类妖兽互相吞噬的事情并不少，尤其是一些高级种吞噬低级种，根本就是司空见惯，要不然也不会存在龙、蛟、蛇这样等级森严的划分了！   

    刚一出现，小火的身躯迎风见长，眨眼间便化作了一条水桶粗细的大蛇，虽然比不上那蛇妖庞大的身躯，却也依旧足够让人惊骇的了！   

    “你，你不要过来...”   

    蛇妖似乎知道小火的厉害，身躯居然颤抖了起来！   

    可是，小火并不理它，一团赤色火焰喷吐而出，好似极为克制蛇类的样子，眨眼间就融掉了那蛇妖大块血肉，化作一片精华，进入了小火的口中！   

    

    

