    经过几天忙碌，李昊终于搞定了梅艳华梅艳芳姐妹二人的上学问题。

    前后花费了将近十万港币才安排二人进入香江中文大学音乐系。

    二人年龄还是小了一些，但是二人就是去学习音乐知识的。又不是为了混个大学文凭。

    除了在学校学习以外，李昊还给二人找了日语韩语还有英语的家庭老师。每天晚上二人都得学习外语。当然李昊还安排了家里佣人在家里必须说国语。中国人不会说中国话怎么能行？听不懂就憋死你。

    而另一边成龙跟干爹何欢倡喝完下午茶出来，却是让人拦住。

    对方一看就是社团成员，张口就是要请成龙拍电影。

    成龙本就是学戏出身，手里功夫也不错。还想比划一下，不想却是被人拿枪顶住了脑门。只好就犯。

    成龙被带到一处房子里，进去了直接被要求脱衣服。房间装修的跟古代宫殿差不多。中间摆了一张古代的大床。房间装修都是粉红色。

    床上已经有一位小姐在等着了。一看就知道对方是从事特殊职业的。

    成龙这才想起李昊来。

    “不要啊，我是知秋影业的演员。知秋影业你们知道吧，李昊先生跟道上很多大佬都很熟的。你们是不是搞错了？”

    “不会搞错的。找的就是你。房先生我就是喜欢你这练出来的大块头。这次为了给你拍电影，我专门请了钵兰街霞姐出场陪你。要知道霞姐生意很好的，耽误一天要损失好多钱的。”

    “不要说什么你是知秋影业的人。李先生面子我们还是要给的。哪里会不找他老人家就带他公司演员拍电影呢。”

    说完导演拿出一份合同说到：“那，不要说我们逼你啊，我已经跟李先生签好合同了。合同里说好的，我们老板出钱二十万请你拍两部电影。钱已经打到知秋影业账户上了。十万块港币一部电影片酬不算低了。”

    成龙看着导演手里的合同目瞪口呆，怎么会这样？

    “看完没有？为了你，我可是熬了三天三夜赶出来这个剧本。不要怕，霞姐技术好好的，你直接真刀真枪上就可以。这部电影九十分钟就有一个小时肉戏。肯定让你爽到爆。”

    “不要啊，我是功夫明星来的。我们拍功夫片好不好？你的剧本留着找其他人来拍。我手里有一个好剧本。我们拿出来拍怎么样？”

    导演笑着跟成龙说到：“我也想拍功夫片来的，可是没有办法啊，大佬吩咐过了，要你拍两部风月片。”

    说完导演好像又想到了什么说到：“我大佬说的，二五仔人人得而诛之。混社团的最恨小弟出卖自己了。你还是自求多福吧，我也只是一个导演而已。”

    说着指了指周围站着的人说到：“这些都是大佬安排过来盯着电影拍摄的。不好好干，这些人什么事都干的出来。”

    既然无法反抗，那就只能认命了。还好风月片场景不多，戏份又都在男女主角身上。成龙演功夫片在行，拍风月片却是不怎么地。还是旁边盯着的社团成员看不下去了，给灌了颗伟哥才放得开。

    说是两部电影，只用了半个月就拍完了。

    成龙离开剧组第一个想到的就是这两部片子说什么都不能上映。

    合同是公司跟对方签的。找李昊怕是没有用。只能去找大师兄了。大师兄红金宝在道上很有面子，希望能够帮到自己。

    红金宝跟嘉禾合作，还不知道怎么和李昊说呢。没有想到现在又出了成龙这件事。要是不管也不是自己的为人。管的话自己的事儿还不知道怎么说呢。

    现在只好硬着头皮上了，走一步看一步吧。

    二人来到知秋影业，正好李昊在观影室看片。秘书带着二人来到观影室。

    红金宝成龙二人来到观影室，李昊跟王金正在看片子。李昊示意二人坐下看电影。有事一会儿再说。

    电影是王金的新片子，因为知秋影业不怎么做艺人培训。所以电影用的都是邵氏的人。有王金父亲王天林的关系在，邵大亨也乐的关照后辈。反正都是给钱的，赚了你的钱，你还得谢谢我。

    或许是王金母亲爱打牌的关系，王金在赌片上有很高的造诣。今天这部电影就是王金自编自导的《千王斗千霸》。

    “啪啪啪”电影放映完，李昊拍起了手。

    跟王金说到：“不错，不错。这部电影拍得很好。自从知秋院线跟金公主合作以后。咱们跟邵氏就再没有合作了。希望这次你的电影能够帮咱们跟邵大亨缓和关系。电影院线那边会尽快安排上映。钱的事情你不要关心，合同里都写着呢。只要电影赚钱，你的分红就一分都不会少。安心拍电影就是了。”

    “不会，不会。这次我这次拍电影用的都是邵氏的人，怕公司的人说闲话。毕竟之前公司跟邵氏有点矛盾。所以先让李先生看看。”王金说到。

    李昊上前拍拍王金肩膀说到：“哪里有什么矛盾。公司跟金公主合作取消包底制度，这是抽了邵大亨跟嘉禾的老底。是咱们做错了事儿，这几年我一直在给无线电视台写剧本就是想要跟邵大亨缓和关系。正好这次你用自己的关系跟邵氏合作。我高兴还来不及呢。以后好好干，公司不会亏待你的。过几年赚点钱，自己开公司岂不是更好。”

    王金连忙摆手说到：“我哪里是开公司的料，能够给公司拍电影是我的荣幸。拍好了还有分红拿。自己开公司要养公司的人，要是拍不好怕是要把老底都赔光的。”

    李昊听了王金的话哈哈大笑了起来：“还是你看的清楚啊。怕赔钱没关系啊。以后你自己编剧导演的电影，如果你有信心，可以把导演编剧费用算作投资，当然往里面投钱也可以啊，只是投资大头还是要交给公司。这样赔钱的几率不就小了不是。”

    “这样不好吧，赚钱的我上。赔钱要公司担着。这…”

    “这什么啊这。你一年拍一部电影，要自己投资肯定不行啊。但是你这两年每年都是拍四五部电影。有好的机会让你投资一些有什么关系。你现在都快要撑起半个公司了。”

    听了李昊的话，王金高兴的说到：“那就谢谢李先生了。我先回去写剧本了。您跟洪先生聊。”

    “急什么，刚刚拍完一部电影，休息一段时间再说。”

    “那怎么可以，能够赚钱哪里有休息的道理。你们先聊，我先回去了。”说完王金离开放映室。

