    赵清雪正在吃药，奉药的丫鬟对她没什么好脸色，把药碗送到她跟前就道：“快些喝了！”

    赵清雪最近身体日渐颓靡，她向来底子挺好的，往日里连个风寒都不曾有过，她这回却是反反复复的不见好，明明伤口都长好了，可她的身子却还是很虚弱。

    这让她倍感奇怪。

    所以有两日，她故意趁着丫鬟不注意把药给倒了，她明显就感觉身体有所好转了，故而她才偷偷托了人给她写信送出去。

    她对那丫鬟有恩情，对方为了报恩，给她写信，给她送信出去。

    赵清雪知道自己斗不过江夫人，只能盼着赵容涛他们能够给力点！

    结果她不吃药这件事很快就叫奉药的丫鬟发现了，对方现在是时时刻刻地盯着她吃，不吃就强灌。

    赵清雪吃了两回亏，现在也是无可奈何。

    可这药吃多了，她也怕对身体有害，成日里也是各种推脱，比如此刻。

    “我现在胃里翻腾，晚些喝吧！”

    “喝了就不翻腾了。快些，我还有其他事要忙呢，可没功夫时时刻刻盯着你！”丫鬟不吃这套，冷冷道，“吃不吃？不吃我就不客气了。”

    赵清雪脸色发白，对方话里的意味，让她倍感难堪。

    她以为入了江府，她就是正经的姨娘了，哪里料到这些丫鬟根本不拿她当回事！

    甚至因为她身体没好，江夫人压着她不准跟着江明衡做，非得留在府邸里养伤！

    现在还不如从前了呢！

    “我没说不吃！只是，”她咬了咬唇角，“你别太过分了好嘛？我好歹也是大少爷的妾室。”

    丫鬟嗤笑，“还没正式过纳妾礼，哪门子的妾室！也就是你不要脸，不然哪家妾室还没入门，就成日里嘴上挂着的，也不害臊！”

    他们府中不少丫鬟都是以做上江明衡的妾室通房为目的的，但都没成功，结果却叫个外头的女子给摘了桃子，她们哪里肯！

    故而，在江夫人不管后，她们对着赵清雪也没什么好脸子！

    赵清雪被怼得面色铁青，刚要说话，外头突然冲进来不少壮实婆子，上来就把床上的赵清雪给拧住，也不管她穿没穿外衣，立刻就拖着往外头走。

    “你们干什么？放开我，你们知道我是谁吗？放开！”

    那些婆子根本不理她，又去抓了院子里中其他的丫鬟婆子，一道领着去见了江夫人。

    赵清雪是最后一波。

    等到她过去时，才发现院子里好几个丫鬟婆子都被摁在地上挨板子，其中挨得最狠的是给赵清雪写信传信的那位丫鬟，手都被拶子折磨得鲜血淋漓，没块好皮子了。

    院子里都是一片鬼谷狼嚎的惨叫。

    赵清雪被扔到了江夫人的跟前，她不敢置信地看着这些，吓得瑟缩得直往后缩，仿佛又记起了先前被江夫人打的那顿。

    江夫人冷冷觑了她一眼，指着地上这些人道，“你们都睁大狗眼看看，这就是府中吃里扒外的下场！”

    “我供你们吃穿用度，你们这些连条狗都不如，狗都知道看主人摇尾巴！”

    “你们倒是好，帮着外人瞒我，今日我就叫你们知道知道，什么是我江府的规矩！打，给我打到死为止！回头打死了，直接用破席子卷着，扔到乱葬岗喂野狼！”

    随着江夫人的话，持杖的人越发用力了，其中已然有人没了生息。

    江夫人对赵清雪道：“是你指使她们给阿衡送信的吧！”

    她用的的是肯定句。

    赵清雪吓得脸色惨白，心口猛然跳动，她害怕地不停摇头，“不关我的事，我只是，我只是想给我哥哥送信。我不知道为什么会送到大少爷手里……夫人，我没入门，我还不是江府的妾室，你，你不能处置我！”

