
　　工程部联合锻造部，在这几个月的时间内真真正正的大兴土木，连通了主城、夔牛城、山海城以及月港四个城市的铁路。

　　工程量不可不畏不大，修建成铁路的作用也是无与伦比的，大宗物资可以往来运输，山海城收购的材料可以直接送往主城。

　　而主城出产的货物这是能够通过铁路输送到各个城市，并且运到月港,经由蛟龙2号、3号运送到月之城那边。

　　除了铁路，主城往西夏晗还要打算修炼一個西岭城，嵌入哥布林部落们的势力范围，一方面是为了方便交易，另一方面就是加强对地方的控制，拱卫主城。

　　修建西岭城的工程，在工程部的加班加点下,已经是完成了三分之一,等到修建完成，将一部分人口迁入，管理，那么西岭城就能够运转起来了。

　　建城需要人口，若是放在以前，那么还是一个大问题，毕竟在经历了座狼一族战争事件之后，除了野猪人、鹿人他们陆续加入蓝星领，大规模人口扩张却是少见了。

　　蓝星领仅仅是建立了一年多，虽然也有人口出生，但是没有十多年功夫可不会看见大规模人口暴涨。

　　所以人口会成为制约蓝星领发展的一个重要因素。

　　好在夏晗早有预见，积极实施了同化计划，各个部落尤其是獠骨蛮人、半人马和盘角人等部落，进入蓝星领城市打工的人越来越多，对于蓝星领的认同感越来越强，甚至有些超过自己的部落了。

　　当然，这个超过不是说非此即彼,而是更加愿意留在蓝星领。

　　他们不断积累功勋,以及有一部分人开始加入蓝星领，成为领民的一员的。

　　这样的同化趋势正在扩大，向着现在治下的所有部落快速扩散出去。

　　没有强行统一的意思，但潜移默化更加有用。

　　要不了几年，蓝星帝国就会初见雏形了。

　　第三个月，在奥尔坎疯狂的努力之下，终于他到达战士级巅峰，然后服用冰晶灵果，成功突破到战将级的实力。

　　同时，厄力和张军两人也是紧随其后，到达了战士级巅峰，分别兑换冰晶灵果，成功突破到战将实力。

　　此时的蓝星领整体力量上，有陈也一个统领级祭司，夏晗、张军、奥尔坎、厄力四个战将级部下，战士级约有二十多人，分散在各个部门，整体实力逐渐充盈。

　　至于陈也麾下的那些蛮兽,目前恐魔鳄和冰咒龙是四阶统领级,余下六个都是三阶实力,不过那也仅仅是暂时的,因为他现在手头的血精石可不少，该是时候突破一波了。

　　三个月的时间，贫瘠丘陵地区收上来的零阶血精石就有20000颗左右，一阶血精石也有，在1000颗，二阶血精石100颗，三阶的只有个位数。M.23sk.com

　　二阶三阶几乎都是领地军狩猎的时候获取的，一般而言也不会有人用这个来交易物品。

　　出去用于运转的一部分，陈也能够动用的血精石在15000颗左右，一阶、二阶这些基本不去碰，用在生产更多铭文装备上。

　　贫瘠丘陵这边的收获目前只是小头，大头还在星落平原那边。

　　虽然目前远行的商队还没有出发，但是月之城已经是组织人手在周围城市进行商品的出售了。

　　其中最为大宗的商品就是铭文装备，炎切系列朴刀分别出售到周围的几个城市，奥特城、索罗城、眼城、摩根城等等城市。

　　这些城市治下不是每一个都会像月之城这样以做生意，有城市比如说奥特城、眼城、摩根城就是以统治和税收为主，最多是在出售倒卖一些蛮兽的材料、矿石等等。

　　因此在面对月之城的交易的时候，几乎就是单方面的倾销。

　　铭文武器炎切大卖，四个城市消化了将近一千把普通级的炎切朴刀，40把优秀级的炎切唐刀。

　　精良级的唐刀，这一次没有纳入对外出售，一方面是锻造部目前除了丁婧婧和陈也，还没有打造的出来。

　　另一方面，精良级武器不该这么轻易流出来，用来引导客源才是最重要的。

　　除了武器这个超凡世界的刚需，在食物和药品上受欢迎的程度远超陈也和月斯纳的预料。

　　食物上出售以地瓜干、酱肉干和罐头海鲜为主，因为味道很不错，大受欢迎，同时火锅底料也是尝试着出售，一罐一颗血精石，火热程度比之前前几样竟然更胜一筹。

　　虽然对于陈也而言，火锅底料仅仅是一次性用品，但是对于其他城市的人，一罐火锅底料他们分几次用，就算不是涮肉，而是用作闷煮，也比他们平时做饭更香。

　　也就是说他们将火锅底料当做做饭的作料了，还真是出人意料。

　　烈酒也是大受欢迎，酒牧草配合各种水果以及蛮兽材料酿造出来的各种烈酒，直接抢购一空，甚至还有一些人购买之后准备当二道贩子，比之火锅底料更加受欢迎。

　　可以说，食品方面大卖并且以及步入正轨。

　　最后就是药品方面，止血粉和一些常用治病药散是主要商品，至于增强实力在夏晗和月斯纳的再三考虑下，选择稳定一点之后再慢慢推出。

　　不过就算这样，止血粉以及各种药物也是供不应求。

　　在这个世界，战斗是最常见不过的事情了，因此受伤也是常态，止血粉就是刚需，甚至是每一个部落都需要准备的必备物资。

　　以前备着的是某些治病草药，现在有了止血粉这个更好的东西，自然供不应求。

　　其他诸如治疗腹泻、发烧等等常见病药物，同样是每一个部落所需要的。

　　强大的族人或许没有这样那样的小病，但是部落里的普通人、幼儿却是得病的主体，有了药物治疗，部落才会更好的发展。

　　东西大卖，自然是好事，不过药物的产量却是卡在一个瓶颈上了，难以扩大产量。

　　当然，陈也现在需要关心的不是这个，而是他一共收获了多少血精石。

　　与月之城的合作，七三分账，所有利润当中他占据了七成。

　　食品、烈酒和香料收获70000血精石，铭文武器310000零阶血精石，以及最后的药物方面20000血精石，总计是40万血精石左右。

　　陈也占据百分之七十，那么他到手的血精石就有28万血精石，这是一个庞大无比的数额。

　　也就是意味着陈也这一波，肥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十六章 暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 