    林陌有些无语的看着壶中世界内，又打闹成一团的黑炎和天诛。

    随即他把目光放在很自觉的控制邪气凝现出几个小邪魔，开始给林陌捶肩捏腿的大邪王身上。

    “会写字吗？”

    那几个小邪魔有些懵，但还是老老实实的点了点头。

    他现在还记得曾经那段苦难的刀生经历，一个叫做任月轩的大魔王横空入世，强行将他给教导成如今这个知书达理、人见人爱的鬼样子。

    林陌对此倒是很满意，操控元神之力从炼妖壶中取出一部分纸张和笔，便扔给小邪魔道：“一会儿我说，你写。”

    一个小邪魔从林陌的肩头跃下，费劲的拿起跟它差不多高的毛笔，然后趴在地上认认真真的抄写林陌刚刚抽取到的七星半术法《咒命七罡字·荻芦飞花秋带杀》。

    半个时辰后，林陌赞赏的看向小邪魔，别看它抄写的时候看起来很吃力，但这字体也算是工整。

    小邪魔小心的将抄写的《咒命七罡字·荻芦飞花秋带杀》放在林陌的腿上后，便又开始继续捏肩捶腿的大业。

    至于血不染凝聚的红色小人还是一副我很忧伤，不要理我的样子，站在林陌的右肩上时不时拽出几句文艺青年的感伤话语，然后看着天空不知在想些什么。

    而林陌则是享受着阳光，瘫在轮椅上半眯着眼。

    一直等到几个不速之客来到自己的小院内，这段悠闲的时光才算是暂时停歇。

    林陌住处的会议厅。

    小邪魔依旧在专心服侍林陌，红色小人也继续在惆怅它的剑生。

    倒是林陌神情一肃的看着前来的众人道：“除了车延川、玄哀和水灵魅外，目前风云城内人界会的高层这算到齐了吗？

    你们可别告诉我，我就昏过去一晚上，外面就闹出了什么天翻地覆的事情。”

    持国天·钱多多率先说道：“确实有几件麻烦事，我还是先说我这边的事情吧，相比较其他的来说也更好解决。”

    林陌示意钱多多继续。

    钱多多干咳一声道：“关于人魔两界通商的消息想必天王大人已经知晓，在此之前有一件事，就是关于曾经的诛魔联盟。”

    林陌挑了挑眉：“怎么，他们将那四个域分完了？”

    钱多多点头道：“因为对看似价值最高的北梦域，三方势力都未放弃，最终一番扯皮后还是由三方共同掌控，至于剩下的三域均分三家。

    顾腾云所代表的雷云宫选择了看似价值最低，距离人魔通道最近的西梦域。

    皇甫世家选择了玄梦域，剑邪门选择了地梦域。”

    林陌听出了钱多多所要表达的意思：“现在这四域，随着人魔两界通商后，反而是距离人魔通道最近的西梦域价值更高。

    而北梦域因为三方势力共同掌控，且难以均分利益，将会导致这个域的潜在价值大大降低。”

    钱多多认同道：“就是如此，不得不说那位顾道长的眼光确实毒辣，但也是因此将雷云宫彻底推上了风口浪尖。

    人魔之间的关系虽然还是有些恶劣，可我们都看得出来，这不会影响到两界之间的商业贸易。

    而雷云宫即使占据了地利，他也清楚真正把控两界商业往来的关键性人物是谁。”

    林陌沉思片刻道：“你的意思是大梦皇朝和雷云宫又好的穿一条裤子了？”

    钱多多点了点头又摇了摇头道：“只能说临时合作，况且现在人世的大梦皇朝是由那位太子·幻钦禹做主。

    而我刚收到阿修罗·许天复的最新消息，大梦皇朝想要将我人界会也拉入这项合作。

    但根据我的估算，抢占先机确实能给我们带来很大的利润，可风险也不低。

    更关键的是，这也会给我们带来不少恶意的目光。

    所以现在需要天王大人做出决定，是否选择和大梦皇朝以及雷云宫共同开发人魔商道？”

    林陌没有回答钱多多的话，转而看向龙王·冷初洛：“你的大霆联盟应该也发现了人魔通商后，所蕴藏多大的价值了吧。”

    冷初洛点了点头：“此事我也收到了卢先生以及一众联盟长老所发来的讯息。

    不过因为之前大霆联盟设立魔天九玄大阵彻底隔绝了万墓园和大霆疆域的关系，导致江湖上有一些流言蜚语，在指责我们只想着明哲保身。

    现在出现了这么大的利益，若是我们在解除大阵，恐怕会对我大霆联盟的风评有些许损伤。

    所以最后的决定是先缓缓，暂时先观察一段时间。”

    欧阳赤离轻轻摇头道：“这应该是卢至的主意吧，看似是在等，实则是在逼迫大霆的武者联合请愿解除大阵。

    世人皆为利，扰扰如逐鹿。安得遨游此，翛然自脱俗。

    在他们看到大梦的那些武者因为人魔两界通商后，赚的盆丰钵满。

    到时必会要求同样占据天然地利的大霆联盟解除大阵，开通人魔商道。

    而大霆联盟也可以顺势而下，将外界的言论影响降到最低。”

    冷初洛轻笑道：“欧阳先生说的不错，这确实是卢先生的建议，也是目前最适合大霆联盟的做法。”

    林陌沉思片刻，看向钱多多道：“既如此我人界会先行一步也不无不可，此事由你协助阿修罗·许天复。

    正好他在大梦疆域积累了足够的声望，让他负责也能省去一些麻烦。

    至于恶意的目光嘛，以人界会现在的状况，多一些少一些已经没有太大差别了。”

    钱多多点了点头，领了林陌的命令后，便火急火燎的转身离开，他很清楚下面的事情自有其他的人界会高层负责。

    自己与其呆在这里听个热闹，还不如去抓紧处理开通人魔商道的事情。

    林陌看向众人叹了口气：“最简单处理的一件事应该已经解决了，那么下面一件事谁来说？”

    在场的几人你看看我，我看看你，最后还是冷初洛主动开口：

    “关于与冥域的初步合作，可以正式施行，只不过我们能选择的也只有以火行炎和金悲羽为首的青年派系。

    这也决定了未来我们可能会和冥域的老旧派彻底对上。”

    林陌眼中多了一抹戏谑，语气反而认真道：“从水灵魅成为你龙王的冥凰后，我们就没得选了。

    对了需要先举行联姻吗，可以的话，我们现在就准备开始操办了。”

