    “你说什么？！”金刚王皱起了眉头，脸上露出冷笑：“你们黑武帮的黑王贪生怕死提前的离开前往了上京。”

    “甚至连黑武帮都已经名存实亡，就算你拥有了天鬼冠军的战力，没有我们协助，也别想撕开东部战线的口子。”

    金刚王虽然心中也忐忑，毕竟纯粹按实力的话，他也不是姜夜的对手。

    但是姜夜的成败关系着全城民众的生死，就算是姜夜真的要动手打他，他也不能修生旁观的看着姜夜为了装逼而葬送了他一身的战斗力。

    姜夜微微侧脸头，一双半眯着的眼睛平淡而深邃，只是嘴角的似乎永远都带着笑容。

    “我不是看不起你们，只是你们跟不上我的速度。”

    姜夜的声音很平静，有一种令人信服的感觉。

    “我们……”

    “呜呜呜！”

    警报声缠绕在众人的心头，催命一般的警笛更是莫名让黑色的天空多出了肃杀，黑压压的云彩遮蔽了天空中的星光，甚至连月亮都隐约的藏了起来。

    “大帅，东部战线后退了十里，青皮鬼大军已经完全堆了上来。”

    “轰轰轰！”

    座机电话的那一头传来的是指挥官焦急惊慌的声音，甚至能够从他的声音中听到难以言喻的恐慌。

    “守住阵地，人在阵地在，支援还有十分钟就到。”

    “命令……”

    “不好了，大帅，天空！”

    众人也跟着看向了天空，顿时脸色都变了。

    天空中那些黑色的云彩那里是云彩啊，分明是黑压压的飞蚊鬼密集到让人感觉是云层。

    而且因为姜夜目力很强的关系，他竟然在天空中发现了截然不同的巨大怪物。

    他们眼中也都流露出了恐慌和惊惧。

    “定位器给我，等我找到意识集合体就会干掉它。”

    “我只能给你争取到十分钟的撤离机会，只要操控防护罩的意识集合体死亡，江陵城的储备核弹就会发射。”陈空将军神色严肃的看向姜夜。

    这就是为什么大家都不愿意接的原因，不仅仅要撕开青皮鬼的防线，同时还要斩杀被重重保护的意识集合体，核弹才会落下来。

    在这种高强度的战斗下，还要从内圈撤离出来。

    对于普通的猎鬼武士而言，这和送死没有任何区别。

    “你们处理飞入城内的那些飞蚊鬼。”姜夜看向那些应召而来的猎鬼武士。

    只不过姜夜却微微的皱起了眉头。

    “咳！”

    “呕……”

    张嘴呕吐，胃里那些没有消化完的怪物血肉竟然又被姜夜给吐了出来。

    唾液无意识的从姜夜的嘴角垂落下来。

    甚至能够口水中发现细微的血迹。

    眼看着姜夜出现不良反应，陈空将军心中咯噔一下，人都呆愣了一秒，随后大吼道：“叫医生！”

    “叫研究所的研究员。”

    “还愣着干什么。”

    “快啊！”

    身旁的副官也被这样的异变吓的没有回过神，直到听到了陈空将军的大吼才慌忙的反应了过来。

    姜夜的面容上生出了数不清的角质层，身上的黑紫色火焰就像是风中摇曳着的火苗，一会爆燃，一会儿又变得很微弱。

    姜夜瞪大了眼睛，他的瞳孔涣散，似乎要不了多久他的身躯就会随之崩溃。

    整个人直挺挺的栽倒在了地上。

    “叫人啊，叫研究员和医生。”

    匆忙的把姜夜放到了车上，迅速开往了官方的研究所。

    这一系列的发生完全出乎了众人的意料，本来还好好的姜夜怎么突然就开始吐血了，身上那层黑色的角质层也若隐若现，甚至连天鬼冠军若隐若现的黑紫色都像是回光返照似的忽明忽暗。

    陈空将军怔怔然的看着姜夜被抬到车上，然后被军部的吉普车运走。

    “大帅，现在怎么办？”若说最六神无主的当属身旁的副官，本应该是最大希望的人竟然倒了，现在他连问话的声音都带着难以言喻的颤抖。

    陈空将军神色坚毅，似乎并没有因为姜夜倒下而出现太大的波动。

    “让敢死队出发！”

    “前方防线不能退，准备着手江陵城的撤退，军部留下殿后，先让科研人员走，其次是民众。”

    “任务，你们谁能去？”陈空将军看向金刚王等人。

    其实能来的真的是少数，而且因为只听说是做侧面的策应，并不是主力。

    没想到眨眼之间主力就倒了，他们这些做策应的根本就没有反应过来。

    众人面面相觑，甚至渐生退意。

    “大帅，还是我去吧。”身着少校军服，看起来却不起眼的青年走了出来。

    “好。”

    陈空点了点头，眼前少校军衔的是军部的备选方案，论个人实力并不比三大帮的帮主差。

    当然，黑王是个例，其实至今也不知道黑王的个人战斗力。

    然而金刚王等人战斗力在天鬼冠军的面前也没有还手之力。

    军部没有第二个天鬼冠军共生者，整个江陵城也就只有三只天鬼冠军，其中一只进了姜夜的肚子，另一只被缝合改造进姜夜的身躯中。

    诺大的江陵城也找不出第四只天鬼冠军。

    “按照原定计划进行。”

    “去吧！”

    ……

    在进入营养仓的瞬间，姜夜就恢复了天鬼冠军的形态，恢复了天鬼冠军形态才让身躯的崩溃出现了些许停滞。

    “注入营养液，固定脊柱神经针孔。”

    “检测仪器已经启动。”

    “注入活性抑制剂，降低天鬼冠军形态对人类内脏身躯的压制。”

    黑科技研究所的原班人马都被军部集中到了官方实验室，只不过因为少了桑博士的原因所以他们看起来像是一盘散沙。

    也好在官方研究所内还有能坐镇的大佬，并不是所有顶尖的科研人员都自杀了，只是参与到针对姜夜计划的那些研究员死亡了，还有很多没有参与其中的。

    眼前的老人就是其中没死的人之一，他目光灼热的看着营养仓中的姜夜：“太完美了，桑博士竟然做到了完美的平衡，能够让人使用完整天鬼冠军的实力。”

    “甚至现在的人就是天鬼冠军，只不过他是拥有人类思想的天鬼冠军。”

    “不好了博士，活性抑制剂打进去后，他的身躯崩溃状况没有好转，反而进一步恶化了。”

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    老人皱起了眉头：“平衡被打破了，所以才会造成身躯的崩溃，但是……。”

    “等等，他的人类身躯怎么会拥有这么强的活性和吞噬性。”

    “不要打抑制剂，注射活性提高药剂。”

    “对人类器官加大麻醉剂量。”

    姜夜当然不是对外界一无所知，刚开始姜夜也没有想到是怎么回事儿，后来姜夜看明白了，是他身躯实力恢复后，对于外来的器官有一种先天的排斥。

    甚至姜夜的身躯还觉得这些外来的器官都是姜夜吃进来的怪物血肉，想要把身躯中的这些做到了平衡的怪物器官和血肉都给消化掉。

    【检测到意识出现波动，是否消耗‘500天’寿命碾碎‘冠军印记’、意识残留体以及联通意识网络。】

    姜夜甚至都不知道这三者之间的区别，虽然因为人为的干涉，将双方平衡又建立了起来，不过估计这种融合撑不了多久，那部分缝合融合进来的器官和血肉脊柱就会被姜夜给消化吸收。

    除非将整个身躯都给剥离出来，失去了姜夜的支持，身躯就会再次平衡起来。

    “能不能将当前形态剥离出来。”

    姜夜觉得应该可以进行剥离，曾经他变身‘尸魔王’的时候在自斩了尸魔王的脑袋后，他的身躯就从尸魔王的身躯中走了出来。

    这就又回到了姜夜给桑博士提出的那个猜想了，如今逆转过来的话，把他的意识当成共生的虫茧给剥离出来的话。

    【是否消耗999天寿命，剥离当前形态。】

    等了许久，屠夫系统终于给出了反应，只不过需要消耗的寿命竟然达到了一千。

    “剥离。”姜夜没有多想就同意了这个问题。

    他昨天一晚上吃回来的寿命这一下子就花去了大半，但是姜夜心中却压抑着激动，如果他的猜想正确的话，那这一次必定会稳赚不赔。

    很快姜夜就感受到了自己的身躯，并不是‘天鬼冠军形态’的身躯，而是只属于他自己的身躯。

    伴随着寿命消耗1天的提示，姜夜已经完全恢复了自己的身躯。

    六米高的天鬼冠军胸口位置的黑色角质层装甲哧的一声涌出黑色的火焰蒸汽，胸口的位置打开，姜夜从里面走了出来。

    回头看去。

    天鬼冠军就这么站在营养仓中，胸口位置的细小触手缓缓的收缩了回去，凹凸的四周看起来竟然是人的形状。

    “那是什么？”

    “是人？”

    “天鬼冠军中竟然走出了一个人。”所有的研究员都目瞪口呆的看着眼前的一切。

    眼前给他们造成的冲击实在太大了。

    “孤魂先生？”

    其中也不乏有人认出了那个人是姜夜。

    但是正因为认识姜夜，所以他们才感觉更加的震撼。

    “情况怎么样？”电话的那一头是来自陈空将军紧张的询问。

    “出大事了。”

