    东明在见到夏景瀚的时候，就将遇到李如玉的事儿说了一下：“夏老，那将军府的李小姐竟然是诈死的。”

    作为南逸臣的暗卫，怎么可能不认识李如玉？可是李如玉却没见过他，毕竟之前在京城的时候，他们待的对多的地方就是屋顶树杈这些地方，主子不需要都不会现身的。

    不过当时他没表现出来。

    其实，当初就算李如玉不诈死，他跟东阳也会帮她制造一场意外的，毕竟，他家王爷是不会接受皇上的赐婚安排的。

    至于之前那俩个准王妃出事儿，虽然跟他们有关系，但是还真不是他们动的手。

    比如第一个赐婚的前太傅的孙女赵茹赵大小姐，其实老早就跟她表哥暗通款曲了，只是她那个表哥家里有妻小，他们不过送了个信儿而已，那天他们幽会的还是被表嫂抓到了，然后被推进了水里的。

    赵家为了不丢人，更不被说欺君，直接就将人送去了庙里了，后半辈子只能青灯古佛相伴了。

    第二个赐婚的是吏部尚书王安堂的长孙女，结婚当日被屋顶的瓦片给打死了，其实那根本就是王安堂自己用的手段，原因就是这位王大小姐已经有了三个月身孕了，马上就显怀了，真要是嫁进逸王妃，那王家就是抄家灭门的祸。

    为了保全王家，只能舍了这个长孙女，同时，也算是帮了南逸臣的忙，更加坐实了他命硬克妻的传闻。

    至于那王大小姐那孩子的爹，呵呵，查出来的时候，都吓了他们一跳呢，绝对是个想不到的人，竟然是那位与世无争风光霁月的贤王殿下呢。

    贤王之所以被封为贤王，可不是悠闲的闲，而是贤惠的贤，就是因为人家不争不抢，安分守己，对谁都一片和蔼，还经常帮助那些困难的人，贤名在外。

    更让人津津乐道的是，贤王殿下跟王妃谢晨曦那是伉俪情深，至今除了王妃，身边连个通房丫头都没有呢。

    然而就这样的一个人，竟然跟礼部尚书的孙女搅和在一起了，这说明什么？说明这位殿下也不是那么真的无欲无求，只不过人家拉拢人的手段更隐秘和牢靠一些而已。

    但是谁知道殿下的皇帝爹坑儿啊，直接将王大小姐赐婚给了殿下的小叔，所以，就算王家不动手，这位贤王殿下也不可能让王秀儿活着的。

    现在轮到了李大小姐，说实话，这姑娘还真没什么把柄，为人挺正直的，只不过在将军府的日子不太好过，所以，王爷原本想着等她进了王府，然后制造点意外，过些日子将人送走就行了，结果人家李大小姐自己就出事儿了。

    现在竟然还诈死跑到了牛头镇这边，还让女主子给救了，这到底是什么样的缘分啊？

    “是够巧合的。”夏景瀚也没想到会这样，“你还是通知一下王爷吧，看看他要如何处置才行。”王爷来潍城县的事儿是禀报给皇上的，毕竟自己致仕了，他来找自己看病很正常，但是留在大王村的事儿，却没有人知道，万一那李如玉是有目的的呢？

    处在自家王爷那样的处境上，就不得不小心谨慎。

    东明得到了夏景瀚的支持，就召唤了海东青，给京城送了一张纸条过去。

    而李如玉主仆则在宋家住了下来。

    可是，俩人也知道，人家救了她们，总不能还要让人家养活啊，而且住在人家家里，名不正言不顺的，所以，俩人商量了一下，就准备出去租个房子，然后再找点儿活儿赚钱。

    初夏也理解主仆俩的心情，于是就将她们带到了三真客栈，在出租楼那里给她们租了一个小院子。

    然后将白梅介绍给她们认识了。

    “白梅姐在这里有摊位，是售卖绣品的，你们要是想挣钱，可以跟她合作，比如你们做出绣品来，让她帮你们代卖，卖了之后你们利润分成，至于怎么分，你们自己商量着来……”初夏给提了个建议。

    “可以吗？”李如玉惊喜的看着白梅。

    “当然可以啊。”白梅点头，“我甚至可以提供针线，你们就出手工，到时候咱们对半分，如何？”

    “那就谢谢了。”李如玉和翠环对视了一眼，都挺高兴的，她们在嫡母手下讨生活，女红是最基本的呢。

    初夏看她们商量好了，也就没再管，只是叮嘱林家兄弟多照看点，也跟夏半山打了招呼。

    大家自然不敢马虎，都表示一定照顾好李姑娘。

    从三真山往回走，初夏终于有机会去了玉虚山，不过没下马车，也没进小三真观，只是让东明驾车绕着山一圈，大体看过之后，也就有数了，回去之后琢磨了一下，就去找了一清，跟他交代了一番之后，这才返回了村里。

    结果发现宋子然回来了。

    “今天不是休沐日啊。”初夏有些奇怪，“怎么这个时候回来了？”

    “今天上午，胡大力被刑部的人提走了，被判了流放三千里。”宋子然在初夏的跟前坐了下来，“夫子就给我们放了一天假。”

    初夏：……

    胡大力的下场早就注定了，可是他如何跟学子们读书有什么关系？

    “那个假道姑和那个假和尚则直接被问斩了。”宋子然笑了一下，似乎猜到了初夏的疑惑，“夫子就让我们去观刑了，然后还让我们写一篇观后感。”

    初夏：……

    这夫子倒是有点水平啊，让他们亲自去看俩人的下场，告诉他们这就是胡作非为触犯律法的下场，倒是能让这些未来的朝廷肱骨大臣们有点紧迫感。

    “我先回屋看书了。”宋子然起身。

    “等等。”初夏叫住了他，“给你介绍一下，蓝燕是东明的表妹，投靠过来，我就留下了。”

    “这些事儿，大姐做主就好了。”宋子然点头。

    “还有。”初夏让蓝燕抱过来一套文房四宝，“这是平县的庄大小姐送来的，当初我救了她一命，这算是她的谢礼，老三也有一套，我和兰兰的都是首饰。”

