    第128章 隔岸观火

    林峰本想继续趁着夜色干点大事，刚走到武神河畔时就懵了，对面人山人海，火光冲天，一朵朵的小生命在火光中消失。

    “我们的大军这么猛吗？二话不说就找人主力决战？”

    林峰惊愕的看着战场，只感觉自己落伍了。

    李广同样挠挠头，有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    王城扫了战场一眼，回想起九丈原的战斗，他摇摇头道：“我猜，他们是玩儿了一出调虎离山，想试试斩首行动。”

    林峰摸摸鼻子，“我去，这群人真不靠谱，这么乱来不怕全军覆灭？”

    王城看了看林峰，面无表情道：“你好意思说别人吗？”

    “咳咳……”

    林峰瑟瑟发抖地不吱声。

    王城抚了抚布甲，又道：“蛮族来的蹊跷，突然就出兵了，甚至给人一种仓促的感觉，但这并不代表蛮族的顶尖强者弱小，这些人想要直接斩首，怕有些难度。”

    林峰站在岸边，摊摊手：“谁知道呢，我们位添末席，连知道这事的资格都没有，不过也行，也省得我们去喂铁骑。”

    李广望着对岸烽火，把剑矗在地上，道：“我们怎么办？对面着样子偷袭怕是不太可能。”

    林峰望着对面纷扰的战场，笑了：“偷袭不成，可以明抢！”

    李广一愣，“城主，这么做会不会太嚣张了？”

    “嚣张？”林峰意味深长的一笑，“有点自信行不，正面战场，那个什么吕奉天，拓跋宏必然被人牵制，其他人虽然不错，但不足为虑，我们轻兵出行，又有元霸仁贵殿后，没谁挡得住。

    所以，现在我们就是战场的老大，就算横着走，他们也只能看着！”

    林峰悠哉的舒展身体，腰间的木剑仍然是那般不着调。

    “对哦，山中无老虎，猴子称霸王。”李广哈哈一笑，“那我们接下来做什么。”

    林峰站直身躯，直言不讳地吐出两个字：“抢粮！”

    “好主意。”

    王城扶额，无语的看着他们，“你们两个就不能说点靠谱的吗？比如烧粮仓如何？”

    林峰耸耸肩：“这多浪费粮食！需知汗滴禾下土，粒粒皆辛苦。王城你这样的读书人一看不懂粮食的珍贵。”

    王城脸一阵发黑，握着拳头，很想打林峰一顿。

    林峰赶紧往后面躲，“开个玩笑。就算烧了，也只是让蛮族退兵，不久又卷土重来，这样毫无意义。”

    “算你说的有理！”王城瞥了林峰一眼，继续思考道：“这样的战斗意义不大，我们的士兵需要战斗，没空搬东西，就算搬，短时间也搬不了多少。”

    李广拍了拍王城肩膀，一笑道：“王城你不用担心，以我对城主的了解，他肯定有奸计，是吧，城主？”

    李广看了过来，冲他挤眉弄眼的，林峰脸上一阵无语，“什么奸计，明显是妙计！”

    ……

    前方打的火热，林峰和王城他们便花心思绕开战场，跑到蛮族左侧角落，附近山高水远的，虽说是天险，却也是蛮族防御薄弱的地方，只有十几个营地。

    林峰带着元霸仁贵冷不丁地出现在营地，蛮族士兵一见他们，领头费话没有，立刻带人杀了过来。

    林峰一愣，看着冲来的这群人，“我去，直接就干？你们都不问话的，一般不是要问问我们是什么人吗？”

    领头的将领撇撇嘴：“问毛线，你们大半夜的跑过来，难不成还能是走亲戚的？！”

    将领也不想和林峰多费话，一剑就杀向了他，射人先射马，擒贼先擒王，他看的出来，林峰是这群人的老大。

    林峰也没动手，喊了一声：“元霸！”

    “是！”

    旁边的元霸大喝一声，当即冲了出来，手中斩马刀扬起，对着那将领就砍下去，那架势就跟蛮兽撕肉一样。

    那将领一看，脸都青了，完全没有挡的想法，拎着自己的小破剑就往后跑。

    轰隆一声，元霸斩马刀斩于地上，掀起百层气浪，所有人都感觉大地抖了三分。

    那将领抹了抹额头的汗水，惊愕道：“我去，要不要这么猛。”

    “兄弟们，避开大块头，将好欺负的先搞死！”那将领很快下令，让身边千来号人散开围攻。

    元霸冲上去，拎着大砍刀追着人砍，整个军营没人挡得住他，那将领跑的比谁都快。

    仁贵也从林峰身后走了出来，手中战斧横空，眼前数人便倒飞出去，他同样冲入战场，大开杀戒。

    王城训练下的青麟军团进退有度，占尽优势，有了两位猛将的加入更是如虎添翼，完全碾压这一千多蛮族士兵。

    那将领看着这群狠的一批的人，吞了吞口水问：“各位大佬，你们是不是走错路了，这里就两个小粮仓，没什么重要人物。主帅在右侧，现在正在武神河畔干架。”

    “没，我们就是过来灭一灭你们威风！”林峰大手一挥，青麟军团追着这群人砍，很快就杀通了。

    “欺软怕硬的一群家伙，你们等着，我已传令，蛮风将军马上就来了！”那将领骂咧一句。

    伴随他的话音落下，远方一阵嘹亮的叫喊声传来，“贼子休走，我蛮风来也！”

    (本章完)

