    “结束了？”

    东方月初怔怔地眨了眨眼睛，似乎还有点不敢相信。

    东方明没有回话，此时他的视线正死死的锁定在了涂山雅雅身上。

    “雅雅……”

    东方明上前一步，朝着涂山雅雅的肩膀伸了伸手，想要轻轻的将手搭在了涂山雅雅的肩膀上。

    可他没想到的是，就在他的手伸到一半之时，涂山雅雅却是突然向后撤出一步，转身对着东方明缓缓摇了摇头，眼中满是痛苦与挣扎。

    东方明愣了愣，伸出去的手也是僵在了空中。

    相顾无言，明明距离不过数许，可东方明却从没像今天这般，感觉自己和涂山雅雅的距离如此之遥远。

    “为什么……是因为，南国的事情吗？”

    东方明缓缓放下右手，语气说不出来的低落。

    涂山雅雅瞳孔一缩，表情逐渐暗淡。

    “原来，你一直都知道……”

    “是，我知道，可那又如何，我不在乎！！保护自己心爱之人，这又有什么错？！！！”

    东方明猛然抬起头，神色逐渐激动，一开始语气还算的上平静，可最后却是再也控制不住了自己的情绪，情不自禁的出声大吼道。

    “可我在乎！！！我在乎……”涂山雅雅的情绪也同样变得格外激动。

    “明明第一世，我害了你一辈子，可第二世，你却再一次因我而死！！我就是个灾星，我不能，再去害你一世了……”

    一边低声喃喃着，涂山雅雅一边捂着自己脑袋缓缓蹲下，眼泪宛如弦珠一般接连滴落。

    痛，一种无法用言语来形容的痛楚瞬间将东方明的身心灌满，心脏宛如被一双有力的大手捏住了一般，窒息感是那么真切。

    东方明颤颤巍巍的抖了抖身体，脚下踉踉跄跄的向后退出几步，眼神逐渐被绝望所笼罩。

    “所以，你保护我的方式，就是选择放手？为什么？明明离我们的目标只差一步，为什么要在这个时候放弃！！！”

    东方明不懂！！他明明做了这么多，布置了这么多，眼看着一切都要按照他最想要美好情况发展，为什么？！！为什么老天要这么戏弄他？！！！

    涂山雅雅缓缓站起身来，虽然她的心仿佛都要痛成碎片了，但却始终还是咬着牙没有说话，只是转过身去，背对着东方明一言不发。

    她不敢再去看东方明眼睛，因为她害怕，一旦看到东方明那绝望的眼睛，好不容易下定的决心便会再一次崩塌。

    她就是个灾星，是个祸害，哪怕只是为了让他好好的活下去，自己也必须这么做！

    “呵……呵呵。”

    东方明宛如失心疯了一般的笑了笑，再也压制不住自己崩溃的情绪，在东方月初和涂山容容一脸震惊的注视当中，一滴眼泪顺着脸颊悄然滴落，摔得粉碎。

    “他竟然，哭了……”

    东方月初和涂山容容的心头也是不约而同的升起了同一个念头。

    他们从没想过，那个无论遇到什么事情都是一副悠闲自若的男人，居然也会有情绪如此失控到崩溃的一面！

    在前世，东方月初虽然认识诸葛明那么长时间，但他却从没见过诸葛明如此失态，甚至就连情绪失控也几乎屈指可数，更不必说像现在这般默然流泪了。

    可现在，这个家伙，他居然只是因为她的一句话，就变成了这般模样……

    事情发展到这种地步，就连之前都抱着幸灾乐祸的心态准备看戏的涂山容容，心情也是变得重新沉重了起来。

    虽然她也知道，自家姐姐在东方明的心里占据了很重要的位置，可她没想到的是，事情竟然会变成这样……

    涂山雅雅的身躯止不住的颤抖，她虽然看不见东方明的表情，可那滴摔落在地上泪珠却好像一把把尖刀一般，不断刺痛着她的身体。

    他，哭了……

    而且，那个再一次弄哭他的人，又是自己……

    五百年前，那临别一吻之后，他以为自己已然离开，可他又怎会想到，在一棵大树身后，有个娇小的倩影未曾远去，一直在默默的注视着他。

    他舍不得自己，自己又怎么可能舍得下他？

    那一次，涂山雅雅看见了他第一次流泪，而五百年后，虽然看不见，但心中的痛楚却比五百年前要来的更加剧烈！

    有那么一瞬间，涂山雅雅真的很想不顾一切的转身投入东方明的怀抱，放下这一切，去和他长相厮守，一世又一世，直到永远。

    可每每想到五百年前诸葛明的死状，还有南国时发生的一切，记忆怀中王明那冰冷的尸体却是宛如一盆冰水一般，强迫着涂山雅雅冷静下来。

    “你，走吧……”

    说罢，涂山雅雅也是头也不回的迈步离去。

    哒哒哒~

    “诸葛！！诸葛！！你在干什么？！！快去追啊！！！”

    世界仿佛彻底安静了下来，东方月初那心急如焚的声音也仿佛消失，在东方明的世界里，只剩下涂山雅雅那一步一步逐渐远去的声音。

    看着涂山雅雅离去的背影，东方明只感觉自己的身体逐渐冰凉，甚至灵魂也仿佛随着一点一滴的被抽空。

    ————————————

    “我要杀了她！！”

    一旁，一直在维持着分魂阵运转的李慕尘此时也是再也压制不住自己的怒气，法力撤去就要将涂山红红的灵魂撒手不管。

    “慕尘！！”

    就在李慕尘刚要撤去星河，去追涂山雅雅之时，东方明的声音却是机械般的响起。

    “孔明哥！！！”

    李慕尘怒目圆睁的看着东方明，眼角含泪，她从没有一刻像现在这般委屈，也没有像一刻像现在这般恨涂山雅雅。

    她怎么可以这样，这样伤害他？她怎么敢这么做？！！

    东方明神色木然的对着李慕尘摇了摇头，随后也是在东方月初沉重的眼神当中，宛如行尸走肉一般走上前去，将分魂阵接过。

    “为什么！！那个涂山雅雅，还有涂山，她们根本不配让孔明哥你这么做！！”李慕尘眼中充满血丝，神色激动的大吼道。

    东方明低着头一言不发，只是像个机器一般默然为阵法输送着星河。

    他的心已死，不知道该何去何从，现在唯一想做的，就是将这个自己还未完成的事情，做完……

