
　　第297章这个男人明显是来搞事情的

　　见老人对岳灵芝有轻视之意，顾羽马上不高兴了。

　　“你可别小看了我大嫂！你知道吗？我们店铺上面的金字招牌，是当今皇上御赐的！太后娘娘的病，连太医院的太医都没办法治，我家大嫂给她治好了！”

　　老人随口道：“那是她运气好。”

　　这下顾羽真生气了，反驳他：“那你可知道，运气，是成功者的自谦，也是失败者的借口！”

　　老头被逗乐了。

　　“看把你激动得！我又没说你家大嫂没本事，我是说她自个儿还没有出师，不能做你师父。”

　　顾羽分辩道：“我大嫂已经出师了！她的医术是她爷爷教她的，她爷爷已经……不在了。”

　　老人“嘘”了一声，很神秘的样子小声道：“她这样说，你就信了？”

　　“她爷爷的医术真有这么厉害，为什么做了那么久的大夫，也不见出名？我可是听说了，他连被蝎子咬伤的人都救不活，而你大嫂，扁颈蛇毒亦能治。”

　　“那是因为我大嫂刚好有蛇含石！”

　　老头轻哼了一声。

　　“那这个可以不算，但我还听说，她爷爷不会治的病很多，严重的病人，他都叫他们去镇上，说他水平有限，无能为力，别在他这里耽搁了病情。”

　　“试问，这样的一个普通大夫，能教出像你大嫂那样，医术精湛，比太医院的太医还厉害的徒弟？”

　　顾羽噎住了。

　　他本来想说青出于蓝胜于蓝，但是，他突然觉得老头说的有道理。

　　难道大嫂真的还有别的师父？

　　老头转而又问：“你可有真正拜师？”

　　顾羽没说话，他不想告诉老头他还没有。

　　老头又向他解释清楚：“正式拜师，就是点着了香，向祖师爷三跪九叩，才算正式入门，你一定还没有吧？”

　　“看你的样子，肯定还没有，如果正式拜了师，那你也肯定知道你大嫂师出何人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾羽心里极不舒服，便板起俊脸：“这些，不关你事！你要不要买药丸，不买的话，我不奉陪了！”

　　“哎哟！没想到你脾气挺大的！”

　　老头心情看起来特好，笑哈哈的。

　　这个时候，店铺里面突然有一个男人捂着肚子喊痛，陪他一起的男子大惊失色：“阿旺你这是怎么了？哪里痛啊？你可别吓我！”

　　大家都围了过来。

　　还没等店里的大夫过来，阿旺便痛得倒在地上抽搐起来。

　　他身边的男人开始大喊大叫：“快来人啊！快救命啊！大夫呢？岳小姐呢？看来救人！”

　　没等大家问怎么回事，男人又自顾自爆料。

　　“阿旺刚才买了一粒化痰丸，吃下去说是不咳了，想来买第二粒，没想到成这个样子了！”

　　很快，阿旺又口吐白沫了。

　　岳灵芝和顾铮他们刚好进了内堂，两名大夫有些手忙脚乱。

　　顾羽赶紧进去喊人。

　　老头眯起眼睛，这个男人明显是来搞事情的！

　　不过，倒在地下的男子应该是被人下了毒，再不救治，很快就会死亡。

　　嘿嘿，有好戏看了。

　　但是，老头脑海里闪过，顾羽给他介绍药丸时认真的样子，他又马上改变了主意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十七章 这个男人明显是来搞事情的免费阅读。https://www.23sk.com 