    哨兵之塔伫立在大地上。

    对于出生在人类大衰退年代的人而言，哨兵之塔是一种超出他们想象的奇迹建筑，这些主体高达数百米、算上基座和漂浮高度总计千米高的巨型魔法装置超出了当代任何一个人类国度（包括塞西尔公国）的技术极限，每一座哨兵之塔涌动的澎湃能量都足够支撑整个安苏王城所有法师塔同时运作，而它们所使用的诸多技术——包括大型反重力场、自适应护盾技术、力场联合投射技术等，更是让如今的人类学者们只能仰望。

    在建立第三前进基地，确保了后方的物资供应和道路畅通之后，塞西尔工程队伍继续向南进发，终于在霜月1日抵达了需要进行补强工程的哨兵之塔脚下，在这片被称作“雷鸣之丘”的高地旁，工程人员们为营区打下了第一根木桩。

    曾经的百人援建团成员，木匠出身，来自王都的中年工匠“布鲁斯”是这座“尖峰基地”的首席建筑师，这个身材矮壮的中年男人站在营地中央的大木箱上，手中抓着参考用的图纸，瞪大了眼睛注视着工人们的施工情况，因为饮酒过量而发红的鼻头在略带异味的废土之风中更显红得发亮。

    “先把魔网连上——别忙着给方尖碑开机，先连上基板再说！前往围墙的人注意不要离开护盾范围，尤其不要离开微风屏障——这里的空气对你们的健康可没什么好处！！查尔，鲍勃，你们带三个人去把干扰器竖起来，要不方尖碑没法开机……”

    布鲁斯的大嗓门在工地中回荡着，这个来自王都的中年人气势十足，斗志昂扬——他望着眼前这片繁忙的工地，望着工地外那异域一般的废土，望着近在咫尺的那巨大高塔以及高塔周围氤氲的能量屏障，心中的紧张已经全数化为兴奋和激动，甚至还有一点点骄傲。

    这才是大建筑师应该待的地方。

    他来自王都，是个资深的木匠，祖祖辈辈都是木匠，但他自打生下来就不是个安分的人，布鲁斯·磐石以自己的姓氏发誓——这姓氏一眼便能看出祖上的矮人血统——他生下来就是要做大事的。他向往冒险，向往在非凡的领域干出一番大事，而不是窝在安稳的王都里当个木匠，然而他没什么超凡天赋，哪怕祖上传下来的矮人血统，也只不过让他多了一膀子力气而已，所以他到最后还是继承了家族的招牌，然而南境的开拓计划……让这个不安分的木匠看到了希望。

    他是昔日百人援建团中少有的主动报名的成员之一。

    “干扰器就位没有？就位了立即报告——它是你们的安全保障，可别耽误功夫！！”

    布鲁斯的大嗓门再一次响了起来。

    他在南境确实见识到了非凡的机遇，他见识了畸变体的进攻，也见识了一座魔导城市的崛起，见识了公国的建立，也见识了轰轰烈烈的“工业新城计划”，他竭尽所能地抓住这些机遇，在大建筑师戈登面前证明着自己的实力，而今天，他终于遇到了最大的机会——

    在废土上开工。

    毫无疑问，这次意义非凡的“效命”将成为他最大的功绩，布鲁斯认为自己回去之后恐怕甚至会被直接评为“大建筑师”——就和同为“大建筑师”的戈登先生一样，成为塞西尔最高级的技术人员之一。而在这个位置的，只有寥寥几人，比如“大工匠”尼古拉斯蛋先生，“魔导大师”卡迈尔先生和瑞贝卡小姐……

    营地的基础设施被迅速布设着，能够便捷组装的魔网单元首先被连接成了功率强劲的阵列，而数辆“钢铁大使”则位于这些魔网矩阵的中心并已经接驳上线，但在这些可以充当魔能方尖碑的多功能战车激活它们的水晶之前，数个特殊的装置首先在基地各处树立了起来。

    那是一些用金属制造的杆子，底部深深埋入地面，上方两米高的地方则分叉出去数个平行的“枝丫”，一系列符文分布在那些枝丫的表面，而小块的水晶则仿佛法杖杖头般被镶嵌在那些金属枝丫的顶端，散发着微弱的光芒。

    这些装置是“干扰器”。

    在靠近宏伟之墙的地方使用大功率魔法装置是一件非常危险的事情，因为魔潮中滋生的怪物们对纯净魔力有着难以抑制的渴望，就如游荡到外面的畸变体会主动靠近人类城镇，功率强大的魔能方尖碑在这些怪物面前就如暗夜中的灯塔一样——这里已经位于哨兵之塔高地，对于一些在感知方面较强的魔潮怪物而言，这里便已经是它们的嗅探区域，为了防止魔能方尖碑开机的瞬间便吸引来强大的怪物，防止本身状态就不怎么良好的宏伟之墙受到怪物们的冲击，施工人员们必须提前做一些准备工作。

    干扰器就是为此而生的。

    它那些分叉的枝丫上铭刻着气息遮蔽、魔力隐匿以及元素扰动的符文，其效果其实并不完善，但鉴于废土怪物的平均智商，这些法术效果已经足够在远距离上扰乱那些畸变体的判断了。

    当然，假如敌人已经足够靠近，或者是感知格外敏锐、具备初步智力的怪物，这些简易的干扰器是起不到什么效果的，到那时候营地的安全还是要靠宏伟之墙以及忠诚的士兵们手中的枪炮来保障——但只要能过滤掉六七成的怪物，就已经达到高文的要求了。

    营地边缘，高文站在“雷鸣之丘”旁的一块巨石上，注视着拓路者们将那些干扰器设置在几处预订的地方，随着它们被逐一激活，一颗颗水晶和符文阵列发出微光，整个营地逸散出去的魔力气息迅速变得微弱而混乱起来。

    这种程度的伪装瞒不过高阶甚至中阶以上的强者，但想必能过滤掉七成以上的畸变体了。

    附近的空气微微扭曲，琥珀的身影从空气中凝聚出来，她来到高文身旁，随口说道：“干扰器已经激活了噢。”

    “我看到了。”

    “说实话，这玩意儿激活之后我才算松了口气，”琥珀动作浮夸地擦了擦额头压根不存在的汗，随后有点好奇，“不过话说回来……要在废土生存就必须有这种干扰技术……咱们依靠干扰器来保护营地，那别的‘修塔部队’是怎么解决问题的？比如西境那边的队伍……”

    高文看了这个半精灵一眼：“你脑筋又卡住了？”

    “哎你这话什么意思！”

    “这么简单的问题还用问？”高文随手敲了琥珀脑袋一下，“干扰器说白了也就是施法装置，而且还不是什么高级魔法——那些没有干扰器的队伍找几个法师杵在营地里就行了，站在固定位置上放一天的气息遮蔽和魔力隐匿术，站累了换人，或者给把椅子坐着。”

    琥珀眨巴着眼睛，恍然反应过来之后忍不住嘀咕起来：“妈呀，想了想那个画面突然觉得好蠢……”

    “很蠢么？但是在追求‘泛用化’和‘民用化’的魔导装置出现之前，所有法师其实都是这么干的，”高文耸了耸肩，“他们以自身能够掌握超凡力量并进行释放为荣，而且直到今天，在塞西尔之外大部分地区的超凡者们仍然这么想。”

    听到高文的话，哪怕是平日里不怎么喜欢动脑子的琥珀都忍不住若有所思起来，高文则摇了摇头，转过身来注视着哨兵之塔的方向。

    庞然的灰白色塔身悬浮在反重力场中，在污浊扭曲的天地之间静静释放着自己庞大的能量，而仿若小山般的高塔基座则被设立在雷鸣之丘顶端，它的一部分和山丘融为一体，大量复杂结构都隐藏在岩石和土壤深处，有数道隆起的“脊”从基座和山丘的连接处延伸出来，仿佛树木的气根一般在大地上延伸出去很远——一部分延伸向黑森林的方向，塞西尔工程队所建立的营地就位于其中一道“脊”的附近。

    高文知道，那种仿佛气生根一般的“脊”实际上是哨兵之塔的综合感应器和工程管道汇总单元，每个基座都会对称地延伸出去六道，其中三道位于屏障外，另外三道则位于屏障内，它们不断采集着屏障内外的污染读数，并上传给高塔的人工智能用做参考，以确保屏障能随着内外压的变化而实时调整，哨兵之塔那神奇的“自适应护盾”技术，其实就是依靠这些复杂而庞大的感应器阵列来实现的。

    就在距离人类王国如此之近的地方，便有着如此高超的技术产物——然而仅仅因为一道黑森林，一座黑暗山脉的阻挡，再加上七百年的沉沦和衰退，安苏的衰退便已经令人难以想象……文明，真的是种很脆弱的东西。

    那些曾经建造出哨兵之塔的精灵们，在看到人类王国，尤其是安苏的沉沦现状之后，究竟是怎么想的呢？

    他们会鄙夷么？还是会惊叹，就如地球上的人们惊叹古罗马帝国覆灭之后欧洲科技的大衰退，惊叹野蛮取代了文明？或者……他们已经无暇感叹人类的衰退，因为就连他们自己，也已经造不出那些塔的核心装置了。

    一个敏捷的身影跳上巨石，手执短弓的索尔德林出现在高文面前。

    “周边区域已经安排哨位，目前暂未发现腐化魔物靠近。”

    “很好，让游骑兵战士们加强警戒，”高文微微点头，随后突然说道，“你去组织一队精锐士兵，再叫上索尼娅，一起来见我。”

    索尔德林愣了一下：“叫上母亲？要做什么？”

    “我要进入哨兵之塔，”高文说道，“检查一下里面的情况。”

    索尔德林还没开口回应，旁边的琥珀便已经惊呼起来：“妈呀——老粽子你开玩笑的？”

    “我会拿这事开玩笑？”高文瞥了这个半精灵一眼，“我们来这里就是解决哨兵之塔的问题的——仅仅是修建副塔和泄压点的话，一个优秀的建筑师带着图纸和工程队就能搞定，而我们在这里的意义，是尽可能地从哨兵之塔中寻找到更多线索。”

    “我明白了，”索尔德林低下头，“我这就去安排人手。”

    “我也得跟着一起去么？”琥珀忍不住指着自己的鼻子，“你来之前可没跟我说过要跑进哨兵之塔里面——站在屏障八百米外已经是我的极限了我跟你讲……”

    高文也不说话，只是似笑非笑地看着她，而在看到这个熟悉的“你随便bb反正一会我也得把你夹胳肢窝里带走”表情之后，琥珀的尖耳朵还是耷拉下来：“好吧好吧，谁让我领着你的工资……”

    “早这么说不就行了。”

