    在经历了这一战之后，刘培强与王磊都不得不对乔律刮目相看。

    身为流浪地球军人的他们可是十分地明白，穿着这么一身厚重的动力外骨骼装甲做出如此灵敏的动作是有多么困难。

    由于还没有发展出神经连接技术，所以在使用这套动力外骨骼的时候，一不小心伤到自己都是常有的事，更不要说像乔律这样舞刀动枪，动作还能挥洒自如的了。

    这实在是怪物级别的操纵能力，也难怪这群蝰蛇狼根本不敢与他正面交锋。

    刘培强也不得不感叹道：“看来我真是老了，越来越比不上年轻人喽。”

    乔律擦了擦刀上的血迹，不无谦虚地说道：“我只是恰好比较擅长驾驶机器而已，要是脱掉这身外骨骼装甲，我还真没有你那么厉害。”

    乔律自己也意识到了，尽管他对外骨骼装甲的操控能力远超常人，但在搏击技巧上确实还有很大的改进空间。

    如果不是只会一招乱披风剑法的话，他应该能更加轻易地砍翻这群蝰蛇狼，甚至连盾牌都用不上。

    只不过现在毕竟是完成任务要紧，正式学习武术的事，就等回到流浪地球上再说吧。

    三人迅速地处理了一下在战斗中留下的伤口，大多都只是一些轻微的擦伤，随便用绷带包扎一下就可以了。

    之后他们又迅速地打扫了一下战场，回收了掉落的弹匣与枪械零件，带走了几块蝰蛇狼的肉，便离开了这片不详的区域。

    在乔律等人离开不久之后，两个高大而又苗条的蓝色身影便赶到了这个地方。

    他们循着枪声而来，本以为又会见到一队被潘多拉野兽啃食着的人类小队尸体，却没想到看到的反而是一地七零八落的蝰蛇狼块。

    在惊讶之间，其中一个蓝色皮肤的外星人用一种特别的语言与同伴交流道：

    “没想到这几个臭气熏天的外星人居然能从蝰蛇狼的手上逃命，可真是便宜他们了。”

    另一个人却摇了摇头说道：“这可不是逃命，你看这些蝰蛇狼，它们是被人用刀切碎的，有人在搏斗中击败了它们。”

    说话的那人冷笑一声：“哼，怎么可能。那些外星人就只会躲在他们的铁罐头里面远远地喷吐着火焰，哪里会有敢和野兽正面搏斗的勇士？那是对我们战士的侮辱！”

    “也许是，也许不是。”对方依然不可置否地说道，“但如果是的话，或许他能够理解我们的生存之道，停止对我们星球的侵略与改造。”

    乔律等人依然还在丛林中艰难地前进着，平时只需要一天就能走完的路程，现在看着天色渐暗，却也还不见得能抵达目的地。

    三人不得不先找一个地方露营，支起了一个氧气帐篷，准备休息一晚明天再继续上路。

    他们所配备的军粮，还是只有一些少量的蔬菜干和蚯蚓干，再附带着一块面饼，就算是今天的晚餐了。

    没办法，流浪地球上的物资匮乏，尤其是食物方面，简直就是遭受到了毁灭性的打击。

    如今蛋白质来源几乎就只剩下了蚯蚓，而少量的蔬菜干和面饼则是地下农业发展仅有的成果，还想要和过去那样大口吃肉大碗喝酒，是绝对不可能的事情了。

    刘培强与王磊都早已适应了这种食物种类匮乏的生活，但乔律真的是受不了顿顿都是蚯蚓干了。

    这玩意当小吃还好，但作为主食的话就实在是令人发疯了。

    乔律也终于理解，为何电影里日本救援队员自杀前要说：“好想再吃一次白米饭啊，要是有味增汤就更好了。”

    真是巧妇难为无米之炊啊。

    为了摆脱这一困境，乔律直接从背包里拿出了一块蝰蛇狼肉出来，这是他在打扫战场的时候悄悄割下的，就是为了应对这一状况。

    “来吧，咱们今晚吃烤肉，别老是啃蚯蚓干了。”

    王磊看着乔律手里的肉，冷冷地说道：“这个星球上就连空气都是有毒的，你怎么知道这种肉能吃呢？”

    除了乔律以外，刘培强与王磊都不得不带上一个滤气头盔才能在潘多拉星球上进行呼吸，光是吸着这种空气长大，就足以让他们怀疑这种肉到底有没有毒了。

    乔律这才反应过来，确实在阿凡达电影里面，也没有见过有人类敢吃潘多拉星球上的动物，也许就是因为这个原因？

    不过他个人是无所谓的，毕竟有系统赋予的环境适应能力，纳威人能吃的东西，他也应该一样能吃。

    “那我就只能独自享受了，两位不好意思啦。”

    说完乔律便走出帐篷点起了火，开始烹饪他今天的晚餐，虽然手边没有什么调味料，也至少要比干吃蚯蚓要好多了。

    关于乔律的特殊体质，王磊与刘培强也已经从联合政府那里有所耳闻了，连零下八十度的恶劣环境都能适应的人，实在是不用担心他会因为一块狼肉而吃坏肚子。

    他们两个也只能相视一笑，继续啃着他们的蚯蚓干。

    在这个充满了各种危险的星球上，光是能够躲在帐篷里喘上一口气，就足以让他们感到庆幸了。

    乔律一个人在帐篷外面小心地烤着蝰蛇狼肉，从肉块上滴落下来的油脂发出细微的滋滋声，肉块的表面逐渐变成迷人的焦黄，纯粹的肉香渐渐弥漫在空气中。

    以流浪地球的伙食标准来看，这恐怕是无与伦比的饕餮盛宴了吧。

    如果他们想要吃肉，恐怕就只有冷冻肉可以吃了，怎么能比得上乔律现宰的这块蝰蛇狼肉。

    就在乔律准备大快朵颐的时候，忽然察觉到有一股来自于黑暗中的视线在盯着自己。

    他眉头微微一皱，左手马上就摸上了背后的盾牌，随时准备迎接来自任何一个方向的偷袭。

    幸运的是，对方似乎没有打算发起进攻，在乔律作出应战姿态的短短几秒钟后，这股视线便迅速消失了。

    如此理智的行为，似乎不像是野兽所为。

    那么答案就只有一个了，那是某种人型生物，不是人类就是这个星球的原住民纳威人。