    

    “上次的时候，我分析了这个晶体散发出来的能量气息，”土井垣想起了之前分析出来的数据，“这个晶体散发出来的能量，和当初艾雷王身上的力量气息有些相似。”

    “艾雷王？”风吹想起了当初与艾雷王战斗的时候，艾雷王身上出现的变化。

    就跟被混沌病毒附身了一样。

    是因为这种晶体的缘故吗？

    但土井垣的发现，可不止这个。

    “还有就是，经过对比，这种晶体的力量波动，与高斯奥特曼的力量，也有相似的波动，不，准确说，是完全相对的波动。也就是说，这个晶体，是和奥特曼的能量完全相反的能量。”

    “和奥特曼能量完全相反的能量？”武藏一愣。

    奥特曼的力量是什么？是光。

    那与奥特曼的能量相反的能量……

    “黑暗……”武藏念着这个本身就代表着不详的词语，突然想到了奈格。

    他唯一知道的黑暗星人，就是奈格，也就是红荼。

    那么，这个晶体跟红荼有着什么关系吗？或者，红荼会知道，这个晶体的来历？

    而众人没有太多思考的时间，美尔巴的视线已经再次放在了那个晶体上，似乎是准备攻击了。

    武藏下意识想要去阻拦，于是他对着美尔巴的脑袋上空发射一发威慑弹。

    红色的弹药炸开，造成了巨大的声响，让美尔巴结结实实吓了一跳。

    于是，原本已经打算放弃的美尔巴顿时恼怒的看向了高斯的战机，转头就从眼睛中发起了数道光线。

    武藏一个不慎，就被击中了机翼。

    顿时，飞机就摇摇晃晃的斜着向下坠去。

    “武藏！”其他人一惊，“快跳伞！”

    但让他们惊愕的是，直到飞机彻底落地，在地上犁出一道深深的痕迹，都没有看到武藏跳出飞机。

    唯一让人欣慰的是，飞机落地后，并没有爆炸。

    而美尔巴也转开了注意力。

    就在这时，蔚蓝的光芒出现，光芒中，高斯从天而降。

    他将美尔巴的弯长的脖子夹在腋下，利用自己的体重和体型，带着美尔巴向下坠去。

    美尔巴：“jie！！！”

    随着重物落地，地上掀起巨大的烟尘，将高斯与美尔巴的身影淹没。

    短暂的沉寂之后，一道身影突破了烟尘，从中飞出。

    是高斯。

    高斯漂浮与半空中，低头俯视着烟尘的中心。

    随着烟尘尽散，美尔巴的身影渐渐现出。

    “jie！”高斯！！！

    被奥直接压到了地上，美尔巴可以说是怒不可赦。这简直是对它“天空的撕裂者”的挑衅！迪迦那货就算了，你居然也敢这样对本大爷！

    气急败坏的美尔巴身上开始涌现出黑色的纹路，这些纹路没有规则的开始蔓延，将它暗红色的身躯大半都染成了黑色。

    原本看似普通的怪兽，最终彻底变成了黑暗系的怪兽。

    “戞~”黑暗美尔巴的声音变得凄厉起来，它猩红的兽瞳盯着高斯，就像是看到了什么猎物的猎食者一样。

    高斯一顿，接着身形微沉，谨慎的摆出了战斗的起手式。

    这也是红荼的怪兽，而且藏得很深，比起艾雷王，在美尔巴释放出黑暗力量之前，他甚至都没有察觉到这只怪兽体内隐藏的黑暗。

    而见识过黑暗艾雷王的实力之后，他便不会小瞧黑暗美尔巴。

    既然没有办法，那就只能将它安抚下来了。

    想到这里，他又隐晦的侧头，斜睨了一眼自己身后的黑色晶体。

    这个晶体虽然是十分可怕的黑暗力量，但却没有红荼的气息，看样子应该与红荼无关。

    反而像是红荼的怪兽们似乎被这吸引，又或者根本就是冲着这黑暗晶体来的。

    所以，这到底是什么东西？

    高斯大概怎么都想不到，这是怪兽们送给红荼的礼物，只不过因为某个家伙的原因，衍生出的一场游戏。

    ……

    “这是，和艾雷王一样的气息。”土井垣有些惊愕，他飞快的分析着美尔巴体内暴涨的能量，“好奇怪，之前明明没有的。”

    “和艾雷王一样吗？”风吹现在已经感觉到些许的愤怒了。

    如果正如他所想的，这种晶体就是诱使怪兽的诱饵，那么，是有什么邪恶的家伙模仿了混沌病毒，想要借此控制怪兽吗？

    可恶的家伙！

    “和艾雷王一样，它身体的各项数据都开始急剧上升，而且变得急剧攻击性！”

    这既视感真的越来越像是混沌病毒了。被混沌病毒寄生控制的怪兽，也是变得富有攻击性，且变得强大了很多。

    而就在人类为此感到愤怒的时候，黑暗美尔巴动了。

    它升上高空，盯着高斯，展开嘴，喷吐出了一连串的黑色光弹。

    高斯在它升空的时候就戒备了起来，一见黑暗美尔巴发起了攻击，立即一个翻滚，离开了原地，避开了这些光弹。

    而但他再次站稳之后，就毫不犹豫的升空，飞向了黑暗美尔巴。

    半空中，高斯一掌伸出，想要将黑暗美尔巴从空中击落。

    但黑暗美尔巴及时升空，避开了这一击，并且再次吐出一串的光弹，袭向半空中的高斯。

    面对这些攻击，高斯一拳一个，将这些光弹击偏，继续向黑暗美尔巴冲去。

    他自然看得出，空中是黑暗美尔巴的领域，而他若要制服这个家伙的话，必须将它从空中击落。

    于是，两个庞然大物顿时在空中展开了追逐战。

    黑暗美尔巴一次次的放出光弹，试图拦截高斯。

    高斯一次次的轻松避开或化解这些光弹，继续追击。

    二者你追我赶，在空中划出两道残影。

    ……

    而在所有人都没注意到的时候，地面上，数列坦克排列整齐的，向着战场所谓的位置而来。

    那是防卫军的虎王坦克，而在坦克之后，一队队卡车正载着不少的士兵向着这里赶来。

    防卫军打算插手这次战斗了。

    不止是那只怪兽，那个能量晶体，也是他们的目标。

    而在防卫军来的方向的那片天空之上，一个巨大的半透明水母若隐若现，似乎注视着这里。        

