    总之不管别人多么震撼，没有多久，贾岩就那么神情淡漠，就像是刚刚真的只出去散步一般，身后带着一只像是捆绑成种子的庞大鸟类怪物，再度飞临3981基地。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们好，我现在要带这位外来的强者进入贵基地，不知道可行否？”

    贾岩淡淡的在那基地外雪的防御系统前，轻声问着。

    敢不答应吗？！

    人家连那可怕的外界强者都能够抓捕，这3981基地若敢不答应，这强者随随便便翻手就能将整个基地都灭了。想必作这样的事情，以对方的实力搞不好大帝国都会大事化小，小事化了。

    “好的，贾岩大人请进来吧。”

    临时担任3981基地最高层的原二把手，连忙是对贾岩恭敬无比的言道。

    “多谢了。”贾岩淡淡点点头，然后手臂一招，那捆着的怪物就像是巨山般的种子，被拉着飞向星体。

    太可怕。

    贾岩的实力，完完全全过所有人预料，哪怕对贾岩再有自信的几位地球人士兵，现在见到贾岩竟是拉着那大大的肉山怪物来到此星体，都呆若木鸡的望着。

    亲眼见到那种可怕的巨大怪物，视觉冲击就更为强烈。

    倒不是说对方的身材在这猎户臂里就难得见到，而是对方身体里散的巨大能量波动，根本就没有人敢接近。

    可这样的恐怖存在，却被那名为‘贾岩’的地球文明高手，一招之间轻描淡写的直接捕获？

    甚至就像抓小孩子一样，简直可怕到不行。

    星体上还好有大地方，毕竟几大天级的存在，也有几十米大小了，这种生活环境处置一位一百多米巨大怪物还是可行的。

    贾岩带着那鸟类怪物，在士兵高层的带领下来到一个一百多米高的建筑内，将对方也带了进入。

    “你，你快放了我。”

    那鸟类怪物不知道为什么，在星体上飞了一段时间后，居然显得虚弱起来。

    贾岩沉默了一会儿，然后才感觉到，对方的生命力居然缓缓的在流失。

    “说吧，你们是什么势力的，为什么要攻击猎户臂。”贾岩没有回答对方想要离开的话语，而是淡漠问道。

    “我，我不会说的，总……总之我背后的势力，可怕到你们小小猎户臂强者都无法想像。”

    对方的话语声，似乎越来越小，隐隐可见的虚弱从心底生出。

    看他的样子后，贾岩已经隐隐有了些猜测。

    “若你告诉我，我便将你放回壁障处，如何？”贾岩言辞一动，然后言道。

    “真的？不，你不会作的，好不容易抓到我，你怎么愿意放我。”那怪物似乎猛地有了些精神，头昂起来，隐隐可见他目光中带有一丝的求生欲，望。

    “我好不容易抓到你？呵呵，你莫非忘了之前是怎么被我抓的吗？事实上我也明白，你这种实力也仅是一个小卒子罢了，若你愿意说，我放了你这个无足轻重的小卒子又算得了什么？”

    贾岩微微一笑，在这笑意里，充满了对对方的不屑。

    那鸟类怪物整个人一怔，然后才是苦笑之极的点点头，贾岩说得没有错，他与贾岩之间的实力就像是有一道天堑，根本就无法越过。

    贾岩能够抓到他，现在进来这猎户臂里的外界生物，他大多数都能够抓到，所以贾岩说会放他，还真的有可能。

    “好，我说，你是强者，我能够感觉到你的实力似乎还不是现在这个样子，所以我信你，强者不会随便说谎的。”对方点点头。

    接下来，贾岩从这怪物口中听到了对方的势力的名称，还有这次大致来袭的兵力布置。

    至于对方的目地，这低层次的小怪物就不明白了。

    “原来如此。”

    当听完了一切，贾岩长长舒出口气的神情微凝。

    实际上这来袭的势力实力太强，强大到贾岩若有办法，现在就想要带着地球文明，整个逃走。

    不过贾岩早就有所预料了，之前自己招惹到那所谓的‘伟大存在’，也就是星河级，便是在灰黄星，那位存在就与来犯的生化帝国隐隐有点关系的样子。

    可现在的话，他明白了生化帝国背后的势力究竟是什么，当下便倒吸了口冷气。

    对方这势力虽然没有伟大存在坐镇，可同样强大无比，至少现在的贾岩根本无法想像。

    这来袭势力的名称，为‘生化星域’，单单恒星级强者，就有三四十位，虽然比不过天才战域，却也绝对是一方霸主级别的，而且与那位‘伟大存在’的势力——被称为虫族帝国的势力，有极好关系。

    贾岩还听对方说到，虫族战力强，同阶基本比其他强者更为可怕，甚至那位伟大存在的‘虫族女王’，也就是曾经附身于贾岩身上的那位女声伟大存在，也隐隐比一般星河级更为强大一些的样子。

    所以就算是天才战域与天才战域背后两大同样有星河级的势力，都不愿意招惹虫族帝国，以至于与虫族帝国虽互为近邻，却也根本井水不犯河水，甚至很少有往来。

    当然了，虫族帝国名头其实很大，贾岩之前在天才战域没有听过，根本是他孤陋寡闻，甚至是因为他层级太低，根本不需要知道这么高端事务的原因。

    “生化星域，虫族帝国……还真是两个棘手的可怕势力。”

    贾岩苦笑着。

    “大人，您就放过我吧，你不知道，在这猎户臂里面，我们进来的强者根本无法承受里面的宇宙射线，不能进来多久的。现在我都虚弱了。”

    对方见贾岩沉思，此刻终于忍不住哀求起来。

    “哦？原来这便是你一直求饶的原因了。”

    贾岩从沉思中回过神来，对方的情报对贾岩很有用，可也仅限于此，毕竟一个小小的尊者级，对拥有恒星级的级势力而言，根本就无足轻重，他也根本不可能知道太多内幕。

    现在的话，就看贾岩的心情，要不要放对方了。

    “大人，我保证不会再来你们猎户臂了，大人放过我吧。”对方虚弱的度过贾岩想像，现在就有些濒死状态了。

    贾岩想了想，难怪他真身刚刚出到外界时，就感觉到外界星域的宇宙感，与猎户臂的不同，现在的话，他终于确认了这种感觉并非自己的幻觉。

    “呵，好，我放开你，现在看你自己能否回到外界吧。”

    贾岩看了看对方的虚弱程度，之后没有太多犹豫的，直接将对方束缚解开。

    “呃，大人不带我？”对方一怔，然后问道。

    “我为什么要带你，自己飞去吧，你不是度很快。”贾岩笑着。

    对方一阵愕然，可求生的愿望令得他根本不多想，赶慢一拍翅膀，飞向了基地高空。

    他晃晃悠悠的，连飞行都不稳了。

    “贾，贾岩大人，您就这么放过他了？”在贾岩身后刚刚接收到消息赶来的3981基地原二把手高层，几乎不敢置信的望着贾岩。

    要知道之前的一战，他这3981基地里，可是损毁了好几十艘战舰，若就这么放过这破坏者，他都不好向上面交待。

    当然了，他也不敢置疑贾岩。

    “呵呵，我刚开始就答应过放他的，我可不会食言。”贾岩淡淡回应着。

    可他话锋一转，继续道：“但我可没有说，你们也放过他了。之前他打你们不是很痛快吗？现在轮到你们了。”

    贾岩说完了这一切，就不管的走向几位地球人士兵了，他要好好了解下，这地球人士兵在这防线里，是什么一个状况。

    而那听了贾岩话语的基地二把手，眼睛顿时亮了一瞬。

    “给我作好全军出击准备，我们要为死去的兄弟报仇！”他突然豪迈的大吼一声，令得周围的同僚们都对这位新官上任的二把手，有了些新认识似的。

    痛打落水狗是谁都愿意的事情，结果这一下，就不止一个战队报名了，就连新兵营里的几个高层，都自告奋勇，似乎一个一个都精忠报国的样子。

    没有多久后，星空中再度开始了战斗。

    而那怪物隐隐惨骂贾岩的声音，也遥遥传了过来，但贾岩只当作没有听到。

    “好了，现在你们说说，地球人在这咖无我防线里，还有些什么人吧，我先带你们过去接他们，哪怕你们还想要留在这防线里，我也不会再安排你们在这种基地里当小小新兵了。”

    贾岩来到几位地球人新兵面前，然后淡然道。

    “大人，我来说吧。我们这一趟来的一共有十五人，五人一组，总计三组人，被前派到几个基地里，我就不知道他们的所在了。”

    那位高大的新兵男生，似乎胆量最大，别人都胆战心惊的不敢随便与贾岩说话，他虽然也畏惧，可还是壮着胆子出来说话。

    “十五人么，你们现在就找一艘战舰启程，我问问这防线的高层，然后一起过去接他们吧。希望他们的安全没有问题。”贾岩点点头。

    “随便找一艘，可我们不会驾驶啊。”那位高大男生似乎少根筋，傻乎乎的。