    “咳咳——”体内的邪灵被消灭后，女人总算清醒过来，面露痛楚之色，不住地咳嗽着。

    她像是发了场高烧般，浑身被汗水浸透，痛苦地蜷缩成一团，颤栗不止，喘着粗气。

    但女人的双眸已不再惨白一片，转而出现出一双充满惊惧后怕的褐色眼珠。

    “发生什么事了？”

    “快去看看！”

    病院里不少人都被画室的动静所惊动，一道道手电筒的光线扫来，更有匆忙急切的脚步声向逐渐逼近。

    楚枫懒得跟这些人打交道浪费时间，飞鸿掠影般穿出窗外。

    医护人员赶到画室的时候，早已不见他的踪影。

    “啪、啪——”医生连按两下电灯开关，却没有丝毫反应。

    紧随其后的保安赶到，用手电筒光线扫去，眼前的景象便让众人当场惊呆，近乎大脑为之宕机。

    遍地破碎的虫子尸体与黏液，乱翻翻的画板、画笔、各色颜料，破碎的窗户玻璃，抱着双腿蜷缩发抖的女人……

    “Oh，my　god……”护士喃喃开口，纵然已掀起头脑风暴，却还是想不通这里发生了什么。

    “Holly　shit！”保安骂了句脏话，强忍恶心向女人走去。

    他的皮鞋踩在虫子的尸体和粘液中，传来令人极其不适的回馈感，更有“咕叽咕叽”的声响。

    “等等，你们看墙壁上写着什么？”医生突然开口，保安便将手电筒对向墙壁。

    “LIV　DIE”。

    用颜料涂写出的文字，宛如猩红血液，顺着写就的字体往下淌落。

    像是死神降临人间，提前宣告了一个名为“丽芙”的女人之死。

    同一时间，霓虹闪烁、车水马龙的街道上。

    “啪。”

    楚枫点燃一支香烟，微眯着双眼，神色颇有些微妙。

    “触发区域灵异事件：拯救丽芙。成功从恶魔手中拯救丽芙，奖励2000点积分。任务失败，则扣除1000点积分。”

    “备注1：任务结束前，无法离开亚特南大市。”

    “备注2：当前副本部分任务存在失败惩罚，回归结算空间后，积分余额小于-3000点将遭受抹杀。”

    楚枫听得冰冷的提示音，便暗自冷笑一声，心说这奖惩机制还真是残酷，难怪一些轮回者刷了不少中高层副本，实力提升的速度却依旧迟缓。

    他脑海中闪过如此念头，便以传音符联系队友，了解她们的相应情况。

    在对话中，楚枫得知蒹葭身处宾夕法尼亚州，正在找寻女主角泽德·马丁；

    黄毛和楚月则远在英格兰北部，准备与查斯·钱勒德一同乘坐航班飞往米国；

    安安的情况尤为诡异。在联系她的时候，传音符当即“呼”的一声化作一团大火，还惹来不少行人诧异的目光。

    “一个小魔术。”楚枫微笑着开口，表现得相当自然。

    他吞云吐雾地继续行走在街道上，对当下的情况毫不意外。

    就和《风云》副本里的情况相仿，双方队伍进入了“先对线，后打团”的节奏模式。

    楚枫一支烟尚未抽完，便伸手拦下一辆计程车。

    他习惯性在垃圾桶掐灭烟头，钻进后座“砰”的拉上车门。

    ……

    夜幕深沉，月色黯淡。

    一个年轻靓丽的妹子走出租车行，身后的路灯闪烁不停。

    丽芙结束一天的工作，准备开车回家，却在倒车时愣住了。

    车载显示屏上并未看到任何东西，可倒车雷达却以闪烁的红字进行警告，表示后方有障碍物。

    丽芙纳闷地下车前去查看，却什么也没有发现。

    就在此时。

    “嗡！”

    汽车猛地向后加了油门撞向丽芙，吓得她尖叫出声，跌坐在地。

    所幸只是虚惊一场，紧跟着汽车就熄火了。

    “噔、噔、噔——”

    丽芙还有些惊魂未定，停车场的照明灯便一盏盏熄灭，陷入一片黑暗死寂之中。

    “见鬼！”她骂了一声，站起身来，上车后再次尝试点火起步，可汽车却怎么也没有反应。

    不得以之下，丽芙只能徒步回家。

    可她就像是什么“人形自走拉闸怪”，走到哪里，哪里的路灯就会当场熄灭，更有甚者洒下纷然火花。

    遇到如此反常的事情，丽芙不禁有些害怕，紧张地打量着四周。

    随后她更是在宽阔的街道上一脚踩空，摔倒在地。

    丽芙收回视线，便惊出一身冷汗。

    在平坦的马路上，竟出现了一个巨型深坑，差点她就摔了下去。

    “是不是感觉很奇怪？”

    丽芙听得一个男人平静的嗓音，转身便见得身穿黑色风衣的楚枫走下计程车，随手“砰”的将车门关上，并向她走来。

    “你是谁？”丽芙起身后警惕地看向楚枫，还掏出了一瓶防狼喷雾，对准楚枫的面门。

    “约翰·康斯坦丁，你父亲的朋友。”楚枫双手揣兜，开门见山道：“他让我来保护你，以免你活不过今晚。”

    “这不可能！”丽芙冷笑道，“他在我出生前就死了，怎么让你保护我？”

    “你错了，你爹其实去年才死。”楚枫如此说着，从身上取出一个黑色丝绒袋子递给她，“这是他让我转交给你的。”

    丽芙将信将疑地接过袋子，拆开便看到一个圆盘形、具有花纹装饰的金属吊坠。

    “你已经被恶魔盯上了，如果我坐视不理，你甚至活不过今晚。”楚枫直言不讳，令丽芙的神色格外诡异，连连后退。

    颇有种“我得离这个疯子远点”的感觉。

    “我知道你很难相信，但你很快就会意识到这是事实。”楚枫不以为意，并递给她一张名片，让她随时联系自己。

    丽芙夺下名片，转身便跑向一旁等待的计程车。

    “女士，那位先生让我等着他……”

    “开车！他给你多少钱，我给你双倍！”

    “走！”

    计程车猛地一加油门，生怕丽芙返回似的绝尘而去。

    “那个人疯疯癫癫的，该不会是从精神病院跑出来的吧？”丽芙回头看了一眼，吐槽道。

    “嘿，我真是从精神病院附近接到他的！你这么一说我想起来了，他风衣里面穿的不就是病号服吗？”司机“恍然大悟”，想到载了个危险的精神病人过来还有点后怕。

    丽芙听到这话，也就更加不信楚枫所说的话语了。

    楚枫却只是好笑地摇了摇头，轻松跃下烟雾升腾、仍有火焰燃烧的深坑，似乎在等待着什么。

    “嗡——”

    天穹中有黑影一闪而过。

    “出来吧，难道要我跟你玩捉迷藏？”楚枫淡淡道。

    在他身后，浓浓的灰白色烟雾中，炽烈的火光中。

    一个模糊身影突兀浮现，身后展开一对巨大羽翼，斜指苍穹……

