    　　“果然相比于小精灵的学习能力，我的效率还是太低了些。”阿杏摇着头说道。

    　　但是她却并没有表现出太多的难受，反而是很快的就收拾好了情绪继续教导比尔。

    　　人类和小精灵的天分有着天壤之别这是世界公认的，而阿杏她的家族对这一点认识的尤为深刻。

    　　毕竟作为一个传承了很多年的忍者家族，在拟态技能上的造诣已经可谓炉火纯青了，那么凡是这个家族出来的忍者，不管是阿桔还是阿杏都对于拟态的困难程度知根知底。

    　　往往模拟一个很简单的技能，没有天赋的人都要花上数年的时间才能学会一些皮毛，而这个技能如果是跟某种小精灵有相性的话，那么这只小精灵在很短的时间内就可以学会。

    　　就像水属性的小精灵学习水炮一样，人类想要拟态水炮几乎不可能的，因为人类训练家无法调用水元素做到在没有水的地方凭空产生水，但小精灵就不一样了，水属性的小精灵学习水炮很快的，尤其是那些有天分的精灵。

    　　像现在的比尔学习具甲武者的拔刀斩就快得很，虽然不能调用水元素真的学会水流裂破，但是模仿一下这只强大的具甲武者的招式还是可以的。

    　　比尔回头看了许天一眼，眼神里有些许询问的意思。

    　　许天想了想，轻轻点头。

    　　于是比尔这才十分开心的幻化出了六脉神剑的手掌，展开光刃开始用剑气模拟水流裂破的高速水流。

    　　在跟阿杏战斗的时候，比尔已经使用过六脉神剑了，现在再藏着掖着有些自欺欺人。

    　　阿杏对于比尔的技能很感兴趣，但她却很识趣的没有多问什么。

    　　从许天那里拿到一本记载着各种学位的中医点穴笔记，已经是阿杏意料之外的收获了，既然许天不准备主动交代这只驹刀小兵身上的神奇之处，阿杏自然也很聪明地闭上嘴不问。

    　　打听别人小精灵的技能可是训练家之间的大忌，每一个小精灵那些熟练使用的技能背后都离不开成年累月的训练和积累。

    　　比尔现在使用六脉神剑如臂使指，别说是平日里用幻化出来的手掌开罐头、用筷子了，就连十分精细的穿针引线都不在话下，偶尔许天的衣服破了肖恩给他缝衣服的时候，比尔就会在一旁打下手，六脉神剑的手掌使用的出神入化。

    　　现在用光刃模拟水流裂破，比尔就丝毫没有什么瓶颈，一遍一遍跟着具甲武者挥剑，很快就有了些形似兼神似了。

    　　“这就是武士刀吗？我长这么大第一次见到真家伙。”

    　　许天在比尔跟着具甲武者学习的空档，和阿杏在一旁聊起了天。

    　　他在阿杏的默许下，拿过她放在桌子上的武士刀，用拇指顶住刀镡弹开刀刃，而后轻轻将其拔出来。

    　　武士刀不同于中国传统的刀剑，因为有弧度的关系，制作工艺不精湛的武士刀很容易卡壳，影响拔刀速度。

    　　所以影视作品和动漫里那些决斗之前剑拔弩张的时候，武士用拇指顶一下刀镡可不是为了耍帅装13，而是为了确保刀不会卡住。

    　　这要是跟人打架刀没拔出来，估计人都傻了，总不能绕着柱子来个秦王绕柱吧？

    　　那时候可没有夏无且扔药盒，大喊“王负剑”。

    　　阿杏点了点头回答：“刀具在社会上其实没什么用，打不过小精灵的普通人即使是手持利器也打不过，能打过小精灵的特殊人不需要这种冷兵器，所以刀具在我这里更多的是象征意义，象征着我们家族的传承没有断掉。”

    　　光洁如镜的刀身倒映着阿杏的双眼，寒光射入她的眸子，又从阿杏的眼眸里射出去。

    　　阿杏说的不错，在法治社会里，刀具的作用本来就被稀释了，更何况这个世界还有小精灵这种生物存在，更是弱化了刀具的必要性。

    　　但这种传承并不只能看其实用价值，它所代表的精神反而更重要。

    　　在许天的前世，多少非遗文化因为传承断掉而消失在历史长河里，有些东西并不是看似无用便真的无用，只要有人心里还记得它，就有它存在的价值。

    　　联想到自己身上这一身的武术本事，许天默默叹了口气：“任重而道远啊！实在不行找个有缘人收了当徒弟，别让我这一身传承在我这里断了。”

    　　许天挠了挠头，他觉得自己来这世界上走一遭，起码要给世界留下点什么，不然万一哪一天自己突然暴毙了，江湖上只流传着自己的传说而没有传承，对于一个重视传承的中华武者来说确实有些意难平的感觉。

    　　实在不行收个徒弟？

    　　唉，武术家收徒要看眼缘的啊，江湖袍哥就有“千金黄金不卖道，十字街头送故交”的说法，许天这人也是对眼缘看得很重，他这三个小家伙都不是因为实力强弱收服的，而是跟他看对眼了。

    　　“还早好早，先去红莲镇忙完了事情再说！”

    　　许天打定主意，又在阿杏的院子里跟她切磋了几个小时，指点了一些点穴上的问题之后，在傍晚时分带着比尔离开了浅红道馆。

    　　出了道馆的门，看着满天繁星，比尔伸了个懒腰，神情说不出的疲倦。

    　　“怎么样？学会了多少？”许天问道。

    　　比尔被许天牵着手走在马路边，它看着自己另一只小刃爪说道：“驹刀！”（似懂非懂，还要多练。）

    　　“那是肯定的，”许天笑了笑，“哪有一口气就能吃成大胖子的？不积跬步无以至千里，好好练，有空我陪你一起！”

    　　浅红市规定，小精灵若是有主人的话，在路上必须要保持身体接触，防止小精灵乱跑给交通带来负担，毕竟都是些小精灵在指挥交通，不排除有天生死敌的小精灵互相看不顺眼而造成混乱。

    　　所以才需要人类训练家对小精灵多加制约。

    　　“驹刀？”（你从哪里学的这些之乎者也难懂的话？我一直以为你脑子里也全是肌肉呢！）

    　　对于许天能说出这么有哲理的话来，比尔显然是有些惊讶的。

    　　许天还真不好反驳什么，毕竟这话是荀子他老人家说的，跟他关系不是很大。

    　　终于不是什么话都是树人兄的锅了！

    　　“今天你和肖恩莫蒂它们都辛苦了，待会领你们去吃烧烤！”许天对于今天能够战胜阿杏获得人生中的第一枚道馆徽章也是十分高兴的。

    　　所以为了庆祝，他觉得是该好好犒劳犒劳三个出了大力的小家伙了。

    —————

    　　“驹刀？”（烧烤？是肉吗？跟海底捞比起来哪个好吃呢？）

    　　“两种不同的东西没法比的，但我敢打包票，你一定会喜欢吃烧烤！”

    　　说罢，许天就打开缺德地图，领着比尔朝着离他们酒店最近的一处烧烤美食街走去。

    　　

    　　				

