    陈源拖着行李箱走出电梯，掏出钥匙拧开门锁。

    食物的诱人香气扑鼻而来，一闻就知道，全是陈源最喜欢的川菜菜系。

    因为陈源从小就爱吃辣，所以老妈这个上海女人硬是学会了一手川菜。

    老妈在厨房门口一探头，“哟，搞这么快啊。”

    “肯定快啊，饿死了都。”陈源大喇喇的把箱子往门口推，换了鞋就在沙发上摊着。

    老爸此时也正坐在沙发上，不过他对于儿子的到来并没有什么特殊反应：“你怎么没把江秋带过来呢，你妈搞了这么多菜。”

    老爸老妈通过朋友圈已经知道了江秋去高雄观赛的事。

    “人家跟我这个不务正业的能一样吗，她要上课的啦。”陈源也没啥办法，“不过你们也没说明白啊，如果讲清楚要她来的话，她估计会请假的。”

    “你这孩子..”老妈有些无奈的从厨房走出来，“这意思还不明白啊，不然就你一个人，我会专门叫你回来吃饭吗？”

    老妈的意思也很清楚，差不多就是“你配让老娘专门下厨吗？”

    陈源摊摊手，没有多说啥。

    一家三口难得的坐在一桌上动筷子开饭。

    老妈嘴上嫌弃，实际上还是在一直给陈源夹菜，嘴里还一直絮叨，什么少熬夜，多运动之类的。

    毕竟职业选手=高级网瘾少年，直播打RANK打到凌晨两三点都是家常便饭。

    虽然陈源的直播间常年不开，但是每次一开，老爸老妈基本上都会看看。

    话痨的老妈举起手边的茶杯，“恭喜啊，第二个那啥冠军？”

    “MSI！”老爸开口纠正，“还有FMVP！”

    老爸算是个资深电竞迷，对于这些自然是耳熟能详，知道这其中的含金量。

    S6第一个王者只有一个，但S9MSI的FMVP也只有一个，这两者含金量等同。

    老妈手艺还是没有落下，今晚的菜很符合陈源的口味。

    老妈往嘴里填了一块麻婆豆腐，随口问道：“你这次放几天假啊？”

    “夏季赛六月一号开始。”陈源思索道：“算上还要提前几天回俱乐部，也就五六天吧。”

    “这么短啊？”老妈有些遗憾，“那你在家里住两天就赶紧走吧，抽两天出来陪陪小秋。”

    陈源听了这话有些腰疼。

    不过他还是没拒绝，毕竟是夺了冠，直播环节是少不了的，在家里没有这个直播的环境。

    家里虽然网速和硬件都跟得上，但直播还得整软件串流，一套流程弄起来还是有点麻烦。

    “还有啊，你没事就把直播开着。”老爸忽然说道：“这么赚钱的事情干嘛不干？一晚上几万几万的赚。”

    陈源心想他一晚上好像还不止几万，不过他忽然一愣，而后笑道：“好吧，以后尽量...”

    ...

    陈源在家住了三天就被老妈赶了出来，带着满箱子洗得干干净净的衣服走出小区。

    熟练的打了辆车直奔莲花路，他这边开始翻动手机。

    放假三天了，RNG赛训部还是相当热闹，队友们都在抓紧这难得的假期时间到处嗨皮。

    小虎还一直在表示自己命苦，说什么进了RNG，又要打季后赛，又要打世界赛，假期太少了。

    不像那些鱼腩队伍，每年就打两个常规赛就完事了，绝大多数时候都在休息。

    陈源这边发了个消息：【上海这边还有人吗？】

    队友的回复贼快。

    小明：【上海天龙人又开始装杯了是吧？差不多得了】

    话音刚落，小虎这边忽然发消息，上来就@了一下乌兹。

    小虎：【@UziQAQ 什么意思？】

    乌兹：【？】

    紧接着小虎就发了两张截图。

    从时间上看，这是最近才打的两局RANK。

    由于之前要备战MSI，所以参赛选手难免只能暂时放下排位。

    但是钻石及以上是有一个休眠机制的，像小虎这样的王者段位，十天以上不打，段位就得猛掉。

    所以RNG的选手们一回来，段位基本上都已经被重置到了白金一。

    不过好在隐藏分高，而且职业实力在这，所以小虎这两天很快就重新把段位打到了钻一。

    小虎大师晋级赛顺顺利利，2-0开局，在第三局难得输了一把。

    本来输一把也没事，毕竟还有两局机会。

    可就在这时，小虎遇到了他的一生之敌。

    乌兹

    晋级赛第四局，小虎和乌兹排到了一边。

    单纯的李元昊还以为这把如有神助，这把稳了，结果没想到乌兹是知道他晋级赛，专门来狙击他的。

    简自豪在这局直接掏出了一手无敌亚索，1-8逆天战绩直接送小虎来到2-2生死局。

    结果乌兹这边得了便宜还卖乖，反手要拉着小虎一起双排。

    小虎对于这个B自然是没啥好脸色，自己单独又开了一局。

    好巧不巧，这局乌兹又排在了他对面。

    这局乌兹却又天神下凡，一手8-1的VN直接给小虎二十分钟愉悦送走。

    一局1-8，一局8-1，两局的共同点是，受害者都是小虎...

    拳头硬了。

    得亏是现在不在基地，不然小虎直接就抄板凳来一手虎狗大战。

    乌兹这边还在幸灾乐祸：【我拉你双排你不来，那有什么办法嘛？】

    【谁让你不够强的？】陈源也打趣道：【你要是杀二十个不就赢了？】

    【我**你个**币啊！】小虎直接破防，【简自豪你等着，等回来了我戳死你】

    乌兹完全没有把小虎的话当回事，他这边还发了一个小虎的动图表情包。

    小虎在镜头下面露不屑，右手伸出食指摇了摇，配合他的香肠嘴，这一幕极为喜感。

    小虎这波直接被破房，在微信群对着乌兹疯狂输出。

    陈源这里乐呵呵的还拉偏架，时不时也偷偷的发个表情包出来，加大两人的火药味。

    滴滴师傅透过车内的后视镜看了看后排一脸傻笑的陈源，默默地摇了摇头。

    很快，滴滴就赶到了莲花路的小区门口。

    陈源提着行李箱走在路上，额头出了一丝细汗。

    “夏天要到了啊...”陈源看了看渐渐毒辣起来的太阳，叹了口气。

    ...

    拿起钥匙捅开门锁。

    “爷回来了！”陈源一声大喊。

    “去洗澡吧，马上吃饭了。”厨房里竟然传来江秋的声音。

    陈源这边没啥好说的，言听计从，将鞋子放在门口鞋架，而后从行李箱拿出衣物就走进卫生间。

    一刻钟后，陈源踩着拖鞋来到厨房，一股酸溜溜的味道直往鼻子里窜。

    “卧槽，你是不是放太多醋了...”陈源低头一看，盘子里的酸辣土豆丝已经被醋灌成了黑色。

    江秋脸一红，“放醋的时候手抖了一下...”

    “没事。”陈源正色道：“我就喜欢吃酸的。”

    说完他端起土豆丝就前往客厅。

    桌子上已经摆了几道菜。

    番茄炒蛋，酸辣土豆丝，可乐鸡翅，还有一个手撕包菜...

    全是家常菜中的家常菜，而且还各有缺陷。

    没办法，新手能做成这样很不错了，李姐一下。

    陈源夹了一筷子番茄炒蛋，“还可以诶，这次番茄炒蛋做得比上次好。”

    “是吧！”江秋还挺得意：“做菜肯定是要一次比一次好的嘛~”

    “不过下次咱们还是去店里吃吧。”她老实说道：“一个人做菜太麻烦了，又要买菜，又要洗，切，炒，而且我还得一直看菜谱...”

    陈源点点头：“我下次可以帮你啊，我切菜有一手的，小时候我经常切土豆...”

    “这怎么行！”江秋双眸一瞪，“要是不小心切到手不能打比赛怎么办。”

    现在陈源的双手在他的心目中，差不多就和郎朗的手是一个级别——差不多可以用上千万来买保险的那种。

    陈源无奈应下，而后他又说道：“那你最近课业怎么样？”

    “还好啦。”江秋摆摆手，“最近又在期末了，我又不出国留学，所以接下来大三的任务还算是挺轻松的。”

    播音主持这个行业对于学历其实不是太看重，更看重的是你的资历。

    而江秋在大一的时候就作为LPL的女主持正式上场，可以算是在履历上添了浓墨重彩的一笔。

    她在毕业后完全可以回到LPL继续主持，享受流量和名气的双丰收。

    颜值即是正义，像江秋这种水平，也不怕出不了头。

    “碗给我洗吧，你去休息。”陈源开始他的“大男子主义”，将女友赶出厨房。

    两个人吃四个菜那是绰绰有余了，所以四个菜都还有不少的剩余，陈源只需要洗两个碗就OK。

    他三下五除二，将餐桌和厨房都整了个干干净净。

    江秋这边已经坐在卧室拿平板看着毫无营养的韩剧。

    似乎看到了什么好笑的情节，姑娘的嘴角都在挂着笑，显然极其投入。

    陈源知道，在这种状态下的江秋，你再上去找她搭话，得到的回答大概率是胡言乱语，答非所问的那种。

    他也没啥话说，上去和女友贴贴，而后自己也倚着开始刷手机。

    抗压背锅吧中，有一个名为【理性评价，职业选手颜值TOP10】的帖子热度极高，已经有几百楼的回复。

    一点进去，第十名就是他们的队的。

    RNG.Karsa

    下面还附带了一张图片。

    180的个头，在这么多职业选手中仅仅比Ning矮一点，手里价值三百万的手表还在闪闪发光，为他的颜值增色不少。

    “啧啧啧。”陈源不禁感到惊奇。

    很快翻到第一，果然不出所料的看到了自己的名字。

    陈源和大舅子在去年的时候就被称作LPL的颜值担当。

    今年仍然如此，陈源和大舅子分局第一第二，陈源还是略胜一筹。

    照片这里选取了几天之前陈源单独捧杯的那个特写，全队独一份。

    底下的回复也是清一色的【合理】，【确实】这种。

    陈源满意的点点头。

    他在抗吧的风评相当不错。

    为数不多的黑点也就只有【懒狗不直播】或者是【排位喜欢整活】之类的。

    陈源看着看着，忽然感觉自己的小腿被什么东西摩擦了一下。

    他这边看贴吧看得正起劲，他没有管小腿上的异样。

    很快摩擦的感觉从小腿爬到了大腿内侧。

    陈源低头瞄了一眼，看到江秋白皙光滑的两根手指正扮做小人，沿着自己的大腿不停地往上走动。

    陈源一把抓住女友的手，“你这样很危险你知道吗？”

    “我怕你啊？”江秋哼哼两声，语气中带着一丝妩媚。

    话语间，江秋的眼眸反射着客厅顶部的灯光，水波嶙峋，再加上江秋的手也已经游走到了更上的地方...

    陈源揭竿而起，他也不管三七二十一了，反手就将女友抱到了腿上。

    ...

    再度醒来已经是次日清晨。

    怀中的温润身躯悄然离开被窝，陈源被这动静吵醒。

    他一醒来，第一时间就感到自己的左臂仿佛受到了千刀万剐。

    这才想起来，自己的手臂被江秋当做枕头压了一晚上。

    麻了。

    人和手都麻了。

    艰难的拿起手机一看，才到早上九点。

    昨晚一直墨迹到凌晨才睡下，现在还是有些睡眠不足。

    但人在学校身不由己，江秋这边上午还有课，虽然只是十点钟的三四节课，但还是相当不容易啊。

    “加油！”陈源取笑道：“好好学习，天天向上！”

    “滚滚滚！”江秋这边没啥好脸色，而后她越想越气，“不行，你今天陪我一起去上课！”

    “啊？”陈源人傻了，“可不兴这么玩啊！”

    “反正教课老师只看有没有少人，又不看有没有多人...”

    江秋这边也不管三七二十一了，直接爬过来就开始拉着陈源起床，似乎心意已决。

    陈源眼神却开始随着江秋的身形晃动起来，他打趣道：“如果你再不穿衣服，你今天可就上不了课了。”

    一抹红晕从脖子蔓延到耳朵，女友迅速转过身去，从衣柜中层拿出一套内衣，将陈源目光一直跟随的关键部位遮住。

    而后她这边又拿出一套长袖白色衬衫和贴身牛仔裤，将整个身体遮得严严实实，他透过镜子一看，陈源这边竟然已经闭上了双眼，走的很安详。

    江秋看了以后迅速转头：“不准睡！肘肘肘，跟我一起去上课！”

    明明昨晚都是联合作战的战友，凭啥你就能睡觉？

    陈源人麻了，“你来真的啊？”

    ...

    “啊唉呀...”哈欠连天的陈源走在路上，右手手里还提着一份包子和豆浆。

    这个例子证明了，千万不要在占便宜的时候去取笑女人，不然最后受苦的只有你自己。

    他的左手现在暂时还处于被封印的状态，包子他只能单手吃，有丶费劲。

    江秋过来揉了揉陈源的左手手臂，顿时引起了男友的一声痛嘶。

    小区离学校相当近，他们很快就到了校门口。

    江秋这边刷了一下自己的学生卡，门禁便暂时打开，陈源在后边跟了进去。

    十点钟正是上课的一个小高峰，保安对于这种情况自然也是睁一只眼闭一只眼。

    “来来来，帽子带上。”江秋拿出一个白色鸭舌帽套在陈源头顶，“免得被认出来了。”

    上戏的专业课一个班一般只有二三十个人，老师都认熟了，专业课想要蹭课显然是不太可能，不过大课就没问题了。

    能在三四节上的课基本上都是没啥卵用的大课，一节课一百多人上，老师根本管不过来。

    江秋带着陈源直上教学楼二楼，直接就带着进入了阶梯教室，并且迅速走向最后排。

    她的同学们似乎已经帮她占好了位置，两人迅速落座。

    陈源这边也不管三七二十一，直接上来就趴着睡觉。

    第一是补觉，第二是怕被认出来。

    梦回高中的网瘾少年状态了属于是。

    “江秋，你这旁边是谁啊？”女同学在旁边打趣道：“你怎么带个男的来上课，你不怕源子哥...”

    声音戛然而止，那个女同学侧头一看，陈源的侧脸清晰可见。

    “没事了...”

    上课很快开始，陈源在睡梦中隐约听到有一个男老师的声音传来，听声音似乎相当年轻，但是陈源懒得抬头去看。

    简单的点名后，上课环节便很快开始。

    “什么叫文艺作品演播...”

    “利用艺术语言....将文字语言转化为有声语言...”

    “要有较强的语言造型能力...内心体验和外化体现能力...”

    说着说着，陈源感觉这个声音似乎离他越来越近。

    身旁的江秋也戳了戳他的腰。

    有着丰富上课睡觉经验的陈源顿时明白发生了什么，但已经来不及了。

    老师已经站在他的面前，敲了敲他的桌子。

    “这位同学。”老师不愧是教播音的，声音中气十足，“请你站起来简述一下配音创作的要素。”

    陈源有点不敢抬头，身旁的江秋早就蚌埠住了，在旁边小声盒盒盒笑了起来。

    麻了。

    这教室一百多个人，睡觉的少说也有七八个，你专门盯着我是什么意思啊？

    而且现在全班都在注视着他，这要是抬起头来，被认出来还得了？

    紧接着，老师又敲了敲桌子。

    没办法，陈源只能站起身来。

    全教室陷入了短暂的寂静。

    老师甚至都忍不住倒吸了一口凉气，“源...”

    刚说出口，便很快收住，而后迅速转头，“坐下吧，江秋同学，你来回答一下这个问题。”

    “贴合人物，贴合口型...贴合气息。”

    “不错。”老师点点头，紧接着转身离去。

    像这种大课本来就会有很多其他专业来蹭课的人，所以陈源这里倒也不是特别违背规矩。

    陈源长出了一口气，看样子老师是认识他的。

    想到这他还有点洋洋得意，到这最后，还是得靠哥们的颜值过关嘛。

    不过他出乎意料的，本来陈源认为他这边暴露后会引发许多麻烦，比如狂热粉丝要签名之类的。

    毕竟陈源作为常驻国服LOL首页的人，就算不关注比赛，但几乎是全国服玩家都知道陈源长什么样。

    不过一看下来，似乎并没有多少人会将目光投过来....

    不过想想也正常，毕竟上戏这块地方，随便走两步都能遇到一个什么小花小鲜肉，流量甚至并不会比陈源低的。

    天天明星看多了，免疫了..

    ...

    终于熬到下课，陈源补觉也补了个神清气爽。

    “肘肘肘，恰饭去！”江秋起身拍了拍陈源的肩膀。

    “你下午不是有课吗？”陈源有些疑惑的起身。

    “下午也是大课，我课时已经上满啦，不用去了。”江秋这边很自信，“等考试就行了。”

    “可以，”陈源点点头，“那咱们去吃一顿好的。”

    两人迅速滴了辆车，直奔附近的莲花国际广场。

    虽然冰箱里还有四项小菜，但他们现在也懒得回去热菜吃了，还是下一趟馆子比较方便。

    这次滴滴叫来的车看出来已经有些年头了，内饰座椅上甚至都出现了一个破洞。

    “你说我是不是可以准备搞辆车啊？”陈源坐在车上挠头说道：“毕竟一直叫车也挺麻烦的。”

    江秋深以为然：“确实，不过你不是没驾照吗？”

    “驾照算啥啊？”陈源一挥手，不以为然：“以哥们的能力，半个月练过四个科目，不是问题。”

    作为世界第一中单，还能被一个倒车入库难住了？

    江秋斜睨了陈源一眼，满眼都是“煞笔”，“那你先去考呗，奔驰不是给你们俱乐部赞助了几辆车吗，你应该都能开的吧？”

    “那不行。”陈源第一个反对：“那车上都印着队标呢，太丑了。”

    而后他转念一想：“不过我觉得那几辆奔驰的车型还可以，我到时候可以跟奔驰那边联系一下，看能不能打个折？”

    “你现在手里的钱够吗？”

    “肯定够啊，”陈源思索道：“也就百来万嘛，绰绰有余了，而且我皮肤的分红都还没到，等这钱到时候了，我在这附近搞套房都行，也不能一直租房嘛。”

    两人这一阵对话，坐在前排的滴滴师傅愣是有点没听明白。

    啥情况啊？现在的上海小伙都是动不动提奔驰的吗？还跟奔驰那边联系一下？

    “小伙子。”前面的师傅忍不住说道：“你现在多少岁啊？”

    “今年刚十九。”陈源不以为然：“咋了师傅？”

    “没什么，我随便问一哈。”

    师傅一阵汗颜，只能感叹时代变了。

