    第589章慈母多败儿

    慕容俏被这一巴掌打得摔倒在地上，她捂着脸，恨恨地看向安楚越。

    “姑姑她勇敢追求真爱，即便死了她的灵魂也是自由的，这些，你永远都不会懂的！”

    “好啊！”安楚越大发雷霆道：“好一个自由，好一个真爱，慕容俏，看来真是我安楚越给你脸了，让你三番四次踩我头上拉屎，今天我不给你和慕容家一点教训，你是真不知道天高地厚了！”

    说罢，安楚越下令道：“把人带走！我倒要看看慕容江那老头子怎么解释这一切！”

    很快，慕容俏被人架着绑回了慕容家。

    此时太阳已经落到了山下，黄昏一过，夜幕降临。

    慕容家的餐桌上，慕容江看着慕容俏的位子一直空着，不满道：“俏俏那丫头呢？怎么还不下来吃饭。”

    慕容夫人额头上不免渗出汗水来，她紧张道：“俏俏她说肚子不舒服，晚点再下来吃饭。”

    看着女儿没有按时回来，慕容夫人心里急得慌。

    生怕慕容俏又耍脾气，偷偷溜走了。

    “身体不舒服就不吃饭了？哪来这么多臭毛病，净给她惯的！”慕容江拍了拍桌子，随手指着身边的佣人道：“你上去把小姐叫下来。”

    “是。”佣人应道。

    慕容夫人一听，立马起身道：“我去，我去叫俏俏就好了。”

    说着就要上楼去。

    慕容夫人这与往常不一样的举动，令慕容江皱了皱眉头。

    “是不是俏俏又闹脾气了？！”慕容江冷声道。

    慕容夫人浑身一抖道：“俏俏最近都很乖的。”

    慕容江显然不信，他也起身道：“我上去看看。”

    “老爷！”慕容夫人想阻止，可慕容江已经大步走上楼了，慕容夫人连忙跟上去。

    慕容江来到慕容俏房门口，先是敲了敲门，房间里却一点动静都没有。

    慕容江起了疑心，叫佣人拿钥匙开门。

    门一打开，屋里空落落的，一个人影也没有。

    慕容江怒道：“慕容俏人呢！”

    慕容夫人垂着头，不敢看慕容江。

    “是你把人放走的？！！”

    慕容夫人慌忙道：“俏俏只是说出去一下，晚上就会回来……”

    “她说什么你也信？这几天还不够她折腾吗？”慕容江一把将她推开，怒气冲冲地走下楼去。

    “慈母多败儿！”

    慕容宁见慕容江这么生气，忙问道：“爸，发生什么事了？”

    “你妹妹不见了，快叫人去找！”

    什么？！

    慕容宁顿时慌了。

    婚礼在即，新娘却不见了，这怎么行？

    正当慕容家人准备去找慕容俏时，管家进来道：“老爷，二少爷来了！”

    安楚越！

    慕容江一愣，心里顿时有些慌。

    慕容俏刚失踪，安楚越就找上门来了，该不会是得到了消息，特意过来兴师问罪的吧？

    正想着，安楚越走了进来。

    同时他身后还跟着一群黑衣保镖，只见保镖手里还架着一个女人。

    一进来，保镖就把女人粗暴地摔在地上。

    正是慕容俏。

    此时慕容俏跌坐在地上，头发凌乱，脸上还有道刺目的巴掌印，看上去十分可怜。

    (本章完)

