    第557章  陈家内斗，蓄意谋反   

    黄季安微微一笑，“陈老家主，你太过谦虚了。

    你们陈家号称【东沅】四小龙之一，家族权势规模，已经不知凌驾于多少家族之上。”

    

    “你们若是都只算一个小家族，那么置其他家族于何地？”

    

    黄季安捏了捏自己嘴角胡须，“陈老家主，我知道你在担心什么。

    这样吧，我以黄季安的名义向你保证，只要你们陈家，加入了我们阵营，助我们黄家一臂之力，事成之后，你们陈家定会成为【东沅】城乃至周边各大城市，首屈一指的名门望族。”

    

    “我们黄家上位，乃大势所趋，在不久后的将来，也许你们陈家，能够坐上我们今天所占据的位置，也说不一定？”

    

    陈纲暗自冷笑。

    

    这饼画得还真是够圆，够大。

    

    黄季安的意思，只要陈家加入他们黄家，并帮他们黄家对付王族余家。

    

    事成之后，陈家就是大功臣，能够享受到他们黄家的庇护，以后有可能晋升为一个侯族。

    

    以黄家当前的势力，的确能够有实力，与王族余家，一较高下。

    

    可，王族余家，即便近年来逐渐衰落，但受死的骆驼比马大。

    

    一个上品王族，哪是能够那么轻易对付的？

    

    这尚且不说，陈纲可从未妄想过，他们【东沅】陈家，能够发展成为一个侯族。

    

    即便真有这个念头，上京那边，也不可能答应。

    

    一个分流出去的家族旁系，竟想要自立门户，无疑是痴人说梦！   

    陈纲摇摇头，“黄主事，我想我刚才已经说得很明白了，我们陈家，不愿意去淌这趟浑水。”

    

    “你，还是轻回吧。”

    

    黄季安收起笑容，沉声说道，“陈老家主，你可要想清楚了。

    城门失火，殃及池鱼的道理，你不可能不懂。”

    

    “难道你以为，待开战之时，你们陈家能够置身事外？”

    

    陈纲不为所动，“老朽相信，兵来将挡，水来土掩，船到桥头自然直。

    黄主事，你还是不要再多费口舌了。”

    

    黄季安银牙咬得咯吱作响，心道这个陈纲，真是不识抬举。

    

    他们黄家都甘愿自掉身价，前来邀请陈纲入伙，陈纲竟然还如此冥顽不灵。

    

    而后，黄季安视线微转，看向了陈家人群中的陈烈。

    

    陈烈与黄季安对视一眼，好似领会了对方的意思，出列说道。

    

    “父亲，我觉得加入黄家，对我们陈家，也不是一件坏事。”

    

    陈纲瞥了陈烈一眼，淡漠询问，“此话怎讲？”

    

    “您看啊，我们陈家近年来，发展已经逐渐到了瓶颈期，想要维持现状，都有些困难，莫说再往上攀登，那更是难上加难。”

    

    “不过，倘若我们能够依附黄家，有一个侯族给我们做后盾，那情况就大不一样。”

    

    “依黄主事所说，只要我们陈家能够助他们一臂之力，成功搬倒对手，我们陈家就能够趁势腾飞，这对于我们陈家的发展，百里无一害啊！”

    

    陈纲嗤笑一瞬，“陈烈，亏你还是我陈家现在的代理家主，可你刚才的那番言辞，实在是妇人之见！”

    

    陈烈：“……”   

    “你只考虑加入黄家阵营后，我们陈家就能够飞黄腾达，那你有没有想过，要是失败了，我们陈家又当如何？”

    

    陈烈一时语塞。

    

    古有言，成王败寇。

    

    要是成功了，这对于他们陈家来说，的确利益巨大。

    

    但要是失败了，那他们陈家，就会成为黄家的帮凶，承受王族余家的怒火。

    

    到时候，陈家必将逃不了覆灭的命运！   

    黄季安摇摇头，“陈老家主，此言差矣，我可以负责任的告诉你，以我们黄家现在的实力，失败的几率微乎其微。

    现在只差的，只是东来之风而已。”

    

    黄季安敢说出此话，倒不是空穴来风。

    

    他们黄家这些年，发展迅速，实力增长态势，宛如泰山倒倾，万万不可阻挡。

    

    且在此之前，他们已经拉拢了【东沅】好几个其他金顶豪门入伙。

    

    甚至还联系了【东沅】各大势力！   

    如此强强联合，任那王族余家再怎么厉害，也无法抵挡！   

    陈烈也趁热打铁，“父亲，此次是我们陈家崛起的一次大好良机，机不可失，时不再来啊！”

    

    “父亲……”   

    “闭嘴！”

    

    陈纲突然怒斥道，“陈烈，为父当年之所以让你做这个代理家主，是看在你尚且还有一定的大局观念。”

    

    “而今，你到底是被鬼迷了心窍，还是在坐进观天，竟一个劲将我们陈家，往火坑里推？

    我真的是错看你了！”

    

    “下来之后，你还是将家主之位交还出来吧！”

    

    陈纲此话一落，满场噤若寒蝉。

    

    陈纲说的话，已经很明显了。

    

    原本他让陈烈当这个代理家主，是出于考验他的目的。

    

    但陈烈却违背他的意思，执意想毁了陈家。

    

    这个陈家家主之位，陈烈已经不配当了！   

    “哈哈哈……”   

    突然，陈烈竟扬天大笑起来。

    

    陈纲大怒，“你笑什么？”

    

    “父亲，你口口声声说，将家主之位传给我，可这些年，我们陈家哪件事情，不是由你做的决定？”

    

    “是，外人都称呼我为陈家主，但谁又知道，我不过只是个徒有其名，毫无实权的傀儡罢了！”

    

    陈烈目光阴狠，瞪着陈纲，“我那死鬼哥哥陈泽在世时，你总说我这里不如他，那里不如他。”

    

    “可他现在已经死了，你竟然还是从不正眼瞧我？”

    

    “今天，我会让你明白，我远远比那个陈泽优秀！”

    

    说罢，陈烈只手一挥。

    

    却见数十名手持武器的打手，从四面八方涌入，将陈纲包围在内。

    

    如此一幕，惊得在场众人，包括一些陈家高层，震撼连连。

    

    “二少爷，你这是要做什么？”

    阿广惊骇质问道。

    

    陈烈昂首挺胸，冰冷答道，“做什么？

    难道你看不出来？”

    

    “以前我是陈家的代理家主，但从今天起，我将正式成为陈家的家主，而至于父亲你，也该颐享天年了。”

    

    陈纲勃然大怒，“逆子，你这是想造反？”

    

    “不要说得那么难听嘛，我只不过是拿回原本就属于我的东西。”

    陈烈眼中闪过一丝疯狂神色。

    

    

    

