    他说完，按照市价买入，自己也跟进了800手。

    “这么多多单，出现得也太诡异了吧？”韩复升眼看着500手以上的大单，层出不穷，开始急速的消耗平仓的空单，“难道像下午开盘一样，再来一波？”

    今天沪铜的走势，真是让他大开眼界。

    “价格基本没动，可多空换仓，已经一万余手。”苏越神色一惊，“这是机构在对倒交易啊，难道华信证券投资策略部，已经完成任务了？”

    沪铜市场上，最大的空头，是国家队。

    如今，巨量空单迅速退场，而多单，迅猛暴增，价格未动，交易量暴涨，不是对倒的交易是什么？

    “看来关于‘国储局交易员在LME铜上建立巨量空单，造成巨额亏损’的消息，瞒不住了，所以知道内情的相关国资机构，才会改变策略。”苏越暗道，“收割完多头，又开始收割空头，国外被围殴，国内赚大钱，这帮国资机构，真是把风险转移这项技能，玩得炉火纯青啊，可惜……苦了大众投资者和不知内情的机构了。”

    “看这情形，搞不好下午开盘时的场景，真会重演。”

    林锋将自己的仓位打满之后，紧张地看着盘面上，多空力量的转换：“成交量已经是天量了，多单还在持续不断地涌入，所有的空单都在平仓。这是发生了什么吧？这一定是发生了什么。”

    作为散户，他们的消息，永远是滞后的。

    有时候，只能通过盘面的异常，来推测市场上，是否有重大的事情发生。

    “没有啊！”顾云汐刷新了所有的相关网页，没看到任何影响期铜市场的重磅消息，“除了前面那几条消息以外，什么都没有。”

    可她也知道，这种天量的资金入场做多，不可能什么都没发生。

    无论多少空单，都是一口吃尽，投入的资金源源不断，好像永远没有尽头一样，这样的资金力量，可比下午开盘之时，那一波做多的资金，强上太多。

    “是谁呢？”顾云汐眉头深锁。

    能拥有这种资金体量的国内机构，屈指可数，而且都是国资背景。

    私募基金或者说其它投资资本，若要做多的话，其操盘手法，绝对不会像这样缓步拉升，任由市场上多空两方从容平仓。而只会像下午开盘之时那样，以迅雷不及掩耳之势，急速拉升，好借助跟风的散户和机构，来扭转走势。

    因为那样的操盘手法，最节约资金，也最省力。

    像这样缓步拉升，一步步吃尽空方力量，所耗费的资金，将会多出数倍不止。

    当然，这样也有好处。

    那就是当走势彻底扭转之后，资金吃尽空方单子时，爆出天量的价格区间，将会形成坚固的基石，支撑铜价走得更远。

    “看这手法，必是国资啊。”顾云汐暗道，“对倒换仓，近十亿资金的腾挪，也就总部投资策略部，有这本事吧？”

    她想着总部投资策略部手里，先前就持有沪铜巨量的空单。

    心里不由更加肯定这是对方所为。

    只是顾云汐想不通，总部的投资策略部门，为何会在这个时候入场，全面做出铜价？

    国储局亲自下场，主管部门发改委公开声明，并亲自背书，甚至连100万吨库存这样的话都说出来了。

    国家机构，对于期铜市场的方针，已经很明确了。

    华信证券，为何要突然转向呢？

    而且，从盘面上看，参与的资金，不止一股，华信证券投资策略部，想必也只是其中的一股资金力量。

    顾云汐越想，越觉得不对，忍不住站了起来。

    她偏头对苏越说道：“小苏，你已经建仓完毕，接下来应该不需要我协助你了，我出去……打个电话。”

    苏越点了点头，没有多言。

    对于沪铜形势的突然转变，他知道顾云汐想不通，所以想找人问个明白，自然也不便阻止。

    这种想不明白，却又非要弄明白的执拗性格。

    他是很欣赏的。

    毕竟金融市场上，每一笔交易，都需要逻辑清晰，理由充分，若弄不明白其中的道理，自然也就看不清未来的走势。

    顾云汐心里，有对交易的执着，所以……苏越才会拉她入伙。

    走出期货交易室，顾云汐来到休息间，拨通了一个平时不常联系的号码，问道：“长信，你告诉我，公司这次反手做多，到底是什么原因？”

    电话里的声音轻咳了一声。

    然后停顿了差不多了一分钟，才低声地回道：“姐，你问这个干吗？我现在正忙呢，这已经……躲厕所给你回电话了。”

    “不干嘛，我就想知道原因。”顾云汐回答。

    “这个，这个……我不方便说啊。”顾长信犹豫了一下，突然说道，“姐，你不会在期铜上，开了空单吧？”

    “这你不用管，告诉我原因。”顾云汐强硬地说道。

    “真，真……不方便说。”顾长信无奈道，“姐，你，你……要是缺钱的话，你还我的那2000万我先给你。你问的这事，实在是太机密了，我实在不能说啊。”

    “跟国储局有关吧？”顾云汐试着猜测。

    “既然姐你都知道，又何必问呢？”顾长信回道，“我就投资策略部的一个小小交易员，有些内幕，我也不清楚，实在没法说。”

    “你不说，我也大概明白了。”

    顾云汐咬了咬唇，继续说道：“今天这盘面，许多参与交易的散户和机构，都会因此破产，你不觉得你们已经是在破坏市场的公平，吃相太过难看了吗？”

    “姐，没……这么严重吧？”顾长信回道，“我们也只是正常的参与者而已。”

    “沪铜的价格，被操纵成这样，也是正常的参与者？”顾云汐没好气地道，“国家机构不惜亲自下场，不怕别人知道内幕之后，无法收场？”

    “姐，你想错了。”

    顾长信说道：“其实国储局说的那两条信息，不是为了配合我们。”

    “那是为什么？”顾云汐问道。

    顾长信说到这里，又缄口不言，只能转移话题，说道：“反正……咱们没做什么亏心事，反而是为大家挽回了不少损失，具体的原因，等市场一切明朗之后，你会知道的。哦……对了，姐，接下来关于期铜，可千万别开任何空单了，不然会很惨。”

