    

    第427章分享

    “大小姐……”几人深知大小姐向来为人和善，可是事关老爷生死，他们不可不管。

    少女走出来说道，“想来刚才这位公子也是一时情急，既然没受伤，也不必在追究，摘取紫冥花就好！”

    几人微微犹豫，最终还是转向紫冥花。

    “且慢！”古玄尘看他们又想摘花连忙说道。

    “别以为大小姐好说话，你就为所欲为，再不识好歹，哪怕是被大小姐责罚，我也不会让你好过！”

    见古玄尘还欲阻止，那些随从再次喝斥起来。

    “这不是紫冥花！”古玄尘当即说道。

    古玄尘也很无奈！

    哪怕自己全盛时期，面对他们有自保之力，但古玄尘也看得出来，他们是真的需要新鲜的紫冥花。

    所以，就算自己能打得过他们，只怕他们也会拼命去抢夺天言之花，一旦被拔出，哪怕自己也得不到半点好处。

    无奈之下，古玄尘只有摊牌。

    “你当我们是三岁小孩吧？”谁知对方根本不理他的，再次把手伸向紫冥花。

    “这是天言之花，看起来和紫冥花相似，你仔细看看花茎！”古玄尘说道。

    “天言之花？”那人一愣，手也停在了半空。

    虽然没见过真正的天言之花，但他们也听过天言之花的传闻，自然也明白，若这真是天言之花的话，一旦拔出，那就是无用的枯草。

    在众人疑惑之际，古玄尘说道，“你们仔细想想，如果这真是紫冥花，我大可在察觉到你们来的时候，就拔了走人！”

    被古玄尘这么一说，大家再联想到他之前的反应，一时有些拿捏不定的看向大小姐。

    少女也走了过去，蹲下身来，仔细辩论认一番后，回头看向古玄尘，“这……真是天言之花？”

    “大小姐，这真不是紫冥花？”

    随从知道，为了老爷，大小姐对紫冥花的研究极深，这样一问，虽然表明着她无法确定这是不是天言之花，但至少也说明这并非紫冥花了！

    古玄尘微微一笑走过去，“是不是，我们坐旁边修炼一下不就知道了！”

    “这……你的意思是我可以和你一起修炼？”大小姐诧异地看着古玄尘。

    古玄尘双肩一耸，“天才地宝，见者有份，既然遇到，那就大家一起呗！”

    古玄尘到也不是小气之人，毕竟从一开始，哪怕是把天言之花当作了紫冥花，人家也明显有直接抢夺的能力，可是少女一直好言相商。

    就冲着这一点，古玄尘也愿意分她一份！

    “如此，如此……”少女看着天言之花，明显有些意动。

    毕竟这可是传说中的神物，真遇上了，若要放弃，那实在太可惜了，可是老爷子的伤势越发严重。

    “大小姐，你在此修炼，留下阿大和阿三为你们护法，我们去寻找紫冥花！”其中一个随从似乎看出大小姐的担心。

    说着，也不管少女的反应，当即身影一闪，其他四人已经向着不同的方向飞奔而去。

    “那……那就谢过公子了！”少女终究还是没有抵抗过天言之花的诱惑。

    “刚才阿大无知，多有冒险，还请公子勿怪！”这时，正是刚才要摘花的那个随从也走上前来，向古玄尘抱拳赔礼。

    “这本是正常之事，不必介怀！”古玄尘微微一笑。

    心中也对这几个随从暗生些好感！

    毕竟面对天言之花这样的神物，可以说不少人连弑主之事都干得出来，可是他们连看都没多看一眼，似乎只要他们大小姐能享受到就已经足够了。

    阿大微微点头，便和阿三各自一边，替两人护卫起来。

    “公子请……”少女虽然眼中闪烁着激动，但既然是古玄尘先发现的天言之花，她也不好意思先动。

    “那我就不客气了！”古玄尘到也没有推辞！

    毕竟这里，随时都可能突发其他情况，还是越快利用天言之花修炼越好！

    古玄尘功诀微微运转，果然三人就感觉到一股无形的力量从天言之花上涌入古玄尘的体内。

    见此情况，少女也不再客气，顿时，她也感觉到全身突然一阵轻灵，以前修炼中的诸多疑惑，瞬间不需要思考就在心中明朗无比。

    哪怕站在远处的阿大和阿三，虽然没有两人这般明显的感觉，但也能感觉到有一股力量窜入体内，令他们有种说不出的感觉。

    这也惊得阿大一声冷汗！

    若非古玄尘及时阻止，他若是拔起来了才发现这是天言之花，只怕肠子都要悔青。

    而古玄尘，本身对于天道的理解疑惑已经不多，可是接下来他发现，作用在自己身上的那股力量也变得明朗起来。

    这仍然是由阴阳之力为初始演化而来。

    只是在这股力量中阴阳二力交织得太过紧密，以至于以自己当前的境界，根本无法将他们分离开来。

    有了这一切现，古玄尘功诀运转的更加的专注起来。

    他知道，天言之花，代表的是天道的语言！

    只要自己把天言领悟得够多，自然就更能看透这股力量，如此一来，自己也就能更早的解决身上这股法则之力。

    旁边的少女，虽然双目紧闭，但神情中充满着喜悦，显然在这个过程中，她也得到了极大的好处。

    不过随着两人的修炼，天言之花的七朵花瓣也开始一片片的掉落。

    花瓣离开花朵，便立刻化着紫色的晶体，缓缓的掉落于地上，无声无息。

    半天的时间过去，当最后一片花瓣也掉落之后，古玄尘和少女几乎同时睁开眼睛，彼此都看到对方眼中的兴奋。

    少女自然是大有收获，她感觉，只需要闭一个小关，她就能迈入地阴境初期。

    而古玄尘则是因为，他明显感觉到，身上的压力至少减弱了七成以上，若是再有时间好好消化一下刚才的所得，只怕这股力量便再也无法压制住自己了。

    “敢问公子可是炼丹师！”随即少女问道。

    毕竟，刚才哪怕是对紫冥花都深有研究的她也没有看出这并非紫冥花，可是古玄尘却看出来了。

    从这点来讲，古玄尘也许不仅仅是炼丹师，而且还是顶级的炼丹师。

