
　　客套话差不多了，罗晟直截了当的主动问道：“那么库克先生，你此次代表苹果公司来见我的目的是什么？”

　　听到这话，库克也果断的说明此来的目的：“我们希望获得贵公司在包括智能手机端的多点触屏技术、用于连接天线与主板以降低讯号耗损与改善连网效能的软板等12项技术专利的授权。”

　　罗晟一听瞬间就懂了，这话的意思就差苹果公司明着说要进军智能手机市场了，他能想象的到乔帮主最近多半是非常痛苦，一个傲娇的大佬终于还是面对现实妥协了。

　　苹果公司作为蔚蓝海岸的一大竞争对手，竞争的板块还不止一处，罗晟当然也在关注这家公司的情况，知道苹果最近的处境很惨，也大概预测到了乔帮主这次妥协多半是顶不住苹果董事会和股东的压力了。

　　要是不妥协，指不定会再一次被踢出自己一手创办的公司。

　　不过，罗晟却假装说道：“哦？贵公司要进入移动通讯终端设备领域了？”

　　库克也不隐瞒，很直接的点头表示承认，既然来到了这里就表明了承认蔚蓝海岸是目前智能手机领域的老大。

　　罗晟笑道：“没问题，这12项专利授权我给了，条件是贵公司的手机产品得用WOS系统支持、每年3.5亿美元的专利费同时抵消蔚蓝海岸支付苹果公司的7480万美元专利费。”

　　库克听到这个条件，心中顿起一股无名之火，但还是忍住了，锁紧着眉目摇头道：“罗先生，您这三大条件未免太过了，简直狮子大开口，我们无法接受。”

　　这样的条件，在苹果的眼里简直就是跟耍流氓的行径没任何区别，要是乔帮主来谈，指不定也得像上次那样拍拍屁股走人。

　　好在这一次是库克。

　　“专利费1.7亿美元，我们的产品不需要WOS，我们会自己研发自有的操作系统，7480万美元不能抵消，这是苹果的底线。”库克貌似斩钉截铁的说道。

　　罗晟一听心里乐了，底线这个东西不就是用了突破的？

　　“现在的情况是向卖方市场倾斜库克先生，如果我没猜错，贵公司搁置的iPhone项目其实已经非常完善了，如果是我执掌苹果公司，既然决定重启iPhone项目，那么肯定要竭尽所能在今年推出。”罗晟慢条斯理的说道。

　　智能手机行业目前的变化是一年一变，更新速度相当快，而iPhone项目罗晟不知道具体的研发数目支出，但可以肯定不是一笔小数目，加上苹果公司目前的处境，没有那么阔绰的资金说放弃就放弃然后推翻重来。

　　还是要尽量的收回成本，尽快的推出来。

　　上次苹果公司差点破产是比尔·盖茨出手拉了一把，这一次如果苹果公司再次面临破产危机，罗晟可不会拉一把，有机会最好直接整死得了，慈不掌兵，罗晟不会含糊。

　　接下来是扯皮时间。

　　不过话又说回来，罗晟其实还是希望苹果能活着，至少不能死得太快了，并且还希望苹果最近几年能够活的比较滋润。

　　但前提是别骑到蔚蓝海岸的头上。

　　罗晟有自己的战略考量，苹果是一家北美成名已久的高科技公司，在IT史上也必定有其一席之地。

　　但这不是关键，关键在于罗晟希望能够与苹果公司加深合作，这样一来老美将来如此发起制裁手段，北美本土企业也得有一大片跟着遭殃。

　　那么这些被波及的北美企业肯定会跳出来激烈反对，阻力变大了北美当局真的铁了心要制裁，也得要三思后行了，起码可以延缓时间。

　　这次磋商虽然过程扯了不少嘴皮，但当天就达成了共识，正如罗晟说的那样，现在是倾向卖方市场的格局，蔚蓝海岸掌握了主动权，苹果没有多少讨价还价的余地。

　　而罗晟也在一定程度上给予了让步，专利费只要了5000万美元，同时抵消蔚蓝海岸支付苹果的专利费，但苹果的iPhone手机必须支持WOS系统。

　　这一点没得商量。

　　看似罗晟做出了极大的让步，每年少了躺着就能拿到手的3亿美元巨款，还给了WOS系统支持，但实际上直接导致苹果想要做自己的闭环软件生态的梦想宣告破产。

　　不仅如此，WOS开源系统是被罗晟视为国际竞争力的一大核心砝码。

　　殊不知上一世的谷歌就用Android来制裁土耳其，当地的新Android手机没有谷歌服务面临休克的尴尬局面。

　　技术霸权，这才是罗晟最看重和最想要的东西。

　　欧美人就是用技术霸权店大欺客，不得不说这是好东西，罗晟也喜欢，到时候可以愉快的互相伤害。

　　谁怕谁嘛。

　　三个小时后，罗晟在协议上完成了署名和盖章，随后与库克互换文件时笑眯眯的说道：“合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　库克强颜欢笑，接过手里的合同的时候，心里也是五味杂陈。

　　事情谈妥了也没有必要久留了，库克寒暄客套了几句话便带着随他而来的律师团告辞。

　　几分钟后，原本聚集二十来人的候客室就剩下两人了，罗晟看了眼手里的文件一脸美滋滋，合上文件递给秦微木笑道：“从现在开始，伟大的苹果公司也成为了我的小弟之一，今后得看我脸色过日子了，要想吃香的喝辣的，首先得把大哥伺候好了。”

　　秦微木白了他一眼：“嘚瑟…”

　　罗晟一摊手：“对，说的没错，就是嘚瑟。”

　　秦微木瞄了他一眼俏皮一笑：“你再嘚瑟那还不是得乖乖的心甘情愿的伺候本宫？”

　　罗晟：“emmm……”

　　……

　　库克这次来访颇为低调，媒体上也没有过多的报道，甚至都没有举办隆重的签约仪式，而是合同拿到手就默默的返回北美，苹果公司方面也是默默的重启了iPhone项目。

　　苹果成为了WOS开源系统的第一个海外手机厂商合作伙伴，但显而易见的是，罗晟是不会满足于此，只要有机会便尽量的拉拢更多的盟友，从而挤压Android系统的生存空间，最好的策略就是尽可能的把更多的国际手机厂商纳入WOS开源生态系统之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过罗晟也知道这样的想法有点不切实际，苹果公司这次妥协是没办法的事情，要怪就怪苹果的股东施压。

　　多点触屏无疑是现在的电产品当中的一项核心专利，尤其是智能手机行业，而且这项专利也很复杂，在大公司之间，尤其是跨国巨头之间，专利本身就相当复杂。

　　首先，多点触屏专利其实挺模糊的，所以蔚蓝海岸使用了多达400页以上的A4纸文档来描述，其次，不是蔚蓝海岸才有专利，也不是只有Android才有专利争议。

　　毫无疑问，谷歌其实侵犯了多点触屏专利，但是谷歌也有不少的专利是蔚蓝海岸不得不用的。

　　真的打起官司来，情况就复杂了，加上老美是海洋法系，法官的权力很大，不同的法官可能有不同的判断，蔚蓝海岸麾下即便拥有一支庞大的法务团队，但作为一家华国的科技公司，未必能在国际上打赢官司，这些都是潜在的变数。

　　苹果公司这次答应用WOS系统支持iPhone手机，一定程度上占了不少运气成分让罗晟捡了个漏，某种意义上来说是全靠乔帮主的傲娇成全的。

　　不过蔚蓝海岸公司也不是只有一招，因为今年就要提交新专利了，其中一大核心专利就是多点触屏下的革新性CAD工具，这项专利详细描述了一种极具创新的计算机辅助设计和制图的用户界面，这个界面可以允许用户通过多点触控显示屏来对各种屏幕上的工具进行操作。

　　总的来说，核心科技才是王道，其它都是虚的，顶多是锦上添花而已。

　　随着时间的推移，进入七月份，智能手机行业迎来了一位国内的重量级新玩家，雷布斯的第一代小咪手机要上市发售了，并且在七月份大出风头。

　　……

　　（三更完毕，暴躁小玉，在线求票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第409章【小弟想过好日子得先把大哥伺候好了】免费阅读。https://xs.23sk.com 