    听到这话，张琴俏脸一红，不过随即，她就想到王小帅刚才可是弄了刘诗诗的，一时间，她不由得心里冷笑。

    郑华啊郑华，你自己的媳妇才被人小帅弄了，你还有心思在这里讥笑我呢？

    这般想着，她倒恢复了平静，“华哥，我不知道这话你是从哪里听来的，不过不瞒你说，我倒是真想被小帅给睡了，毕竟，咱们全村人都知道他身子壮实。

    只是可惜呀，人小帅心里就只有一个李玉芬，李玉芬被欺负了，他就能和人玩命，我张琴这辈子最喜欢的就是这种有责任敢担当的爷们。

    而我家郭伟就不一样了，他天生窝囊不说，还总爱找我撒气，之前要不是小帅救了我两次，估计我早就被打死了。”

    见张琴居然这么镇定，郑华也不知道该说什么了。

    张琴看了他一眼，继续说道：“华哥，你比我家郭伟大那么一点，希望你以后能帮我多教育下那个软蛋，你跟他讲，他要真是个男人，就亲手抓住小帅，亲口问问人家是不是玩过我？别动不动就对自己女人动手撒气，说出去也不怕人笑话！”

    “好好好，张老师说的很有道理。”郑华本来就没什么文化，三两下就被张琴说的哑口无言了。

    一旁的刘诗诗娇笑不已，可是心里却着急死了，郑华这个时候回来了，等下可怎么把小帅藏猪圈里呀……

    这般想着，她便拖延时间，所以止住笑声后，她就轻声问道：“老公，你今天咋这么迟才回家呀？我看你们天天这样找下去也不是办法啊。

    你们又不是警察，干嘛非得你们这么辛苦呀，我担心你们因为找他，到时候万一出了啥事，那就不值当了。”

    郑华一听，却是没好气道：“你跟我说这些干啥，有本事你跟你爸去说啊，要不是他下了命令，我们有病啊天天这么折腾。

    你们是不知道，那山上的毒虫老多了，今天就有人差点死山上，要不是因为这事，我们也不会耽搁到现在才回来！”

    张琴闻言，心里一动，她故作神秘道：“华哥，听你这么一说，我觉得你们还真的不要再上山折腾了。

    以前，我就总听村里的老人说山上很诡异的，隔一段时间就会死人，你们可一定得放在心上啊，否则真的出了啥事，那得多亏啊！”

    郑华被二女说的后背发凉，他打了个冷颤后，便立马朝着屋里走去，边走边说道：“你们都别说了，媳妇，你别愣着了，我都快饿死了，有饭吃没？”

    听到这话，刘诗诗不由脸色一变。

    刚才做好的饭菜都被王小帅给吃完了，后面又被他一阵捣鼓，也忘记了给郑华烧饭。

    想到这里，她不由讪笑道：“老公，刚才我光顾着和张老师聊天了，都忘记了烧饭，要不你先去我爸家吃点吧？”

    “不好意思啊诗诗，都怪我，害的你们饭也没得吃，要不这样，你们不嫌弃的话，就上我家去吃，反正我今天烧的饭菜也多，够你俩吃的。”不等郑华回答，张琴就立马回了一句，她要给王小帅寻找缓冲时间藏进猪圈去。

    郑华眼睛一亮，立马就大笑了起来。

    他可不愿意去老丈人家蹭饭，说不准还得挨一顿骂。

    而去张琴家就不一样了，不光能吃顿饱饭，顺便还能和这个韵味十足的乡村教师多待一会儿。

    其实，他一直都瞧不上郭伟，他也觉得喜欢打女人的男人很差劲，不过最主要的原因，还是他的心里很嫉妒郭伟娶了张琴这样有知识有长相的媳妇。

    但他不知道的是，郭伟的心里也狠嫉妒他，总觉得他也没啥过人之处，却娶到了土皇帝刘德贵的大女儿，真他吗的命好！

    二人的心理，无疑是大部分男人的通病，这媳妇，还是别人家的好啊……

    见张琴在帮着自己，刘诗诗立马笑着问道：“张老师，你确定饭菜够我们吃吗？”

    “有啥不够的，大不了我再烧点就是，刚好华哥和我家郭伟喝点酒，咱俩去烧几个菜，多简单的事。”张琴笑吟吟道。

    “对对对，我已经好阵子没和郭伟喝酒了，今天必须跟他喝点，不过你们等我会，我这衣服太脏了，先回房换一件。”郑华说着，就走向了卧房。

    二女见状，差点没吓出心脏病来。

    就在这时，郑华探出头来，疑惑问道：“媳妇，你进来一下，这屋子里啥情况？”

    刘诗诗吓得腿都软了，她强自镇定的走进卧房，不动声色道：“老公，咋的了？”

    郑华吸了吸鼻子，皱眉问道：“你闻闻，屋子里是啥味啊？”

    刘诗诗一边吸鼻子，一边悄悄瞥了一眼床，见被子啥的都收拾整齐后，便附和道：“是呀，这是啥味，咋这么奇怪？”

    “是不是这两天天气不太好，屋子里太潮湿了，算了，把窗子打开通通风，估计就没这味道了。”

    刘诗诗说着就拉黑了窗帘，然后又打开了窗子。

    可就在她准备转身离开时，结果眼角的余光瞥到了王小帅的脚，差点没吓昏过去。

    郑华并没有注意到这点，他这时已经打开衣柜找起了衣服。

    当他找到衣服，准备换上时，却发现刘诗诗还站在窗子边，不由好奇道：“媳妇，你愣着干啥呢？”

    “啊，我这不是等你换了衣服一起去张老师家蹭饭吗？”刘诗诗挪了挪脚步，挡住王小帅的同时，微笑回道。

    很快，郑华就换好了衣服，刘诗诗跟着他走出卧房后，也顺便关上了房门。

    结果他们刚和张琴走出院门，刘诗诗又忽然说道：“哎呀，我肚子有点疼，得想去趟厕所，要不你俩先过去吧，我等等就来！”

    “懒人屎尿多，张琴，我们先上你家去吧。”郑华白了她一眼，接着便冲张琴笑着说了一句。

    其实，他更希望是这样的结果，要不然自家媳妇一路上当电灯泡，得多膈应啊！

    刘诗诗等二人一走，就立马回到了卧房。

    见王小帅已经走出了窗帘，她便一把扑进对方的怀里，心有余悸道：“小帅，我刚才都快吓死了，要是真被郑华发现了，我……我都不知道咋办了。”

    王小帅闻言，却是摸了摸怀里的美少妇，不以为意的笑道：

    “诗诗姐，这有啥好怕的，大不了我打晕郑华，然后带着你去山里快活，你愿意去山上给我生孩子吗？”

