    彭开宇的这一段采访视频，是在一个小时之前就已经录好了的。

    短短一个小时的时间，彭开宇的这一番话就已经足以让其他人脑补出一场神仙打架的商业博弈画面。

    邹羽生的底细也在极短的时间内就被扒了出来。

    在知道邹羽生的身份地位竟然这么高以后，全网几乎是一边倒地站在了穆氏地产这一边。

    因为在大部分的网民看来，穆氏地产才是最可怜的公司。

    明明什么都没有做，偏偏就是因为被这样的大人物盯上了，所以彭开宇宁愿采取这种杀敌一千自损八百的方式，也要将穆氏地产的名声给搞臭。

    知道此时说什么都已经晚了，四大老板现在只想赶紧离开这个鬼地方，回去和邹羽生好好地解释一下。

    谁知道就在他们准备离开的时候，蒋天临看着沈铎淡淡地说道，“我之前已经说过了，如果你和这件事情有关系，那我绝对会让你后悔生出来。”

    原本沈铎就在气头上。

    此时听蒋天临这么说，他已经失去了所有的耐心。

    他冲站在一旁的那群黑衣保镖说道，“把那小子给我废掉，医药费我来报销。”

    能够在沈铎手下混的黑衣保镖，自然都不是一些寻常人。

    他们身上的肌肉普遍比健身房里的教练还要大上一圈。

    技巧什么的先不说，光是这种爆炸力量的身材，就足以让沈铎自以为自己胜券在握了。

    然而事实证明沈铎还是太天真了。

    就在他刚准备转身离开时候，他发现扑向蒋天临的那些黑衣保镖，有一个算一个，全都在蒋天临的手下没有撑过一招，就都倒在了地上。

    “你……你想要干什么！”

    四大老板没有想到蒋天临的身手这么好。

    眼看着蒋天临一步步走向他们，他们全都紧张了起来。

    沈铎也知道如果单打独斗的话，自己肯定不是蒋天临的对手。

    他索性一咬牙，以最快地速度跑到车上去，一脚油门就直接开车朝着蒋天临撞了过去。

    不管蒋天临到底是什么人，他既然让彭开宇将邹羽生给爆出来了，那他们这些人都不会有好果子吃。

    既然如此，自己还不如先撞死蒋天临，也算是给邹羽生一个交代。

    沈铎的想法很好，只可惜他还是太小看蒋天临了。

    车与蒋天临之间的距离，原本就只有十米不到。

    这个距离想要在短时间内把车速提起来是就不可能的。

    更离谱的是就在他踩油门的同时，蒋天临狠狠一巴掌重重地拍在了汽车的引擎盖上。

    四人人都只听见砰的一声巨响，接着汽车就趴在地上不动弹了。

    这小子一巴掌直接将汽车的发动机给拍报废了？

    如果不是亲眼所见，他们根本就不敢相信这是真的！

    蒋天临一步步走到驾驶室门边，沈铎掏出车里的枪就要朝蒋天临射击。

    谁知道蒋天临的速度比他快多了。

    他一把抓住沈铎的手腕在门框上往下一摁。

    咔吧！

    令人牙酸的骨折声音传到了三人的耳朵里。

    沈铎惨叫一声，右手直接弯曲成了一个相当不自然的角度。

    蒋天临一把抓住沈铎的头，就像是提一个布娃娃一样，将他整个人从车里拽了出来。

    不等沈铎站起来，蒋天临一脚踢在他的下巴上，直接踢落了他好几颗牙齿。

    沈铎还没有来得及站起来，蒋天临一脚又踩在了他的胸口上。

    沈铎一口血从嘴里吐了出来，其他三人看了以后赶紧在一旁说道，“你想要干什么？光天化日之下你难道还想要杀人？”

    蒋天临看了他们三人一眼淡淡地说道，“杀人？”

    “你放心，我不会让他这么轻松就死的。”

    “我说过了，只要你们谁和这一次紫竹花园的项目有关，我就会让你们生不如死。”

    蒋天临说完这话，一把抓住沈铎直接丢上了街边停着的一辆面包车上。

    看着面包车直接开走，吴山他们一个个全都傻眼了。

    “这姓蒋的到底什么来头啊，他竟然真的直接把沈铎给带走了？”

    三人好歹也是在帝都这个圈子里混了这么久的老油条了。

    沈铎已经算是他们之中做事最嚣张，最不择手段的一个了。

    但就算是沈铎，也不敢这么明目张胆地将一个大活人给带走。

    担心沈铎的生命安慰，杨进在一旁说道，“不行，我们要赶紧把这件事情和十二少汇报，要不然沈铎很有可能会出事。”

    听杨进这么说，吴山拿出手机就准备打电话。

    谁知道在这时，朱乾突然沉声说道，“我倒觉得，沈铎被抓走了也许是一件好事。”

    其他两人都一脸意外的看着他，不明白朱乾说这话是什么意思。

    “你们仔细想想看，紫竹花园项目虽然的确是沈铎搞的事情，但沈铎再怎么也罪不至死吧？”

    “他蒋天临算是个什么东西，凭什么说把人带走就把人带走，这不就是绑架吗？”

    “穆氏地产的公司副总绑架沈铎，这新闻难道不比紫竹花园质量问题更加劲爆？”

    听朱乾这么说，吴山他们顿时反应了过来。

    对啊！

    紫竹花园质量问题再严重，至少没有闹出人命来。

    但你现在蒋天临当着他们的面把沈铎给带走，这不是绑架是什么？

    “问题在于，我们现在应该怎么炒作这件事情呢？刚才沈铎被带走的时候，你们谁拍照了吗？”

    杨进这话问得就很搞了。

    刚才的蒋天临简直就和个杀神一样，他们甚至一度以为蒋天临会对他们也动手。

    毕竟他们也是为沈铎提供了资金的。

    在那种情况下，谁还敢拿出手机进行拍照阿。

    朱乾冷哼一声说道，“我们是没有拍照，但这附近不是有监控录像吗？”

    “我们只需要将附近的监控录像调出来，我就不信穆氏地产这一次不死透！”

    有了这个想法后，三人立马打电话联系媒体来进行炒作。

    而与此同时，才开完新闻发布会的穆雅雪正坐在老板椅上，一脸疲惫。

    “穆总，紫竹花园的损失统计出来了，算上我们品牌公关重建的费用，这一次公司一共亏损了四千万。”

