    很快，就又有传令兵回来了。

    “报！”

    “启禀贝勒爷，左路大军已经绕到敌军后方！”

    “好！好！好！”德格类仿佛抓住了救命稻草，他大笑道，“我未曾败给过明狗，今日之战亦然！”

    他这话刚出口，又有传令兵慌忙飞奔而回。

    “报！”

    “贝勒爷！贝勒爷！大事不妙，左路大军溃散！”

    德格类脸上的笑容瞬间凝固住，一口气差点没有接上来。

    他瞪大眼睛，眼中全身血丝：“你再说一遍！”

    “左路大军溃散！”

    “不可能！这绝对不可能！”

    “贝勒爷，千真万确，奴才亲眼看见左路军溃散！”

    这时，前方的中路大军的溃败如同潮水一样，到处都在喊逃命。

    “贝勒爷，咱们也快撤吧。”

    德格类呆呆地看着前面，直到身边的人提醒，这才回过神来，不甘心道：“撤！”

    此时，明军的右路骑兵出击，往建奴溃败的中路军开始追击。

    眼下，建奴可以说兵败如山倒。

    接下来完全就是明军在收割生命了。

    在四快一慢的战术里，就包含了追击崩溃的敌人要快。

    要快速消灭敌人的有生力量。

    此时，明军所有的骑兵，都在狂奔，见到建奴就杀，不管对方是否有求饶。

    所有人都杀红了眼。

    有的连刀子都砍出无数缺口。

    有的甚至把刀子砍断了。

    一个时辰过去后，建奴伤亡惨重，真正逃出去的只有少部分。

    像代善、阿敏这种是有自己的亲卫军，作战的时候又在后方，在亲卫军的簇拥下，两人才有时间安全离开战争。

    德格类也十分狼狈。

    这一战，德格类统帅的两万八旗，死了一万五！

    这对建奴来说，绝对是损失惨重的。

    明军也好不到哪里去。

    主帅卢象升的铁甲上有无数刀痕。

    追击直到傍晚才结束。

    此时的平原上，铺满了尸体。

    从高空俯瞰下去，就像一张巨大的红色地毯。

    风一吹，就吹起一震血雾，吹在人脸上，黏糊糊的。

    可能是已经麻木了，血腥味并没有那么刺鼻。

    明军开始打扫战场。

    那些重装骑兵也回来了，大半天的战斗，已经完全榨干了他们身体里最后一丝力气。

    许多人艰难地翻身下马，一下马之后，就倒在地上，起不来了。

    后勤的医疗人员连忙过去，还以为那些重骑兵晕过去了，原来是太累而睡着了。

    总不能穿着重甲在这里睡吧？

    众人开始一个个帮那些睡着的重骑兵脱铠甲，然后将他们抬起来。

    而当脱掉他们铠甲的时候，才发现，他们全身早已被汗水浸湿透了。

    有的人劫后余生，露出了欣喜的笑容，有的人则大口大口喝水。

    卢象升带着人走过来，他并没有休息，而是在检阅现场。

    “速速将捷报传到山海关。”

    “是！”

    当天半夜，皇太极刚刚入睡，德格类兵败的消息就传来了。

    “报！前方紧急军报！”

    皇太极连忙翻身起来，军报被送了进来，皇太极一看，顿时整张脸都黑下来了。

    他揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    再看了几眼，双手已经开始在发抖了。

    大事不妙！大事不妙！

    皇太极起来后，来回走动，脑子飞快运转。

    这一夜，他肯定是睡不着觉了。

    第二天下午的时候，捷报已经被以最快的速度送到了山海关。

    崇祯看完卢象升的捷报，激动得久久不语！

    一颗悬着的心，也慢慢落下来。

    没错，这场战争已经胜利了一大半了。

    接下来，崇祯都能推算出结果来了。

    为什么这么说？

    皇太极的三万大军此时不是还在大凌河城外吗？

    要知道，皇太极的大军可是丝毫未损。

    建奴骁勇善战，又有皇太极亲自指挥，三万大军力量不容小觑。

    没错，的确不容小觑。

    但是。

    一、皇太极没有粮食了！

    义州城破，再加上德格类兵败，皇太极想要让德格类调粮食的想法落空了，义州一时半会肯定取不回去了。

    二、一旦三万大军知晓德格类兵败，军心必然受损。

    三、一旦德格类兵败的消息让袁崇焕知道了，袁崇焕必然不会再采取防守策略。

    所以，皇太极现在面临的局面极度危险。

    任何时候的战争，粮食永远是最重要的。

    人是铁饭是钢，一个正常人，一顿不吃，别说让他上阵杀敌了，让他跑一会儿都没有力气。

    捷报的消息传到山海关了不假。

    但是锦州兵败的消息，此时此刻却也传到了北京。

    锦州兵败，震惊朝堂。

    也让一大部分人高兴得差点没有直奔锦州给吴襄颁发以免锦旗。

    真特么是太感谢你吴襄了！

    为什么会这样？

    因为政治斗争。

    政治与军事永远都是密不可分的。

    这一次的大凌河之战，主战派在朝堂上主要是孙承宗，在地方上主要是袁崇焕。

    关宁锦防线就是这俩提出来的，铸造大凌河城也是这俩提出来的。

    朝堂上有一大堆的人想彻底扔掉辽东，还有一大堆的人，想将袁崇焕从辽东督师的位置上撤换下去。

    现在，首战出师不利，反对派立刻抬头。

    就在今晚，一帮人相互窜起门来了。

    大家一致认为，这仗不能打下去了。

    以兵部尚书王洽为首的反对派，表示，再打下去，输得更惨，败得更多，必然造成更大的动荡和不安。

    这个想法得到了许多官员的支持。

    于是，当天晚上，就有许多人开始奋笔疾书。

    做什么？

    当然是弹劾孙承宗和袁崇焕！

    主要是弹劾孙承宗。

    这一仗有大量的新军参加，新军就在锦州，锦州现在败了，得有人复杂啊！

    我大明朝的官员，别的不会，找背锅侠，那绝对是一流的。

    当夜，大家就开始纷纷奏疏，弹劾孙承宗。

    皇帝不在？

    皇帝不在没关系，写给内阁，让内阁来主持。

    总之，现在就是搞事情的最佳时期，先把枢密院给撤了！

    一个枢密院，一个袁崇焕，断了大家多少财路，心里没点逼数吗！

    于是，奏疏第二天天还没有亮，就由通政司使送到了内阁。

    周延儒什么态度？

    这么说吧，皇帝什么态度，周阁老就什么态度。

    周延儒就是个看皇帝脸色办事的首辅大臣，他最擅长的就是揣摩上意。

    现在皇帝不在，咱们的周阁老那肯定就开始和稀泥了。

    周延儒和稀泥，内阁大臣韩爌、钱龙锡都不答应啊！

    于是，一大堆人，都摆出一副为了天下苍生豁出去的表情，去围堵枢密院。

