    “空的？”魍魉瞳孔缩小，他带着短剑的手臂竟然直接穿了过去，根本就没有任何阻塞的感觉。

    姜夜根本不可能放过这样的好机会，在魍魉手臂兵器袭来的时候，姜夜就打算防守找机会，而听到了身后魍魉传来的声音，他就知道对方根本不清楚他的情况。

    攥住魍魉的手臂，转身挥刀。

    刀光闪烁，却被魍魉左手中的短剑阻挡住。

    “虽然不知道你什么情况，只是你的力量和速度都下降太多了。”魍魉露出笑容，左手半个护臂的短剑稳稳的挡在左上方。

    硕大的脊柱屠刀根本就没有半分推进。

    纵然打了一个出其不意，但是属性的差距确实太大了。

    姜夜提前预判对方的攻击，也赶不上对方见招拆招的速度，更何况如今自己的攻击已经被挡了下来。

    “嘣。”

    短剑弹开姜夜脊柱屠刀的同时，顺势钉了过来。

    噗呲。

    胸膛前的伤口炸开，鲜血顺着血槽流淌了出来，撕裂的伤口顿时扯开了大半的黑色斗篷，露出里面的血肉。

    尽管是屠夫形态，姜夜身上的伤口却并没有恢复，也没有多少完整的好地方。

    泛世界意志的粒子流冲刷后，他胸口本来就露出了一个大洞，其他的地方更是深可见骨，血肉都被消磨了三分之一，很多地方还燃烧着猩红色的火星子。

    魍魉也被吓吓了一跳，他预想到眼前人受了重伤，没有想到竟然会伤的这么重。

    错愕后就是喜悦，伤势这么重，对方根本就没有多少反抗的机会，这对于他来说可是千载难逢的好机会。

    “喂，既然是同乡，你要是把你背包所有的东西都给我，我就放你一条生路，你觉得如何？”

    魍魉甩了甩手中的短剑，光靠属性就能压制此人，魍魉虽然警惕却也不觉得对方能翻起什么波澜，他可不觉得对方有能秒杀人的史诗道具。

    当然，就算是真的有史诗道具，也要看用使用道具的玩家的水平。

    魍魉要谈，自然是因为觉得黑色斗篷人也许还有复活次数，最后打起来的话，说不定会竹篮打水一场空，所以魍魉才要先试探试探。

    姜夜笑了起来，他要是乖乖东西交出去就不是他了，更何况姜夜从不觉得交出自己的所有道具就能活下来。

    将希望寄托于他人守信，姜夜自己虽然守信，但是他可不觉得这些老油子玩家会守信。

    “想要就自己过来拿。”

    听到姜夜的话，魍魉的微微眯了眯眼睛，身形一闪出现在姜夜的面前。

    短剑割喉而来。

    这种等级的玩家实力早就非得寻常，称之为超人也不为过，攻击早已经超过音速，常人根本就看不到。

    姜夜脖颈处的位置顿时变成了灰雾，一只阴鸦从黑雾中飞了出来，这才堪堪躲过了魍魉的攻击。

    只是对方的攻击显然并没有因为姜夜身躯部分的虚化就停滞。

    等到姜夜回过神来的时候，一柄短剑已经穿透了姜夜的心脏。

    魍魉的脸上露出笑容，他拍了拍姜夜的肩膀将这柄短剑拔了出来。

    鲜血从姜夜的口中流淌了出来，眼中的神采也渐渐消失。

    魍魉皱眉，太容易了，却又好像在情理之中，属性差距太多了，以至于让他感觉有些不太真实，只是奇怪的是他怎么还没有接到击杀提示。

    “没死？！”魍魉顿时反应了过来，能够续命甚至是保住性命的道具他也得到过，没有击杀提示就说明眼前的斗篷人并没有死亡。

    也正如魍魉的想的那样，姜夜死亡的瞬间身躯向前倾，眨眼间就醒了过来，双臂死死的抱住了魍魉。

    察觉到了姜夜苏醒，甚至是满状态，泛世界意志的粒子流宛如天柱从天而降，将姜夜的周围都笼罩了起来。

    因为被姜夜困住，魍魉也察觉到了头顶上好像有什么恐怖的东西来了。

    “轰！”

    透明色的粒子流冲刷，在姜夜的眼中，粒子流是七彩色的，只不过现在也不需要在意是什么颜色了。

    “啊啊……啊！”

    魍魉惨叫了起来，他外层的精良级装备瞬间就被粒子流融化，紧接着就接触到了他的皮肤。

    泛世界意志的粒子流势如破竹，就连姜夜这种身体素质在粒子流的面前都是纸糊的，更何况是看起来就像是刺客的魍魉了。

    光芒在他脖子处亮起，淡蓝色的护盾将魍魉庇护起来，流动中似乎可以看到不知名的图腾形成了盾牌保护着魍魉，同时也在拼命的阻挡着天空中降落下来的粒子流。

    只是刚刚阻挡了不到半息就被击碎。

    魍魉想要挣脱姜夜的封锁，但是现在的姜夜可是全盛时期的姜夜，而且在初始屠夫的形态加持下。

    恐惧光环判定也成功了，足以说明姜夜的属性高于魍魉。

    这种状态的姜夜，岂是一般人能够挣脱的？

    而且姜夜什么动作都没有，就是报着同归于尽的想法，反正他能消耗寿命，粒子流他也顶不住，连他都顶不住粒子流，难道其他的玩家能顶得住？

    “放开我……啊！”魍魉已经不知道自己用了多少道具，但是在泛世界意志面前，精良品质的道具就像是雪糕一样被融化，他虽然也有一件史诗道具，但是那件道具不是用来保命的。

    姜夜充耳不闻，好不容易逮到了机会，他怎么可能松手。

    不一会儿的功夫，头顶上的粒子流消失。

    姜夜的身躯重新恢复了那副千疮百孔的模样，属性被压缩回三成。

    姜夜发现自己恢复的属性并没有被削弱，依旧被保留了，也就是说姜夜在这个剧情世界中恢复的肉身强度并不会被泛世界意志压制。

    “现在我们可以进行一场比较公平的战斗了。”姜夜露出笑容。

    大家都被泛世界粒子流冲刷了一遍，也都千疮百孔，虽然姜夜不知道这个玩家肉身强度还剩下多少，但是估计也不会太多。

    如今的战斗才算是相对比较公平的战斗，大家的肉身都被重创。

    魍魉抬手，内层千疮百孔的内甲顿时碎裂，他的技能也终于能够使用了。

    技能发动，他的身形消失出现在不远的空地上，身上的伤口相比较姜夜而言轻了不少，他毕竟将加护技能和加护道具都开满了。

    “生命女神的加护吊坠”、“泰坦王的庇护徽章（劣质）”、“暗影的光影短剑”……

    “咳！”

    看着背包中全都成了碎片的加护道具和保命底牌，魍魉感觉自己心都在滴血，怒火更是熊熊燃烧，他也没想到这个斗篷人竟然给他玩了一手假死，然后又弄过来这种能够同归于尽的攻击。

    “史诗道具？”

    魍魉没有多猜测，那种强度的攻击肯定是史诗级以上的道具。

    “你就算有史诗道具，也是两败俱伤，我依然比你强。”魍魉撑着站了起来，眼中充斥着忌惮和警惕的神色。

    如今他也明白为什么这个斗篷人会伤的这么重了，肯定是他早就碰到了棘手的对手，用出了这种副作用极大的道具，这才受了这么严重的伤。

    事到如今，肯定是亏本的买卖，但是魍魉也不能掉头就走，他要是走了，等这种等级的仇家恢复了实力找上门来，肯定又是一场恶战，甚至他感觉自己输的概率很大。

    如今只有在这里杀了这个人才能绝后患。

    姜夜却不知道这人的许多想法，现在双方的水平已经差不多了，这对于姜夜而言就是占优势。

    这场战斗也早就给姜夜打出了真火。

    “受死吧！”

    冲锋，二十米的距离不过是瞬间的事情，姜夜裹挟了烈风，挥动手中的脊柱屠刀。

    暴虐的气息涌动，赫赫威势宛如袭来的狂风暴雨。

    “挡住了。”短剑横架，架着脊柱屠刀向一旁滑落，魍魉不退反进，脚下的土石崩碎，已经出现在了姜夜的面前，短剑直奔姜夜的脖颈和心脏。

    姜夜顺势变招，暴虐屠刀掀起眼前大片的土地，土浪翻滚间姜夜的刀翻飞。

    铿铿铿……。”

    “挡，我就看你挡到什么时候！”

    “铿。”

    “铿。”

    “……”

    “铿！”

    攻击越来越快，而且每一刀都格外的沉重，魍魉也是头一次感受到这么强的压力，他根本就没有还手的机会。

    虽然他的庇护底牌抵挡了大部分的粒子流，但是泛世界意志的攻击哪里是那么好承受的，他身躯也被极大的削弱了。

    而且作为一个刺客，被这种高强度的战士近身，他根本就找不到离开的机会。

    【判定成功……】

    【……】

    【暴虐屠刀流血效果】

    身上的伤口越来越多，他的动作也越来越迟钝。

    “会死，会被拖死。”魍魉心中慌张，越是慌张他的战斗章法就越乱。

    不慎间被姜夜的脊柱屠刀狠狠的压在了肩膀的位置。

    “不……不不！”

    屠刀压在他的肩膀上，但是他也没有力气来阻挡了。

    “等等，我有条件……”

    “我知道……”

    “噌！”

    头颅飞起，鲜血如柱，魍魉的尸体顿时变成了点点星光消失在了地面上。

    飞起的头颅双眼动了动，死死的盯着姜夜，纵然有万千不甘，最后也只能变成星光消失。

    姜夜神色平静，没有多看而是转向黄颢的位置。

