    在鲨纹鱼走后，纪律部的气氛明显压抑了许多。

    虽然大家都不愿意接受，但是……这只小猫活着真的太痛苦了。

    ……

    领养告示又贴了出去，不同于上一次，这一次添加了许多关于小猫的真实情况。

    在接下来的时间里，陆陆续续来了五、六个有意领养的学生，不过在他们真正接触小猫之后，都表示无能为力，无奈放弃了领养。

    ……

    第二天下午。

    一位模样阴森的‘魔女’学生走进了纪律部。

    她戴着黑色尖顶帽，底下是一双有着浓浓黑眼圈的阴暗眼睛，站着的样子有些驼背，身体佝偻，再加上深黑色的穿着与凌乱的黑发，看上去像极了故事书里的‘邪恶女巫’。

    “我想要这只黑猫。”

    明明是年轻女性的模样，说话声却有一点沙哑跟些许苍老。

    丁格尔不喜欢对方的气息，他皱起了眉头：“你确定你能领养它吗？”

    “咯咯咯——”这位魔女低着头，发出了诡异的笑声。

    她手指着小猫咪：“它的灵魂已经被你们折腾得快要破碎了，除了我，现在还有谁能救得了它。”

    车轴听着小猫愈发脆弱的叫声，心里有一丝揪痛始终无法平息，他沉着脸站了出来：“可以告诉我你的办法吗？”

    魔女勾起嘴角，露出了扭曲的笑容：“它的恐惧、它的痛苦，全都源自它的灵魂，只要它的灵魂变强大，问题自然就没有了。”

    ——这是改变内在的方法，说难听点，就是给小猫换一个内心更强大的灵魂。

    丁格尔黑着脸说道：“这跟杀了它有什么不同！？”

    “咯咯咯~我问你，今天的自己与昨天的自己有什么不同？它只有告别现在，才能迎来新的明天。”——魔女的沙哑嗓音。

    虽然不喜欢这个人，但是……

    “副部长。”车轴面无表情，“试着给她领养吧。”

    “可是——”

    “这比直接杀了它好一点。”

    “……”

    他们是真的毫无办法了。

    “好吧……”

    在进行了相关的询问以及登记之后，这位名为‘卓拉’的魔女抱走了小猫。

    ……

    卓拉抱着小猫来到了‘黑苹果魔女社’——这是她加入的社团的名字，现在里面只有她一个人。

    “咯嘿嘿嘿……终于，终于我也有一只对我言听计从的黑猫了。”

    不顾小猫的挣扎，她捏了捏它的小爪子，“有点白，咯咯咯~我会用黑皮肤药剂，把你里里外外全部变成黑色，不过在这之前，你先在这一边待着。”

    这间房间的门窗都是关着的，不用担心小猫会逃出去。

    卓拉走到一个黑褐色的大药锅前面，张开双手：“魔药炼取！”

    宛若液体一般的蓝色物质从她的手上流入锅内，很快的，陶锅就被灌满了。

    她拿出一片黑色的怪草：“采自痛苦山脉的颤栗小草。”

    ——怪草被丢进去的瞬间，发出了惊恐的尖锐叫声。

    又拿出一个小瓶子，把瓶子里的红色液体倒了进去：“富含魔力与恶意的贪婪山妖的血液。”

    再有：“能够使灵魂迷失的鬼魂草。”

    ……

    在卓拉一脸疯狂地制作魔药的时候，惊恐不已的小猫咪脚步蹒跚地走到了墙角边。

    “喵~喵~喵~”

    它是一只普通的猫，没有足以媲美人类的智慧，也没有一爪子拍倒墙壁的力量，它就是一只小猫咪，面对这个世界的恐怖，它除了喵喵叫，什么都做不了。

    “喵~喵~”

    脆弱的小猫在墙角不停地叫唤，听起来令人心疼；扭曲的魔女在药锅边疯狂地发笑，笑声听起来非常渗人。

    如果不出意外的话，等卓拉制作好魔药之后，小猫就会被强行灌药，然后变成一只近似猫的傀儡。

    ——那样的活着只是为了等待死亡。

    ……

    而就在这时，地面上忽然冒出了一堆枯黄的树叶。

    “？”

    第一只小石灵探出了地面，紧接着又有十几只探了出来。

    自然精灵就如这个名字说的一样，是‘大自然的精灵’，它们天生有着自然的亲近力。

    这些小家伙们游走到小猫的身边，也许是亲和力的缘故，小猫见到它们围了过来，忽然就不惊恐了。

    距离小猫最近的三个小石灵突然跌落在地，变成了一堆真的枯枝落叶，然后从落叶堆中飘出了三个极其漂亮的小石头——这是小石灵的真身。

    三个‘小石头’靠在小猫身上，然后不可思议的事情发生了，小猫的身体渐渐沉入了地面之下……

    ——这是‘地行术’的效果，在几个小石灵的合力下，能够带着小猫在地下游走。

    它们游走了一段，把小猫送到了就近的树林里面。

    然后那三个‘小石头’原路返回，去取回自己的‘衣服’去了。

    小猫接下来的路由别的小石灵来指引。

    “喵~”——糯糯的一声小猫叫，比起不久前的凄凉，这会儿听起来要可爱不少。

    小石灵们围着小猫开始乱指挥，它们的树枝小手摇来摆去，看上去是很激动，可实际上一点有用的意思都没有。

    小猫叫了两声：“喵~喵~”

    然后被路过的人听见了。

    那是一位鹅头人：“谁？！”

    他盯着传出声音的那片树丛：“谁在哪里？”

    这个鹅的性格比较暴躁，他没多想，直接拨开了树丛：

    树丛后面只有一堆枯叶，什么活的东西都没有。

    “？？？”

    “是我压力太大，导致我有些神经兮兮了吗？”

    ……

    在大约五十米外的地方，四个‘小石头’夹着一只小猫从地下冒了出来。

    “喵~”

    可能是因为‘钻土里’了的缘故，小黑猫身上沾了许多灰色的泥土渍，看上去灰扑扑的。

    这一回小石灵算是有经验了，它们‘游走’到前方，不停地挥动树枝小手，示意小猫跟着它们走。

    “喵~”

    小猫的身体还很贫弱，不过，天知道是出于什么原因，总之它真的跟上去了。

    ……

    ——迷途猫——

    另一边。

    夜幕之下，木钟正坐在小山丘上煮面条。

    “两颗鸡蛋三片肉，再加两叶子营养丰富的蛋白质们……”

    ——这家伙吃虫子居然吃习惯了。

    一道有关新魔法的信息闯进了他的脑海里面：

    【魔法描述：以魔力为代价，投影出一个一次性‘藏狐型粉碎机械（魔力强化版）’，该装置可对设定为目标的物体造成一定程度的粉碎性伤害。】

    木钟撇起了嘴：“emmm……”

    他还没有动作，脚边突然钻出了一只小石灵，同时耳边还响起了猫叫声。

    “喵~喵~喵~”

    “？…？...?”

    ——蛋白质吃多了是不是会影响运气？

