    【求票票。】

    云秀和苟师兄两人的十米之内根本就没有多少的人，这十米之中便就是属于两人专属的舞台。

    苟师兄活动了一下身体，扭扭脖子，动动腰，一套动作做完之后，苟师兄伸手指向了云秀，道：“你很不错，竟然能够在我的劲风之下面不改色，和没事人一样。”

    “留下你的名字可好？我苟日德不打无名之人，当然，你不告诉我也无所谓。”

    “我就是会狠狠的打了一顿。原因嘛，你知道的。”

    “苟日德？”

    苟师兄：“不错，就是我。”

    “日新月异，德高望重。”

    “懂？”

    “明白。”

    云秀若有所思的点了点头道：“不错的名字。”

    旋即不在纠结对方的名字问题，淡淡道：“云秀，白云的云，优秀的秀。”

    “明白。”

    苟师兄点了点头，道：“明白了，我记住你的名字了。”

    说着，苟师兄的双腿微微弯曲，一股恐怖的斗气的从苟师兄的身体之中爆涌而出，逐渐的汇聚于拳头之上。

    “喝……”

    “猛虎下山。”

    苟师兄大喝一声，一拳打了出来，拳风霸道，逐渐的汇聚成一只猛虎，有着下山之势，嘴里嘶吼一声，朝着云秀扑了过去。

    虎虎生风，这哪里是一只虚影，这分明就是一只正在的老虎下山。

    ……

    “哈哈哈……”

    罗布在一旁看着这一幕不由大笑：“这可是苟师兄最得意的玄阶高级斗技，猛虎下山，那小子玩完了。”

    说着，罗布不由看向了萧玉，他想要看看萧玉俏脸之上的慌张之色，但可惜了。

    他并没有从上面看见什么，什么都没有看见，萧玉的俏脸依旧如初，并没有丝毫的慌张之色。

    不仅萧玉这般，罗布还特意的看了看萧炎，萧熏儿等人，依旧没有从他们的身上看见有任何的慌张之色。

    好像……吓傻了一样。

    罗布没有看见自己想要看见的表情，不由心中这般的安慰自己。

    萧玉等人没有变化，但是雪妮等小妮子们，倒是慌了，雪妮拽着萧玉的手臂，一脸紧张的看着面对猛虎的云秀，担心的说道：“玉儿，大帅哥会不会有事情啊！”

    “对啊，玉儿大帅哥不会有事吧！”

    其余的小妮子也是连忙的询问道。

    那云秀是萧玉的朋友，那么云秀有多少的斤量，她是一定知道的。

    虽然，云秀此时没有事情，但是她们还是担心云秀，谁叫云秀帅呢。

    第一次见面，就深深的吸引了她们。

    如果非要涌一个词来形容？那就是——一见钟情。

    萧玉安慰雪妮等妮子道：“放心好了，云秀很强的，苟师兄奈何不了他的。”

    “真的吗？”

    雪妮等妮子闻言不由大喜过望，但又有着一丝的难以相信。毕竟，那苟师兄可是大斗师强者，对方就是在强，又能强大到哪里去呢？

    “萧玉，别在幻想了，苟师兄可是大斗师二星的强者，就凭那小子，会是苟师兄的对手？你不要在做梦了。”罗布在此时出言讽刺的道。

    他虽然喜欢萧玉不假，但是他也清楚的知道萧玉是不喜欢自己的，至于为什么不喜欢他？罗布不知道，反正女人嘛。就那样子，谁知道她们在想些什么呢。

    不管如何，他都是要站在苟师兄这边，因为事情就是他引起的，别人都可以不站在苟师兄这边，但是他说什么也是要站在苟师兄这边。

    听见萧玉她们看好云秀，罗布就忍不住的想要贬低，讽刺。

    不管如何，苟师兄都是最棒的，对方不过就是一个参见测试的小子罢了，在强能够有多强？

    不就是那样子罢了。

    萧玉听见了罗布这话，皱起眉头，看向了罗布沉声的道：“罗布，我们接着往下面看就是了。”

    罗布：“好啊！萧玉，我们就接着往下面看，就让我们看看苟师兄如何的大显神威。”

    轰！

    罗布的话音落下，听见一声轰鸣之声，低头一看，罗布彻底的傻了眼。

    ……

    “猛虎下山？”

    云秀看着朝自己而来的老虎，不禁摇摇头的笑道：“老虎？这是病猫还差不多。”

    悠悠上前一步，这朝自己而来的猛虎就这般的破碎瓦解，没有丝毫预兆的消失得无影无踪。

    “这……”

    苟师兄彻底的傻了眼，一脸的骇然之色。自己的玄阶斗技就这般的被人给破了？

    这怎么可能呢？

    就在苟师兄骇然，傻眼之时，对面的云秀鬼魅一般的消失，当苟师兄反应过来的时候，云秀身形已然是到达了他的近前，逐渐的在他的瞳孔之中放大。

    放大的不仅有着云秀的身形，还有着云秀的拳头。

    苟师兄眼睁睁的看着“沙包”一般大小的拳头狠狠的朝着自己而来，落在了自己的小腹之上。

    而他根本就没有反应过来，更加的没有反抗的力量当万斤之重的力道落下小腹之上的时候。

    苟师兄方才如梦惊醒，而他的身体也是在此时倒飞而出，嘴里吐出了红色的鲜血，形成一个弧度。

    云秀收回拳头，看着倒飞的而出的苟师兄，呢喃道：“名字倒是不错，满秀的。就是实力太弱一点，完全就配不上他的名字，多好的名字就这样子被他给糟蹋了。”

    苟师兄就这般狠狠的落在的地面之上，正好落在了罗布的面前，脚底。

    ……

    原来对于苟师兄自信满满的罗布听见轰鸣声，感觉有什么东西来到了自己的脚底。

    不由低头一看，这一看彻底的傻了眼。

    “苟师兄，你怎么了苟师兄。”

    清醒过来的罗布，连忙低下身子，关心的询问着。

    罗布实在是难以想象，这才一瞬之间，发生了啥？他到底错过了啥？

    身为大斗师的苟师兄，怎么就这般的倒下了自己的面前呢？

    谁能告诉他，发生了啥？他究竟错过了什么？

    苟师兄，此时躺在地面，抬起手臂，颤颤巍巍的指向了云秀，颤声道：“护……卫呢……护卫在哪里……”

    噗嗤……

    话还那样说完，苟师兄再也坚持不下去了，一口鲜血就这般的吐了出来，整个脑袋一塌，就这般的昏迷了过去。

