    众人顿时一呆，去，去哪里？

    水天霞第一个反应过来，一脸不可置信的说道：“难道你要亲自去那个小镇上？”

    “对，我亲自去，要是还不想救，就没有办法了。”曹毕乾带着深深地不甘地说着。

    “可是，可是，你可是高官，怎么能亲自去平民的家里，这不是太掉价了，再说了还能不能治得了这个病，还没难说呢，还是再想想吧，要是延误的病情，这岂不是更加糟糕。”水天霞真的不想去，这是什么人嘛，要知道他们可是背景深厚，真是将自己看做什么人了。

    “不去就没有机会，再说了我这个病真的以为靠这些设备就能知道的好嘛，我可不信，要是能治得了，还用得着等到现在嘛，要是真的没有那个本事，也是我的命，不管怎么样也要试一试，对了，小汪啊，那人在哪里，你告诉我，我一个人去，这样好过一点。”

    “这个，好像是开了一家水果店，对，叫兰田水果店，生意还是非常的兴隆的。”汪友天倒是没有隐瞒，要是他能够放下身段亲自上门求救的话，很可能会有机会得救，就算是治不了也能拖上几年，那么也对于他的病情会很有好处，说不定将来有办法了呢。

    这个想法是很好，只是不能说出来而已，不然就是很得罪人，默默地在心中想着。

    其他人还想要再劝劝，不过看到他如此坚定地神情，也说不出口了，就算是水天霞也一样，对于他的脾气很清楚，只要下定决心去做的，一定不会放弃，只是又有些不敢信了，马上就说道：“要不，我陪你去吧，这样也有一个照应，你看怎么样？”

    “不用了，怕是你去了，会更加糟糕，我一个人去就可以了，其他人都不用跟着去了。”曹毕乾下定了决心，虽然不知道为什么那个小镇会被设为禁地，尤其是高官不得进，如此只能当做普通人进去，绝对不能讲排场，否则的话，不用说进了，怕是连镇子都进不去。

    随后一阵默然，曹毕乾已经整理起东西，然后快速的走出了病房，对于他们的眼神视而不见，现在最主要的是至少自己的病，除此之外，就没有任何的要求了。

    众人你看我我看你，最后只能齐齐的叹息一声，不少人看向汪友天，这主意还是他出的。

    汪友天现在是里外不是人了，竟然让无名之辈有如此地步的声望，连带着曹高官都要亲自去，这明显是一种蔑视，但是却说不出口，上层说的绝对不会是说说的，这一点心中清楚，但是又不甘心让高官如此地步，真的是掉价的很，水天霞已经没有脸在这里呆着了，急急忙忙的跑了出去，刚出医院，就看到小张在外等着，车已经不见了，显然已经走了。

    “夫人，高官自己开车走了，他让我在这里等你。”小张看到水天霞出来了，急忙说。

    “我知道了，既然毕乾想要去就让他去吧，要是能够争得过命，却是最好不过。”水天霞也是知道这种病的可怕，尤其是还是晚期了，想要治好简直就是异想天开，心中在听到这个消息的时候，就已经开始绝望了，现在有那么一个希望也是好的，只是心中想不通罢了。

    小张听着，也不再多言，心中也想着能够没事，却不知病房中的事情，不然想法也不会差到哪里去，这明显是有些异想天开嘛，一个乡下野医，就能够治得了这种病，不太可能啊。

    “走吧，我们回去，等消息吧。”水天霞也不再阻拦，到了这个地步，阻拦意义已经不大了，还不如真的去碰碰运气，成则有救，不成则是命中注定，不是人所能控制。

    曹毕乾其中所有的精神，让自己心态放平，不管这一次成不成，都要去试试，不然真的不甘心，何况自己也不是什么大坏人，想来自己一定能够成功的，狠狠为自己加油鼓劲，然后就朝着都云市的山冰镇出发，心中有一点是明白的，那就是奇人异士都喜欢隐世埋名。

    下午就到了目的地，在镇外平息了一口气，才缓缓地开进镇中。

    一路上开过，却发现每一个人都是开开心心，快快乐乐，尤其不少的标语还是古老圣贤的典籍记载中的名言，而且不少人还在努力学习着，足可见其中的不同之处，非常的厉害。

    “这里不该这样，你看在这里解释要这样，在这里解释要这样，而且标点符号，未必就是正确的，古圣贤那时候可没有标点符号，所以只能笼统的学下来，后人如何看，就要揣摩了，一定不能曲解圣人之意，否则就会越走越远，越来越偏离圣贤的意思，找不到方向了。”

    “老师，为什么要这么说呢，以前不是这样解释的啊，真的是该怎么读嘛？”

    “对，老师也不是万能的，再说了古代传下来的时候，总会有疏漏，正确的被淹没，曲解的倒是被传承下来了，所以我们必要端正学习的态度，一定要仔仔细细，明明白白的将圣贤的意思解释清楚，这都是陈大夫教导的好，老师当初听了一席话，可是胜读十年书啊。”

    “是嘛，陈大夫真的那么厉害，不是说只是医术很厉害吗？”

    “你小子啊，这就是片面了吧，要知道很多医学典籍都是从圣人典籍中出来的，其中咱们华夏数千年中的一部最为古老的典籍《易经》，其中就是医学典籍的主体，傻小子，中医可不是那么容易学的，不仅要精通这些知识，还要结合起来运用，不然中医怎不么来呢？”

    “老师说得对，是学生理解错误，中医真的是很好，这我知道，好像神农氏就开始了吧。”

    “对啊，神农爷那时候就开始为咱们人族的病状，寻遍山野，最后才能产出第一本医学典籍《神农本草经》，不过历史已经不可考，但对于圣贤的贡献，咱们不能丢，一定要深深的记着，这些都是咱们华夏的魁宝啊，只可惜中医太难学了，百个学医的，能出山的也就是一半左右，能够精通的更是一半中的不足十分之一，要数领会其中奥秘的，更少之又少。”

    曹毕乾刚刚停下车，就听到了一对师生在说着古老华夏的知识，脚步微微一顿，不过听到‘陈大夫’的时候，想来这个人就是自己要找的人，马上就恭敬的上前问道：“这位老师，请问兰田水果店怎么走啊？”

    这位老师一听，抬头一看，心中就有数了，看来也是慕名而来，马上就说道：“就在前面不远处，拐个弯就到了，就在那里，现在怕是有不少人等着看病呢，你可能要等上一等。”

    “没事，没事，等一会没关系。”曹毕乾一听，还有人等着排队，这么一来，肯定是有本事的了，至于能不能治好的他的病，这不先不说，光是这一份本事，就足以让他值得等待。再次道谢后，就往指引的方向而去，刚刚走过拐弯，一看到眼前排着长长队，也太长了一点。

    整个街道差一点就被堵死了，而这一条街上，汽车根本开不进来，保持远远地距离，好在自己没开进来啊，不然的话，真的是要进不去了看到这么多人在，马上就去等着排队。

    “先生，你的不过是小病而已，你看这贴条，我这里只看疑难病状，小病不看。”陈宇不得不再次说道，这事情太多了，已经说了好几遍，但是没有人愿意相信，很是无奈。

    “陈大夫，竟然来了，你就帮我看看吧，求求你了，去医院太麻烦，不是吃那个药就是吃这个药，毕竟要有三分毒，而且还是化工药物，更加不安了，有你在这里，哪里还用得着去医院，这不是自己受罪嘛，再说了我也已经等了这么久了，你就行行好，看看吧。”

    “不行啊，规矩不能破，而且还是我亲自定下的，要是帮你看了，前面的人怎么办，后面的人怎么办，我可是写的清清楚楚，明明白白，先生，你就不要再这样了。”陈宇不得不说太无奈了，人流太多了，自己有些应付不过来，尤其大部分都是小病，甚至没病的人也来。

    不给他说话的机会，叫来了秦田帮着逐走，然后亲自走到门口说道：“各位父老乡亲，大家也看到了这么多人，但是其中只有少部分才有真正的有疑难病患，所以我恳求诸位按照规矩来，不然，我真的无能为力，大家也不想让有真正困难的人瞎等着吧，散了，散了吧。”

    面对陈宇亲自说法，门口的众人听着也是一阵无奈，可恨自己怎么不是生了绝症啊，这样就能让陈大夫彻底的医治了，当然还有不少人还真的这么想做来着。

    “诸位，我只治本身有的，不会去就那些特意感染上去的，这些我不会救，好自为之，要知道身体是你们自己的。”

