    “你还敢回嘴？看我打不死你！”

    赵三河边追边怒气冲冲地骂道，“身为老大，不给家里弟弟妹妹当个好榜样也就罢了。你还尽给家里惹事，你是不是要气死我！”

    “冤枉啊！爹。”

    赵容则高呼了一声。

    好在他们住在山脚下，离村子里最近的人家还有好几步路，倒是没叫外人来看热闹。

    萧韶光本来在屋子里就着烛光练大字，最近他懈怠了许久，还是得补上来，不然等哥哥回来，有他好果子吃。

    这回听到外面的热闹，他也忍不住停笔，蹭蹭地跑出来，奔到赵宛舒的身边，牵住她的衣角，好奇地问道，“阿宛姐姐，三叔这是干什么呀？为什么要打阿则哥哥？”

    赵宛舒视线心虚地移了移，“咳咳，这个嘛，大概是做错了事吧！”

    “阿则哥哥做错了什么啊？”萧韶光正是好奇的时候，逮住个问题就忍不住追问。

    赵宛舒不知道该怎么说，好在这时，林彩云解了他的围。

    她招了招手，满面笑容道，“小光，来，过来看看婶子绣的虎头鞋喜欢不喜欢？”

    萧韶光被转移了注意力，立时蹬蹬跑过去，接过林彩云手里的鞋子，惊奇道，“这个小老虎好可爱，张那么大的嘴，还好小啊，小弟弟以后会那么小吗?”

    他还没见过小孩子呢！

    林彩云摸了摸他的头，“是啊，你小时候也是穿过的。不过你们那种人家应该绣的是什么腾龙飞凤吧，我们乡下人家就惯用这些。就希望以后的孩子，跟老虎一样勇敢成长。”

    而那头，满院子乱窜的赵容则终于还是被赵三河揪住了耳朵，逮着跪在了正堂前，木棒拍了拍他的背脊。

    赵三河板着脸，“像什么样儿？给我挺直了背脊，弯什么腰，驼什么背！”

    赵容则疼得龇牙咧嘴，他摸了摸被掐得红通通的耳朵，看了眼旁边望着自己的赵宛舒和萧韶光，埋怨道：“爹，您就给我留几分面子嘛！”

    这样让他以后怎么当大哥啊！

    怪丢人的！

    “你还知道要面子啊？”赵三河冷笑一声，吼道，“那我今天当着那么多人的跟前，我不要脸面？”

    “我自己亲儿子算计他大伯，盘算我这个当爹去抓奸，去掺和那破事，然后被迫过继出去，我今天可是在村里那么多人跟前，丢尽了脸面！指不定现在还有人在笑话我咧！”

    赵三河也不是笨蛋，今天的事发生的一切太过巧合。

    赵大海跟花寡妇那么多年来往，都没有被撞破抓住，还能生下个孩子来，村里也没见什么风言风语传来了，可见两人都是谨慎的人。

    怎么上回赵大海一家算计了他们后，立刻就被捅破了呢？

    而且，当时他到时的时候，抓奸才没多久，赵容则是有通天的本事能够算准时间把他找来？

    再说，他再了解不顾自家儿子了，巴不得他们家不跟大房他们来往，怎么就出事了还会特地去找他来助阵呢？

    那会赵三河就在纳闷了，直到听到过继这个词，他才蓦然反应过来。

    想到此，他就心里气得不得了。

    这家里上下，真的是好样儿的啊！把他这个老子当傻子蒙蔽着呢！

    这风气不能惯！

    赵容则缩了缩脖子，偷偷觑了眼他爹，“难道爹是舍不得爷奶他们？不想过继？”

    赵三河见他抓错重点，气得又给了他一棒子，打得他嗷嗷叫，“老子看起来是个脑壳有包的吗？”

    能过继摆脱掉赵有根一家，他还求之不得呢！至少以后不用担心，动不动赵李氏就跑来他门前要求不成，就上吊自杀，坏了家里名声！

    赵容则无奈地捂着痛处，“那爹是想干什么吗？”

    “我还想问你想干什么？”

    赵容则撇了撇嘴角，“我就是看不惯爷奶他们总是为了大伯来逼迫咱家啊！前头阿宛吃了他们多少委屈，虽然是断了亲，可那又有什么用，他们又没得到什么报应！”

    “爷奶偏心，只会说咱家冷血无情。而且，咱们不能跟爷奶断了亲，跟大伯四叔他们断了作用也不大。”

    “我可不想再看到江逐月利用赵清雪，再让大伯他们要爷奶来以孝道逼阿宛！我就那么个妹妹，我斗不过江逐月身后的庞然大物，我还不能在爷奶手下维护妹妹吗？”

    “再说了，他们不是总让咱们包容，让咱们让吗？现在咱们家可是让到极致了，以后村里谁不说爹您孝顺懂事啊，爷奶也没有资格说您了是不是？”

    “至于大伯，以后咱们也不用给他们擦屁股，这不是高兴的事情吗？爹，你做什么打我？难道我还做错了吗？”

    赵宛舒愣了愣神。

    当初她和赵容则商议想把家里彻底割裂出去，其实只是不想看家里被爷奶掣肘。

    而今朝廷以孝治天下，天错地错父母不会有错。

    你可以跟兄弟断亲，但若是连生你养你的父母都要割舍，那是犯法的！

    父母去衙门告你，一告一个准，碰上严苛法度的，直接就是死罪，便是宽容些的，也是要坐牢或流放的！

    但她没想到，赵容则当时是抱着这种给她出气的想法去的！

    虽然赵容则看起来总是痞里痞气的，平日里说话做事难得有几次正行，难免让人看不过眼诟病，但他对她却是极好的。

    一瞬间，赵宛舒的心里一片暖融融。

    她眼眶微热：“大哥……”

    赵三河咬紧腮帮，“我不是拦着你给阿宛出头，我是气你性子顽劣，每次做事都凭自己高兴，一股热血。”

    “这过继的大事，你总该跟家里商量商量吧？我可是你爹。”

    虽然就是没有赵容则的计划，碰上这种好事，赵三河也能迅速寻到对自己有利的方式，把自家推出去，摘出这漩涡。

    但自己做，和一无所知被自己儿子盘算着被父母抛弃是两码事！

    赵宛舒拦在赵容则跟前：“爹，你别怪大哥了，这事儿是我发现的，也是我建议的，都是我的主意。”

