    

    陈落枫看了看手中的江诗丹顿手表，这个手表还是自己曾经救了某个钟表大师，后来听说是江诗丹顿的首提设计师，救了他后，他非要给陈落枫四人一人做一个手表，陈落枫也没拒绝，手表中间有这一个看起来很凶恶的怪兽，一个虎身后有翅膀，嘴带有巨大獠牙，此物正是穷奇，上古凶兽之一。自己的身世本就不平凡，曲折，黑暗，于是陈落枫便要求那个人做了个穷奇的图案，修罗狼刃孤煞一人都是上古四凶兽。

    陈落枫看下时间，准备打电话叫林雪瞳。此时的林雪瞳宿舍还正在欢呼中，尤其是安荷叫的最欢，四个人团团抱在一起，讨论着暑假的事情，疯狂吐糟，当然，最惨的就是林雪瞳，林雪瞳暑假还不忘秀恩爱。

    林雪瞳也脸红一点，安荷直接搂着林雪瞳“放心啦，我们不会外说的。”林雪瞳的手机响起“喂，哦，知道了，等我一下。”林雪瞳就这一分钟不到的时间电话，一转头，所有人眼光都变的奇怪，尤其是安荷，眼神最“邪恶”“说，是不是我们那小学弟啊。”林雪瞳轻轻推了她们“好啦，别八卦，我们去吃饭吧，落枫还在等我们呢。”安荷听到这句话瞬间炸了“我就说是他把，你确定是在等我们而不是你。”陶雅彤也添油加醋“对呀。”林雪瞳躲在厕所里“好啦，我们去吃饭了，别八卦了。”

    .......

    经过长达十分钟的吵闹，林雪瞳她们才换衣服，化妆，准备出门。

    陈落枫一人坐在座位上，沈建云就坐在他旁边，手里玩着亡者农药，玩的不亦乐乎，嘴里还在喊着‘’上啊，上啊，干什么呢，废物啊，哎呀...”这时候，一名女生坐在对面“你好，这里方便坐吗？”

    沈建云打着游戏听着妹子声音直接放下手机，一看，一个漂亮的女生直入沈建云的眼帘中，一头栗色的波浪形卷发垂在肩上，衬着那松松垮垮的淡紫色上衣。倒不是纯紫的，正面印着几朵点缀的白色小花，把她装扮的清纯可爱。深蓝色的牛仔裤紧紧贴在她那修长的腿上，把她的魔鬼身材衬了出来。再加上她完美无瑕的脸蛋，要多耀眼有多耀眼，卧槽，校花言静萱哎“可以，可以，当然可以，快做做。”言静萱道谢，陈落枫丝毫没有看着言静萱，沈建云倒是自来熟直接和言静萱交谈“言校花，你怎么来我们这坐啊？”言静萱看着陈落枫那边，只不过，陈落枫没有看她，只是看着手机，不由内心有点失落，言静萱笑着说道“来看陈同学。”沈建云瞬间脑袋爆炸“枫哥？”

    只见陈落枫压根没看言静萱，卧槽，这特么是什么命，已经有了校花女友，还有校花来找他，而且还一副爱答不理的样子，苍天啊。

    远处的同学也看到言静萱坐在了陈落枫那边，大呼骂道“曹，那个小子谁啊，我小言是他能高攀的起。”“啊啊啊啊，告诉我，这不是真的，这不说真的。”“来人，取我刀来，我要斩了他。”.......

    正巧，林雪瞳带着她的闺蜜一起来了，看到陈落枫那里有一个女人，安荷闻到气息“哎，陈落枫那边怎么有个女的。”林雪瞳也看到那个女人，总感觉在哪见过。

    安荷最讨厌背叛，直接拉着林雪瞳走过去，林雪瞳还不知怎么就被安荷拉住，陶雅彤和田密拉着安荷“冷静，冷静，人家陈落枫还没做什么呢？”安荷回怼“难不成等他做什么才行。”林雪瞳走过去，安荷也想跟过去，却被陶雅彤拉住，往反方向去，靠近陈落枫那座的座位。

    林雪瞳走过来，身上的气质不是活泼，反而有着一丝高贵冰冷，这就是她冰山校花的由来，这也是她在别人面前的模样“落枫。”陈落枫抬头看了林雪瞳“来了，坐吧，我去买饭。”沈建云也看到林雪瞳直接喊声“嫂子。”

    林雪瞳坐在原来陈落枫的位置，两人说着什么，倒是整个食堂人都沸腾了，两大校花同时现身，而且都坐在一起，纷纷拍照发到网上去。        

