    第55章 55章：武魂殿公主~时绮

    “老爷子似乎一点都不惊讶我还活着呀。”

    顾笙歌赤金瞳孔盯着千道流，开口质问道，千道流认真大量着顾笙歌，微微点头。

    身为武魂殿的大供奉，极限斗罗存在，精神力足以覆盖整个武魂殿，任何一举一动都无法脱离他的感知。

    这让顾笙歌面色微变，也就是说自己和比比东联手杀死千寻疾也没有瞒过老爷子。

    的确当初顾笙歌和比比东联手击杀千寻疾，千道流都看在眼中，并未阻止。

    对于千寻疾，千道流并不关心，就像千寻疾对千仞雪一样，如果不是为了传承天使武魂，千道流甚至不会结婚生子。

    他将一生都奉献给了天使神，奉献给了武魂殿。

    如果千仞雪没有出生，他还会出手阻止顾笙歌和比比东弑杀千寻疾，毕竟天使武魂需要传承。

    但千仞雪出生了，还展现出超越历代千寻疾和千道流的天赋，先天二十级魂力。

    那么千寻疾自然就没用了。

    不得不说，千寻疾真是可怜，出生就不被千道流关注，只是为了传承天使武魂，保证千家血脉不断。

    千道流看着顾笙歌，缓缓开口说道：

    “你和比比东联手做的那些事我都一清二楚，当初不出手救你，只是当作你弑师的惩罚。”

    顾笙歌闻言，内心毫无波动，无论老爷子救不救他，顾笙歌都不会怪他，毕竟自己杀了他儿子，虽然千寻疾说被比比东吞噬的。

    “不过，老夫不得不承认，比比东是一个完美母体，生下的孩子都继承了父体的武魂。”

    千道流看着顾笙歌，开口感慨道，比比东怀孕生下顾笙歌的孩子这事自然瞒不过他。

    千仞雪继承了天使武魂，而另一个孩子，继承了那恐怖的时间武魂。

    听到千道流的话，顾笙歌眼神微变，难道自己在密室中干的那些事情千道流也看到了？

    千道流察觉到顾笙歌变化的眼神，明白他在想什么，开口说道：

    “你不用多想，我虽然能够感知武魂城内发生的一切，但并不能时刻关注，你和比比东的事，我没有看到。”

    虽然千道流可以感知武魂城中的一切，但这也是消耗精神力，除了一些大事，千道流不会探出精神力。

    这让顾笙歌松了一口气，他知道千道流不屑说谎。

    要是真被一个老头子全场观看春宫，他现在就掏出所罗门之书，把千道流打成老年痴呆。

    “阿雪她这几年在武魂殿如何？”

    顾笙歌开口关切询问道，千道流听他提其千仞雪，眼神闪过一丝满意，算你小子还记得我孙女。

    对于顾笙歌和千仞雪结合，千道流并不反对，内心还是很认可顾笙歌这个孙女婿的。

    至于顾笙歌和比比东发生的事情，只要能让武魂殿强盛，千道流并不在意。

    “小雪正在进行天使九考，如今已经进行到第七考了。”

    “天使九考，这么快！”

    听到天使九考，顾笙歌内心一惊，这可比原著提前了数年时间，竟然如此之快，而且已经进行到第七考了。

    顾笙歌记得，动漫中的天使第七考是善恶天使，千仞雪需要战胜自己的黑暗面才能通过考核。

    提到善恶，顾笙歌就想到自己之前抽到了一样东西，正好可以将人分成善恶双体。

    “老爷子，你这是不让我进去吗，一直挡着我的路？”

    顾笙歌看着当在自己身钱的千道流，笑着说道，千道流闻言，转身化作一道金色流光飞向武魂殿，顾笙歌紧随其后。

    武魂殿内，比比东感知到一道她熟悉到不能再熟悉的气息，高贵绝美脸蛋骤变，呈现一种疯狂扭曲，眼眸露出无尽怨恨，猩红光芒闪过，好似怨妇一般。

    “顾~笙~歌！！！”

    比比东咬牙切齿，低吼出声，声音中带着滔天恨意，一股浓郁成实质的怨气和杀气弥漫整个宫殿，化为一片猩红之色。

    就在这时，一道敲门声响起，比比东收敛内心怨恨，露出一副慈爱和煦模样，与之前判若两人。

    “进来吧，绮儿。”

    殿门被推开，一个穿着暗红色精致公主裙的小萝莉走了进来，一张完美精致的稚嫩小脸，黑色长发垂落脚后跟，雪白皮肤透露着丝丝粉红，犹如最精致的布娃娃，完美至极。

    最让人惊讶的是她的左眼，是一轮缓缓转动的黄金时钟，赫然是刻刻帝！

    “母亲大人，我回来了。”

    时绮姿态优雅至极，一举一动间，都透露着尊贵优雅，如同一国之公主，让人赞叹。

    她就是武魂殿的公主，比比东的养女。

    不过，这只是对世人的说法。

    时绮是比比东亲女之时，少有人知晓知晓。

    对外都是用上代武魂殿圣子~千时宇的妹妹，比比东养女为说辞。

    看着完美无缺、高贵优雅的时绮，比比东眼神出现一丝满意，不得不说，时绮比千仞雪让她满意。

    听话，乖巧，而且按照她的每一步走。

    “绮儿，走，母亲带你去见一个人。”

    “好的，母亲大人。”

    时绮乖巧点头，动作优雅，无可挑剔，迈着小步子跟随在比比东身后。

    看着自己高贵冷艳母亲的背影，时绮眼神闪过一丝期待，会是谁呢？她的父亲大人，还是兄长大人。

    斗罗殿外，千道流和顾笙歌落下，感受到殿内熟悉气息，顾笙歌眼神变得无比柔和，快步走进斗罗殿中。

    而千道流则看着顾笙歌的背影，眼神带着思索，为什么顾笙歌会变成龙族？

    那股气息，比之自己也丝毫不弱，甚至更强上一分，这些年都发生了什么？

    刚踏入斗罗殿，顾笙歌就看到一道高挑曼妙的金发身影，鼻尖微动，闻到千仞雪那熟悉至极的体香，嘴角露出丝丝微笑。

    脚步无声无息，来到千仞雪背后，从背后一把将千仞雪的曼妙娇躯抱入怀中，在她耳边柔声说道：

    “阿雪，我回来了。”

    千仞雪感受到这熟悉的声音和拥抱，娇躯微微颤抖，猛然转身抱住顾笙歌，金眸带着丝丝激动和浓郁爱意，看着顾笙歌更加成熟俊美的脸颊，抬头吻向顾笙歌。

    ~

    （善恶天使，千仞雪分成两个，双胞胎！双倍快乐！）

    ?  ?推书《旅行青蛙：开局长生不死》

    ?      多的我不说，大家可以慢慢看，咳咳咳。

    ?  

    ????  

    (本章完)

