    神州大陆。

    羲和与常曦神色凝重，她们有种兔死狐悲物伤其类的感觉，因为冥河老祖比她们还强，既然巫族敢围杀对方，那是否接下来会对付她们？

    想一想，感觉这还是非常可能的。

    当初紫霄宫听道的三千先天神魔，如今活着的不足一半。

    除了投靠天庭的，其他的全被巫族屠杀了。

    如今巫族对冥河老祖动手，这是否是在传递着一个信号，巫族准备对剩下的大神通者出手了？

    羲和沉声道：“妹妹，我们回太阴星吧，留在这里有可能会给人族带来灾祸。我们立足于太阴星，若是巫族敢对我们出手，大不了我们引爆太阴星，大家同归于尽。”

    常曦点了点头，美眸中寒芒闪过。

    杨易大汗，忙劝说道：“两位前辈不用担心，巫族对付冥河老祖应该是顺手而为，他们的目标是血海。”

    “血海？”

    羲和与常曦不解，巫族要血海做什么？

    那可是天地间最污秽之地，她们冰清玉洁，连靠近都没有靠近过。

    杨易说道：“巫族修炼血脉，而血海又是盘古大神的污血所化，如果我所料不错，他们应该是想提炼其中的盘古精血。

    若他们的目标是冥河老祖，那么出动的就不是六人，而是十二人了。

    还有，你们看冥河老祖逃走后，那些祖巫都没有追杀，很显然他们并不太在意，或者说在他们眼里，血海比冥河老祖更重要。”

    羲和与常曦闻言都不由点头，感觉杨易说得很有道理。

    不过常曦还是说道：“虽然你的猜测有些道理，但不怕一万，就怕万一，我们还是回太阴星吧，以免连累到了人族。”

    杨易见两人执意要走，而且也是为人族考虑，他也不好再挽留。

    杨燕和蚕仙有些依依不舍，快两百年的相处，她们与羲和两姐妹已经成了无话不谈的闺蜜了，关系非常要好。

    羲和叹息道：“就是可惜了，回到太阴星后，无法再追剧。”

    杨易冷汗，这个时候还想着追剧。

    杨燕连忙说道：“羲和姐姐，这还不简单，让我兄长给你一个空间传送阵就是。我们人皇宫就有一个，再在你们广寒宫放一个，到时候来回就很方便了，就跟串门一样。”

    “空间传送阵？”

    羲和与常曦疑惑，她们还真没听说过这东西。

    从太阴星到神州大陆，相隔无数空间和距离，即便是羲和与常曦来回也不容易。

    杨燕解释道：“空间传送阵，就是一种阵台，可以点对点的跨越无尽距离，非常好用的。如果在广寒宫架设一个，将来我去太阴星也方便。”

    “这个好！”

    羲和美眸一亮。

    若是空间传送阵真有这么厉害，那她们就可以住在太阴星，吃喝玩乐在神州大陆了。

    杨易给了羲和一个高配版的空间传送阵，理论上可以通行于整个洪荒。

    羲和与常曦回到太阴星后，就在广寒宫内架设了空间传送阵。

    不一会儿，空间传送阵爆发出一阵神光，然后杨燕和蚕仙、杨易三人的化身就出现在了广寒宫。

    “哇，这就是广寒宫啊，好漂亮。”

    “这是月桂树，传说中极品先天灵根，比我们家的悟道茶树号的太多了。”

    …………

    东昆仑，麒麟崖。

    冥河老祖自爆业火红莲，也让三清暗暗心惊。

    看来巫族是真要杀冥河老祖了，否则也不会逼得对方竟然自爆业火红莲。

    巫族的肆无忌惮，让三清心中厌恶。

    按理来说，他们为盘古元神所化，巫族为盘古精血所化，本应该是亲如兄弟的。

    但是巫族太排外了，也太自以为是。

    行事毫无顾忌，早就不知道恶了三清多少次，这才使得双方的关系变得老死不相往来，甚至还走向了对立。

    他们仅仅是停顿了一会儿，又继续讲道。

    天欲要其王，必先使其疯狂。

    此时的巫族就在疯狂的边缘，他们只待时机，暗中推动就是，令巫妖两族同归于尽。

    这个时间段，他们刚好可以用来立教收徒，培养门人。

    等巫妖之战结束后，他们就可以让门人下山，替他们控制洪荒世界。

    五十年的时间，一晃而过。

    讲道百年，三清停了下来。

    这百年时间里，麒麟崖山下的修士不知道有多少人当场突破了，而就在圣人跟前听道的杨易等人就更是受益匪浅。

    杨易彻底稳固了大罗中期的境界，杨燕也感应到了时间长河，不过因为听道要紧，她强行压下了突破的冲动。

    蚕仙得了造化，修为蹭蹭往上涨，已经到了太乙金仙后期。

    三祖更是修炼到了太乙金仙巅峰，只差感应时间长河。

    至于其他人，最少都是提升了两三个小境界。

    圣人讲道，大道显化。

    又有无尽的天花和金莲，简直就是插上了修炼作弊器。

    讲道之后，老子朗声道：“今贫道老子设人教，在麒麟崖下设考验玉阶。凡能够登顶者，皆可入我人教。”

    “今贫道元始立阐教，在麒麟崖下设考验玉阶。凡能够登顶者，皆可入我阐教。”

    “今贫道元始立截教，在麒麟崖下设考验玉阶。凡能够登顶者，皆可入我截教。”

    元始天尊和通天教主纷纷高声宣布。

    他们长袖一挥，便出现了三条通天白玉阶，从麒麟崖山顶延伸到了山脚下。

    杨易对五十个人族青年天骄道：“你们去吧，能否拜入三位圣人门下，就看你们自己的造化了。”

    “人皇，我等必不负所望。”

    五十个青年天骄欣喜说着，他们朝山下飞去。

    麒麟崖山脚下。

    看着三条通天白玉阶，所有人都沸腾了。

    听道百年，他们个个修为暴涨，对于拜入圣人门下更为热切。

    很多人想也没想的就冲上了白玉阶，生怕晚了一步就无法拜师，但很快一个个就被传送了出来，并且还被取消了继续考验的资格。

    如此情况让人大吃一惊，纷纷询问。

    被淘汰者哭诉道：“我想拜老子为师，但先前听的确实通天教主的道，因此道不相符就被淘汰了。”

    “我也是如此，我听通天教主的道，却上了元始天尊的考核通天阶。”

    “看来三条通天白玉阶不能够乱上，先前听了谁的道，接下来就应该走上那条白玉阶。”

    “啊，我好恨啊，为什么要这么冲动。”

    “圣人，再给我一次机会吧。”

    ……

