    满宝小心的将脱落的痘痂扫到瓶子里，屏住呼吸盖上瓶子以后才对床上的小姑娘道：“你恢复得很好，连药都不必吃了，明日就可以离开了。”

    小姑娘怔住，片刻才反应过来，惊喜道：“真的？我，我可以走了？”

    满宝点头。

    她便转头扑向一旁的母亲，哭道：“娘，我好了，我好了……”

    “对对对，你好了，你终于好了。”妇人拉着小姑娘下床，直接就给满宝跪下。

    满宝连忙伸手扶住，“大嫂这是做什么，快请起。”

    “谢周太医的救命之恩，大妞，快给周太医磕头，你当时送来的时候大夫们都说不成了，是周太医把你救回来的。”

    小姑娘便又跪下，便是满宝拦了，她也愣是磕了一个头。

    一天之内满宝送了八个病人出去，全是治愈活着出去的。

    有治好的，自然也有治不好的。

    满宝收回了手，对一旁的病人亲属摇了摇头，然后棚内便是一片哭声。

    这段时间来满宝已经习惯了这样的死别。

    第一次见时她还难受，还需要站在风口那里冷静几刻钟，但一个月下来，每天都有人死了被抬出去，有别人的病人，自然也有她的病人，疼痛就变得有些麻木了。

    此时满宝已经不会站在风口假装风太大了迷眼，她只是静静地站着，看着亲属哭了一会儿后便对候在一旁的周立如点头。

    周立如就出去叫人，不一会儿就会有人来抬亡者出去，尸体需要火化，只能带着骨灰离开。

    这也是一些天花病患死也不愿来医棚的原因之一。

    满宝看他们走了，转身便去看下一个病人。

    等她终于拖着两条腿走到熬药的地方，和周立如一起打了晚食后便蹲在了地上。

    一旁就有大夫挪过来问：“周太医，我看上午您那边出了好几个病人，还看到您在风口那里送人，这是空出了几张床？”

    满宝就叹息道：“九个，活了八个，死了一个。”

    有大夫看她兴致不是很高的样子，便笑道：“周太医，你那边比我们好多了，一天内能治愈八人，而只死一人是很难得的事了。”

    “是呀，是呀，我今天出去了五个，死了两个，活着的才三个。”

    满宝道：“可我来这儿时间不长了，这些病人都是我来后收治的……”

    她才进来时治疗的病人不是已经死了，就是早已经治好出去了，此时正在各处帮忙。

    而现在医棚里住的全是经过她的手住进来的，一直是她看着的，她已经尽量周全，但每日依旧有人病故。

    难受是有的，但满宝感触最深的还是天花病毒的凶恶性。

    死亡率太高了，她可以拍着胸脯说，她的治疗方案是所有大夫中最周全的，连卢太医都比不上。

    她用的治疗手段，汤剂、针灸和擦洗的药汁，三管齐下，她自然知道医者不能保证百分百的治好，但在她如此周全的治疗手段下死亡率也这么高，可以想见别人或别的地方死亡率有多高了。

    莫老师说的果然不错，这是一种很凶残的传染性高，死亡率也高的双高病毒。

    所以还是应该早早预防，而不是在疫病发生后再费心治疗。

    满宝一边吃饭，一边想着预防的事儿，她问一旁的大夫，“你们听说过种痘之法吗？”

    “什么？”

    满宝道：“出过天花的人就不会再染上天花，那要是天下人全都出一次痘，那天花不就没有了吗？”

    “……周太医，您这意思是让天下人都染上天花？那还能活几个人？”

    满宝道：“天花的毒性也有强有弱，你们没发现吗，孩子身上的痘疹要比成人要轻，一个孩子出痘可能五天就可以治愈，但大人却需要七天，甚至更长的时间。”

    她道：“我医棚里的大人，就没有哪个是在七天之内治愈出去的，但孩子却有很多，我观痘疹的情况，孩子的痘疹也的确比成人的毒性要小。”

    “所以如果我们可以控制天花的毒性呢？”她思索着自己看过的种痘法，道：“如果我们可以挑选毒性小的天花让一个人或者一头牛染上，治好他（它），再用他（它）的痘痂让人再或者牛染上天花，如此两三次后，毒性必定就稀释下不少了，此时再取痘痂给人染上天花，这时候发出来的天花毒性应该是最小的，略一治疗就能好，不会高热、也不会浑身痘疹，但他又的确出过痘了，将来再遇上天花，自然就不会再传染上。”

    听着就跟天方夜谭似的，但是……大家竟然奇迹般的觉得有理呢。

    于是有人问：“周太医是从哪儿听说的这个方法？”

    思虑得这么周全，显然不是现想的。

    满宝的话在舌尖转了一圈后道：“我听一个病人那里听来的，他说西域似乎有这个方法，却不知是真是假。”

    “这一次天花似乎就是从西域传过来的。”

    “不是吧，不是说是草原上有牛羊生了病，却把病牛和病羊卖给夏州城的人，这才染上的。”

    “是吗，我怎么听说是草原上的人先得了病，特意跑到夏州城来染给我们中原人的？”

    满宝听他们越说越偏，连忙道：“这个起因杨大人后面会查的，你们觉得这个种痘之法靠谱吗？”

    “靠不靠谱得试过才知道吧？”

    “那得用人来试呀，”有大夫道：“周太医是朝廷官员，还有死囚可用，但便是死囚怕是也不能随意拿来试天花吧？”

    “不错，此法有上天和。”

    “所以还是得找一找，找到此法传出的源头，的道确切的方法后再研究。到时候便是会用到死囚，以后的功德也能抵消去罪孽。”

    满宝连连点头，“我也是这么想的，所以得去西域呀。”

    大夫们许久不说话，半响后才道：“哪儿那么简单，路途如此遥远……”

    谁会愿意去西域呀？

    满宝愿意呀！

    见大家已经低声讨论起来，她便满意的点了点头，不过她依旧忍不住想起种痘之法来。

    书上说牛痘比人痘要更安全，应该就是毒性更轻的原因，可具体传痘之法要经过几重却没提过，所以大夫们也没说错，等她从书上翻出具体的方法来还是得找人来试一试。

    看来真的要得罪死牢里的囚犯们了，真是罪过罪过。

