一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十九章懂不懂尊卑

    一路小跑来到洛水湖。

    洛水湖真不小，碧波荡漾，岸边绿树成荫，花草遍地，风景优美至极。

    四周街道人声鼎沸，商贩的吆喝声络绎不绝。

    虽然还没到夜晚，但花灯皆已提前摆好，一副天国盛景！

    在那湖水的岸边，成群结队的才子还极有雅兴的炊饮，他们坐在酒桌前，举着酒杯对饮长空，口中的诗歌吟诵不停，眉目之间，不停向经过的苗条少女暗送秋波。

    总之，这里是年轻人的世界，其乐无穷！

    还有一些修炼者涌动元气，在那湖水中踏步而飞，施展一些水上功夫，也是卖相十足，博得了不少女孩的芳心和喝彩。

    “不愧是洛水盛景！”

    秦浩发出一声赞叹，有种置身桃园的感觉。

    纳兰洙和纳兰梨同时点点头，她们在大魏也极少见到如此美景，洛水帝国不愧是水的故乡。

    “大哥，看那里！”

    这时，齐小瓜指向不远处的一座小亭子。

    亭内，有一少女亭亭玉立，手提宝剑，穿着束身白装，显得干净飒爽，给人一种巾帼不让须眉的感觉。

    尤其她的一双大长腿，尤为惹人注目，十分修长。

    正是陈婉沁。

    她立在亭中，注视着湖面，长长的睫毛蒲扇蒲扇，很安静，很美。

    可偏偏在亭子周围，站了一大群男人，个个眼睛都瞪直了，还流着口水，那德行好像迫不及待的想冲进亭子里结交一下陈婉沁。

    事实上，若不是陈婉沁无形中散发出一股拒人千里之外的冰冷感觉，他们早就一拥而上了。

    “好美啊，她就是婉沁姐姐吗？浩哥哥的女朋友？”

    纳兰梨为之惊讶，哪怕身为女孩子，也深深被陈婉沁的气质所吸引。

    旁边的纳兰洙认同的点点头，仅仅陈婉沁往那里一站，出众的气质已经超脱尘俗，也令她有点自愧，陈婉沁实在太美了，身材也太好了。

    只不过……她是秦浩的女朋友？

    这让纳兰洙有点想象不到。

    “婉沁！”

    秦浩呼唤一声，含笑走了上去。

    “秦浩？”

    陈婉沁听到熟悉的声音，身子猛烈一颤，转身时，已经笑颜如花，令亭子周围的男人全部看呆了。

    “给老子滚，否侧，让你们见不到明天的太阳！”

    叶水寒冲进人堆里爆喝一声，更是一巴掌呼在了某个人的脸上。

    这群乱七八糟的苍蝇，简直碍了浩哥的眼睛。

    他粗鲁的举动猛得令秦浩吓了一跳，印象中，从未见过叶水寒暴怒的一面，什么时候叶仓库如此霸气了？

    事实上秦浩还不知道，叶水寒在洛水湖一带可是个土皇帝，他没进入学院之前，就是在这里混的，横行霸道。

    虽然他本身没什么实力，可谁要是敢反抗他，第二天马上会变成残废。

    这种离谱的事情令洛水湖一带的才子十分畏惧，连胡丞相的孙子因为和叶水寒拌了俩句嘴，结果第二天断了一条腿。

    事后，胡丞相连个屁都不敢放。

    原本围着亭子的人还想发怒，可是看见以前的叶疯狗来了，好家伙，这张脸谁不认识。

    当即，他们骂出口的话又硬生生给憋了回去，被叶水寒打了一巴掌的家伙，简直见到鬼一样，头也不敢回，提着裤子就窜。

    “这位是……”

    陈婉沁很是不解。

    怎么秦浩身后跟着一帮子气势汹汹的人，尤其叶水寒像极了经常调戏少女的大反派，什么时候秦浩的口味变了，结交这般败类。

    “噢我的女神，请允许本少自我介绍一下，我姓叶名水寒，得罪我，对谁都没有好处，事实上我是个霸气的男人，你刚才也看到了，我风骚的姿势……”

    “小叶啊，没看到我大哥在一边还没说完呢？”

    齐小瓜沉吟一声，面色有些不悦。

    秦浩还没开口，叶水寒先自报家门了。

    “是是是，老大，您先请！”

    叶水寒赶紧退了回去，一脸无奈和尴尬。

    纳兰梨捂着小嘴笑出声来。

    “咳咳，他们是我在赤阳学院的朋友，这位叶大少……嗯，祖上是个教书先生……”

    秦浩简单说道，又把纳兰梨和纳兰洙介绍给陈婉沁：“怎么样？你在星月学院过得好吗？”

    “还行吧，我师傅是外院副院长，倒也没人敢欺负我，只不过……算了，没事！”

    陈婉沁笑了笑，欲言又止。

    其实她不说，秦浩也猜到陈婉沁有麻烦。

    星月学院有个叫田卜光的家伙正陈婉沁死缠烂打，田卜光是总院长的孙子，哪怕陈婉沁有她师傅撑腰，田卜光也肆无忌惮。

    其实这正是令陈婉沁感到恶心的地方。

    她不说，秦浩也不问，大家好不容易相见，都很自觉的掩盖了自己的麻烦，以免破坏了气氛。

    但秦浩心里，却默默记下。

    无论是谁伤了瓜弟的脸，还是粘着陈婉沁的田卜光，都跑不掉！

    “走，我们去划船吧！”

    这时，叶水寒提议道。

    天色尚早，花灯晚上才有得看。

    秦浩点点头，带众人前去岸边租用一条船舶。

    租船的人特别多，貌似四大学院的弟子放假全挤到了洛水湖，岸边船舶供不应求。

    秦浩刚刚挑中一条，正要付钱。

    随即，便有个野蛮的声音响起：“这条船，老子看上了！”

    回头看去，发现身后站着一个浑身肌肉隆起的家伙，尽管此人上半身没穿衣服，不过他的裤子却是黄色的，倒是和齐小瓜的衣装一样。

    毋庸置疑，他是一名出身狂龙学院的弟子。

    并且此人蛮横的推开秦浩，直接掏钱递给船家。

    “这位爷，船已经被人租了！”

    租船的一名老汉说道。

    先来后到的道理谁都懂，况且老汉是做生意的，不能砸了自己的招牌。

    肌肉男闻言，脸色瞬间沉了下去，粗大的眉毛高高皱起，回身指着秦浩的鼻子说道：“喂，你个赤阳学院的废物听好了，识相的话，赶紧把船让给我，否侧，让你吃不了兜着走！”

    “你特么算个什么东西？”

    叶水寒当场就怒了。

    “我算什么东西？呵呵，你个垃圾听好了，我乃狂龙学院地榜第二十九名，人送外号双笔判官，一笔戳出，洞穿你的眉心，你要不要试试看？”

    言语之间，这肌肉男腰间的须弥袋一闪，已经取出了一双判官笔，左手白笔，右手黑比，面色狰狞的盯着叶水寒冷笑。

    咕噜！

    叶水寒吞了口唾沫。

    自主的退了回去，把身后的秦浩露了出来。

    让他打嘴仗可以，一到关键时刻，还得看老大的。

    “狂龙学院地榜排名二十九吗？呵呵，你们学院不懂得尊卑么？二十九名也敢在第二名面前狂妄？瓜弟，此人是你们学院的弟子我，给你点面子，就不动手了！”

    秦浩冷笑道。

    在其身后，齐小瓜已经愤怒的握起了拳头，气得小脸青筋瀑露。