    李桂花摔倒的时候是往后倒的，摔得屁股那叫一个疼，她却没有喊疼的功夫，立马站了起来，拿紧手里的棍子，怒目而瞪，“我看你们谁敢！”

    ……

    林紫回到家的时候，已经是下午五点多了。

    林书青给凌玉烟朋友做衣服的事儿，在上月底已经告一段落了，她今儿是在家陪两个弟弟做作业的，因为天气冷，虽是可能会降雪，不放心两个弟弟在家，所以她便没有进城，也没有跟着去食品厂。

    她在里屋听到敲门声，出来开门看到是阿姐回来，立马高兴起来，把阿姐拉了进来，又把门关好，重新栓住。

    “阿姐你可以算回来了，子墨子明都念叨你好久了。”

    “我就出去跟盼盼她们逛个街，又没去多远的地方，而且早上还见着呢，有没有这么念叨啊？不会是你为了哄我开心，随口说的吧？”

    “阿姐！”林子明看到书青姐姐去开门，便跟着走到堂屋门口，这会儿看到是阿姐回来了，也高兴得不行。

    林子墨听到林子明的叫喊，知道是阿姐回来，也赶忙走到弟弟旁边，“阿姐。”

    林紫走过去，摸摸两个弟弟的头，“今天在家有没有听二姐的话呀？”

    林子明昂起头，“有哦，子明和子墨都很听话。”

    林子墨则伸手抓住自家阿姐的衣服，往里拉，“阿姐，外面冷，快进来烤火。”

    “阿姐，我给你倒杯热水。”林书青说着也进了屋，拿了个干净的杯子，从水壶里倒出刚才才烧开的水，递到林紫手上。

    林紫微笑着接过，捧在手里觉着有些烫，便放到了桌上，凑过去看两个弟弟的作业，“不错哦，写字越来越工整了，有进步哦。”

    林子明高兴的举起手，“子明还会有更大的进步，会写出很好看很好看的字哦。”

    “好，阿姐很期待子墨子明的进步哦。”

    林子墨拉了拉弟弟，“子明，阿姐刚回来，你不要拉着阿姐说这么多话，让阿姐休息一会儿吧，我们继续做作业吧。”

    “哦……”林子明撅起嘴，虽有些不情不愿的，但还是很听话的重新拿起笔，做作业。

    林书青这会儿说道，“阿姐，我有件事想跟你说。”

    林紫见自家妹妹眼神往两个弟弟看了看，知晓是不好在弟弟面前提的，便道，“子墨，你在这里陪弟弟做作业，不要乱走哦，我们进房间说点话，一会儿就出来了。”

    林子墨点头，“好，我会看好子明的。”

    等两个姐姐去了房间，林子明略带不满的向自家哥哥抗议道，“什么叫会看好子明的，子明又没有做坏事，也没有到处跑。”

    “我知道你不会做坏事，也不会乱跑的，但是我还是要这么说的，这样阿姐她们才放心啊。”林子墨看着弟弟的眼神，那模样既宠溺，又像是在说你可懂事点吧。

    “那好吧，阿姐她们放心就好了，那我不跟你计较了，我林子明是很大方的人的。”

    房间里。

    “书青，你是想跟我说什么事儿？”林紫猜测定是要紧事儿，估计也不是什么好事儿，不然也不至于要背着两个小孩说话。

    虽然进了房间，可林书青还是担心说话太大声，会让两个弟弟听到，所以稍微放轻了声音，“阿姐，我今儿陪子墨子明在家，但中午做饭之前，我出去了一趟，去村里拿了点豆腐，听到村里有人说黄一来村里了，还带了几个人一起来的。”

    林紫皱眉，“她没有来家里么？”

    她觉着妹妹这样说似乎有些奇怪，那黄一来村里，定然是想找他们林家晦气的，可听着妹妹的意思，像是没有到家里来，甚至是妹妹并没有看到黄一，只是听到村里人说而已。

    林书青摇摇头，“没有，听说是去了食品厂那边。”

    她瞥见自家姐姐越皱越深的眉头，连忙又说道，“他们没有说黄一去食品厂做了什么，阿妈和楚姨回来吃午饭的时候，也什么都没有说，就是脸色不大好，可她们不说，我也不好问，毕竟子墨子明也在。”

    林紫心道，以母亲和楚姨的个性，若不是出了什么大事，她们是不会带着不好的情绪回来的，尤其是不会在两个弟弟面前露出来，看来这黄一是来者不善啊！

    不过，瞧着妹妹焦虑的模样，她还是宽慰道，“先别想太多，要真有点什么事儿，阿妈和楚姨不会瞒着我们的，等晚点她们回来了，大伯娘也回来了，咱们再聊聊看到底是啥事儿。”

    “行，那咱们就等大伯娘从城里回来了，再一起问阿妈和楚姨。”林书青说道，“阿姐，你出去逛了很久了，应该很累了吧？你就在这里歇会儿吧，子墨子明那里有我呢，晚点我做饭就行了。”

    林紫微笑着眨了眨眼，“好，那我就休息一下，等会儿会去陪你一起做饭的。”

    “好！”林书青应声走出了房间。

    林书青刚离开，林紫便陷入了沉思。

    按照黄一的行事风格，上次刚在村里吃了亏，转眼就跑到林记拌粉店搞事情，这次来也八九不离十是闹事，还带着几个人一起，而且居然没有到家里来，而是直奔食品厂，估计闹的事挺大的。

    好在根据妹妹的描述，母亲和楚姨都安然无恙，人没事就是最好的。

    但随之而来也会有问题，上回在家门口，那黄一都想打她，她躲过去了而已，她不信黄一再次带人来会是平安无事的。

    想到这里，林紫心中隐隐感到不安，母亲和楚姨没事，那食品厂里的其他人呢？

    林紫不自主的握紧了拳头，叹了口气坐到了凳子上，又用右手拳头抵着嘴，眉头皱得更深了。

    半晌，她兀自摇摇头，在心里默默劝自己不要想太多，想得越多，就越容易往不好的方向想。

    不想了！

    林紫站了起来，心道等晚上问母亲，便什么都明白了。

    如此，她便暂且将这事儿抛到脑后，走出房间，准备去做饭了。

