    “‘刀君’怎么了？”

    崔龙女站起来问道，一旁的红袖姑娘也看了过来。

    之前，她们就派人寻找‘刀君’。

    现在消息传回来自然是理所应当的。

    不过，帮众的神情却让人奇怪。

    那是惊讶中带着欣喜的模样。

    发生了什么？

    两人猜测着，杰森也放下了空着的碗，静静等待着帮众的回答，唯有傻傻的小赵不同，她看到空碗就跑了过去，拿起了舔碗。

    但是舌头还没有舔到，就被豆包一记手刀打在了额头上。

    啪！

    “呜哇哇哇！”

    脆响后，小赵哭着跑回了崔龙女身后，将自己所在了崔龙女的身躯后，再也不敢看豆包。

    面对豆包，小赵本能的畏惧着。

    崔龙女一脸无奈。

    为什么，她感觉自己当妈妈了？

    明明是个敌人的。

    为什么我要照顾她？

    心底这样想着的崔龙女，轻声安慰着小赵的同时，对着帮众说道：“说，发生了什么？”

    “‘刀君’留书一封离开了。”

    帮众如实禀告。

    “留书一封？！”

    众人互视了一眼后，崔龙女再次追问道：“上面写了什么？”

    ‘四海帮’帮规极严。

    如果是‘刀君’留下不公开的信件，绝对不会，也不敢翻看。

    可看对方的模样，明显是类似公开的信件。

    事实就如同崔龙女所料那样。

    帮众再次拱手后，就径直说道。

    “‘刀君’在居住客栈房间的墙壁上留下了——此战押后，四个字。”

    “只有这四个字？”

    “对，只有这四个字。”

    帮众很确认地说道。

    崔龙女一挥手，示意帮众离开。

    接着，目光看向了杰森。

    红袖姑娘也看向了杰森。

    她们两人可没有忘记刚刚杰森说过的话语。

    “沐馆主？”

    两人疑惑地问道。

    “‘大龙头’应该和‘刀君’结盟了，昨晚上‘刀君’应该就在附近保护着‘四海帮’，如果不是我和豆包出手，这位‘刀君’就一定会出手。”

    杰森说出了自己的猜测。

    “爹爹和‘刀君’结盟了？

    那这次邀战……是针对‘往生教’教主的陷阱？

    可爹爹为什么又要假死？”

    想到自己父亲的做法，崔龙女一脸的无奈。

    假死不说了。

    这是第二次了。

    可为什么不能够和她说一声。

    难道她看起来就这么不可靠吗？

    崔龙女一边气哼哼地想着，一边摸出了一颗话梅扔进了嘴里。

    酸的有助于消化。

    再加上没事就锻炼。

    中午又能够吃得更多了。

    真是太好了。

    崔龙女美滋滋的想道，然后，扭过头看着小赵眼巴巴的看着自己，立刻拿出一颗话梅放进了对方的嘴里，小赵顿时发出了欢快的笑声，看着小赵笑了，崔龙女也跟着笑了起来。

    不知道怎么回事。

    两个人的笑容看起来都带着一丝憨憨的感觉。

    红袖姑娘看着就一捂脸，心底叹了口气。

    自己的大小姐这是怎么了？

    总感觉从‘山城’返回‘香城’后，虽然性格开朗了很多，但是这身子、脸蛋却是日渐圆润。

    有点画风都偏了的感觉。

    我一定要把大小姐拉回来。

    在保持开朗的前提下，让大小姐成为真正意义上‘四海帮’的继承人。

    想到这，红袖姑娘开始回答。

    “任何计划都有纰漏，帮主这一次假死，必然是因为意外。

    帮主可以和‘刀君’结盟，那‘往生教’教主未必没有援军。

    所以，帮主干脆由明转暗了。

    甚至，帮主假死，本身也是引出‘往生教’教主的一环。”

    说完，红袖姑娘看着崔龙女。

    她在等待崔龙女问话。

    她留下的话题。

    马上的，崔龙女开口了。

    “那爹爹现在在哪？”

    崔龙女问出了红袖姑娘等待的话语。

    但是，在问出这句话的时候，崔龙女把一颗话梅递到了红袖姑娘面前。

    红袖姑娘犹豫了一下后，接了过来，放入了嘴里。

    酸酸甜甜的，很好吃。

    她这不算被带偏。

    只是为了把大小姐拉回来而不得不深入交流的‘尝’试。

    嗯，就是这样。

    想到这，红袖姑娘又要了一颗话梅后，这才继续说道。

    “如果这一切都是帮主的安排。

    以帮主的性格，一定安排了后手。

    我们只需要耐心等待消息就好。”

    说着，红袖姑娘就期待的看向了崔龙女。

    她希望崔龙女在这个时候说一些‘不愧是爹爹’之类的话语。

    然后，她就能够顺着这个话语，夸赞帮主，并且提示崔龙女要成为类似‘大龙头’这样的人物，才能够继承‘四海帮’。

    只是出乎她预料的是，当听完自己的话语后，崔龙女完全放松下来。

    接着，看向了小赵。

    “想不想吃烤肘子？”

    “想！”

    得到肯定回答后，崔龙女拉着小赵直奔厨房而去。

    红袖姑娘愣愣地看着这一幕。

    是我教导方式出错了吗？

    她询问着自己。

    然后，略微思考，这位红袖姑娘就跟着跑了过去。

    “等等我！

    算我一个！”

    崔龙女、红袖姑娘和小赵离去了，等到了自己想要答案的杰森，从凳子上站了起来，他猜到了那位‘大龙头’崔龙王会有下一步的安排。

    而且，必然牵扯到他。

    同样的，‘大龙头’崔龙王也会给与相应的报酬。

    自然的，报酬会极为丰厚。

    这一点，杰森已经是体验过了。

    所以，他很期待。

    而现在？

    自然是调整自己的状态。

    想要获得，必先给与。

    这一点杰森是懂得。

    他更加知道一点：物有所值。

    ‘大龙头’崔龙王的给与，只是为了更好的获得罢了。

    双方是合作伙伴。

    而好的合作伙伴，必然是势均力敌的。

    呼！

    深深地吸了口气，杰森开始在小院内踱起了步子。

    一边踱步，一边比划着什么。

    收拾碗筷的豆包看到了，而且一眼就看出，杰森这是再次模仿和‘往生教’教主交手的情形。

    当即，收拾碗筷的速度更快了。

    那两件暗器用了，她必须要补充。

    不然的话，下一次碰到了‘往生教’教主，可是极为被动的。

    当然，还有其他敌人。

    所幸的是，爸爸教给她的一些东西已经完工了。

    ‘做为常规防御，应该能够派上用场了。’

    豆包想着，也没有打扰杰森，就这么返回了厨房，放好了碗筷后，就拐入到小楼二楼属于自己的房间。

    房间中，全都是各种木头、金属，还有火药等等。

    一个小孩大小，头颅极大的木偶已经成型。

    “装上机枪、手雷、火炮就算是完成了最重要的一步了。”

    豆包手指灵巧的操作着一切。

    一件有一件的武器，装到了木偶身上。

    等一切完毕，豆包抬手在木偶后脖颈处一按。

    咔、咔。

    一阵机械的声音传来，木偶站了起来，犹如是提前被编好的程序般，木偶像模像样的向着豆包敬了个礼后，用那机械的声音说道：“1号，向主人报道。”

    成功了！

    豆包一拍手，然后，细致给1号检查身体。

    确认没有问题后，她开始制作第二个。

    ‘爸爸留给你的书，你要多看，上面的一些小玩意是很有用的——当然了，碰到绝顶高手，光是一个的话，肯定不行。’

    ‘所以，你要多做几个。’

    ‘等到你熟悉了，你就可以看看后面的小玩意了。’

    对于自己父亲的话，豆包是记得很清楚的。

    而那般写着‘鲁班’书籍后面，她也看了。

    后面是针对她个人设计出的一种机械手臂，左右各三根，可以搭配她喜欢的暗器、毒药，也能够放置她妈妈喜欢的暗器、毒药。

    ‘这些都是你没有达到绝顶前，保命的小玩意，等到你达到绝顶后，你就会发现，绝顶有的时候，还没有这些小玩意有意思。’

    ‘不过，能够达到绝顶还是要达到的。’

    ‘毕竟，人世间这美好，不达到绝顶的话，很难看得全，甚至，根本看不到。’

    豆包记得清楚，当说出这句话的时候，她的爸爸是端着洗脚水，脸上却带着她从没有见过的神情。

    那是一种向往。

    乃至是信念。

    曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。

    莫名的，当时的豆包在耳边响起了动听的音乐。

    可随后——

    ‘加水、加热水。’

    ‘放点艾草进去。’

    ‘还有……’

    ‘弄点姜来。’

    她妈妈的声音传来，顿时，她爸爸的神情就变回了日常的样子。

    ‘来了，老婆。’

    说完甩给她五文钱，让她去打酱油后，端着洗脚盆就进了房间。

    虽然她不知道，为什么家里的醋和酱油都快装满一缸了，还要继续去存。

    但是，她听爸爸的话。

    不为什么。

    只是有时候觉得爸爸好可怜。

    每天早起给人做木工活不说，晚上回来还得给妈妈洗脚。

    不像妈妈，每天就是摆弄各种药材、蛇、蜘蛛、蝎子、蟾蜍和蜈蚣。

    ‘你还小，不懂。

    等你长大了，你就懂了。

    可惜妈妈发过誓的，不然就能够教你‘五毒神砂’了。’

    她妈妈时常这么和她说。

    她也不知道是真是假。

    不过，‘五毒神砂’应该很厉害吧？

    豆包心底想着，手里却没有停。

    而一旁的1号则呆立片刻后，仿佛是激活了什么程序，径直走到了豆包面前，将她爸爸留下的书的封面撕扯下来，从里面扯出了张薄薄的纱。

    豆包一愣。

    1号立刻把纱绢递了过来。

    上面写满了字。

    字迹是她妈妈的，她一眼就看得出来。

    ‘豆包你能看到这张纱绢，说明你把你爸爸的小玩意造出来，不得不说我的宝贝女儿就是聪明，一定是继承了妈妈完美的智慧和你爸爸的心灵手巧，所以，这个东西也能够交给你了，你记得妈妈说过‘五毒神砂’吧？那个妈妈发誓不能够教给任何人，包括你在内，不然你姥爷的棺材板就压不住了。’

    ‘所以，妈妈这些年创造了一门比‘五毒神砂’更厉害的‘真功’，它叫‘五毒神煞掌’。’

    ‘你需要配合天地五煞之气练习基础，完成基础后，你要将五煞转化为金、木、水、火、土五行之力，然后五行配五煞这门‘真功’才算是小成，一掌击出五色光芒随心而至，万物皆陨，无物不破，那个时候天下之大，你皆可去得。’

    ‘对了，妈妈和爸爸很开心，这个时候应该去了还得那一边，你不用担心。’

    ‘还有别人问你名字的时候，你可以说豆包。’

    ‘如果是较为正式的场合，你记得说全名，你叫——’

    ‘唐豆包。’

    之后的文字是记载着‘五毒神煞掌’具体修炼方式。

    豆包一眼扫过，确认了妈妈没有说不可以教给外人后，当即起身就向外跑去。

    她当然会练。

    但是，这并不代表她不可以分享给馆主啊。

    原本密室的小院内，杰森接过了写有‘五毒神煞掌’的纱绢，整个人是有点发愣的。

    五色光芒？

    万物皆陨？

    无物不破？

    他下意识的想到了家乡神话中的某位大能。

    虽然描述的有些出入，但真的让他产生了联想。

    而且，最让他吃惊的是，豆包母亲的才情天赋。

    竟然依靠自己创造出了一门‘真功’。

    现在的杰森，可不是什么都不懂了，拥有了相当深厚武学知识的他，可是清楚创造出一门‘真功’需要什么样的能力、天赋。

    万中无一？

    这样的形容都是蔑视。

    至少是千万无一，百年一出才算是恰当。

    至于更多的形容词？

    杰森暂时想不到了。

    或者说，用数据来说更为恰当。

    【发现特殊传承之物‘五毒神煞掌’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【判定感知达到10，判定通过！】

    【判定体质达到10，判定通过！】

    【判定精神达到7，判定通过！】

    【是/否消耗1000点饱食度，将其列入额外选项？】

    【警告！警告！】

    【此传承之物拥有精神烙印！】

    【判定中……】

    【判定未通过，会发生未知失败！】

    ……

    嘶！

    杰森看着前所未有的消耗，顿时倒吸了口凉气。

    还有那一项项判定，尤其是‘精神烙印’！

    应该是豆包的母亲设立的一层‘保险’，防止外人无意中获得。

    不过，越是这样，越能够说明，‘五毒神煞掌’的厉害。

    可惜，有着精‘神烙印’他学不了。

    不过，也不是没有收获。

    细细地看着‘五毒神沙掌’上的一些描述，杰森的嘴角一翘。

    一直困扰他的‘穴窍’问题，貌似解决了。

