

               对于中基投资是不是苏启的问题，太极马心心念了很久很久。

    雷总问完这个问题后，他那个几乎只有眼白的小眼睛突然咪了下来。

    死死的盯着苏启。

    到了他们这层次的人，非常懂得去察言观色一个人，但凡只要苏启面部表情出现丝毫的不自然，他就马上会断定中基投资就是苏启的。

    然后这家伙马上 又会给太极马打电话说这事儿。

    道高一尺魔高一丈，苏启最出色的伪装大师，雷总的小伎俩他心里怎么会不知道。

    只是抬头带着深不可测的笑容说：“雷总，我终于明白为何你会用小咪两个字，来命名你们的手机产品了。”

    王江浩哈哈大笑说：“小咪这词语更具年轻化，我们小咪手机的主打市场就是年轻市场。”

    “故而小咪命名。”

    苏启笑着说“真的是这么想的吗，王总？”

    雷总一头雾水：“没错啊。”

    苏启道：“雷总，你敢不敢睁开眼睛跟我说话。”

    雷总一口水差点没喷出，脸色有些不大快乐了：“苏总，还是别人身攻击了，我知道我眼睛小，但我保证我真的是睁开眼睛说话的。”

    苏启道：“看吧，这就是小咪的由来，雷总这眼睛咪的，精光四射，举世无无双。”

    这下雷总哪里还有想法去考虑中基投资的事情。

    赶紧求饶的转移了话题：“苏总苏总，咱们还是别聊我眼睛的事情了。”

    “回到媚族跟苹果之间的事情吧。”

    苏启笑着给他们倒了一杯茶，三个人聊起了手机的未来。

    足足几个小时的聊天，雷总心中豁然开朗。

    当然了，苏启不是傻子，未来电子产品世界的竞争，主要呈现的方面是思路。

    这跟互联网企业同样的道理，一个牛逼的产品经理，可以瞬间颠覆一个行业老大。

    手机在未来的几年之内，会出现拍照功能，相机市场要被手机给冲毁。

    然后就是智能时代。

    这些都将会在媚族的身上慢慢体现出来，而每一次体现，都将要进一步奠定媚族行业老大的位置。

    雷总这个人是个鸡贼，苏启出现之前的第一鸡贼，思维也非常的缜密，只需要稍微点一下，马上就能举一反三推出很多可能性极高的结果。

    一旦这思路让他知道了，那么小米马上就会进入 研发 当中。

    到时候小米手机可能要颠覆的就不是诺基亚，摩托罗拉这些品牌了。

    而是媚族。

    商界犹如春秋战国各大 国家，分分合合，谁能够保证未来二者之间的关系走向。

    所以苏启脑海中 保留很多，仅仅只是在聊市场，并没有聊到产品这块。

    无线传输的问题，苏启也依旧没有提起。

    这一聊就到了深夜，苏启带着雷总他们去吃了夜宵，然后送走了二人。

    晚上回到家里后，看了下房间内的杨晶已经睡着。

    没有打扰，轻手轻脚的到了书房，又是一头扎进了自己工作当中。

    手机丢在了旁边，他没有注意到有一个欧洲号码连续 拨打了他手机十几次。

    最后苏启不知不觉当中趴在了书桌上睡着。

    第二天，杨晶一醒来发现旁边并没有苏启， 想也不想的到了书房这边。

    看着趴在书桌上沉睡的苏启一阵心疼。

    拿了一件毛衣，轻轻的走到了苏启的身后 ，然后披在了苏启的身上。

    这时候被苏启电脑里一封邮件给吸引住了。

    苏启的睡眠本来就很浅，感受到了杨晶身上的清香之后，睁开 眼睛，然后一把抱住了杨晶。

    “醒来拉？”杨静很是温柔的说道。

    然后非常自然的做在了苏启的腿上，如胶似漆。

    苏启大了个哈欠：“昨天睡的还好？”

    “恩恩”杨晶点了点头，而后望着电脑的那分邮件：“这是国外机构给你发的吗？”

    苏启看了下，哦了句：“昨天突然发过来的，没仔细看。”

    “好像是迪拜那边有一些人工岛要出售，也不知道哪里收集了我的信息，然后给我发了一份邀请函，想让我过去参加拍卖。”

    “我们这些所谓的有钱人，是这些人口中的菜，他们正在想尽办法的让我们掏钱。”

    杨晶想了下说：“也是，这人工岛有啥用，我们深市那边还有个小岛呢。”

    “还是先别折腾了。”

    “ 亲爱的你先去洗刷下，我给你弄份早餐去。”

    杨晶说着挣脱了苏启的怀抱下楼去了。

    苏启起身伸了个懒腰，把丢旁边的手机拿过来一看，十几个未接号码。

    看这号码也不是国内的，愣了下，然后没多想拨了过去，但对方也没有接。

    没当回事，丢在了旁边洗刷去了。

    大正集团这边。

    媚族总部大楼已经的投入使用了。

    按照他们先前的规划，媚族的市场部，以及设计部会搬过来。

    深市那边因为电子氛围比较浓烈，所以生产部，依旧研发部门会继续保留。

    实业不同于互联网经济 ， 一个人守住一台机器就可以了。

    一个萝卜一个坑，任何一个环节都需要人，所以往往实业的企业人数体量要比互联网经济大很多。

    媚族立志于全球，整个企业内部，平均每天都会有四五十个新员工入职。

    加上他们坚决不贴牌，自主研发，自产自销，所以未来三年内，只怕人数很快就会突破万人大关，等到智能手机井喷期，甚至突破十万人大关都有可能。

    而那时候，媚族所需要的办公产地还需要膨胀一大圈。

    蓝牙手机的新品发布会就设定在了中海新益海大厦。

    新益海大厦一间上千平方的大会议室内早就布置好了一切。

    原本是让王章上去主讲的，但苏启想了下，既然是讲述概念机为主，手机未来十年的走向。

    没有人会比苏启要更加清楚，体会更深刻，所以还是自己上阵。

    乔布斯是最喜欢讲概念产品的人，这个人牛逼之处他还能把概念性的东西很快实现。

    媚族对标的是后世苹果的体量，那么自己也要学着乔布斯上台吹吹牛逼才行。

    收拾完了后，大正集团的劳斯莱斯车队早就准备好。

    苏启和媚族深市赶过来的一众高管们，朝着新益海大厦那边疾驰而去。