    由于有肖戈顶在最前面，所以这群初中体育生，也一个个叫嚣起来。

    “会不会开车啊？”

    “有你们这样开车的吗？”

    “赶紧下车跟我们肖老大道歉！”

    就在他们一个个满脸嚣张，口水飞溅的时候。

    “哧——”

    一阵轮胎摩擦地面发出尖锐的嘶鸣声响起，他们纷纷回头看过去。

    只见另一辆漆黑的SUV以一个华丽的漂移，直接堵在了他们后面。

    一时间，两辆SUV形成了两面包夹芝士。

    “这……”

    顿时，这群初中体育生脸色微变。

    说到底，他们也只是一群学生。

    现在这局势，实在是有点不对劲。

    别说他们了，就连肖戈都是脸色一变，四处张望了一会儿，立即拿出手机打了一个电话。

    “咔——”

    正在肖戈打电话的时候，车门突然打开了。

    一群穿着黑色西装的壮汉从车里鱼贯而出，迅速将肖戈一行人团团围住。

    这场面，可能只有黑bang电影里才会出现！

    “你……你们干什么？”

    可怕的压迫感，让这些初中体育生一个个脸色剧变，甚至有好几个都忍不住开始双腿颤抖。

    下意识地，他们自觉地缩到一块儿，将肖戈推到了最前面。

    肖戈脸色一下子变得极为难看，手机都差点没拿稳。

    “你刚才说……”

    一个穿着黑色西装的壮汉踏前一步，嘴角掀起一抹狞笑，“我们赔不起？？”

    肖戈瞳孔骤然一缩，连忙退了一步，梗着脖子吼道：“你想干嘛？！”

    “没干嘛，算是……”

    黑西装壮汉嘿嘿一笑，十指交叉地撑了一下双臂，“给你一个回答？”

    肖戈还想要后退，然而那群初中生体育生已经把他后路堵得死死的，他根本没地方可以退。

    肖戈回头看过去，恶狠狠地骂道：“一群废物！！”

    “我……我们……”

    这群初中体育生一个个脸色比哭还难看，看着肖戈疯狂摇头。

    没办法，他们的后路也被堵死了。

    一大群黑色西装的壮汉已经将他们团团围住，他们这会儿还想指望着肖戈呢。

    然而，就在众目睽睽之下，一个黑色西装壮汉，突然就揪住了肖戈的衣领，直接将肖戈提了起来。

    肖戈悬在空中，双脚疯狂蹬动着。

    这会儿，肖戈已经彻底慌了神，他竭力想要掰开壮汉揪住他衣领的手。

    可对方粗糙的双手，跟铁钳一样坚固，肖戈根本撼动不了。

    “你……你们知道我什么身份吗？”

    情急之下，肖戈梗着脖子吼道。

    可听到他这句话，黑西装壮汉仿佛是听到一个笑话般，表情变得十分滑稽。

    接着，他说了一句让肖戈彻底绝望的话。

    “你家……”

    “不就是卖酸菜的吗？”

    ……

    此时，教室里。

    依旧是林修年线下代打，周真凑在一旁，笑得两条疏浅眉毛跟划船一样。

    “噔——”

    突然，一条短信提示弹了出来。

    短信内容是会显示的。

    不过提示框显示内容有限，林修年只能看到前面几个字。

    “少爷，你猜得没错，他们果然……”

    顿时，林修年对周真投去了询问的眼神。

    “嘿嘿嘿……”

    死胖子嘿嘿一笑，立即说道：“小甜甜，我先接个电话啊！”

    林修年默契地关掉了队伍麦。

    “林老哥，今天中午刘一川不是提醒了我们吗。”

    死胖子满脸得意地说道：“所以，我特意留了一个心眼。”

    “嗯。”

    林修年笑了笑，没想到周真中午在那里跟刘一川扯来扯去，居然还有别的安排。

    “嘿嘿，林老哥！”

    周真笑着拍了拍林修年的肩膀，贱笑着说道：“其实上一次，就有一伙人在校门口鬼鬼祟祟地盯着我们。”

    “不过上一次，可能是因为刘一川在场，所以他们没有动手。”

    “今天那群人，又出现在那里。”

    关于周真是怎么知道这回事的，林修年半点都不奇怪。

    上次死胖子带着一堆人想要闯校门，林修年可是见识过的。

    只听死胖子嘚瑟地说道：“我就估计着，估计是肖戈那小兔崽子，又动了什么坏心思。”

    “所以，放学后我就故意留在学校里，拉上你跟我打王者。”

    “如果他们真的是想找我们麻烦，等久了肯定会失去耐心。”

    “如果失去耐心，他们就会想回学校来找我们。”

    “只要他来找我们，我那群叔叔就不会跟他们客气了。”

    林修年诧异地看了死胖子一眼，“不错啊，分析得有理有据，所以现在……？”

    “嘿嘿，我这群叔叔可不会像我一样人畜无害。”

    周真嘿嘿一笑，眼神中竟然有几分同情冒了出来。

    死胖子的这几分同情，让林修年嘴角微微抽了一下。

    就连周真都发自内心地流出几分同情，那肖戈的下场……肯定会非常惨。

    这局游戏结束后，周真依依不舍地跟他的小甜甜说了拜拜。

    就在林修年和周真刚走到一楼的时候，突然有一大帮人从一楼冲了出来。

    看见林修年和周真两人的身影后，他们齐刷刷地愣在那儿。

    “诶？”

    冲在最前面的，就是刘一川。

    原本刘一川一脸焦急，看到林修年和周真后，他立即愣在原地。

    “你们……没事？”

    愣了片刻后，刘一川才好奇地问道。

    “小刘啊，表现不错！”

    周真贱笑着走到刘一川面前，故作老成地拍了拍刘一川的肩膀，“不过你还是来得晚了点！”

    “朱会那个家伙，想尽一切办法拖了我好长时间。”

    刘一川微微皱眉，不过看到林修年平安无事，他也松了一口气。

    “我们在教室没走呢。”林修年笑着解释道。

    “原来是这样啊。”

    刘一川露出了一副原来如此的表情，立即说道：“那我们送你回去，有我在，没能人能拿你们怎么样！”

    “不用啦不用啦！”

    周真贱笑着摆了摆手，一把勾住林修年的肩膀，“林老哥，我们走！”

    “真的不用？”

    顿时，刘一川露出了疑惑的表情。

    林修年笑着摇了摇头，表情略有几分古怪。

    “或许……你待会儿就知道了？”

