    “这是小人前年从扬州德宝斋收的个杯子，唤作渔翁戏荷琥珀杯，原主说是个唐朝宝物，临清围困，往来不便，权以此物当做觐见礼物，献与左总兵。”

    东方祝从怀中摸出个三寸长的琥珀色透明杯，递给卫兵。

    左良玉眼睛直勾勾盯着那杯子，拿在手中细细把玩。

    荷叶形杯身，把手雕琢成渔翁形状，渔翁发髻高挽，双臂粗壮有力，身背鱼篓，左手握鱼，鱼嘴上昂，似在挣扎呼吸，鱼鳞清晰可辨，一副鲜活神态。

    “确是个宝物，难得东方大官人有心，”左良玉将琥珀杯收起，抚弄美髯得意洋洋道：

    “天诛逆贼，刘招孙毙命，和逆臣杨镐、沈念等贼一起被炸成粉身碎骨，哈哈哈，陕西贼也伤亡殆尽，天道好轮回！可恨北地文官武将死了大半，吾皇于南京继位，发誓为天启皇帝报仇，所有才有这北伐，目下朝廷用人之际，本官不过区区游击将军，便能升为副将，随刘宗周出征，脱颖而出，东方兄，”

    左良玉俯视东方祝，目光柔和，“像东方兄这样的义商，为国为民，不贪钱不好色，本官以为，你在新朝也当有用武之地。实不相瞒，这次弘光皇帝派本官北上，一则为扫灭刘贼余孽，其二也为上马纳粟（见注释1），为朝廷选拔一些忠心为国的良才。”

    东方祝笑吟吟望向左良玉，心里早把这武夫骂了千万遍，这厮表面大咧咧的，没想如此贪鄙，刚送了琥珀杯，张口便又要要银子，言语粗鄙，贪得无厌，捞钱捞的这般肆无忌惮。

    “本官早年在辽东时，便听闻临清是运河第一州城，眼下南北鼠疫，蝗灾旱灾，漕运断绝，老百姓饿死病死无数，也只有临清还有些底子，东方兄弟，你这会回去，除了帮咱放火，还得把皇帝招揽人才的旨意传达给那些富商，让他们多捐献银子，捐他个几千万两，眼下北直隶各地州县主官死的死逃的逃，到处都有空缺，只要银子到，官儿便到·····”

    东方祝双手抱拳：“一定一定，到时小人必定带头捐献，事成之后····”

    左良玉大手一挥，尽显豪迈之态：“事成之后，一九分账，不会少了你的！”

    当夜，左良玉和东方祝又秘密商议内应破城事宜，约定好了举事的各项细节，两人越谈越是投机，颇有相见恨晚之意。直至二更时分，东方祝起身告辞，说是等天亮便不容易混入城中，左良玉当下亦不挽留，派家丁牛春“护送”东方大官人回城。

    东方祝推辞一番，指着那名虎背熊腰满脸凶光的家丁道：

    “眼下临清兵凶战危兵荒马乱的，我看这位兄弟也是个打仗的好手，还是留在左尚书身边，也好护卫···”

    左良玉大手一挥，一脸豪迈：“不必了，像他这样的好汉，本官帐下还有一百零七个！对吧，佟牛？”

    那家丁听了，连连点头。

    东方祝无奈，只得再次行礼，带上家丁，出了大营返回临清州城。

    左良玉送东方兄弟出了营门，远远撇开药商，对佟牛吩咐道：

    “佟牛，看紧这个什么东天官人，他和老婆睡觉，你也得看着，他若敢耍什么花活，就送东天上西天。”

    ~~~~~~

    送走东方祝，左良玉端坐戎帐之中。

    何人踞坐戎帐中，宁南彻侯昆山公。

    左良玉自幼丧父，由他叔叔将他照顾成人。明史左良玉传中说他“长身赪面，骁勇，善左右射。目不知书，多智谋，抚士卒得其欢心，以故战辄有功。”

    在原本历史上，左良玉最开始在沈阳做一个小小把总，萨尔浒大战后，他靠着家里的关系，结交上了还在做昌平督饷侍郎侯询，由此开始发迹。崇祯元年，宁远卫兵变，辽兵闹饷，将巡抚毕自肃擒获，毕自肃羞愧自杀，左良玉官任辽东车右营都司，受此事牵连，也丢了官。崇祯三年，他便复官，跟随游击将军曹文诏支援玉田、丰润，与清军在洪桥、大堑山、遵化等地大战，战后获得增秩的赏赐。

    崇祯四年被侯恂推举为副将，参与松山、杏山之战，之后参与与清军、与流贼的诸多战事，被升为总兵，张献忠败退四川后，左良玉占据武昌，加太子少保，实力达到巅峰，号称拥兵八十万，却坐视李闯东进，北京城破，崇祯殉国。宏光皇帝登基后，左良玉在上游坐拥大军，本可与江北四镇联防清军南下，却因朝廷权利之争，不顾大局，以清君侧之名擅自东下，打乱了江北防务布局，自己也在东进途中病死，终致清军毫无阻力的南下······

    不过因为刘招孙的到来，左良玉的人生轨迹已经发生重大变化，他虽没有遇到贵人侯询，也避免了宁远兵变罢官，靠着自己努力，仍旧成为左右南明局势的重要力量。

    ~~~~~

    左良玉坐了一会儿，在小厮服侍下就寝，躺在床上想起刘宗周吴三桂他们迟迟不还，也不知在京师遇到了什么变故，那个土财主马洪起不辞而别，临走时连招呼都不打，临清城一时半会儿难以攻克，越想他心中越是烦躁，索性让人招来营妓，一个名叫柳圆圆的扬州女子，两人在帐中胡乱折腾一番，天色已是微明。左良玉头晕目眩，眼皮跳得厉害，总觉得有大事发生。

    不等他打发走柳圆圆，只听外面有人吵吵嚷嚷，吵闹的厉害，左良玉对营门吼道：

    “号丧呢？啥事！”

    左良玉顺手在柳圆圆身上摸了一把，柳圆圆啊呀一声，娇滴滴道：

    “将军每回都这样来去匆匆，三更半夜叫妾过来，却总不尽兴·····”

    “去去去，滚一边去，”

    左良玉一把推开那女人，匆匆忙忙开始穿戴衣服。

    他胡乱套了个袍子在身上，走到营门口，撩开门帘，家丁头子马春带着几十个家丁横七竖八倒在门口，像是出殡的大孝子，个个鬼哭狼嚎。

    “咋的呢？一个个没了魂儿，临清兵杀出来了？让你们去北方搜寻刘督师，你们怎的在这里？”

    狗熊一般强张的马春捂着他脑袋上的伤口，委屈的像挨了打的狗崽子。

    “左爷，咱遇上皇帝了，”

    左良玉不慌不忙将皮弁服穿好，满脸疑惑道：“皇帝？皇帝不是在南京吗？你的一百零八将呢？”

    马春哀嚎一声，差点昏死过去。

    左良玉一把扯住他衣领，怒道：“快说清楚，哪个皇帝？其他人呢？你们怎么回来了！”

    家丁头子半天才缓过气来，声音呜咽道：“前日刚到阜城，还没进去歇脚，便遇上刘招孙了，咱们的人被抓了七八个，死了几十个，命大的跑回来了，”

    左良玉像被大箭射中肩头，高大魁梧的身躯猛地一缩。

    “刘招孙？他不是被炸死了吗？你他妈眼瞎了不成！”

    不等马春回话，旁边一个逃回来的家丁满眼惊恐道：“是，是他，我前年在天津卫码头见过他，他一拳把王三儿的马打死了，又一拳，沙包一样的大拳头，王三儿的脑袋就没影了····”

    因为刘招孙曾多次在运河上下走动，亲自招募过几波纤夫兵，所以不止一个家丁认识武定皇帝。

    剩余家丁开始纷纷各自描绘他们所见情形，武定皇帝是如何如何神勇，只手就把一个家丁扔到了半空，一脚踢飞了一头乱跑的马匹·····这些平日杀人如麻无恶不作的家丁都像见了鬼似的，变得神神叨叨，甚至有几个已经语无伦次，说在阜城袭击他们的根本不是人，而是刘招孙的鬼魂。

    左良玉昨晚和东方祝喝了不少酒，刚才又和柳圆圆缠绵一番，此时头疼欲裂，他大吼一声，一把揪住马春，怒道：

    “去，赶紧去追，追上那个药商，今晚便纵火，再不攻下临清，老子就要死在这里了。”

    马春也不知道药商是谁，看到左良玉暴怒，他不敢迟疑，连忙骑马朝临清城墙跑去。

    左良玉望着家丁头子远去背影，骂骂咧咧道：“老子不过来北边抢点银子，怎的这么倒霉，偏要遇上这杀神。”

    ~~~~~

    阜城西北。

    刘招孙立于马上，举目四望，一名家丁哭诉道：

    “左总兵是有苦衷的，他自幼贫苦，父亲死的早·····左总兵待士卒一向很好，粮饷足够，可是现在大明到处都是鼠疫饥荒，连江南的地主老财都活不下去，左总兵这次带兄弟们来北边讨饭吃，无意冒犯了皇帝，求皇帝爷爷开恩，饶过我等····”

    刘招孙立于马上，神色冷漠道：

    “那不是理由！”

    章东手起刀落。

    注：

    1、上马纳粟：指明清两代纳粟报捐入国子监为监生。始于明景帝初。初限于生员，后扩大及平民，称为例监。黄瑜《双槐岁钞·援例入监》:“景泰改元，詔以边圉孔棘，凡生员纳粟上马者，许入监，限千人而止。

