    

    拿着电话，我不由的笑了起来，对面的那个东西说的没错，如果他不是人，警察真的拿他没办法，刚才的话是一种挑衅。

    不过他搞错了，我不是警察，是个术师，更是一个阴差，对付的就是这些东西。

    现在济水是我的地盘，我不允许在我的地盘上有这么牛逼的存在。

    “小先生，那...那个东西是人是鬼？”眼睛男此时已经吓坏了，很担心他妻子的安全。

    我对他笑了一下，说道：“这个事情我应下了，明天我会去吉祥公寓走一趟。”

    听到我的话，男人激动的就要给我下跪，我赶紧把他扶住，说道：“不用如此，我是个术师，对付不干净的东西是我的职责，不过话说在头里，你妻子现在的安危我无法保证。”

    听到我的话，男人愣了一下，脸上的表情有些无奈，最后叹了一口气，说道：“我知道她现在不一定还活着，不过我必须要弄清楚这到底是怎么回事，麻烦您了。”

    男人说着在口袋里面掏出一个黑色的塑料袋，然后放到了柜台上。

    “这里是十万块钱，是您的报酬，我也不知道够不够，不过短时间内我就只能拿出这么多了。”男人语气诚恳的说道。

    我愣了一下，突然觉得有点不习惯，因为这是我第一次开张做生意，第一次收钱。

    虽然这种感觉让我有点别扭，不过我还是把钱收了起来。

    爷爷说过，做我们这一行的，帮人改命，除鬼驱邪，都是沾染自己命理的事情，所以我们收取报酬是天经地义的，我们是靠自己本事吃饭的，不丢人。

    不过做我们这一行有个规矩，那就是不讲价，全凭主家给钱。

    一般用到我们术师的事情，主家一定是有了麻烦，碰到这种事情，主家都不会吝啬，给的报酬都是他能给的最多的，所以我们不讲价。

    “你精神很不好，回去好好休息一晚上吧，明天我去吉祥公寓，把你电话留给我，有情况我会通知你。”我收起钱，对男人说道。

    男人点了点头，对我不停的道谢，然后走出了铺子。

    我望着柜台里面的钱，觉得有些意思，原来做我们这一行，真的很赚钱。

    “老板，不错啊，开门红啊。”老道走过来，伸头望着柜台里面的十万块钱。

    我笑了一下，把钱拿起来丢给他，昨天小玉的那十万块钱，是他拿的。

    老道拿着钱，嘿嘿的笑了两声，然后毫不客气的就揣进了兜里。

    木头那家伙坐在角落里，手里拿着他那把黑色的长刀，望着窗外，眉头微微的皱着，不知道在想些什么。

    如果不是对他很了解，我一定会以为这家伙是个装逼犯，扮冷酷玩深沉的极度装逼狂！

    不过我知道，他不是在装逼，而是真的就那个德行，也不知道他每天都在想什么，脑子累不累。

    “老板，明天去吉祥公寓吗？”老道对我问道。

    我点了点头，钱都收了人家的了，吉祥公寓是一定要去的，而且电话里面的那个家伙挑衅的话让我觉得很不爽。

    我可是这济水的阴差，居然敢挑衅我，我一定会让他后悔的。

    “明天你们谁跟我一起去？”我对着老道和木头问道。

    木头那家伙一动不动，像个真的木头一样，毫无反应，也不知道他听到了没有。

    我看了他一眼，无奈的叹息一声，然后望向老道。

    老道缩了缩脖子，干笑了两声，说道：“老板，您别看我，你也是知道我的，术法抓鬼那种东西我一点都不会，倒不是老道我胆子小，就怕去了之后拖老板您的后腿啊。”

    我揉了下眉头，老道说的是实话，他不会术数，就算去了也没什么用。

    “明天我可以跟你一块去，吉祥公寓那地方我熟悉。”

    就在这时，门口传来一个声音，然后一个穿着白色衬衫的男人走了进来。

    那家伙带着一身的慵懒，嘴里叼着一支烟，一张脸漂亮到了极点，比大部分的女人都要漂亮。

    尤其是他走路的时候带着的那丝的慵懒，更是显得他的身形婀娜多姿。

    他是拉面馆老板，端木清。

    “老板，可以啊，这才几天时间，就勾搭了这么漂亮的小娘皮？”老道望着端木清，眼睛都直了，一脸的猥琐，跟我小声的说道。

    他的话声音很小，不过很明显，端木清那家伙的耳朵很灵，望着老道，把嘴里的烟吐到地上，涨红了脸，指着老道说道：“你才是娘们，你全家都是娘们，老子我是铁骨铮铮的爷们，瞎了你的狗眼了！”

    老道目瞪口呆的望着他，完全懵了，一是想不到这家伙的耳朵居然这么灵，二是想不到这个风情万种的小娘子居然是个爷们！

    老道虽然人很猥琐，不过可是个实打实的直男，望着端木清心里大叫晦气，原来是个伪娘，妈的，害的道爷我还想着这家伙的屁股到底翘不翘呢，真恶心，呸！

    老道在心里骂了自己一句，没有还嘴，老实的走到角落，跟木头面对面的坐着，一起发呆。

    老道想不通，这世上怎么会有长得这么像娘们的家伙。

    “你家里的事情都处理完了？”我把一支烟丢给端木清。

    他接过烟，点燃抽了一口，然后点了点头，说道：“处理完了，我觉得你说的有道理，是我自己的执念太重了，我不能为了自己的执念，让父母在九泉之下也不安生，所以我白天把他们送去了火化场，然后埋到祖坟了。”

    我点了点头，这家伙能想通是好事，要不那拉面馆我是绝对不会再去的。

    因为谁也无法接受，这个家伙操控着自己父母的尸体来给你做拉面。

    “吉祥公寓那地方我知道，早就听说是个凶宅，不过一直没时间去，刚好明天我陪你去。”端木清对我说道。

    “好，那就麻烦你了。”我笑着点头，他是济水本地人，对于吉祥公寓也熟悉，而且他是懂些法术的，虽然威力不大，但是比老道要强的多。

    “明天记得叫我。”他说着，挥了挥手，走了出去。

    “老板，你怎么会认识这种伪娘一样的家伙，你...你是不是取向有什么问题？”等到端木清走出去，老道终于忍不住，走到我跟前问道。

    “你他娘的取向才有问题呢，他只是一个朋友。”

    不过很明显，老道对于我的话并不怎么相信。

    我懒得理会这个满脑子都是下流肮脏思想的家伙，直接走到了二楼。

    “老板，老道我是相信你的，可是我不相信那个家伙，您跟他在一起可要注意啊，别让他掰弯了！”楼下的老道语重心长的对我说道。

    第二天一早，我来到端木清的拉面馆，先吃了一碗拉面，然后跟他一起，坐车直奔吉祥公寓。

    吉祥公寓坐落在济水的西郊，是一栋三层楼高的建筑，外面有一个院子，里面长满了杂草。

    我和端木清在门口下车，朝着里面望去，只见公寓的外墙已经斑驳的厉害，整栋楼是水泥建筑，看上去至少有二三十年的历史了。

    楼道里面漆黑一片，给人一种很强的压抑感，就像是那片黑暗之中有一双眼睛在紧紧的盯着你一样。

    我望着我那个漆黑的走廊，微微的皱起了眉头，因为我有一种很强烈的感觉，那里面真的有东西在盯着我们。

    而就在这时，一只手掌搭在了我的肩膀上，那只手上的皮肤干枯褶皱，像是一片枯树皮一样。        

