    “病人这情况暂时不要跟她，以免她情绪再激动又大出血。”

    “她现在身体虚弱，先让她安心养病，如果养好了，以后还有希望也说不定！”医生又说道。

    岳景城点头，“谢谢医生，我们知道了！”

    纪然被推了出来, 送进病房。

    贺衍峰看着面色苍白的妻子，心里无比愧疚。

    他握起纪然的手，不停地说着对不起、对不起。

    这时岳清文和程幼仪也赶了过来，看到岳景城在病房外，忙问：“怎么样了？”

    岳景城便把纪然的情况和两位老人说了。

    “怎么会这样？”程幼仪失声惊叫，孙子还没见着就没了？

    “医生说了和她自身的身体是有一定关系, 不过也是因为今天受了太大刺激情绪波动所致，怪我们都没有注意……”岳景城声音有些低沉。

    “她以后真的怀不了了？”程幼仪声音都有点抖了。

    “也不是绝对的, 医生说可能比较难, 就是要好好养身体……”苏青橙在一旁说道。

    “是衍峰对不起她！”程幼仪的眼睛红了起来，她是真的心疼纪然，一个女人要是怀不了孩子该有多大的遗憾。

    岳清文叹口气，“现在说这些也没用了，小纪的小月子要好好坐，不能再让她生气了。”

    程幼仪点头，“我会好好照顾她，不会再让她受委屈！”

    “现在纪然还没醒，她还不知道，你们先不要告诉她！”岳景城叮嘱。

    两个老人点头，知道这事的重要性，现在不能再刺激她了，先养好身体再说。

    这时纪然醒了过来，睁眼就看见贺衍峰，一下激动起来，“你还来干什么？”

    突然想起自己之前好像晕倒了, 惊叫起来，“我的孩子……”

    贺衍峰紧紧握住纪然的手，眼睛通红，“纪然，你听我说，你先别激动，孩子没保住！”

    “什么？”纪然一下激动起来，“不会的，你骗我，怎么会？”

    “纪然……”贺衍峰满脸愧意。

    纪然猛得抽出自己的手，情绪激动，“现在你满意了？这不就是你想要的，你现在可以了无牵挂地去照顾那个女人，不是吗？”

    “纪然，我没有！”贺衍峰不知该怎么辩解，他真的没有这个意思。

    岳景城几人听到动静连忙走了进来，“纪然，你别激动！”

    “衍峰，你又在干什么？小纪现在不能再受气了……”程幼仪要气死了。

    “我没有……”贺衍峰很无奈，他什么也没说啊。

    程幼仪把贺衍峰拉开，坐到纪然身边，握住她的手，“小纪，别怕，你还年轻，以后还会有孩子的……”

    纪然的眼泪滚落下来，虽然之前口口声声说要打掉孩子，可现在孩子真的没了，为什么这么难过？

    以后？

    以后的孩子也不可能是贺衍的了。

    纪然抽出手，“现在不是正好，没了孩子的牵绊，正好离婚！”

    “纪然……”贺衍峰看过来，为什么她这么固执？

    程幼仪瞪他一眼，看向纪然，柔声说道：“小纪，现在先别说这么多，先养好身体，等你出了院，你想干什么都行，别跟自己的身体过不去。”

    谷瓵

    “你流产了，虽然是小月子可对身体也有影响，先养好了再说！”

    纪然扭过头，“这就不用你们操心了！”

    “你现在还是我们贺家的儿媳妇，我就会对你负责。身体是你自己的，不要因为怄气伤了身。”程幼仪好脾气地说道，“这情况你也不好跟你家人说吧，让我来照顾你！”

    “如果你还不愿意叫我这个妈，我也不勉强，等你养好身体再说其他的，好吧？”

    纪然鼻子一酸，这情况当然不敢跟家人说。

    她看向程幼仪，看到她关心的眼神，觉得自己的态度是不是有点过了。

    老人家并没有做错什么，她一直是支持自己的，现在孩子没了，她也没说就不理自己，还说要来照顾自己，这已经很不错了。

    便沉默下来。

    岳景城和苏青橙也走了过来，“现在养好身体最重要，医生说了你不能再激动，纪然，我相信你是个理性的人，别和自己的身体过不去!”

    “是啊，纪律，现在身体最重要，其他先别管了！”苏青橙也说道。

    纪然红了眼睛，点点头，还好有他们理解自己。

    “今天是你们送我来医院的吧？谢谢你们！”

    岳景城抿了一下嘴角，“谢什么，我们多年同学，又是同事，是好友，应该的。”

    苏青橙也点头。

    “现在别想那么多，好好休息吧！”岳景城说道。

    纪然点头，感觉身心俱疲，“你们都走吧，我累了！”

    “要不今天我留下陪纪律吧！”苏青橙说道，这里好像也只有自己最适合。

    贺衍峰张了张嘴，他也想留下，不过他知道纪然现在不想看到自己，便没有说出来。

    等他们都走出病房，贺衍峰开口，“小城，你先送我妈和表姐回去，我在这守着纪然！”

    “她应该不想看到你！”岳景城瞥他一眼。

    贺衍峰苦笑，“我知道，不过我不放心。小苏留在里面，我在外面就行！”

    “那你好好看着她，别再惹她生气了，有什么事就打电话。”程幼仪叮嘱。

    贺衍峰点头，“妈，我知道了！”

    岳景城先送两个老人回家，苏青橙在病房里陪纪然，贺衍峰就坐在外面，透过窗户看着里面的纪然，内心惆怅无比。

    纪然已冷静下来，看向苏青橙，“青橙，今天是你帮了我……”

    苏青橙点头，“我发现你在卫生间，帮你穿好裤子，是景城抱你下楼的。”

    “谢谢……”纪然看着她，眼里有感激，还好没让自己太难堪。

    “纪律，别想那么多，养好身体最重要。”苏青橙说道。

    纪然点头，垂下眼帘，神色消沉，“也许这是天意！”

    本来还犹豫要不要打掉孩子，现在孩子没了，难道是天意让自己离婚？

    苏青橙不知道该说些什么，其实如果纪然真的到医院打孩子，检查后医生肯定会告诉她她的子宫壁太薄不能流产。

    谁知道人算不如天算。

    要是她知道真相不知道会怎么想？

