    张向北和老焦告别，走到外面路上，看到斜对面还有一座建筑，看建筑的外形，应该是什么公共设施，展览馆或会议中心之类的，张向北走过去，发现是KIAC，城崎国际艺术中心。

    就这么一个小镇，还有什么国际艺术中心，谁来艺术啊？张向北很好奇，拿出手机百度了一下，吓一跳，没想到这个KIAC，却是大名鼎鼎。

    张向北看到有介绍说，“城崎国际艺术中心（KIAC）”是一座住宿型创作活动设施，全世界所有的舞台艺术家和艺术团体，都可以向他们提出申请，申请获批后，可以在这里居住三天到三个月的时间，这里的剧场、工作室和住宿设施，均二十四小时免费使用。

    田口干也是城崎国际艺术中心的馆长，剧作家、导演平田织佐是这里的艺术总监。

    前几年引起轰动，曾赴北京和上海巡演的戏剧《变形记》，就是在这里编排，由平田织佐导演的。

    这部戏是根根卡夫卡的小说《变形记》改变，由日本小剧场界重量级剧团青年团，与机器人尖端研究方面成绩斐然的大阪大学联袂推出。

    这部戏之所以引起大家的关注，是因为里面的主角格里高尔，是由大阪大学教授石黑浩研制的人形机器人出演，几名法国演员，分别扮演了格里高尔的父母亲和妹妹。

    二O一四年九月，他们在城崎国际艺术中心，进行了为期一个月的排练，在日本国内预演后，作为当年法国诺曼底秋季艺术节的参展作品，前往诺曼底及欧洲各地演出。

    田口干也和平田织佐还有两件大事要做，一是他们目前正在这里，筹建一所“国际观光艺术专门大学”，这是兵库县的县立大学，主要培养戏剧方面的专门人才。

    还有一件事，他们准备以城崎国际艺术中心KIAC为基地，举办国际戏剧节，争取把丰冈市打造成媲美法国阿维尼翁戏剧节的，全球最大规模的国际戏剧节举办地。

    艺术中心今天没有演出，但里面的灯亮着，张向北走了进去，他发现艺术中心其实是由两个部分组成，一部分是两间敞开式的活动场所，每间三百多平方，他看到其中一间，很多当地的小朋友正趴在地上乱写乱画。

    还有一间大厅，一头是几个年轻人在排练街舞，另外一头，也是几个年轻人，他们在排练话剧，两拨人各自专注于自己的事情，互不打扰。

    艺术中心的另一部分，是一个剧场，剧场的面积不小，有一千个座位，前面舞台上，有来自欧洲的艺术团体，正在排练一个节目，张向北走进去，在下面座位上坐下来，也没有人管他，他看了一会，没看出个所以然，起身离去，也没有人在乎他。

    这还真是一个自由的所在，怪不得有介绍说，在这里滞留的艺术家，没有限制，可以二十四小时排练自己的节目。

    走到了外面，张向北想到了一件事，这不就是向南他们的目标吗，永城婺剧团，现在有了永城中心，也已经有了永城国际街头戏剧节，要是把学员班再扩大，不也可以成为一所学校？

    别人在这里能做的事情，向南在永城完全也可以做，张向北觉得，最好是让向南到这里看看，如果可能，最好带着团队到这里来排新戏，这对团队是个鼓励，对向南来说，也可以把这里作为他山之石。

    张向北想好了，明天上午起来，第一件事就是要到这里来。

    张向北回到酒店，已经是晚上九点多钟，女将已帮他在榻榻米上铺好了床，张向北脱去身上的浴衣，还是走去了外面的温泉，把身子泡在水池里，然后拨通了向南的电话。

    张向北把城崎国际艺术中心的事情和向南说了，还给她发去了自己前面刚刚用手机拍的照片。

    第二天上午，张向北起床，还是去泡在了温泉里，等他回来，女将已经把他的床铺收拾了，垫褥和换了被套枕套的床上用品，都放进了柜子里，整个房间重新变得空荡和整洁。

    长条桌上，已经摆好了早餐，早餐很丰富，每一样食物的量都不多，但品种多，摆满了一桌，大概有十几种。

    张向北一个人在吃着，女将就跪在边上替他服务，这让张向北很受不了，他真想叫她出去，但又想到，不让她服务，大概会是对她的侮辱，这才作罢。

    但吃个早饭，边上有人看着就受不了，还有人服侍，至于吗？张向北加快了速度，但他吃得越快，女将就觉得他还没有吃饱，又不停地上着新的食物，把张向北搞得哭笑不得，他只能放慢速度，然后和女将说，我吃太多了，饱了，谢谢你。

    女将这才开始收拾，不一会，就把所有的一切都撤出房间。

    享受了这样无微不至的服务，张向北不仅没有感觉到满足，反而打定了主意，下次要是再来，一定要去住西村屋招月庭，不能住这里了，老子年纪轻轻，有手有脚，消受不起。

    今天出去有事要谈，张向北没有穿浴衣，而是穿了自己的T恤衫和一条磨毛的休闲裤出门，到了大堂，门口的那个小伙子看到他，身影一闪就不见了，等张向北走到门口，他已经拿了张向北的皮鞋过来。

    张向北走出西村屋，去了城崎国际艺术中心，在一楼向工作人员打听了，今天艺术总监平田织佐不在，馆长田口干也在。

    工作人员热情地把他领上二楼，带到了馆长的办公室，田口干也年纪大概和张向北的老爸差不多，光头，戴着眼镜，下巴上留着一缕山羊胡。

    也不知道张向北是谁，田口干也站起来，过来先和张向北热情地握手，把张向北有点搞懵了，他后来和张向北说，我最喜欢陌生的不速之客，因为他们总会给你带来另外一个，你不熟悉的世界的信息，总是会带来惊喜。

    两个人交换名片，拿着对方的名片都愣了一下，张向北看到田口干也的名片上，一面印着“专管闲事”四个毛笔写出来的汉字，反面才是“城崎国际艺术中心KIAC的馆长田口干也”。

    田口干也看着张向北的名片，张向北没有新名片，新名片也没有什么东西可印，他的名片还是原来“宅鲜送”的名片，只是把“宅鲜送”的公司名和董事长，用水笔划了一道，田口干也拿着，不知道怎么回事，张向北解释说：

    “我已经从这个公司出来，名片上，只有手机是对的。”

    田口干也笑了笑，明白了。

    张向北和田口干也说，自己今天来找他，和“宅鲜送”没有关系，是受永城婺剧团的委托，来和他谈合作的事宜。

    让张向北大感意外的是，田口干也不仅知道永城婺剧团，知道永城，还连向南都知道，原来，在第二届永城世界街头戏剧节举办的时候，他去过永城，只是不是作为被邀请的嘉宾，而是他自己在网上看到消息，跑过去看的，他觉得永城国际街头戏剧节办得很好。

    他在永城，当然看过戏剧节的主办单位永城婺剧团的演出，对向南的印象很深，向南来东京演出的时候，他在报纸上看到海报，还专程去东京看过她的演出。

    有这样的缘分，接下来的事情就很简单了，张向北打开微信，让向南和田口干也视频，他当翻译，接着，张向北代表永城婺剧团和永城中心，很快和城崎国际艺术中心KIAC建立了交流合作关系。

    双方约定，每年永城婺剧团都到这里，利用一个月的时间，排演新戏和演出，城崎国际艺术中心KIAC，也将派出演出团体，去永城排练和演出。

    张向北在城崎国际艺术中心KIAC，和田口干也一起吃了中饭，参观了他们的艺术中心，接着准备离去，田口干也听说张向北接着要去大师山山顶，自告奋勇要陪张向北去，张向北说不用这么辛苦，田口干也说，辛苦什么，你忘了我名片上写的？

    当然没忘，不就是“专管闲事”嘛，陪人去爬山，还真的是闲事一桩，张向西哈哈大笑，和田口干也一起出去。

    田口干也和张向北说，之所以叫大师山，那是因为城崎温泉的开山祖师道智上人，也就是道智大师，在公元八世纪的时候，在这里建立了温泉寺，这也是城崎开城的肇始，建于一八三七年的温泉寺本堂，是整个但马最古老的木造结构。

    “我们要坐的缆车，中间会有一站，就是温泉寺。”田口干也和张向北说。

