    虽然姜倩雯让林晨快点，只是林晨完全没有放在心上，他将头发吹干之后，才慢慢来到姜倩雯所在的楼层。

    找到姜倩雯住的套间，林晨敲了敲门。

    很快，房门便被打开了。

    “我不是让你快点来吗？”看见林晨，姜倩雯的第一句话便是质问。

    林晨也没惯着她，“那我走？”

    姜倩雯让开了身体，带点情绪的冷声道：“进去！”

    林晨笑了笑，走了进去。

    果然不愧是豪华套间，进去的大厅，就有林晨住的套间大了。

    林晨也不等着姜倩雯招呼自己了，他来到一张沙发椅上，坐了下来。

    姜倩雯关了门，跟着进来。

    她看见林晨毫不客气，不由轻蹙眉头，只是却什么都没说。

    “说吧，你让我上来，有什么事？”

    林晨将身体靠在软绵绵的椅背伤，略显疏懒的问道，今天他确实是有些累了。

    姜倩雯没有开口，而是找了个椅子，坐了下来。

    尽管她脸色平静，毫无异样，不过林晨还是从中感受到了，她在犹豫不定。

    毕竟姜倩雯性格强硬，特别是面对林晨，她从来都是‘有话直说’的。

    “我想让你退出节目。”坐下来后，姜倩雯才开口说道。

    “我拒绝。”

    几乎没有犹豫，林晨瞬间就给了答复。

    别的不说，就他才刚喊出豪言‘每期一首原创歌曲’，现在就退出节目，这不是让他成为一个笑话吗？

    在听到林晨回复的瞬间，姜倩雯整个人的情绪立刻就变了，之前的犹豫不定瞬间消失，转而是有些恼怒的质问，“为什么？”

    林晨将身体从椅背上抽了回来，平静的看着姜倩雯，反问道：“我为什么要退出？”

    “为什么？”

    姜倩雯的神情像是听到了天大的笑话，“虽然我不知道，你那三首歌是从哪里得来的，可是每期一首原创新歌，你以为你真的能够做到？”

    “这么说，你还是为我好了。”林晨嗤笑。

    不理会林晨的冷嘲热讽，姜倩雯继续说道：“你放心，那篇文章的事情，我会在微博上帮你澄清的，只要你肯退出节目。”

    就算林晨已经拿出三首好歌，姜倩雯依旧不相信，这真的是他创作的。

    而对于姜倩雯的‘好意’，林晨只能够心领了。

    见林晨不说话，姜倩雯不由冷声道：“你自己好好想清楚，等节目组把你这件事宣扬出去，到时候，你只会成为更大的笑话。”

    “我成为笑话，不是更合你心意吗？”

    林晨紧盯着姜倩雯，“毕竟都买水军和公众号来抹黑我了。”

    姜倩雯微微一愣，然后略显激动的说道：“不是我！”

    “不是你，那就是刘丽了。”林晨道。

    “你胡说……也不是她。”

    姜倩雯一开始想要狡辩，只是很快，她反应过来，直接给出一个否定的答案。

    从姜倩雯的神情和语气，再加上之前的猜测，林晨基本可以肯定，这件事是谁做的了。

    “不就是想要和我离婚吗？何必花这么多心思呢？又是花钱抹黑我，又是让我退出节目。”林晨再次靠在椅背伤，带着嘲讽的语气说道。

    姜倩雯明白，林晨已经猜出来了。

    她柳眉微蹙，倒不是因为这件事，而是因为她突然发现，林晨变了。

    若是以前，两人相处，她肯定是主导地位的，而现在林晨咄咄逼人，明显把她给压制住了。

    “什么抹黑，那首歌是不是你原创的，难道我不清楚吗？”姜倩雯咬了咬牙，显得有些倔强的说道。

    “呵！看来你是觉得自己很了解我。”

    林晨笑出声来，“那我问你，我的唱功怎么样？你清楚我是什么时候有这么好的唱功的吗？”

    姜倩雯被林晨问愣住了，这时候，她才发现，林晨把《一场游戏一场梦》和《海阔天空》都演唱的很好。

    这明显不是新手可以有的唱功。

    因为自认为对林晨很熟悉，所以姜倩雯一开始就认定，林晨是歌唱方面的新手，下意识就把唱功这方面给忽略了。

    而秦阳和钟磊就没有这方面的惯性，所以他们一直很相信林晨的才华，而不会怀疑，那三首歌是林晨买来的。

    林晨站了起来，“找个机会，我们把婚离了，反正我也累了。不过保密协议那些东西，我是不会签的。”

    姜倩雯要和林晨离婚，自然不是就离婚这么简单，不然她可以起诉林晨离婚。

    她是想让林晨签份保密协议，在离婚之后，林晨依旧不能说出隐婚的事情。

    林晨朝着门口走去，只是他突然想起一件事来，不由转身，又对姜倩雯说道：“公众号文章的事情，你记得在微博上澄清一下。这次就算了，我不希望还有下一次。”

    其实在林晨的心中，这一次机会不是给姜倩雯的，而是给上一个林晨的。

    他继续朝门口走出。

    而姜倩雯看着林晨的背影，突然觉得这个男人非常的陌生……

    ……

    林晨走出姜倩雯的套间，没想到门口居然站着一个人。

    正打算敲门的李斌一脸震惊，他怎么都没想到，纯情玉女姜倩雯的房间内，居然会走出一个男人。

    “你……”李斌指着林晨，一时间竟不知道说些什么。

    “李老师，你好。”

    林晨打了声招呼，便想要错身离开了。

    “等一下！”

    李斌喊住了林晨，有些气急败坏的问道：“你怎么从里面出来的？”

    林晨突然露出了笑容，颇为意义不明的说道：“你可以问姜老师的。”

    此时，姜倩雯也听到了门口的动静，走了出来。

    林晨不再理会李斌，径直离开，向电梯处走去。

    李斌没来得及拦住林晨，只能够转向姜倩雯问道：“那个男人怎么从你房间里出来的？”

    姜倩雯脸色本来已经恢复平静，只是突然听见李斌带着质问的口气问话，不由又难看了起来。

    “李老师，那是参赛的选手，是来向我请教问题的。”姜倩雯冷淡的说道。

    原来是请教问题！

    李斌松了一口气，语气也好了很多，“正好，我也有些唱歌方面的问题，想要和姜老师讨论一下。”

    “下一次吧，我有些累了，想要睡觉。”

    说完，姜倩雯也不等李斌回应，直接便关上房门。

    看着被关上的房门，李斌愣在原地。

    他显然没想到，自己会被拒之门外，特别是不久之前，一个选手才从姜倩雯的房中走出去。

    紧接着，李斌反应过来了，有什么问题，是需要在房间内请教的？

    他的脸色渐渐难看起来。

