
　　蓝小布的神念伸展出去，直接达到了两百里之外。而且随着他不断修炼，神念还在不断的往外延伸。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　这种感觉实在是太美好了，可蓝小布却半点也高兴不起来。

　　他跨入金丹了，实力不知道比凝丹增强了多少倍。可他心里依然清楚，比起桂无手来，他的修为还是不够看。实在是两人相差太大，根本就不是一个层次上的。

　　按照现在的修炼进度，就算是他日夜不停，等到昆墟关闭的那一天，他应该也无法突破到炼神境。不要说炼神境了，就是化丹境他也达不到啊。不是资源不足，而是时间不够。

　　想要干掉桂无手，不能只靠修炼了，他还要想想别的办法。

　　……

　　蓝小布还在想着对付桂无手的办法，桂无手却并没有留在昆墟坊市。在蓝小布看来，桂无手这种人没有朋友，想要守着昆墟坊市就必须自己来。

　　但蓝小布忘记了桂无手没有朋友，淳于良雍可是盛名在外，有太多的修士想要讨好淳于良雍了。

　　所以此刻昆墟坊市同样有两人守着，守着的两人都是化丹境界，是淳于良雍邀请来的，目的只有一个，等着蓝小布出来，看住蓝小布。

　　桂无手则是打算前往牟北坊市和千云仙门，他的目的很简单，就是灭掉这两个地方。

　　他桂无手凶名之下，谁敢冒犯他桂无手？冒犯他桂无手的人或者是家族都早已消失在历史长河了。

　　蓝小布区区一个二星宗门的小宗主，竟敢借西昆仑派的威名来吓他桂无手，偏偏他还被吓住了，简直就是找死。

　　为了调查蓝小布和柳离之间的关系，足足浪费了他将近一个月时间。

　　也是因为这一个月的调查，他知道了蓝小布曾经在牟北坊市做坊主，同时知道了柳离和蓝小布其实是有间隙的。蓝小布之所以传音给他说柳离是他未婚妻，那完全是为了欺骗他，不敢当着柳离的面说出来罢了。

　　就因为蓝小布的这句话，让他错失了在昆墟广场得到《十洲道丹录》的机会。这口气他桂无手如果能忍下去，他桂无手还称霸什么秦西泽？

　　听说牟北坊市因为坊主是蓝小布而极为兴盛，桂无手在让人守住昆墟广场后，就来到了牟北坊市。

　　让桂无手失望的是，牟北坊市虽然人也有一些，却远谈不上热闹非凡和兴盛，甚至比不上多年前他来这里的情况。问了以后，这里的人就好像早知道他要来一般，大多数都离开了牟北坊市。

　　就算是这样，桂无手依然是没有放过牟北坊市的一草一木。所有在牟北坊市的修士，只要出现在他视线内的，全部杀光。牟北坊市的一切东西，都必须化为齑粉。

　　……

　　千云仙门。

　　可以说自从蓝小布成为千云仙门的宗主之后，千云仙门就兴旺起来。不但增加了将近二十名蕴丹弟子，老宗主扇常修也是跨入了炼神境。

　　最近得到消息，宗主蓝小布在昆墟的选拔过程中获得了第七名，然后得到了十个进入昆墟的名额。这件事更是让千云仙门的凝聚力空前暴涨，老宗主扇常修出关后，脸上的笑容就没有断过。他深深的感觉到，扇千月将蓝小布邀请回来做千云仙门的宗主，那是最明智的选择。

　　只要蓝小布回来，千云仙门基本上能升级到四星宗门行列了。

　　在元洲，只要有炼神境修士，就可以申请四星宗门。

　　但是今天，蒸蒸日上的千云仙门的宗门护阵却被人轰了。扇常修几乎第一时间增强了宗门护阵的防御，同时带着程一细、司徒童和温信然三人来到了宗门护阵处。

　　“阁下何人？为何无缘无故攻击我千云仙门的护阵？”扇常修看着来人似乎有些熟悉，他没有受伤之前就极少出去，受伤后更是常年留守宗门，不认识桂无手。

　　司徒童的脸色却是大变，随即颤声说道，“太上长老，这是秦西泽的桂无手。”

　　扇常修听到桂无手这三个字，脸色一下也变得难看起来。他不出宗门，可是桂无手的赫赫凶名也是听说过的。

　　这人从来都没有朋友，和他熟悉的不熟悉的，只要接触过他的，基本上都成了死人。而得罪过他的人，更是没有活的。这个没有活的可不是说得罪过他的人必死，而是得罪过他的人不但必死，那人的家族或者宗门也必须灭亡。

　　蓝小布得到了十个进入昆墟的名额，这件事情传出来了。可蓝小布在昆墟得罪桂无手的事情并没有几个人知道，千云仙门自然也是不知道。

　　桂无手根本就不回答扇常修的话，直接祭出一件丹炉，丹炉在头顶不断转动时，桂无手阴恻恻的道，“听说蓝小布是你千云仙门的宗主，真的很可惜啊，因为一个蓝小布，千云仙门就要被灭了。”

　　扇常修脑子嗡的一下，他最担心的事情还是发生了。

　　蓝小布眼里揉不得沙子，就连五星宗门的柳离都敢打，仅仅是为了维护扇千月这个他从不认识的小宗门修士。维护的原因也很简单，他是牟北坊市的坊主，不劳双煞想要在牟北坊市明抢，那就是不行。

　　这性格的确值得赞扬，可这种性格是真容易出事啊。扇常修之前就极为担心，现在蓝小布成为千云仙门的宗主才几个月？这就出事了，担心变成了事实。西昆仑派不追究蓝小布，可桂无手可不是什么善类。

　　扇常修叹息一声还没有开口，他身边的温信然就冷声说道，“桂无手，我千月仙门有护山大阵凭借，太上长老更是炼神境界，就算是你能灭掉我千月仙门，你也不会全身而退，而且蓝宗主将来必定会为千月仙门算回这笔账。”

　　“哈哈哈……”桂无手哈哈一笑，手中的丹炉忽地升起，狂暴的气势在丹炉周围凝聚，扇常修脸色大变，这种可怖的气势下，恐怕只要一下，宗门护阵就会被撕开了。

　　“桂无手，你想要在我千云仙门耀武扬威恐怕还不够资格。”一个苍老的声音响起，跟着一名老者慢悠悠的从山门内走了出来。

　　“西岳长老，您怎么出来了？”扇常修大惊，赶紧问道。

　　西岳长老在千月仙门是一个独特的存在，听说是小时服用了一枚顶级的灵果，寿元有万载。天籁小说网

　　扇常修师父的师父还在的时候，西岳长老就在千云仙门了，这也是宗门唯一一个没有修炼过的长老，守着的是宗门藏经阁。

　　如今扇常修的师父都已经不在，西岳长老依然还在宗门守着藏经阁。也因为这个，整个千云仙门对西岳长老都很尊敬。

　　西岳长老对扇常修摆摆手，然后走到桂无手的对面，语气极为缓慢的说道，“我千云仙门传承这么多年来，什么人没有见过，什么事情也没有见过，你区区一个虚神境还无法奈何我宗门……”

　　说话间，西岳长老周身气势忽地暴涨，一股一点都不会比桂无手弱的强悍气势席卷出去。

　　对面的桂无手被这种气势胁迫，下意识的后退了数步，这才停下，震惊的看着西岳长老，“你是虚神境？”

　　“哈哈哈……”西岳长老哈哈大笑，“我千云仙门无数年前就是五星宗门，我是虚神境很奇怪吗？”

　　桂无手冷静下来，他吸了口气也放缓了语气，“就算你千云仙门是五星宗门，就算你是虚神境，我桂无手想要灭掉一个宗门也有无数办法。只要蓝小布在千云仙门，我桂无手发誓，我必灭千云仙门。”

　　说完桂无手转身就要走，今天千云仙门出现了一个虚神境强者，还有一个炼神境在侧，加上宗门护阵，他已经没有任何办法了。

　　“等等……”西岳长老叫住了桂无手。

　　桂无手眼神阴寒，语气渗人的说道，“怎么，还想留下我桂无手吗？呵呵，你千云仙门还不够资格。”

　　西岳长老淡淡说道，“留下你桂无手，我千云仙门没有任何兴趣。我只是告诉你一件事，从今天开始，蓝小布不再是我千云仙门的人了，更不是我千云仙门的宗主。我说这个话不是怕了你桂无手，事实上我千云仙门从未惧过你。我说这话，是告诉你一个事实。”

　　“哈哈哈…..”桂无手一阵狂笑，“识时务者为俊杰。”

　　说完这句话后，他身形一展，迅速的消失不见。

　　“西岳长老，你怎么能将宗主……”扇常修大惊，连忙说道。

　　同一时间，他心里也是极度震撼，从未想过在千云仙门还隐藏着这样一尊巨神。

　　西岳长老淡淡说道，“蓝小布性情不适合做我千云仙门的宗主，今天是桂无手过来，下次你知道是谁过来？还有你们知道桂无手来这里之前，他去了什么地方？”

　　不等众人回答，西岳长老就继续说道，“他去灭掉了牟北坊市，牟北坊市眼下已是一片废墟，仅仅是因为蓝小布现在还是牟北坊市的名义坊主。”

　　说到这里，西岳长老的目光扫了一下众人，“你们觉得，现在蓝小布还适合做我千云仙门的宗主吗？我千云仙门传承这么多年，若是为了一个莽撞之人就断送了数万载的根基，何其不智。”

　　温信然怒声说道，“当初没有蓝宗主，我们千云仙门就不会有现在。现在岂能过河拆桥？没有任何人有资格罢免蓝宗主的宗主之位……”

　　西岳长老看着温信然，语气平静的问道，“温长老，你知道我姓什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三四章 罢免宗主之位免费阅读。https://xs.23sk.com 