    

    
                “大人物！”

    
                “贺长寿！”

    
                “贺沧！！！”

    
                刘弟摇晃贺沧的肩膀，瞳孔剧烈的颤抖，音调也因为悲痛而变得扭曲，“你醒一醒！！！”

    
                “咳咳...”

    
                却见大人物睁开眼睛，眼球已经变得灰白，“大哥，我还没死。”

    
                刘弟心中一凛。

    
                “魔童，他现在是什么状况！”

    
                “他吞下的放射性元素钫，是一个惊人的数量，现在钫原子正在他体内迅速膨胀，他的体内仿佛在发生着核弹爆炸，衰变的热量已经让他的内脏变得跟焦炭一样，用不多久他的骨骼和肌肉都会变成蜂窝。”

    
                “按照现在的条件，这种损伤我们无法制止，也无法逆转。”

    
                “他...”

    
                “会死。”

    
                刘弟闻言，面色也随之白了几分。

    
                看向四周的环境，这里连最基础医疗设施都不可能有，当然，就算是有，按照这个时代科技，也根本无法治疗大人物！

    
                就这样眼睁睁的看着他死吗？

    
                刘弟的眼中一下就布满了雾气。

    
                “我告诉你个秘密。”

    
                “我喜欢婉怡。”

    
                大人物眼球已经灰白的如同石化，无神的盯着天空。

    
                他脑中浮现出过去许多点点滴滴的瞬间。

    
                与婉怡初识，婉怡用手帕帮他擦去脸上泥污，就跟现在每天下工时一样。

    
                婉怡带他回木屋，为他缝制了一件小号的衣裳，又为他端上热气腾腾的饭菜。

    
                起初两人走在街上，婉怡总是想抓起他的手，牵着他走。

    
                但大人物很是抗拒。

    
                日子久了，两人就形成了一个特殊的走路习惯，婉怡走在前端，他默默的跟着。

    
                大人物总是目光一寸不离的注视着婉怡。

    
                这个温柔善良的女子，已经在不经意间融化了大人物的心。

    
                至少有一万次，他想要去抓住婉怡温暖的手掌。

    
                但他不能。

    
                “唉...”

    
                大人物微微一叹，脸上的皮肤开始干裂，做不出任何表情，“我这种老怪物...婉怡她...不会有人理解的，但...好想再看婉怡一眼啊。”

    
                却见刘弟眼中雾气瞬间加重，直接将大人物的身躯背在了身上，扫视了一眼木屋的方向，他低沉道：“那就去看。”

    
                “魔童，他还能剩下多少时间？”

    
                “10-15分钟...”

    
                刘弟眉头一簇，双腿力量爆发，以远超常人的速度冲了出去。

    
                此时大人物的身躯已经无法动弹了，头颅无力的贴在刘弟后背上，“我的身上现在应该也充满了放射性，你不要命了。”

    
                “别废话，保存体力，别死了。”

    
                黑夜中，刘弟纵身跳跃，在钻坑中垂至上。

    
                之前的矿坑守卫，因为听到怪人吼叫，早就躲在角落，瑟瑟发抖。

    
                现在见到一个人影冲了上来，二话不说又是一阵乱枪扫射。

    
                但那人影犹如鬼魅，以不可思议的角度扭转身躯，越过铁丝网后，消失在黑夜之中。

    
                守卫们惊魂未定。

    
                “刚才那是什么？”

    
                “不会是那个怪人跑出来了吧！”

    
                “他...好像还背着一个小孩！”

    
                ...

    
                视线中，木屋越来越近。

    
                大人物费尽力气，用额头轻轻撞击刘弟的后背，“把我放在远处，我就远远看着。”

    
                刘弟照做。

    
                将大人物依靠在一块石头上，此时的他，通身的皮肤仿佛没有了水分，如干裂的水泥，头发也掉落一大半。

    
                刘弟冲入木屋。

    
                却没有找到婉怡的身影。

    
                但四个古灵精怪的小光头开始演绎起来。

    
                一个坐在书桌之前，开始假装打扮。

    
                另一个从柜子里掏出隐形的请帖，缓缓摸索。

    
                还有一个凝视柴夫别墅方向。

    
                最后一个推开门，毅然决然的走入黑暗。

    
                场面虽然憨态可掬。

    
                但刘弟心中响起闷雷，婉怡她，去了柴夫的晚宴！

    
                而远处，静静看着木屋的大人物，已经从窗子中看清了一切，干涩的笑容突然凝固。

    
                天空突然飘起零星的雨点。

    
                落在大人物身上，冒起丝丝白烟。

    
                而刘弟则是迅速将四个小光头放回床上，一刻不迟疑的冲了出来，又一把便将大人物背上肩头，“你给我挺住！”

    
                “我好像挺不住了...”

    
                大人物的声音越发的微弱。

    
                刘弟眼中紫芒爆闪，奔着柴夫别墅便冲了出去，“不到最后一刻，不能放弃！”

    
                大人物咧嘴一笑，口中牙齿不断掉落，“谢谢你啊。”

    
                “什么人！”

    
                “这里是私人领地，禁止入内！”

    
                柴夫别墅前，一名凶恶保镖，看着远远奔来的刘弟，大吼出声。

    
                而刘弟根本没有说话，旋风一般来到近前，轰然一脚便将这守卫踢飞七八米！

    
                而后又一脚踢碎大门！

    
                在别墅中横冲直撞。

    
                进入这硕大的宴会厅后，刘弟猛然愣住。

    
                华丽的长桌、银质的餐具，摆放的整整齐齐，但却空无一人！

    
                而后背上的大人物，强撑着的眼皮渐渐僵硬，只感觉像是大山一般不断坠下，“婉怡...不在这里。”

    
                刘弟则是额头青筋暴露。

    
                一眼便看见了躲在柱子之后的一名管家，刘弟几步上前，抓起这人的脖领，怒吼道：“说，人哪去了！”

