    第166章你想要什么

    柯凡星心情颇为沉重，但是这样也好。

    幸好带着老爷子来了，否则出了事情在发现，就无法挽回了。

    柯承顺到底是经历过风风雨雨的人，经过短暂的沉闷后，脸上重新带上笑容。

    “今天是温大师的店面开业的日子，不能因为老头子的事情扫了兴。”

    柯凡星顿时会意,压下心头烦躁，含笑将自己的贺礼送上。

    “温大师，不知道您喜欢什么，这是为您准备的一份合同，十年内咱们店内所有的耗材，均有该公司提供。”

    柯凡星算是比较能揣测人心的,他看出温宜比较怕麻烦,故而直接来一个十年合同，让她免了后顾之忧。

    不得不说,他这一份合同，让温宜很意外，听到内容后，脸上不自觉露出笑容。

    见此柯凡星知道礼物送对了。

    其余的人也都纷纷送了礼物，尽管之前被提点了，但仍旧不能免俗，认为女子便该喜欢一些珠宝首饰一类。

    众人见她收了许多昂贵的首饰，脸上始终维持淡淡的笑，完全没有送其他女人那种浮夸的惊喜和激动，便知道这礼物送错了。

    好在，他们每个人依然得了一张护身符，这让柯凡星大大松了口气。

    如果不是怕温大师不悦，他会将所有柯家人都拉过来。

    柯瑞铭一直冷冷地站在一侧，在柯凡星看过来的时候,他才慢悠悠地走过来。

    “给你。”他伸出一只手递给温宜，看也没看她一眼，甚至侧着身子。

    柯凡星满脸无奈。

    显然他是因为刚才温宜冷落了他而感到不高兴。

    你比人家大好几岁，别这么幼稚好不好。

    温宜笑道：“我还以为你没来，咦，这个是……”

    小盒子的盖子是透明的，很精致，里边躺着一枚徽章。

    柯瑞铭冷冷地说道：“之前得的一个奖项，没什么用，在家放着占地方，送给你吧。”

    柯老爷子：“……”

    柯凡星：“……”

    温宜虽然不知道这是得的什么奖项，但是上边一丝气机同柯瑞铭相连，断定绝不是一般的奖项。

    她将小盒子递回去，“这个礼物太贵重了，我不能要。”

    但凡同主人有气机相连的，一般都是经过极大努力才得到的。

    柯瑞铭面色一变，瞪着温宜说道：“你是不是觉得它不值钱？”

    温宜一笑，“不，这个不能用金钱来衡量。”

    柯瑞铭面色缓和，依然皱着眉头，“那你为什么不收？”

    “这对你来说应该是宝贝,宝贝应该自己留存,不应该送人。”

    温宜不知道柯家人内部是否有矛盾，不便过多解释。

    拥有气机的物品，同主人在某一方面的气运都有千丝万缕的联系，也都是主人最为宝贵最为珍惜的物品。

    这样的物品，除非送给命定之人，否则送出去，便会与主人断开这一缕气机。

    那么主人在某一方面的气运便会开始下滑。

    温宜不是柯瑞铭的命定之人，所以她不能收。

    她见柯瑞铭还要再说什么，开口道：“一会要不要留下来喝一杯咖啡？”

    那时候再同他说明吧，毕竟人家送出自己最为珍惜的物品，她认为应当和他说清楚。

    听到这句话，柯瑞铭脸上露出些许不自然的神色，眼底带着一抹喜悦。

    “正好口渴了，一会尝尝吧，要是不好喝，我不给钱的。”

    “本来也不要钱的~”

    这句话是谭可可说的，她才发现，自己的偶像居然也来了！

    激动\(≧▽≦)/。

    柯瑞铭淡淡地看了她一眼，没吭声，向一边走去。

    他才不要像柯凡星那群人一样围着她。

    柯老爷子同柯凡星相视一眼，均看到眼底的期待。

    若是柯瑞铭这小子能将温大师追到手……

    柯家人来了不多会便准备离开了，他们看后边来了一些人，想来温大师很忙。

    柯凡星将护身符贴身放好，并嘱咐柯家其他人也要贴身放着。

    “老柯。”

    柯凡星听到温宜的声音，示意后边的人停下轮椅，回头看去。

    温宜看着他说道：“我建议你时常健身，对你而言很有好处。”

    若是旁人这么说，柯凡星自然不当回事，但是温大师这么说，他郑重地点点头表示知道了。

    打算每周至少抽出一天时间来这里健身，正好也能同温大师时常见面建立情谊。

    等电梯的时候，柯老爷子也提点了其他人，让他们时常来这里锻炼身体，哪怕无法认识温宜本人，至少还能混个脸熟。

    电梯门打开，里边站着两个人。

    柯老爷子看到来人，眼底一闪而过的诧异。

    “您好，柯叔，想不到在这里见面了。”简晏并不意外柯老爷子在这里。

    薛远一早给他通了气。

    柯凡星等人听到这一声‘柯叔’浑身都不自在。

    但是若真轮辈分，简晏比他们都高了一辈。

    柯老爷子笑道：“简小侄，你怎么来这里了？”

    柯承顺也是装傻，简晏身边的薛远都在这里，显然也知道简晏同温宜关系不一般。

    但是却没想到，简晏会亲自过来了。

    柯老爷子忽然就想到，简晏之前传闻的劫数，难不成是……

    简家的人知道吗？

    双方人一个照面，心中便转了无数心思。

    日常寒暄几句，柯凡星借故有事，一行人便离开了。

    简晏向着瑜伽馆走去。

    大玻璃都是通透的，故而他一眼便看到场地外的露天大露台上，温宜正在同柯瑞铭喝咖啡！

    他的面色瞬间沉下来，径直向着里边走去。

    薛远本打算迎过来，但是看到九爷的脸色，迈出去的脚又收了回来。

    他是来帮忙的，这边现在很忙，等一下再去和九爷汇报吧。

    “所以你这个奖章，我是不能收的。”温宜说道。

    柯瑞铭了然，这枚奖章是他在18年那年得到的第一个国际歌手大赛冠军拿到的。

    奖章后边是他的中英文名字。

    这对他而言极其宝贵。

    温宜的说明让他彻底释然，便将奖章收回来，笑道：“之后我再补给你一个礼物，你想要什么？”

    温宜还未说话，她的身后便传来一道低笑。

    (本章完)

