    “僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台。夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来……”

    一首诗写完，整个直播间内，已经彻底的轰动。

    “我尼玛，这诗？”

    “啊啊啊，为什么我要进这个直播间，为什么，我要哭了。”

    “铁马冰河入梦来，这是什么样的才情才能写出如此激昂的诗句？”

    “不，才情只是其一，真正的，还是陆游的爱国之心。”

    看着直播间内陈凡写出的这一首诗。

    虽然在这里面，所有人都是第一次看到这一首诗。

    但这一首诗并不难懂，只要是读个一两遍，也就知道其中的意思。

    而当你读个一两遍的时候，再结合陆游的一生，情不自禁，你的眼泪就会流下来。

    正如直播间内有人分析的一样。

    僵卧孤村不自哀，这句写的是什么呢？

    僵表示老。

    是的。

    曾经的少年，终也有老去的一天。

    曾经那个风华绝代的才子，在经历无数种种之后，年华不在，只剩下一具残躯。

    卧呢？

    代表陆游年老多病，只能卧在床上。

    孤，代表生活孤苦。

    村代表生活不怎么样。

    但你以为这就是陆游的生活？

    并不是。

    虽然现实就是这样，但“不自哀”三个字，却是话锋一转。

    在年老多病孤苦当中，却是展现出了陆游豪放的一面。

    外表的这一些都没有什么值得好悲哀的。

    接着就是，尚思为国戍轮台。

    真正让陆游感到思念的，则是为了自己的国家守卫边疆。

    “夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

    这有一些戏剧性的梦幻说词。

    因为有所思，所以有所梦。

    在风雨交加的这一晚，陆游仿佛又回到了他年轻时候前往南郑的沙场生涯。

    特别是。

    当一边听着陈凡此前所讲陆游的一生。

    特别是。

    他们知道，陆游在南郑的时间仅仅只有八个月。

    在余后的生平里，陆游就再也没有前往过北伐。

    不只是陆游没有前往。

    整个的国家，整个的南宋，都已停止了北伐的念头。

    那么。

    当你想到这个时候，你可能又会出生无尽的悲哀。

    为什么陆游会梦到铁马冰河？

    这就是因为现实理想得不到施展，陆游一腔热血报国的思念只能化为梦境。

    当你又想到这个时候，眼泪又将会情不自禁的流下来。

    ……

    “里里进入直播间……”

    “镜子进入直播间……”

    “小仙女进入直播间……”

    在整个直播间轰同的同时。

    无数网友，游客，却是在此时汹涌前来。

    只是瞬间。

    直播间内的粉丝数量，却是直接破了50万的关口。

    “我草，50万人？”

    “真的假的？”

    “主播这是做了啥，这就破50万了？”

    一众不明真相的网友刚刚进来，他们很是不解的问道。

    “那啥，兄弟们，能说说主播在干嘛吗？”

    “50万人啊，别吓我？”

    只是。

    面对着他们的寻问，此前在直播间内的朋友却选择了沉默。

    “别问，问也不说。”

    “我去，别这样，你这样搞得我以为随便直播一下就有几十万人进来。”

    “真不想说。”

    “为什么？”

    “说了我会难受。”

    “……”

    ……

    “王导，什么情况，去了那位叫陈凡的直播间吗？”

    “去了。”

    “怎么了，教育他了没。”

    “我没这个资格。”

    “不会吧……你不是说陈凡在虚构历史人物吗？”

    “有吗，我说了吗？没有，没有，你一定听错了。”

    是的。

    此前原本看不爽陈凡的王志，他是真想教育教育陈凡的。

    可是。

    当全程在陈凡直播间后，王志什么话也不说了。

    不但什么话也不说。

    王志瞬间都有一些成为陈凡脑残粉的感觉。

    特别是。

    当后面王志刷到，仍有人质疑陆游真实性的主播时，王志便直接开喷。

    “谁说陆游是虚构的？”

    “不是吗？”

    “为什么是？”

    “哥们，史书上没有陆游这个人。”

    “史书上还没有你爷爷呢，可难道你就没有爷爷吗？”

    “我曰……那你找到陆游真实存在的史书来。”

    “为什么要我找，谁主张谁举证。是你说史书上没有陆游这个人，那应该是你来证明史书上没有陆游这个人才对。”

    “我靠，你这家伙太固执了吧。”

    “有吗？还是那句话，史书上没有的，并不代表没有这个人。而且，你要知道，史书是人写的。既然是人，那就存在错误，存在漏写，甚至是错写。有的时候，有一些史官，他就看陆游不顺眼，他就不想写他。他就嫉妒陆游的才华，他就不写，你能怎么办？”

    “不会吧，史官不是公正不阿吗？”

    “谁跟你说的？我们看的所有的历史，未必是正确的。拿大元朝的历史来说，当时元朝灭亡。修史的工作也就是我们大明朝，可是，大明朝所修的元史，仅仅只用了300多天。但事实上，一般修史的情况。少则几十年，多则几百年。甚至，有的时候几百年都未必能修出来。同样，南宋的历史也就是大元朝修的。大元朝又是灭掉南宋的朝代，你觉得大元朝会怎么对待大宋？”

    “我草，你是干什么的，这么专业？”

    “抱歉，我就是研究历史的。”

    是的。

    有谁比王志更为专业的呢？

    做为历史系的导师，他太清楚历史这一块了。

    虽然此前王志与很多网友一样，也不断的质疑着陆游。

    可是。

    等他真正成为陈凡，乃至陆游的脑残粉之后，他就成为了陈凡专业级别的辩论选手。

    一但其他人士再来质疑，王志直接就将质疑的人给骂得哑口无言。

    事实上。

    对于他来说，这本来就是。

    历史根本就没有完全的真相。

    或者换一个说法。

    史书并能不完全证明当时的历史。

    还是拿修史这一块来说。

    大明给大元修史还算是好的，修了300多天。

    但在此前不少朝代，不少修史的工作连300多天都没有。

    甚至，有的一些就是胡乱修。

    至于为什么要胡乱修？

    太简单了。

    我肯定得美化自己，恶化其他。

    就像南宋一样，南宋是被元朝推翻的，不恶化一些南宋怎么能显示出元朝的正义呢？

    加之在大明朝之前就没有怎么实现过大一统，各个时期有着几十甚至上百个国家。

    还有的时候语言文字不通，忙于打仗，史官都挂掉了……等等原因，更加没有时间整理史料。

    于是。

    有很多没有写到的，写偏的，甚至是写错的，也都时有发生。

    当然。

    以前王志自然不会这么说。

    可是。

    当他成为陈凡的脑残粉之后，一系列史书所存在的问题，他全给你一股脑儿的，都倒了出来。

