
　　周念念刻画了图腾之后，水洼这边再也没有出现什么意外。

　　张军也在一个半小时后，带着人赶了回来，一同回来的还有蓝星领真正的劳模猪刚烈。

　　老猪之前是被陈也留在营地里配合周泉、老盖勒指挥，布置营地防御，其实也就是壕沟。

　　这一次因为需要运回古巨猪，多一个猪刚烈无疑会更加快速，因此张军将猪刚烈请了过来。

　　有了猪刚烈帮忙，众人返回营地速度自然是快了不少，一个小时不到时间就赶回了蓝星领。

　　夏晗这边也是做好了接应的工作，让人划出一片空地，将巨竹钉进了地下，打造了一个属于古巨猪养殖栏。

　　当然，这样的养殖栏说实话是有点难以抵挡古巨猪发狂，还是不够坚固。

　　不过暂时将食人花派驻其中，控制住古巨猪行动，直到驱兽项圈制作完毕还是没有问题。

　　晶骨蝎挖到的赤纹铁矿陈也也用随身空间带了回来，五立方米空间几乎装满，大概有几千斤的模样，可以说是十分充足了。

　　有了矿石，自然是要打铁的。

　　孙尧本来还以为自己需要再多起几个陶土熔炼炉，才能够满足生产。

　　但是没想到陈也却是给他亮了一手什么叫铭文师。

　　先是用之前玩废的砍刀重新锻打，熔炼成了一个金属制熔炼炉。

　　然后在上面刻画几个坚固铭文以及火焰铭文，登时火焰熔炼炉熔点大幅提高，内置燃烧的温度，也是大幅提升。

　　这一么一个铭文熔炼炉的出现，登时让孙的熔炼矿石的速度快上了几倍。

　　也正是因为这个原因，驱兽项圈只用了两天时间就打造好了。

　　一共四套，项圈与对应手环，全都准备完毕，交到了陈也手上。

　　陈也花了小半天功夫，将驱兽铭文刻画在了项圈之上。

　　每个项圈刻画了三个驱兽铭文，三个已经是目前陈也的极限了。

　　一个是位置有限，陈也能力还不足以将驱兽铭文缩得太小，而是材质，单纯赤纹铁难以承受太多铭文。

　　不过哪怕是三个驱兽铭文，也足够压制和降服古巨猪了。

　　四套驱兽项圈一做好，陈也就让张军将项圈戴在了它们脖子上，并且用麻绳环过身躯，牢牢固定。

　　驱兽铭文一发挥作用，顿时原本桀骜不驯，古巨猪变得平静下来。

　　“军叔，开始测试吧。”

　　“好的。”

　　张军将手环戴在了手上，微光一闪，顿时古巨猪联系起来。

　　古巨猪的颈部戴有项圈，头部带有透笼，用以固定缰绳，嘴里也没有上嚼子。

　　因为有了驱兽项圈，因此缰绳不再是主要控制手段，仅仅作为辅助控制和帮助骑手坐稳。

　　它的背上，放着鞍具，很是简陋，仅仅是兽皮铺在上面，麻绳束缚其上。

　　时间太短了，孙尧这边也没有来得及打造出一个像样鞍具。

　　张军骑在上面，古巨猪没有任何反应，情绪很是平静。

　　“走！”

　　张军驱御古巨猪跑了起来，开始在营地走位跑圈圈。

　　不得不说，异世界的古巨猪速度很快，至少比蓝星之上的马匹快上不少。‘

　　肉眼可见的，张军这个第一次骑马.......骑猪汉子，脸色一白，好一会才适应了这个速度。

　　“嘿，老张适应蛮快的嘛，果然厉害。”

　　丁鹏看见张军开始熟悉起骑猪动作，还有几分威风模样，这好些个领地里的女人眼里异彩连连了。

　　然而，丁叔是谁，懂王之王，骚话不少的家伙。

　　他才稍稍一顿，沉吟一番，总结道：“我愿称之为蓝星领骑猪第一人。”

　　陈也险些没被丁大叔骚话呛死，夏晗也是憋着笑。

　　半晌，陈也才幽幽的问了一句：“丁叔，你有斑爷能打吗？”

　　“哈？怎么可能，别对我期望太高。”

　　“那你有军叔能打吗？”

　　“嗯？”

　　丁鹏脸色一僵，忽然意识到了什么，勉强笑着道：“不……不至于吧，玩笑而已。”

　　陈也露出一个微妙的笑容：“脆皮烤全兔，料足一点。”

　　淦，要不要这么黑。

　　虽然这边调料很稀缺，但是丁鹏还是找到了一些代替品，不顾就是弄起来比较麻烦。

　　全套脆皮烤全兔，弄起来很麻烦，时间花费也不少。

　　最主要是火堆旁守一天，可是不好受。

　　不过事已至此，把柄已经被拿捏住了。

　　丁鹏一咬牙，说道：“好，就一只，你小子有点狠。”

　　“哪里哪里，还不是你手艺好。”

　　py交易结束，说话之前，张军已经跑了几圈，稳定性和速度很是稳定。

　　紧接着，张军就已经继续开始冲火堆测试和对抗测试。

　　古巨猪坐骑是不仅是为了代步，战斗也是主要目的之一。

　　如果不可能克服刺激，战场上反而是不确定因素。

　　这一个问题也是驯化动物作为坐骑的最大问题。

　　因为有些动物或许平时不错，但是完全无法承受刺激，进而不堪大用。

　　不过这一次在古巨猪身上，自然不用慢慢驯化。

　　考验的是驱兽铭文对古巨猪的控制和安抚能力。

　　火堆测试，比较简单，也就是好几个火堆，让古巨猪冲过去。

　　冲过之后，就是渡渡鸟的火焰吐息，不断攻击，让其躲避。

　　张军骑着古巨猪冲过火堆，虽然可以看出，本能的古巨猪对于火焰是有恐惧的。

　　但是在驱兽铭文的安抚下，丝毫没有应该它的动作。

　　第一次速度很普通，但是往后几次，竟然是将速度提了上来，甚至已经不在恐惧。

　　至于在猪刚烈这些蛮兽的威压面前，这道测试更是简单。天籁小说网

　　在驱兽铭文的安抚和压制下，古巨猪却是没有丝毫畏惧，直面冲锋。

　　合格了，毫无疑问这样的测试之下，古巨猪已经可堪一用。

　　“领主，古巨猪已经完全可以投入战斗了，我们狩猎队一定会好好利用它们的。”

　　张军下了古巨猪的后背，脸上的兴奋没有退去。

　　作为一个行伍出身的人，克服了不适感之后，就直接上头了。

　　策马（猪）奔腾的感觉让他觉得自己好像是古时代的将军一般。

　　那一种感觉，可是无法替代的。

　　因此，对于狩猎队，或者说领地军配备野猪骑兵，自然是上心了。

　　不过这时候，夏晗却是出声了。

　　“这可不行，至少现在需要两头协助营地建设。”

　　建设搬运需要畜力帮忙，夏晗作为副领主，自然不会让资源完全浪费。

　　张军脸色一苦，不过几人商量之下，还是将四头成年古巨猪平分了，营地建设以及防御黑雾降临要紧。

　　古巨猪的事情处理刚结束，没想到周念念那边竟然是先传来了好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十五章 野猪骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 