    随着这道沧桑的声音响起，

    一位须发白眉的老者诡异的出现在这，没有任何动静，就像是一道幽灵一般。

    “参见老祖！”

    这时，剑灵宗宗主和其他的剑灵宗强者看着这位老者，则是一脸恭敬的叫道。

    “竟然是剑灵宗传说中的那位剑灵老祖？”

    “据说这位剑灵老祖一身实力早已踏入了仙圣境九重的地步，达到了人剑合一的境界，一手剑术出神入化，甚至能和仙祖境强者一战！”

    “没想到今日竟然有幸见识到传说中的剑灵老祖！”

    一时间，在场的各大势力强者看着这位老者一脸震惊的表情，议论纷纷。

    “这位剑灵老祖好强，简直是深不可测！”

    荒无双注视着剑灵老祖，惊叹道。

    “他自然强了，可以说是仙祖之下无敌的存在！”

    “当初便是他将你爷爷重创，逼得我荒家不得不让出荒剑城一半的掌控权！”

    “而当初他和你爷爷对战，只用了三招！”

    荒家家主沉声说道。

    “三招！”

    “这么强？”

    荒无双神色一惊。

    她可是知道自己爷爷的厉害，绝对称得上是荒家最为顶尖的强者，竟然只挡住了对方三招！

    可想而知，剑灵老祖有多强！

    这时，荒无双黛眉微微一蹙，眼中露出一丝担忧的神色看着楚风。

    此刻这位剑灵老祖一双眸子目不转睛的盯着诛仙四剑，恨不得立刻将其拿下。

    “你想要诛仙四剑？”

    楚风看着对方冷道。

    “年轻人，你很厉害，竟然能找到诛仙四剑，并且将其掌控，果然是天纵之资！”

    “老朽今日便开恩一次，只要你交出诛仙四剑，我不仅可以放过你，还可以让你成为我的亲传弟子，到那时，整个剑灵宗上下都得听从你的命令！”

    剑灵老祖看着楚风直接说道。

    听到剑灵老祖的话，剑灵宗的人神色都是一惊。

    而其他人也是一脸羡慕的看着楚风。

    能够成为剑灵老祖的亲传弟子，而且还让堂堂的八大一流宗门之一的剑灵宗听从指挥，这绝对无数人梦寐以求的事。

    这一刻，不少人都是一脸羡慕嫉妒恨的看着楚风。

    不过楚风面对着剑灵老祖抛出的巨大诱惑，却是一脸不屑的表情。

    “让我做你的弟子？”

    “你配么？”

    楚风冷笑着。

    你配么？

    这三个字直接引起了一阵轩然大波。

    在场众人全部被震惊到了。

    这个小子竟然对堂堂的剑灵老祖说出这样一句话，这简直就是赤裸裸的挑衅啊！

    而剑灵老祖更是脸色一沉，眼中泛着冷冽的寒芒。

    “年轻人，你知道你在说什么么？”

    剑灵老祖冷道。

    “我说你不配当我师父！”

    楚风一字一句的喝道，声震如雷！

    “你……”

    当即剑灵老祖眼中露出冰冷的杀意，其身上散发出一股充满肃杀之气的剑意。

    一股无形的剑势弥漫开来，笼罩着整个荒剑城。

    一时间，荒剑城内的修行者内心都是莫名一颤，好似有一柄利剑正在对着他们，随时能送他们去见阎王！

    此时此刻，整个荒剑城内的人都感受到了一股强烈的压迫，可怕的死亡感席卷全身。

    这一切都是因为眼前的这位剑灵老祖。

    “年轻人，你已经彻底惹怒老夫了！”

    剑灵老祖看着楚风冷喝道。

    而在场其他人看着楚风纷纷摇头。

    得罪剑灵老祖，必死无疑！

    就算他有十位仙帝强者又如何？

    就算他那十位仙帝强者能斩杀仙圣又如何？

    在剑灵老祖面前，这一切都不算什么！

    “惹怒便惹怒，你又能怎么样？”

    楚风不以为然道。

    “死！！！”

    剑灵老祖猛地喝道，他身上一道恐怖的剑光直接朝着楚风疾射而去。

    这一剑的威力恐怖至极，撕裂空间，让人避无可避。

    就算仙圣境九重的强者都难以抵挡住这道可怕的剑光。

    御龙魔诀！

    魔龙之身！

    楚风直接催动功法，全身蜕变为魔龙之身。

    铿！！！

    这时，楚风挥舞着魔龙之爪，强势挡住了对方这道剑光，并且将其给摧毁掉了。

    看到楚风竟然如此轻松的便摧毁掉了自己的攻击，剑灵老祖眼中露出一丝惊异之色。

    “小子，我倒是小看你了！”

    剑灵老祖冷道。

    “你就这么点本事么？”

    “太让我失望了！”

    楚风摇了摇头，

    听到楚风的的话，剑灵老祖神色铁青，怒不可遏。

    “万剑穿心！”

    剑灵老祖双手一挥，其身上爆发出万千剑光，宛如万剑齐发，朝着楚风轰杀而去。

    这一击的阵仗十分吓人，直接将楚风的所有退路都封锁住了，让其只能硬抗。

    四周各大势力的强者看着这万剑穿心，都是内心一颤，头发发麻。

    这招式太可怕了！

    但很快，他们便被震惊到了。

    只见楚风面对着剑灵老祖的万剑穿心，他竟然不避不挡，任凭那一道道剑光落在其身上。

    铿铿铿！！！

    这一道道剑光落在楚风身上直接响起一阵金属铿鸣声。

    这些剑光虽强，但还破不掉楚风的魔龙之身。

    如今的魔龙之身经过连续两次蜕变，早已达到了一个可怕的地步，就算仙祖强者都不一定能破掉魔龙之身，更别说是这些剑光了。

    就这样，楚风凭借着魔龙之身硬生生的将万千剑光给全部挡住了，并且毫发未损。

    嘶！！！

    看到这一幕，所有人都是倒吸一口凉气。

    “这小子，竟如此变态！”

    荒家家主感叹道。

    “怎么可能？”

    而剑灵老祖看到楚风毫发未损的站在那，其脸色一变，露出难以置信的目光。

    他这一击，自信就算是同等级的强者都难以抵挡，而楚风不仅完全抵挡住了，而且毫发未损，这让他无法相信。

    “你身上的这是什么盔甲防御？”

    随即，剑灵老祖注意到楚风全身覆盖的龙鳞，其神色一凝，冷喝道。

    显然他意识到了楚风之所以能抵挡住他这一击，全是因为其身上的龙鳞。

    “你的废话太多了！”

    “还要不要打？”

    “不打，就滚吧！”

    楚风冷哼道。

