    第1章 开局就杀

    “受命于天，既寿永昌！”

    一声机械的声音炸响。

    叶政皱了皱眉头，睁开眼睛，望向前方。

    映入眼帘的是一个大院子，院墙外是一望无际的农田。

    而他此刻正端坐在高台上，数十名衣着粗陋的农夫正恭敬地跪在地上。

    “这是？”

    叶政看着四周的情况，心中充满疑惑。

    自己怎么到了这里？

    忽然他低头一看，发现自己身上穿着的竟然是绣着金龙的明黄色衣袍。

    这是……

    龙袍！

    这是皇帝的服饰，难道自己成为一国之君？

    忽然，那个机械的声音又在脑海中响起：

    【欢迎来到全民皇帝游戏！】

    【无论你之前是什么身份，是总统还是工人，从这一刻起，你已加冕为皇！】

    【请您立即去接收属于您的一切吧！】

    ……

    机械声说了一大堆，叶政顿时愣住了。

    他现在是皇帝了？

    那么自己是不是已经富有四海，君临天下了？

    可是宫殿呢？文武百官呢？

    这个时候一名农夫颤巍巍的走到他身前，跪拜在地：

    “吾王陛下万岁万岁万万岁！“

    另外数十名农夫跟着跪拜，口称：“吾王万岁万岁万万岁！“

    一瞬间，叶政感觉自己好像被万众拥戴，被千万人膜拜着，他浑身舒坦。

    他心中升起一股豪迈之气。

    这种感觉真爽啊！

    他忍不住伸手抚摸了一下那个农夫的头颅，那个农夫的脸上露出激动的神情，仿佛得到了什么莫大的恩宠似的。

    “起来吧，你叫什么名字？”

    “回禀陛下，草民叫做李三，是李家村庄的人。”

    “朕封你做……御前侍卫统领！”

    “谢陛下！谢陛下！”

    李三激动万分的说道。

    “终于有点当皇帝的感觉了，可怎么这么寒酸？”叶政打开系统仔细查看起来。

    刚才脑袋有点懵，没听清游戏规则，现在再看一遍。

    【规则1：本游戏完全真实，如果在游戏之中死亡，你将真的死亡！】

    【规则2：你的生命和国家绑定，如果国家灭亡或你失去帝位，你也会死亡！】

    【规则3，在游戏之中，会出现许多历史名臣，名将，甚至名妃，能不能得到他们要看你的手段和机遇。】

    ……

    叶政终于搞清楚了现状。

    现在他和无数人一起进入了一个名为全民皇帝的虚拟游戏。

    所有人都是皇帝，但初始地盘就只有一个小村庄。

    想要活得好，全靠自己努力。

    但是这个游戏非常真实，如果在这里死掉，就真的死了。

    而且也不能让国家灭亡，或者失去皇帝之位，不然也死翘翘。

    所以……

    目标就只有一个！

    征战天下，建立一个无比强大的帝国，才能痛痛快快的享乐下去。

    而他的敌人……

    自然就是其他玩家了！~

    想到这里，叶政目光一转，望向系统界面的右下方，那个不断跳动的图标。

    那是世界聊天频道。

    心念一动，他进入了聊天室。

    此刻，聊天室内已经聊的热火朝天。

    无数人在不停的发消息，如同刷屏一般。

    “现在我就是皇帝了？”

    “可是皇帝不应该有三宫六院的吗？我这就只有一栋破木屋啊！”

    “吃的好差，就青菜满头，连肉都没有！我想回家！”

    ……

    看着这些信息，叶政心底不屑一笑。

    大部分人还搞不清楚状况，还在怨天尤人。

    叶政却立刻关闭聊天界面，站起身来。

    他此刻所处的高台是整个村落最高的地方，座椅的正前方是一大片农田，一直延伸到远处山脚下。

    转身朝村子的后方看去，叶政眼神一凝。

    他看到了另外一个村子，他敢肯定那里……

    有着另一个皇帝！

    “李三！”

    “草民……末将在！”

    “传令下去！男人全部集结，朕要御驾亲征！”

    ……

    叶政的话语一出，那群跪在地上的农夫纷纷抬起头来，满脸震惊了。

    御驾亲征？

    那是要打仗的意思吧？

    那可是会死人的危险事情啊！

    李三更是一惊，皇帝陛下竟然要御驾亲征！

    这太危险了吧！

    “陛下……”

    李三还没等开口劝阻，便听到叶政说道。

    “李三，你还不行动，可是要抗旨？”

    叶政目光冷冽地盯着李三。

    听到这里，李三顿时浑身一抖。

    君王一言九鼎，言出法随，他只有领命。

    “遵旨！末将马上就去办！”

    说完，李三立刻跑下高台去安排，叶政则在原地等待了一会儿。

    没过多久，李三便请他下去检阅。

    整个村子不大，李三的行动全都看在叶政眼中，这也令他颇为惊讶。

    他知道这些村民都是农夫，作为士兵的素质肯定很低。

    没想到在李三的安排下，竟然站的整整齐齐，还没有喧哗，俨然有了一丝正规军的风范。

    叶政点点头，下了高台，来到队伍的最前方。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    所有村民看到叶政走过来，赶紧单膝跪倒，齐声高喊。

    “免礼平身！”叶政满意的点点头，他扫视了一圈，发现村民拿着各种各样的“武器”。

    锄头，扁担，耙子，镰刀，菜刀……甚至还有板凳，各式各样，五花八门。

    没办法，这些已经是他们所能找到的最好武器了。

    “启禀陛下，全体男丁89人已经集结完毕，随时可以发动进攻！”

    这时，李三过来汇报道，同时牵过来村里唯一的一头驴。

    他的想法是，总不能让陛下的万金之躯跟他们一样，用脚走着出门吧。

    叶政看着没有鞍具的驴背，嘴角微微抽搐了一下。

    他不会骑马啊，更别说这种没有鞍具的驴，万一摔下来岂不是会给人耻笑？

    可是不上会不会也丢脸？

    “咳咳！你做的很好！朕今天就带着你们去开疆拓土，谁奋勇当先，朕重重有赏，赐他良田！谁若是退后半步，斩首示众，家产充公！”

    叶政清了清嗓子，严肃的宣布道。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    村民们再次高呼。

    他们虽然害怕厮杀，但是听说能分田地，顿时刺激到了他们身为农夫最为敏感的神经，眼眸中充满了渴求和期盼，显然是希望能够建功立业。

    叶政满意地点点头，翻身上……驴，一挥手，喝道：“出发！”

    一群人浩浩荡荡的出了村子，在田埂间向着对面那个村子的方向走去。

    (本章完)

