    看样子被气的不轻，她最终忍无可忍的去到经纪人身边，和她打在了一起。

    ……

    余熙这边发生的事情，陆浅并不知情，

    她正在网上吃瓜。

    看着余熙因为整容失败而上的热搜，她脸上露出一抹讽刺般的笑容。

    “明天我就送你身败名裂大礼包！真是好期待明天的到来呢……”

    陆浅翻看完网上的新闻后，在自己的账号下发了一条消息：“参加一个综艺，然后遇到一个不要脸的小偷，最后还把自己脸给弄得毁容，我应该说她是活该呢？还是活该呢？”

    陆浅这条消息一发出来，她的粉丝们纷纷猜测那个人是余熙！

    因为余熙刚因为整容而上了热搜。

    再加上余熙和陆浅一起参加过萌探，所以陆浅的粉丝纷纷在下面留言询问陆浅，偷东西的人是不是余熙？

    陆浅没有明说，但是却让网友们关注明天的萌探：“导演说过会给我一个公道，答案就在明晚播出的萌探中，请大家多多关注，看看小偷到底是谁～”

    陆浅这条消息一发出来，萌探这一期的热度直接爆了，热搜榜前十全都是萌探的话题。

    导演所放出来的预告片一小时时间不到，播放量破十亿。

    这可是萌探以前从未有过的播放量。

    陆念景还真是吸量体质啊，凡事有她再的视频都会火爆。

    这就好像她前段时间和司流年拍摄的广告，播放现在都已经破40亿了。

    哪家洗发水广告的老板因为陆念景和司流年的代言，洗发水直接卖断货。

    以前只请司流年的时候，并没有如此大的播放量，但有了陆念景播放量就瞬间增加。

    所以说陆念景是锦鲤体质都不为过！

    导演看着一直在增加的播放量非常高兴，这是他做导演以来见过最高的播放量了。

    陆浅所发布的那条消息，分分钟赞上十万。

    转发上十万，留言突破十万。

    十几分钟的时间，获赞突破上百万。

    这热度……

    绝了！

    薄景琛看着陆浅一醒过来就在玩手机，他突然凑到陆浅的身边问她：“浅浅看上去精神又好起来了，要不我们……”

    薄景琛还没把话说完，陆浅把被子往自己身上这么一盖：“阿琛，我突然就困了。”

    薄景琛：“……”

    “浅浅，我只是想说，你要是精神好，我们就出去散散步，你快睡一天了！”

    陆浅眨眨眼，她把被子掀开。

    “阿琛就说神奇不神奇？我突然之间又不困了，你等我化个妆，然后出去散步。”

    薄景琛：“……”

    “浅浅就这样怕我碰你？”

    陆浅怕薄景琛误会，她解释道：“没有，我才不怕阿琛碰呢，我只是腰真的不行，阿琛就暂时放过我吧？嗯？”

    “我就说浅浅腰不行吧？浅浅还不承认。”

    她这……

    “我现在承认了也不晚是吧？”

    薄景琛嗯了一声，把陆浅从床上拉起来，陆浅去洗手间洗漱好，然后画了一个巨丑无敌的妆就和薄景琛手牵手散步去了。

    薄景琛问陆浅：“浅浅今天……”

