    又是一个艳阳天。

    王天云有些怅然的走在刚刚被名为中央佛城的大街上，他的身旁则是神情淡然的无念圣母。

    大骷之战虽以结束，但也因为这场席卷整个大骷疆域的战乱，导致各域各城的秩序崩坏，包括原应是最为繁荣的大骷皇城，现中央佛城。

    这条聚集了各类商铺，本应是人声鼎沸的街道，放眼望去也仅有来去匆匆的几人。

    不过无念圣母并不在意这点，她真正的目的也并非是要逛街，而是为了在王天云这个同类的身上，寻找某种认同，或者排解一些孤单。

    这也是最近几日，王天云发现无念圣母之所以对他另眼相待的原因。

    当然这也是他在试图从无念圣母口中，套得一些关于信仰之力的使用方法，失败后所得到的收获。

    “还有一天，明日我便会回大墨疆域。”无念圣母突然轻声道。

    王天云点了点头：“多谢你之前的帮助。”

    “交易而已。”

    随即二人不在开口，只是静静的走在这条在这几天里，已经反复来回无数遍的街道。

    同时也是在这中央佛城，一座静雅的庭院内的小亭之中。

    涅凡生淡淡的看向坐在身前，好奇的打量着四周环境的青年，沉声道：

    “你的到来，让我有些意外。

    或者说，你的胆量很大，难不成你就不担心我强行将你留在这里。”

    此言一出，青年的神情未有丝毫紧张，反倒是他身后那身材魁梧的男子，下意识握紧了双拳。

    “日魔，无需如此，涅先生只是在给你我开个玩笑而已。”

    竹中岚笑了笑，随意的说道。

    涅凡生却摇了摇头：“玩笑嘛。

    不过我是真的想将你留下，毕竟还有两方疆域处于你万仙阁的掌控之内。”

    竹中岚手中的白色羽扇轻轻摇动：“不是两方，是三方。”

    “北骷域？”

    “不错，所以提条件吧。”

    涅凡生微微皱眉，如今的北骷域因为处于最终战场的关系，已经被邪如来、尸帝和林陌，三人联手打爆。

    而且是真正意义上的打爆。

    所留有的唯有一片荒芜的空白，并因为此地死去者近百万人的关系，一道道鬼气和死气开始汇聚。

    那种阴森和寂寥，甚至已经快要比拟四大险地之一的万墓园了。

    沉思片刻后，涅凡生好像想到了什么。

    “生与死的交界，你万仙阁想要将北骷域打造成亡者的归地。”

    竹中岚神情有些无奈，没好气的说道：

    “早知道就不让月神那么早出手了，提早暴露出底牌后，下一步的计划也难以再隐瞒下去。

    好吧，好吧，你都猜对了。

    所以你想好该怎么狮子大开口了？”

    “你很自信，好似认准了我佛国会放弃北骷域。”

    竹中岚耸了耸肩：“佛国的处境可不算太好，虽然你们完成了佛教一统的伟业，可是小麻烦却源源不断。

    首先，在此方世界从未有以佛门信仰为基而建国的势力，这也代表你们需要不断摸索出一条适合佛国发展的路。

    而这条路上，难免会磕磕碰碰，这也代表在接下来很长的一段时间，你们都需要处理内部的问题。

    其次，禅宗和密宗的冲突。

    直接将密宗昙花寺吞掉确实是一步妙棋，不过事有两面，吞掉之后，如何完全消化，便是一个需要你们解决的难题。

    特别是你们还将幸存的木皇佛寺弟子尽数收入囊中，这两方之间数百年的仇恨，可不是那么容易化解的。

    最后，现在的江湖可不像是看上去那般风平浪静，你应该明白所有人都在盯着你佛国，盯着大乾皇朝，也在盯着人界会。

    每一方势力都在等出头鸟，但又都不愿意成为出头鸟。

    我万仙阁也是如此。”

    “你是在威胁我？”涅凡生看向竹中岚的眼神中，隐约闪过一抹寒光。

    竹中岚连忙举起双手，神情更加无辜：“这哪是威胁，只是在表明现状而已。

    虽说你利用无念圣母和佛皇之间的暧昧关系，并在这个关键时间，让他们在外频频露面，以此放出了一些错误的信号。

    让一些势力有所顾忌，迟迟不该迈出第一步。

    但你应该明白，聪明人虽然不多，可能够识破这一招的人也不少。

    而我万仙阁的地利优势实在太差，若你们佛国不给我们一条生路，我万仙阁只能硬着头皮走出这一步。

    到时一些看似真实的关系网，都会被一一揭破。

    当然了，若是针对人界会的话，恐怕有些麻烦，但目标是你地上佛国，想必会有不少人愿意试探一手。

    这些试探虽不能让你佛国伤筋动骨，可却能让你佛国继续陷入这种内忧外患。

    拖下去的结果嘛，想必你也明白。

    还有，你别用这种眼神看我，我要是一害怕的话，说不定真的会梗着脖子和你正面顶一场。”

    “哈哈。”涅凡生原本的神情有些阴沉，但却突然莫名笑出声来。

    “果然我距离你们还是逊色一筹，即使我自认已经涅槃重生，可在......按照天王大人的说法，应该是打嘴炮方面，我的经验还是远远不如。”

    原本还有些吊儿郎当的竹中岚，眼神却凝重了许多，只因这并不是他想看到的涅凡生所表现出的态度。

    “不过嘛。”随着涅凡生话音一转，竹中岚心中有了一丝不妙的预感。

    “我不擅长的地方，自有其他更擅长的人负责。

    况且就像你所说的，佛国内部还有许多问题需要解决，而我也确实没有太多的时间，在竹中先生你的身上耗费太多精力。

    更重要的一点是，有人对你万仙阁有了浓厚的兴趣。

    所以接下来我就不打扰了。”

    说到这，涅凡生直接起身，对着身后的摩柯尊使了个眼神后，两人便离开小亭，向着庭院外缓步走去。

    这种举动让立花炎四郎一脸懵逼：“这什么情况，抛下客人不管，身为主人的就这么自己跑了？”

    涅凡生却摇了摇头，看向小亭外莫名浮现的一朵杏花瓣，语气有些凝重道：“麻烦的人来了。”

    话音落，诗号起。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

