    “谁啊？”杨沐问道。

    “我，食堂老张啊。”

    “哦，张主任啊，请进。”杨沐打开了屋门，一道鬼鬼祟祟的身影立即进了屋，并且连忙将屋门关上。

    来人正是傻柱的顶头上司，食堂主任。

    “那个许科长啊，我要买十粒。”食堂主任搓了搓手，也没废话，直奔主题，直接掏出一百块钱便塞入杨沐手中。

    “老张，你也太急了吧？”杨沐说道。

    “这不是没想到许科长制作的药丸太好了，刚刚服下，还没到一个半小时，身体就有了反应，全身发热，浑身舒坦，然后彻底摆平我家婆娘，哈哈！”食堂主任红光满面地笑道。

    这不是重点，重点是服下药丸之后，食堂主任感觉到浑身轻松，仿佛年轻了十多岁一般，腰也不疼，腿也不酸了，浑身有劲了，全身如同晒太阳般暖洋洋的，这种感觉让食堂主任欲罢不能，所以在第一时间就来到四合院找杨沐。

    做为第一个主动上门的客户，杨沐很是大方，直接给食堂主任取了十二粒药丸。

    “老张啊，这事天知地知，你知我知啊。”杨沐拍了拍多出的那两粒药丸说道。

    “许科长敞亮，放心，我不会多嘴的。”食堂主任接过药完，小心翼翼地藏在怀中。

    “还有，老张啊，其实没必要一天一粒，三天一粒也是可以的，关键的时候可以一天一粒。”杨沐说道。

    十元一粒确实有些狮子大开口了，不过这些领导们有的是钱，毕竟，这年月，谁指望工资啊。尤其是食堂主任，里面的油水大着呢，光是傻柱就能从食堂顺走多少东西？更何况食堂的一把手？

    “明白！许科长，你忙着，我走了。”食堂主任说完，悄悄地打开房门，如做贼般探出头瞧了瞧，发现并没有人时，立即如被狗撵一般，撒腿跑出了四合院。

    “爽！”食堂主任在无人处大喊一声，以往别说跑了，就是快走几步就觉得累的慌，现在多好，浑身舒坦，尤其是跑步后浑身出汗的感觉，一个字：爽！

    “大茂哥，刚才那人谁啊？”秦京茹来到屋里后，直接扑入到杨沐的怀中，问道。

    “这是财神爷啊。”杨沐笑了，随手将食堂主任的那一百块钱放了起来。

    秦京茹的双眼顿时瞪的滚圆，小嘴张的老大，这一会儿就挣了一百块钱？在村里，一个壮劳力挣工分，大半年才能挣一百块钱，而且还得不吃不喝才能存下，没想到，就这么一会儿的功夫，就挣到了一百块钱，秦京茹的双手顿时死死地抱住了杨沐，怎么也不松开。

    “咱们玩点开心的，来，蹲下。”杨沐一脸怪笑，温柔地摸着秦京茹的小嘴，让秦京茹缓缓地蹲下。

    “大茂，在吗？”一道声音坏了杨沐的好事。

    “李主任，他怎么来了？”杨沐心中没好气地说道，然后让秦京茹去里屋躲着。

    “李主任啊，请进。”杨沐将李主任请进屋，然后提水壶倒水。

    “大茂，别忙活了，说正事，你再给我弄五十粒药丸。”李主任直接说道。

    “李主任，上午那五十粒不够用？”杨沐惊讶地问道，连忙给李主任泡上好茶，这可是大客户，真正的财神爷。

    “大茂，自己人，叫李哥，李哥跟你说实话，上午的五十粒那是我的，这五十粒是我给我丈人的，我中午就去找我丈人了，然后，你懂得。放心，我不会让你吃亏的。”李主任直接递给杨沐一个信封，里面有三百块钱和一叠票。

    在这个时代，有些票比钱还要难得。

    李主任确实没让杨沐吃亏，因为他从他丈人那里得到的更多。

    杨沐盘算了片刻，明天还得继续制药，而且得制的精致一些，再做点好的包装，得对得起这价格啊，可不能像这次一样，奇形怪状、歪瓜裂枣。

    杨沐找了个袋子直接给李主任划拉了六十粒。

    “多谢！”李主任说道。不过，李主任挺积贼的，将多余的十粒划拉了出来，放进自己的口袋。

    “走了。”李主任很干脆，来也匆匆去也匆匆，没有半句废话，一手交钱一手交货，很是痛快，看来李主任确实很满意。

    “大茂哥，发财了。”李主任一走，秦京茹便噌地一声蹿了出来，打开信封，一遍又一遍地数钱，好在，秦京茹只是数数，又将钱放下了。

    “跟着你大茂哥，有肉吃，我不会亏待你的。不过，要记住，我给你的，你才能拿，不给你的，你不能拿。还有，做任何事情之前，要多动动脑子，三思而后行，不要听风就是雨，尤其是你那姐姐，千万不要让她知道你有钱，如果让她知道了，她肯定想方设法将你的钱弄走。”杨沐正色地说道。

    “我知道的，大茂哥，我姐小时候就经常骗我的钱。”秦京茹说道，并拍了拍胸口，那里藏着杨沐送给她的钱以及粮票、肉票。

    杨沐笑了，聪明有聪明的好处，傻有傻的好处，秦京茹其实并不是傻，只是没见过世面，相对单纯一些，而且她的那点小心思直接露在脸上，根本藏不住。

    “明天让于莉给你弄辆自行车。”杨沐搂着秦京茹的小蛮腰说道，手开始往里伸。

    “多谢大茂哥，大茂哥，刚才你让我蹲下做什么？”秦京茹顺势蹲下。

    正当杨沐开始下一步动作时，门外又传来一道声音：“大茂，在不？”

    杨沐眼睛一番，白天肯定是不成了，将秦京茹扶了起来，让她坐在一旁，然后说道：“一大爷，进来吧。”

    易中海走了进来，看到秦京茹在也不在意，而是说道：“大茂啊，这食堂主任和李主任来找你有事啊？我来看看能帮的上忙不。”

    杨沐瞅了易中海一眼，觉得易家末年分三国的形势可以开始慢慢上演了。

    “一大爷，咱先不说厂领导的事，先说说您，最近这段时间可好？”杨沐笑着问道。

    “好！好！好！很好！我和你一大妈最近这段时间可好了，整个人如同解下枷锁般，浑身轻松多了。这事，还得多谢大茂。”易中海直接笑开了。

    能不开心吗？易中海收养了一男两女，都给他们改了易姓，并取了名字，户口都落在了自己的名下，以后养老的问题解决了，浑身肯定轻松无比。人逢喜事精神爽，说的就是易中海这样的。

    “高兴就好，明天不行，后天也不行，大后天吧，我去找找小宋，看看找没找到你的族人。”杨沐说道。

    “不急，不急。”易中海浑不在意地说道。在易中海想来，反正自己有后了，什么族人不族人的，不重要了。

    “顺其自然嘛，有，就认祖归宗，没有，就另立新枝，不强求，不硬求，顺其自然。”杨沐说道。

    “对，对，顺其自然。”易中海笑道。

    “这个，一大爷你拿着，晚上睡觉前两小时你和一大娘服下。这事要保密啊，厂领导们来我家就是为这事。”杨沐小声说道。

    “这是什么？”易中海看了手中的药丸一眼，不明所以地问道。

    “你和一大娘能不能生，就看这个了。”杨沐说道。

    易中海的呼吸顿时急促了起来，领养的孩子再好也是领养的，能有亲生的当然要亲生的。

    “对了，我先前给你们的方子你们还喝着吗？”杨沐问道。

    “喝着呢，自从喝了你开的方子后，我和你一大妈感觉浑身轻松多了，也精神了许多。”易中海连忙说道。

    “继续保持。”杨沐说道。

    “大茂，这多少钱啊？”易中海紧张地问道，能让领导们慕名而来，这东西便宜不了啊。

    “十块钱一粒。”杨沐说道。

    “十块钱一粒！”易中海的声音顿时高了八度。易中海本以为自己身为八级钳工，一个月九十九块钱，工资够高的了，但是现在看来，还是穷的一匹。

    “对他们是十元一粒，对您来说就不要钱了，你和一大妈年龄偏大，一星期你和一大妈各自吃一粒就好，否则就会补过了。还有啊，虽然不要钱，但我有别的要求，三个月，我只给你三个月的时间，你要帮秦淮茹教成四级工。”杨沐说道。

    “三个月，四级工，这个怕是很难啊，我尽力！”易中海说道。

    易中海说完又撇了秦京茹一眼，说道：“小秦啊，你姐找你呢，你先回去，我和许主任有些工作上的事情要说。”

    秦京茹看向杨沐，杨沐点了点头，秦京茹便离开了。

    “大茂，大爷劝你一句啊，可别跟傻柱似的，被秦淮茹栓住啊。”易中海见秦京茹走远了，低声说道。

    “我明白，多谢一大爷好意，一大爷认为我会被秦淮茹栓住？”杨沐笑着反问道。

    “哈，也是。”易中海一想也是，杨沐又不是傻柱，怎么可能会被秦淮茹栓住？

    “既然如此，那我就放心了，大茂，多谢你了啊，你先忙，我走了。”易中海手中紧握着手中的药丸说道。

    “我送送您。”杨沐起身道。

    “都是前后邻，什么送不送的。”易中海说道。

    虽然是前后邻，杨沐仍然送出了门，走了几步，杨沐发现傻柱如同舔狗般围绕着秦淮茹打着圈地转着。

