    在脑海之中搜寻了一下这绝气丹的炼制方法，陈阳气的差点背过气去！

    这绝气丹，何其狠毒，竟然让一个人的修为永久的止步在先天境界！

    “陈阳，没事的，反正先天初期的实力也足够在俗世间横着走了...”李霜笑着安慰陈阳，但眼底那份失落，是无论如何也掩盖不住的！

    陈阳看着她，双眸之中闪过一抹心痛，“你放心，我一定会为你找到解药，让你重新开始修炼！”

    绝气丹的原理不算太难懂，基本上就是封锁丹田的集气能力，将丹田的容量控制在固定的状态，只要找到解药，就能将这一限制打破，重新开启集气！

    一边想着，陈阳便开始在脑海之中搜索解药！

    时间不大，一个叫做破障丹的药方便出现在了陈阳的视线脑海当中！

    破障丹，用于重伤之后修复丹田能力，解除丹田内的障碍。

    这不正是绝气丹的解药吗！？

    突然出现这份药方，陈阳激动的抖了一下，可当他看到药方的配置药材时，整个人都愣住了！

    破障丹，需要七十二味药材，前面七十一味都还算常见，就是最后一味药，让陈阳整个人都蒙了！

    竟然是枯阳草！

    枯阳草，跟之前寻找的幽骨花一样，都是当世罕见的药草，而且跟幽骨花一样，都是生长在坟墓当中的药材！

    这枯阳草，必须是成年男性在死的时候身边没有任何一个女性，而且在整个下葬的过程中，都不能沾染任何与阴气有关的东西，尤其是女人！

    整个华夏五千年殡葬文化，都从没出现过不允许女性参加葬礼的条例，这要求，实在是太苛刻了!

    看着脸色逐渐阴沉下来的陈阳，李霜轻轻的抚摸着他的脸颊，“不用因为这件事发愁了，我都决定不再回到魂宗了，实力强与弱，又有什么关系！？”

    说实在的，抛去不能修炼这件事，她现在过的日子，比以往二十年过的都要轻松自在。

    陈阳在她额头上轻轻的亲了一下，“你放心，我一定会为你找到绝气丹的解药，让你恢复修炼...”

    说到这，陈阳突然顿住了！

    “霜，或许...我们可以修炼神魂！”陈阳直勾勾的盯着李霜，就好似想起了什么一样！

    “啊！？神魂！？”

    李霜就好似听到了什么不可思议的事情一样，美眸之中满是疑惑！

    “对，神魂！”

    说着，陈阳便将断魂诀和噬魂决的事情告诉了李霜！

    “你是说，神魂也是可以修炼的！？”

    听到这话，李霜激动的颤抖了起来！

    “对，而且我就有修炼的方法...”

    说着，陈阳便将断魂诀的修炼方法告诉了李霜。

    李霜本身就是武者，对神魂的运用和理解比林若菱强了不止百倍，只是看了即便便融会贯通，达到了可以修炼的地步！

    “那要不...咱们试试！？”

    断魂决本就是男女双修之法，再加上两

    人也才在一起没多久，新鲜感之下便立马进入了“修炼”状态...

    第二天一早天色刚亮，李霜就起身离开了陈阳的房间，毕竟自己是来偷人家男朋友的，天亮之前离开也算是本分。

    感受着自己壮大了几分的神魂，李霜心里开始盘算，是不是要经常来找陈阳“练练功”，以促进自己的提升。

    陈阳此刻正躺在床上回味昨晚跟林若菱和李霜的疯狂，一时间脑子里竟然开始对比两女的不同。

    心说难怪古代男人都喜欢三妻四妾，原来乐趣是在这！

    起床之后开始给两女准备早餐，由于昨晚的疲累，林若菱比苏小篱晚起了一会。

    一脸内涵笑容的苏小篱蹦蹦跳跳的来到了厨房。

    “姐夫，好东西拿出来分享一下吧...”

    说着，还拿胳膊肘顶了陈阳一下。

    陈阳正在煎蛋，突然看到苏小篱这副模样还愣了一下，“什么好东西！？”

    “还装！？说，昨天晚上你都干什么了！？”

    说完，苏小篱便露出了一副“我全都知道了”的表情，神秘兮兮的盯着陈阳。

    看到这副模样，陈阳煎蛋的手都哆嗦了，“你，你是怎么知道了！？”

    难不成，她也跟李霜一样，喜欢偷看！？自己跟李霜发生的事她都知道了！？

    “你声音弄那么大，聋子也都听见了好不好！？”苏小篱没好气的白了他一眼。

    “那，那你的意思是说，若菱也听见了！？”陈阳的脸这回彻底白了！

    “当然听见了，你这不废话嘛！？赶紧拿出来，别等着我刑讯逼供！”

    说着，苏小篱就开始在陈阳身上摸，似乎是在找什么东西。

    “你别动手啊，你想要什么...”陈阳越老越蒙逼了。

    “当然是你的手机啊！赶紧把你那些小电影都交出来，真是不厚道，大半夜的看岛国动作片竟然放那么大声音...”

    “岛，岛国动作片！？”

    听到这句话，陈阳悬着的心彻底放下去了，合着苏小篱跟林若菱是以为自己在看小电影啊！

    “行了行了你别翻了，昨天那些我都删了，回头我多跟别人要点资源分享给你就是了...”

    一个黄花大闺女，也不知道哪来的精神，竟然喜欢看这种东西！

    “这可是你说的哈！找资源的时候多留点心，我喜欢欧美的，更暴力！”

    说着，苏小篱还用力顶了一下垮，模仿欧美动作片里的“oh~yeah~”甜腻腻的喊了一声！

    陈阳被她突如其来的声音惊的脑门上黑线都下来了，不由自主的咧了咧嘴。

    这丫头，还真是跟正常人不一样啊...

    送走了两女上班，陈阳就来到了别墅的车库，昨天晚上回来的匆忙，那只白僵就被他安置在了车库里面。

    控尸符篆被陈阳融入了神魂之中，控尸之术也掌握的差不多了，可他却疑惑了起来。

    之前传承记忆当中告诉自己，这控制僵尸进行战斗是不能脱离一定

    范围的，但自从自己掌控了这只白僵之后，竟然没有类似的感觉，难道说，是自己哪里出了问题！？

    一时间，陈阳不由得再次将问题的根源归到了神魂之上！

    对于裴楼那种普通神魂的先天武者，可能的确存在一个极短的操控范围，但对自己来说，这种范围却是可以呈几十上百倍的扩大，至少这白僵距离自己个十几公里都没有太大问题，完全可以让他单独替自己执行一些任务。

    “你有名字么！？”

    陈阳看着站在自己面前一动不动的僵尸，开口询问。

    僵尸到了白僵的阶段，已经初具灵智了，虽然无法做一些高级智慧活动，但简单的指令却还是听得懂的。

    “雷...鸣...”

    几乎一字一顿，那白僵缓缓地说出了自己的名字！

    “雷鸣吗！？倒是个好名字！”陈阳微微沉吟了片刻，“跟我过来吧，给你安排个住处，过段时间我再给你单独找个住的地方。”

    说着，陈阳便转身往外走去，白僵...不，雷鸣，便缓缓地跟了上去，只不过陈阳没发现的是，在陈阳说单独给他找个地方住的时候，雷鸣的眼底闪过了一抹诧异的光芒，似乎没想到换了主人之后，自己的待遇也随着提高了。

    李霜平时不用上班，所以白天就是在家练练功，训练训练梦瑶，陈阳带着雷鸣过来的时候，她正在教导梦瑶打坐吐纳。

    “霜。”陈阳进门喊了一声。

    “这就是你提到的那只僵尸！？”

    李霜好奇的打量着跟在陈阳身后的雷鸣，超过一米九的身高在加上壮硕的肌肉，往这一站妥妥的一个巨人，再加上旁边一把血红色的狂放战斧，要不是李霜和梦瑶都是见过了世面的人，就单是这副卖相就能把两女给吓的哭出来！

    “我...叫...雷...鸣...”

    有了陈阳的肯定，雷鸣似乎也胆大了起来，竟然敢开口说话了。

    李霜微微的愣了一下，似是没想到拥有简单灵智的白僵，居然会开口说话。

    “他的智慧只相当于两岁孩子，不过智力会随着实力的提升逐渐提高，我想把他安排在你们这暂时住下，等回头我找到合适的地方，再安排他住到别的地方去...”

    虽然初具灵智，但他的一切行动都会受到陈阳的制约，绝对不会给两女带来麻烦。

    李霜闻言点了点头，“也好，有个先天中期实力的高手跟在身边，我们也安心。”

    李霜最担心的就是魂宗的人找上门来，她倒是不怕，关键是梦瑶，她可是万里无一的阴阳眼，出个好歹的她可就没法跟陈阳交代了。

    又跟李霜交代了一下，还趁着梦瑶和雷鸣看不见腻歪了一会，陈阳这才前往了济世堂。

    一路步行，当陈阳路过昨晚跟裴楼战斗的地方时，这里已经聚满了人，不过可惜，这个路段没有摄像头，根本没办法考究昨天发生了什么。

    陈阳微微一笑，朝着济世堂走过去，可当他转过街角即将到达济世堂的时候，却发现济世堂门前聚满了人！

