    苏勤心里一喜，二话没说接过去就收入了空间，下一秒她也跟着消失了。

    水灵松口气，娘亲的办公室里有医疗设备，她自己会用，身体应该能恢复的快点。

    很快苏勤又出来了，她兴奋的说道：“能进，东西都在，而且还有电，就是没办法打开门。”

    水灵笑起来，“有用就好，我去找找还有没有，让我爹也能进去。”

    “嗯，小心点。”苏勤叮嘱道。

    “知道了。”水灵回到河边开始四处扒拉，有时候事情就是这么奇妙，你不找吧东西自己出现，一旦你全身心去找，它就跟你作对一样死活不出现。

    到了中午，挖山的人都歇工了，水灵也闷闷不乐的回到山洞。

    苏勤一见她的苦瓜脸就笑了，“别气馁，只能说缘分不到。”

    “嗯。”水灵认命的开始烤红薯，自己有锅却不能拿出来用，憋屈。

    水哲然走进来，忧心忡忡的，他先看了看两个孩子，这才坐在水灵身边搓搓手。

    水灵想起孙巧巧的话，如实转告。

    苏勤撇撇嘴，“她还不死心，你自己去搞定，别让我操心。”

    水哲然立即赔笑，“我会搞定的，今天帮他们干活总算洗白了一点点，不过也有人抓着过去不放，挺烦的。”

    水灵闷闷的说道：“咱们会一直住窑洞吗？”

    水哲然摇头，“当然不会，只是现在对地形不了解，等以后还是要盖房子，毕竟我们得开垦大片荒地出来，不然靠山吃山，这山得让我们啃秃噜皮。”

    水灵闻到烤地瓜的香味儿，可是这玩意要是顿顿吃也受不了啊，她打了一个寒颤，不行，必须让食物丰富起来。

    “爹，这里为什么有大雾？”

    “哦，西北这里九月就会起大雾，十月消散，但是雾散了就会特别冷，说冷吧又不像东北那么冷，温度在18到15之间，最冷的是12月到二月，平均温度在8到5度。”

    “但我们可没有暖气和空调，会冻成狗。”水哲然摇摇头，叹口气。

    水灵摸摸下巴，“可以弄炉子，做土暖气，这个我拿手，我们温室大棚用的都是这个。”

    水哲然把视线落到女儿身上，忽然噗嗤一笑，最后发展到抱着肚子笑。

    水灵懵逼的看着他，“怎么了？我脸上脏了？”

    苏勤察觉了一丝什么，也笑起来，不过她没那么夸张，“我那奔三的大闺女一下子变得这么小，有点……怪怪的。”

    水灵整张脸都黑了，这是自己乐意的吗？

    水哲然也笑够了，他咧着嘴说道：“看你这么小，说话还一本正经的就想笑，不过在古代你可不能当大龄剩女，那个小相公好好培养一下啊。”

    水灵，“……”亲爹，不能掐死。

    不过一想觉得也是这么回事，从小培养一下，兴许能把他的观念改过来，变成新新好男人，为了将来的幸福，只能试试看了。

    苏勤最了解自己的老公，问道：“你刚才在担心什么？”

    水哲然叹口气，“大哥怕是不行了，现在只吊着一口气。”

    苏勤犹豫了一下说道：“要不我去看看？”

    “不用，他是被打断腿后气血两亏，这一路又吃不饱伤了根本，爷爷说除非有百年人参，不然怕是过不了几日了。”水哲然摇摇头，不想让苏勤月子里劳累。

    苏勤叹口气，这个情况自己真没办法，空间里没有中药。

    随后一家三口沉默的吃了烤地瓜就简单的休息一下，外面的活还很多。

    水灵看了一眼苏勤，“娘亲，你自己在家行吗？”

    “没事儿，我空间里自保的东西不少。对了，这个给你自保，我进去看见了才记得有这个。”苏勤知道她担心那个孙巧巧闯进来闹事儿。

    水灵狐疑的接过来一个铁盒子，打开看见里面放着并排三只注射器，仔细看竟是麻醉药。

    “好东西，那我去找找别的食物，总吃地瓜也不行，你得吃肉。”水灵说完就出了山洞。

    远远看着宫千钰带人去砍竹子了，自己的柴刀肯定又成了公共财产。

    水灵扁扁嘴很不开心，她顺着山体往另外一边走，这样就成了右边是山，左边荒草地。雾气退了很多，能见度达到了十米。

    隐隐约约看着前方有灌木丛，她心里一喜，兴许能找到浆果。

    到了灌木丛这里，水灵发现这里是一大片火炭母，这可是珍贵的药材，不仅治感冒还能治疗妇科，黑压压的果子压满枝头，虽然酸涩，可是能吃啊。

    越过火炭母这一片进入灌木丛深处，她听见了刷刷的声音，就像有人后背痒痒在树上蹭一样。

    她小心的循声找过去，结果看见一只两百多斤的野猪在唯一的一棵大树上蹭身体。

    她打了一个激灵，准备悄悄的离开，可脚下踩到树枝发出咔的一声。

    野猪立即不动了，一双凶悍的眼睛死死盯着水灵，似乎在想这是什么动物，好不好吃。

    水灵郁闷了，别说自己八岁，就是前世的身体过来也干不掉这家伙。

    想到娘亲给的麻醉药，她立即拿出空间里的半条鱼给注射进去，这一管足够放倒它。

    水灵将鱼放下，慢慢后退。

    野猪没见过人类，但是鱼它是知道的，立即眼睛一亮的扑过去就啃，啃了一半就开始双腿打颤，晃悠两下晕了过去。

    “吓死我了。”水灵劫后余生的拍拍胸口。

    她不敢耽搁，立即收起剩下的鱼，然后扯了藤蔓把野猪的蹄子捆上，又找了一块尖锐的石头把野猪的头敲破。

    想了想又利用空间把野猪放在大树底下，伪造成它撞树晕倒的假象。

    做好这些，她开始往回跑，到了山下就大喊：“太爷爷，我抓到了野猪，快来啊。”

    众人闻言都觉得这是个笑话，族长也笑了，他走到水灵身前，“你能抓到野猪？我还能打虎呢。”

    水灵气呼呼的鼓起腮帮，“我说的是真的，它追我的时候撞树上了，我就把它捆了起来，快点，被别的野兽拖走就不好了。”

    族长这才收起笑容，严肃的喊：“哲然，大牛跟我走。”

    几人来到大树旁，三个男人看着野猪吸了一口冷气。

