    “嘘……先别哭，赶紧叫朱玛姐姐一起去熊洞里等我。记住，一定不要全缩在洞里，至少在洞外不同方向设两个点埋伏，发现人看清楚再射击。”

    萨仁应该是没救了，自己手里除了支自动步枪和两支手枪，也没有任何能与装备了机枪的直升机对抗的武器，还得从长计议。

    从望远镜里已经能看到朱玛了，她好歹接受过正规军事训练，心性也比萨仁坚韧，没有被直升机吓住，已经穿好了衣服拿着武器悄悄溜出飞机小屋，藏在不远处的雪坑里。

    但不知道是她没带对讲机还是信号被金属材质的小屋干扰了，不管怎么叫也没回应。克里木那边就更别想，他选择的小山坳三面都是山，只有冲湖面的一侧比较开阔，离开目视可见角度，无线电也就失效了。

    现在只能趁直升机还在他那边盘旋，让孩子们下去叫朱玛往山里跑。洪涛也没闲着，双手抱头身体尽量蜷缩，顺着山坡一头滚了下来。。

    这是下山的最快方式，比穿着滑雪板高山速降还快。当然了，死的也快，一旦撞上石头，就可以去和舒马赫作伴了。

    这些年洪涛可真没少为飞机小屋的安危操心，就差把赛里木湖弄成军事要塞了。虽然光凭他和克里木弄不了永备工事，但在湖西岸整整挖了六个地窖，里面塞满了武器弹药和生活物资。

    最近的一个就在他滚下去的山脚，最远的一个要深入西边山区两公里左右。按照洪涛的规划，如果来的敌人数量少，就全都引到西岸来歼灭之，一个也不放走。

    要是敌人来的数量多，那就和克里木利用地形优势在山区里玩游击战，只要有足够的武器弹药和食物储备，来个几百人也不怕。

    一个月杀不完就二个月，二个月不成还可以三个月。在这片山区克里木就是土地爷，自己则是大耗子精。一个人负责在前面带着追兵转圈，一个人负责在后面封锁住山口，谁也别想出去。

    可是吧，还就是露了天上。要是早想到敌人会从天上来，不用布置啥太复杂的防空武器系统，更不用雷达，只需在湖西岸的山梁上储藏几挺机枪, 现在就不用这么被动了。

    古人说的好, 亡羊补牢为时未晚。没有机枪也不怕, 洪涛从老毛子的边防营地里找到过单兵防空导弹和单兵火箭筒。

    前者还原封不动的放在原地，因为洪涛不会用。也幸亏没千里迢迢的背回来，就算会用, 这么多年过去电池也不灵了，那么高科技的东西没电啥也不是。

    后者洪涛会用, 也背回来两具。这东西不需要任何电子设备加持, 虽然放了好几年, 但全都没开封保存，应该还能用。

    “别去、别去……笨蛋、别过去！”就在洪涛手忙脚乱在积雪上挖地窖门时, 直升机也没闲着，又向新目标开火了。洪涛抬头看了看，马上又低下了头, 手里的动作更快了。

    克里木骑着马、背着一把霰弹枪、举着一把霰弹枪从山口跑了出来, 向直升机发起了决死冲锋。他枪打的很准, 边策马边射击也能打死逃跑的野兔。可惜这次面对的是直升机, 霰弹枪的射程显然不太够。

    但萨仁的死激怒了这个原本很单纯的牧人，在他心目中媳妇被杀了, 老爷们就得冲上去拼命。啥君子报仇十年不晚都是瞎扯，牧人不是君子，你给我一刀我也得捅你一刀, 没有当缩头乌龟的道理，生活就这么简单。

    “比热斯、比热斯……那是萨宾的飞机, 救赎者大部队来了！”就在这时，对讲机里传来了朱玛的呼叫, 她已经认出了飞机的由来，语气有些慌乱。

    “我需要你帮忙, 先向飞机开两枪，然后骑上马向北面跑，让孩子们先躲在雪里。”如果没有朱玛呼叫，洪涛会自己开枪射击引起直升机关注，然后等着它飞过来，看看谁先射中谁。

    眼看着陪伴了自己八年的牧人又被机枪扫倒，洪涛一心一意想把这架飞机揍下来。至于说朱玛会不会跟着倒霉, 如果自己没射中怎么办，两个孩子的安危……暂时顾不上了，爱咋地咋地吧。

    “……好、好的……”朱玛答应了，踩着小腿深的积雪向飞机小屋后面的围栏跑去, 边跑边用自动步枪向几百米外的直升机射击，打光弹匣之后扔了枪上马就跑。

    飞机小屋在赛里木湖西岸偏北，克里木居住的小木屋在西岸中段，两者之间直线距离差不多800米。直升机肯定听见了枪声，很快就发现了策马狂奔的朱玛，没有半点犹豫，头一低从悬停状态进入了低空冲刺，嚎叫着扑了过来。

    洪涛所处的位置在飞机小屋和山口中间偏北些，此时他已经打开了地窖盖子，拿出两具单兵火箭筒用匕首划开外面的塑封包装，抽掉安全销打开保险，整整齐齐摆在面前，跪在雪地上举着望远镜死死盯着越飞越近的直升机。

    “500/400/300，咔哒……嗤……！”当测距系统显示出300米距离时，洪涛扔掉了望远镜，端起一具火箭筒搭在肩膀上，略微调整下提前量就扣动了扳机。

    老毛子的军品质量还是不错的，这具少说也得存放了八年的火箭筒击发顺利，一次性装填的火箭弹顿时喷发出四五米长的尾流，呼啸着冲破封口，一头扎向了天空中的直升机。

    洪涛根本就没看射击结果，扔掉发射完的空筒，快速拿起第二具火箭筒扛上肩，仔细从瞄准具里看着那架正在拼命转向的直升机，瞄了两秒才扣动扳机。

    第一发火箭弹从直升机前面十几米拉着漂亮的白色尾迹掠过，姿势挺漂亮但误差有点大，却着着实实把驾驶员给吓尿了。人都会有本能反应，驾驶员也免不了俗。

    他根本来不及寻找发射火箭弹的人，就下意识的采取了规避动作，向火箭弹来袭的反方向急转同时爬升。动作做的是真不错，反应足够快，判断也没有问题。

    普通火箭弹的射程只有100米到300米，只要脱离这个距离就安全了。对于直升机来讲，也就是几秒钟的事儿。

    但他上当了，洪涛等的就是这个机会。从低飞的直升机正斜侧方打提前量难度有点大，他平时也没训练过，根本不知道直升机飞行速度是多少，更不知道火箭弹飞行速度有多快，该提前多少米。

    所以他压根儿也没指望一发火箭弹就能解决目标，真正的杀手锏是第二发。第一发能打上当然好，打不上也得吓一跳。

    只要敢转向，无论向左还是向右，都会变成头尾正对火箭弹发射方向。这时只要瞄准即可，不存在提前量问题了。

    如果对方敢紧急拉高更好，民用直升机没那么大推重比，爬升的太快就不用打了，会自己掉下来的。如果对方啥反应都没有，那洪涛就只能自认倒霉，等人家飞回来端着步枪互殴呗。

    其实也不是一点获胜的可能性没有，就凭自己这一手瞄胸口打脑袋的飘逸枪法，保不齐就先打中了飞行员呢。这种破飞机也不防弹，谁说步枪就不能打飞机的。

    “咔哒……嗤……轰！”老天爷保佑，洪涛不用发挥飘逸枪法搏命了，第二发火箭弹准确击中了直升机的后半部分，凌空炸成一团橘红色的大火球。

    不过这架直升机的个头挺大，抗打击能力也挺强，愣是没一头栽下来，而是打着转的在空中拼命挣扎，一圈又一圈……咣……扎进了赛里木湖，把厚厚的冰面砸出个大洞，卡住了！

