    经过刚才的三个小时，安小慧彻底被王小帅的强悍战斗力给征服了。

    虽然自己的老公张明伟也很猛，刚结婚那会更是每晚都做，但相比较王小帅来说，还是差的太远。

    一时间，她不由得想起了之前周秀珍给自己说过的悄悄话，小慧，你是没尝过小帅的好，只要你尝过一次，保证你一辈子都忘不了！

    “玉芬叫李玉芬，是我们村合唱团的团长，她长的可美了，是我心里最漂亮的女人！”王小帅骄傲的说道。

    “李玉芬？好像也是我们陈塘村的女娃吧？她的美名我也听说过，不仅是在我们陈塘村，就算在整理临A县都是数一数二的大美女。

    只可惜她的命不好，才结婚没多久男人都没了，感情她男人就是你哥啊？不对，你好像是孤儿吧？”

    安小慧说着就疑惑看向王小帅，周秀珍虽然之前告诉过她王小帅的背景，但是却并没有提到李玉芬。

    “我确实是孤儿，收养我的爷爷原本是有血脉的，玉芬就是他的孙媳妇，只可惜啊，我哥现在也不走了，就留下玉芬一个人守寡，也不知道这到底是咋了。”王小帅叹息的回了一句。

    “原因其实很简单，玉芬克夫，谁娶她谁死！”安小慧听完，却是平静的说了一句。

    王小帅一惊，他没想到安小慧居然和罗佩兰一样，都说问题出在李玉芬身上。

    原本，他是打算问罗佩兰到底是为什么，可惜的是罗佩兰跟着张明伟跑了。

    不过看着眼前的安小慧，王小帅知道这是自己最后的机会，所以稍一沉吟，他便急声问道：“小慧姐，这到底是咋回事，为啥你们都说玉芬克夫？”

    感受到王小帅眼中的急切，安小慧摸了摸他的脸，柔声道：“小帅，玉芬的事情我以前也听说过，虽然我并不是迷信的人，但事实就摆在我们眼前，容不得我们不信，而且你哥的身子一直都很好，死得很突然不是吗？”

    “这些我都知道！”

    王小帅越发焦躁，他大声说道：“小慧姐，我就想知道玉芬为啥克夫，之前佩兰说要告诉我，但现在我也问不到了，你……能告诉我到底是啥原因吗？”

    安小慧抿了抿唇，她扭动身子，趴伏在王小帅的身上，盯着这个小男人，神情认真且严肃道：“小帅，姐可以告诉你真正的原因，可在这之前，你必须答应姐一个条件，否则，姐是不可能告诉你的！”

    看着一脸凝重的安小慧，王小帅越发的迷惑和好奇了，为了搞清楚事情的缘由，他只能耐着性子道：“好，只要我能力范围的，我一定答应你！”

    “我的要求很简单，那就是你以后绝对不能碰玉芬！”安小慧紧盯着王小帅说道。

    轰！

    王小帅闻言，如遭雷击。

    他最心心念念的就是玉芬，在看守所里他就已经想好了，等自己一回家，就立马把玉芬办了，谁拦着都不行，可现在安小慧却说出这样的话，这怎么能行？

    这般想着，他便迎上安小慧的目光，如实说道：“小慧姐，不瞒你讲，我这辈子最爱的女人就是玉芬，自从第一眼看见她，我就想和她一辈子在一起。

    以前我确实不懂爱，可现在的我长大了，我非常自己心中在想什么，要不是之前我大山哥还在，我或许早就追求玉芬了。

    我是真的想娶她当老婆，我要让她做我王小帅的老婆，我不管她是不是真的克夫，我只知道我王小帅这辈子没她不行。

    所以小慧姐，你的条件我无法答应，不管如何我都要得到她，哪怕为此让我折寿也值了！”

    “不要！”

    安小慧听完，心中一紧，她急声劝阻道：“小帅，你千万不要犯傻，我和你秀珍姐都不会让你为了玉芬而搭上小命的。

    我说小帅，你这又是何必呢，现在有我和秀珍姐陪你，你还不满足吗，我们姐妹俩都会对你好的。

    而且我已经想好了，等秀珍下次来县城的时候，我就和她好好合计一下，给你在县城找份好工作，以后就不窝在万民村那个小山村了好不好？

    实在不行，我还有个外甥女，也可以介绍给你，虽然你没读过什么书，可你脑子很灵活，身手也好，姐相信你以后一定会有大出息的。

    更何况，我家还有明伟可以帮你，你根本不用担心以后过不了好日子，你就听姐一句劝，别动玉芬的心思好吗，她真的很克夫，就算不成亲只碰她也会遭报应的！”

    王小帅明白安小慧和周秀珍是真的对自己产生感情了，出发点也是为了自己好，可为了二女就放弃玉芬，这是他绝对不愿意看到的。

    捋了捋安小慧腮边的秀发，王小帅苦笑说道：“小慧姐，你不用再劝我了，这段时间被关在看守所，我想了很多很多。

    我不是佩兰，我一点也不想在城里过日子，对于我来说，有玉芬的地方才有幸福，我是一定要娶她当老婆的。

    我不仅要娶她，我还要和她生很多很多的孩子，我要她永远做我王小帅的女人，所以小慧姐，我是不会答应你的条件的。

    不过对你和秀珍姐，我打心眼里感激，曾经我确实很讨厌秀珍姐，因为她是刘德贵那个老乌龟的媳妇。

    刘德贵一直以来都瞧不上我，把我当小痞子，把我当没爹没妈的野种，而且秀珍姐之前也不待见我。

    好在她的两个女儿一直对我不错，诗诗姐和菲菲平常很照顾我……对了，我现在把秀珍姐睡了，还叫她姐姐，那我以后咋面对诗诗和菲菲啊，我可一直叫诗诗叫姐呢！”

    听完王小帅的这番心里话，安小慧的心里生出一抹酸楚。

    她抱了抱王小帅，又在他结实的胸膛亲了亲，最后昂着头说道：“小帅，你可千万别你和秀珍的事情告诉任何人，特别是刘德贵和张明伟。

    他们两老表可都不是善茬，要是被他俩知道了我们的事情，不仅是你，就连我和你秀珍姐都会没命的！”

