    当明石飞鸟拿着排球走到一号位的时候，此时位于前排的岩泉一、松川一静、金田一勇太郎三人全都默契的捂住后脑勺，并且远远退到了球场边缘。

    说起来你可能不信。

    自从上次明石飞鸟与岩泉2v2那场比赛结束以后，现在身为队友的青城球员，远比对手更加害怕明石飞鸟的发球。

    再次进化后的【大力跳发】，单论破坏力基本已经稳稳占据了县内第一名。

    所以现在，如果被别人的发球击中后脑会很疼，但要是被明石飞鸟的发球命中，大概率是感觉不到疼痛的······

    青城球员的反应，让大岬高校的人有点摸不着头脑。

    不过很快。

    他们就摸到了。

    砰砰砰······

    明石飞鸟随意拍了几下排球，因为比赛用球大多是新球，新球虽然好看，但实际上的手感并不怎么样。

    “第一球，就先用80%的力量吧！”

    拍了几下之后，明石飞鸟发现这球的触感并不怎么好，所以为了保险起见，他决定第一球先稍微减少一点力量，用来找找感觉。

    轻轻抛出排球，明石飞鸟助跑、起跳、击球······

    砰！

    一声还算响亮的击球声响彻，排球呼啸着飞过拦网，然后迎着大岬高校后场的接应撞了过去，只听见咚的一下闷响，排球正中大岬高校接应的胸口，一下子将其击倒落地。

    排球反弹出去，落到地面，发出一阵嘟嘟嘟的声音······

    顿时间。

    大岬高校的球员愣住了。

    青城高校的球员也愣住了。

    不过大岬高校球员愣住的原因，是因为：“这跟大炮一样的玩意儿也能叫发球？”

    而青城高校球员愣住的原因，却是因为：“怎么今天这发球没什么劲啊？明石君不会是身体不舒服吧？”

    青城众人早已经习惯了明石飞鸟平时那像是直奔着“杀人”去的发球力量，所以当今天明石飞鸟突然降低了一点力量，他们反而有些不适应起来。

    但大岬高校球员却完全是第一次见到明石飞鸟的发球，以明石飞鸟如今的力量素质，即便只有80%的力量，也至少拥有国中全国大赛时期的发球水平。

    而那个阶段的发球有多大威力，想必参加过迎新赛的几名青城老前辈，应该深有体会。

    “呜喔~~刚刚那是什么？好大力的发球。”

    “那个青城的8号究竟是什么人？”

    “啧！那个该死的‘怪物’，果然就算到了高中，也还是强的可怕。”

    ······

    观众席上传来了阵阵议论。

    不过明石飞鸟并没怎么在意，此时他的注意力已经完全集中在排球上，正在准备发出第二球。

    大岬高校的球员看见明石飞鸟的准备动作，顿时大声道：“小心，第二球要来······”

    咚！

    那名发出提醒声的大岬球员话未说完，突然间，一道黄蓝残影从身边擦过，等他反应过来之时，就看见一颗排球已经落地反弹，撞上了身后数米外的墙壁之上。

    瞬间，所有大岬高校的球员，表情瞬间凝固。

    “力量······又增加了？”

    这是数名大岬球员内心的声音，虽然用的是疑问语气，但实际上却是肯定句。

    “开什么玩笑，这样的发球威力居然还能上升，这家伙是怪物吗？”大岬高校众多成员的内心遭遇拷问，整个队伍的士气，几乎以肉眼可见的速度下降一大截。

    而这一点，即便是之前及川彻连得五分，也没能做到的。

    “哔！！！”

    大岬高校的教练紧急叫了一个暂停。

    暂停期间。

    青城众人也会到休息区，本来一群人想着顺便喝口水，结果发现根本不渴。

    想想也是。

    毕竟比赛进行到现在，貌似除了之前大岬发球时，渡亲治接了一个球，剩下的得分全都是及川彻和明石飞鸟拿下来的，其他人到目前为止，在球场上的作用完全等同于标志物。

    松川一静放下没打开的水杯，吐槽道：“真是的，还好明石加入了我们青城，否则一想到以后可能会和这家伙对战，简直身体都要不受控制的颤抖。”

    他这么一说，有人当时就不服气了，及川彻开口：“喂喂喂~松川酱，别忘了我刚刚也用发球拿下了五分，就算明石酱真的是我们的对手，我也不一定会输的。”

    松川一静闻言，拍了拍及川彻的肩膀，叹了口气道：“唉！及川，认命吧！你要知道，人和人之间是不能相提并论的，发球也是一样。你刚刚连得五分都没能让对面暂停，而现在明石仅仅发了两球，对面士气就已经快要崩溃了。你自己好好想想吧！”

    及川彻：“······”

    即便都是发球得分，可“接不到发球”和“接到发球但挡不住”是两种完全不同的概念。

    尤其是后者。

    对于一个球员的心理阴影绝对是影响巨大的，这一点矢巾秀有绝对的发言权。

    矢巾秀：你礼貌吗？

    “话说回来，明石你今天的身体不舒服吗？我看你刚刚发的两颗球，似乎都不是最大威力。”

    明石飞鸟摇摇头：“并不是，只是不习惯这里的新球而已。”

    众人恍然：“原来如此，确实这种新球虽然不影响扣杀，但对发球的手感影响还是挺大的。”

    没多久。

    暂停结束。

    也不知道大岬高校的教练做了些什么，原本士气已经逐渐崩溃的大岬高校，重新上场以后，居然又恢复了精神。

    “咦？这支球队的意志力很顽强啊！”及川彻有些感到意外。

    实际上他们之前就发现了，正常球队一般被及川彻连得五分的时候，士气就差不多已经溃散，但大岬高校刚才居然连暂停都没叫一个。

    “只可惜，意志力虽然不错，但实力还是差了一点。”

    咚！

    及川彻在心中感慨一句，同一时间，只听见一声远超之前所有击球声的恐怖炸响浮现，下一秒，一颗排球携带着烈风与呼啸，悍然落在大岬高校球场界内。

    一瞬间。

    士气刚刚有所恢复的大岬高校球员，表情再次凝固。

    ······

