    第441章 谈妥条件

    能说的都已经说了，至于该怎么做，那就是陈昊然自己的事情了。

    一向两人的交流就是仅限于这里的。

    随后那人不再继续逗留，这里已经没有他值得待下去的理由了。

    而且他要回去准备一番，此刻只是通报一个消息罢了。

    陈昊然自然没有打算久留，两人的相处模式，不一直都是如此吗？

    沈夜此刻不知道, 自己仍旧是被人盯上了。

    “不过过几天的拍卖会你要去参加吗？毕竟是你的东西，觉得还是看看为好。”

    “而且会去很多业内大佬之人，我觉得可能还是对你有一定的帮助的。”

    陈森对着沈夜说着，毕竟这事情他不能够自己做主。

    “这个是当然，等到拍卖会开始的那天我一定会过去的，这个你就不用担心了。”

    “看看究竟是哪个有缘人, 可以把这东西带走, 也算是帮了我一个忙吧。”

    沈夜嘴巴里面嘀咕着，能够把这东西卖出去, 确实帮了他一个大忙。

    这听的陈森可是云里雾里，只不过是拍卖东西而已，各有所得，哪有什么帮助不帮助呢？

    一手出钱一手交货，这不是正常的交易行为吗？

    “等这件事情结束之后我会请你吃饭的，你想吃什么都可以！”

    沈夜把承诺给了陈森，这话的言外之意，当然就是可以给自己提任何的条件。

    不过也得在他的可以承受能力范围之内。

    不在自己能力范围的事情怎么搞吗？就算沈夜有天大的能力也做不了。

    “哈哈哈，这当然是可以的，没想到有朝一日，我还能够从你身上这点好处呢。”

    “这真是让我感觉到异常的欣慰，行了，那就这么说定了。”

    随后陈森不免笑了笑，将请柬递给沈夜之后便离开了。

    进入拍卖会的人，每人手上都是有一份邀请函的。

    这是他们进入拍卖会的象征，而且是他们身份地位的象征。

    一般没有点钱财的人，怎么可能进得去拍卖会呢？

    这简直就是异想天开, 能够进入拍卖会的人，非富即贵。

    在这个圈子里，当然都是非常正常的现象。

    沈夜欣然收下。

    回去公司之后，陈森便找到了自家妹妹，准备加消息告知给她。

    “什么你让我换公司，你这跟我商量过没有就让我换。”

    “你一点点都不考虑我的想法吗？就这样让我离开吗？我现在在公司里面是做了什么错事吗？”

    “你要是有意见就直接跟我说嘛，要是因为昨天的问题，应该不至于吧？”

    小琳听到自家哥哥的话之后很是懵逼。

    他们两个之间也没有发生什么，为何会让自己换工作呢？这里面有什么蹊跷？

    “没什么意思啊，我是那样斤斤计较的人吗？”

    陈森为自己辩解着。

    “你不像那种斤斤计较的人，因为你本身就是呀。”

    小琳听到之后只是嘴巴里面嘀咕了两句，一副神神叨叨的模样。

    这两句可是没有让陈森听到的，他看着自家妹妹这副模样，总觉得心里有些不安。

    “你说什么？”

    陈森没有听清楚，自然是要再次询问了一番。

    “我说我不想换工作，我就想在这里呆着，我跟小白我们两个是一起的。”

    “而且我在这里上班上的挺好的呀，为什么要让我离开呢？你总得给我个理由吧。”

    “没有理由的话，我可是不会离开的，除非你能够说服我。”

    小琳的态度也很是坚定，无缘无故凭什么让自己离开？

    就算是自己的哥哥那又怎样, 而且哥哥肯定作为自己好的，这一点她心里清楚。

    可是小琳心里面不乐意呀，因为她并没有做错什么事情，所以她并不想离开。

    而且他最近都已经换了几份工作了，刚从上一家公司辞职，来到这个公司之内。

    这才没有一个月的时间呢，现在又要让自己离职吗？换一份新的工作！

    小琳觉得这种行为并不好，所以她不想接受。

    “我这不是觉得，你在这里也没什么事儿可干吗？淹没了你的才能。”

    “所以想让你去外面好好的感受一下，发挥出来你真正的才能。”

    “我又不是什么伯乐，自然找不出你的优点，让别人看看你的优点不好吗？我这是为你好呀。”

    陈森则是一副冠冕堂皇的模样，把话撂在了这儿。

    他才不敢说，自己是因为妹妹麻烦才让她离开的。

    这句话一说出来不光是妹妹，等到回到家又是一番教训。

    昨天已经长了个记性了，今天可不会犯如此低级的错误。

    “而且那个公司是我朋友开的，也是非常有名的，你可以去看看。”

    “正好他现在欠我一个人情，所以我就想着让你过去，在那里上班。”

    “让我那个朋友给你安排一下，也算是还了我这个人情了。”

    “毕竟我也没有什么好让他报答的，我又不缺啥，只能够通过这种方式了。”

    然后陈森又为自己解释着，他苦口婆心，就是为了小琳能够离开自家公司。

    小琳听了愈加的觉得有些猫腻，只不过现在看来，陈森并不会如实的告诉自己。

    “倒也不是不行，不过我有一个条件，你得让小白跟我一起走呀，要走我们两个就一起走。”

    小琳觉得倒也不是一件坏事儿，随后便跟陈森提条件了。

    因为现在她有这个资格，当然不会错过这个好机会。

    而且除了要带小白走之外，她还有另外的条件，此刻不正是宰他一把的好机会吗？

    “行，怎么不可以呢？反正他的公司是挺大的，你们俩回去都是可以被安排好的。”

    “不过在那里一定要好好的知道吗？不要太过于嚣张跋扈，不能够像在我面前一样。”

    “我能够忍受你的小脾气，但是其他人不一定知道吗？”

    “所以时时刻刻，还是要稍微注意一下自己的行为。”

    陈森又稍微抚慰了两句，他知道自家妹妹这是同意了，自己的目的也算是达成了。

    “但是我还有另外的一个想法，希望你能答应我。”

    (本章完)

