    “不行不行。”谭妈妈摇头：“你和小李可不能答应，得让她多留在城里，享一享你们年轻人的福。”

    “好。”李如花答应了。

    谭爸爸吃饱后，掏出手电筒，说他明天早上五点多就过来。

    李如花提醒：“早上凉，得套多一件外衣。”

    “晓得。”谭爸爸咳了咳，叮嘱老伴早些睡，明天要继续打点滴，才匆匆回出租屋去了。

    自从老房子被儿子和儿媳妇卖掉后，他们没搬去他们的新房子住，而是在城西那边租了一间还算宽敞的老屋住下。

    女儿本来塞钱给他们，让他们租更好的大房子住，可他们拒绝了，说他们的工资足够过日子，让她把钱拿回去做生意。

    城西大多数都是老房子，好些地方电线老化用不了，路灯也不多，所以他们经常随身揣着手电筒。

    李如花将碗筷和保温瓶洗刷好，快步走了回来。

    “姨妈，你需要上厕所不？”

    “不用。”谭妈妈低声：“晚些时候再去。”

    李如花将碗筷甩干，收在布袋里。

    谭妈妈问打电话给女儿没，说要不让她别来了，没什么大事省得她跑来跑去。

    “姨妈，小梅她说今晚或明天就能到这边。”李如花答：“她都答应了。”

    谭妈妈听罢叹气：“都怪我……整天拖累你们。”

    李如花忍不住劝道：“那你就赶紧好利索起来，把身体养得好好的。”

    老人家却怅然低低笑了，“老了，真是不中用了。那天晚上如果就那么去了，也许才是最好的。”

    “姨妈，瞎说啥！”李如花沉声：“不许胡说！老天爷才舍不得让您和姨父死呢！你们得好好活着。”

    老人家一下子红了眼睛，哽咽：“好好？还怎么好好呀？他们两口子隔三差五来闹腾，不是怪这个，就是怪那个，昨天差点儿就要将小喧给摔地上……”

    “啥？！”李如花惊恐喊：“摔？不小心的？小二没事吧？”

    谭妈妈涩然苦笑：“孩子都会走路了，自己哪里会摔，还不是他那个狠心的妈。她说，现在小风天天都必须往山上去，她已经怀上老三，压根没法带老二，让我们必须帮他们带。我说我经常头晕头痛，帮不了他们，她就开始闹。”

    李如花瞪眼：“她把老二摔了？故意的？”

    “你姨父给接住了。”谭妈妈哽咽：“她说，我们是故意跟他们闹的，故意不带孙子。她还说，默默现在不肯跟她亲，每天都不爱说话。这些都是让我们给害的。如果我们一早就同意卖老房子，她也用不着带着孩子寻死觅活。她还说，孙子都姓谭，又不是跟她姓‘史’，如果我们还想要孙子，就必须帮她带老二，接送默默上下学。我和你姨父不答应，她突然就把怀里的小喧一把给摔过来……吓得我手脚瘫软……现在想想就心惊胆战。”

    “天煞的！”李如花气呼呼问：“还有这茬事？！忒过分！忒狠！她算哪门子的妈啊？上次那样子吓默默，已经把那孩子给吓坏了，现在还要吓小喧！她是不是疯了？！她自个生的孩子自个不带，还怀那么多做啥？！呸！她压根不配当妈！”

    “唉……”谭妈妈哀声叹气：“家门不幸……家门不幸啊。”

    李如花皱眉道：“姨妈，别这样子。等你养好身子，要不——要不就让姨父帮忙接送默默吧。咱们权当是为了孩子好。她那个妈压根就不算妈，咱可不能苦了孩子。他们都还小，不能让他们遭罪。”

    谭妈妈为难摇头：“不是我们不帮，是现在真帮不了。我最近隔三差五头痛，通宿睡不着，脑壳痛得那叫一个难受。你姨父自打上次落水，气管就落下了毛病，他却不肯去治。现在只要稍微干多点儿活，遇到外头灰尘多些，他就一个劲儿咳嗽，狠狠咳的那种。”

    “你们昨天告诉他们两口子没？”李如花问：“姨父早上说得不清不楚，俺也着急带你去医院，压根没问仔细。”

    谭妈妈点头：“说了，可他们压根不信。”

    “谭小风也不信？”李如花皱眉问。

    谭妈妈嗤笑：“他如果有脑子，懂得为父母着想，我们哪里会落到这个地步。他现在神气得很，到处嚷嚷他当上什么‘煤老板’。还说是他媳妇的娘家大舅子关照他赚的大钱，他媳妇是他的福星。现在就算史阿英叫他去死，他也会听，别说逼他父母带孙子。”

    “兔崽子！”李如花骂：“真特么没良心！”

    谭妈妈冷笑：“他还得意洋洋说，他现在每天能赚一百来块，赚一天就能让别人赚一个月。他还威胁说，如果我们不给他带孩子，以后他就不会给我们养老送终，还说什么不给我们办丧事。”

    “混账龟孙子！”李如花气得不行，大骂：“这种话都说得出口？！他是疯了吧？俺没听到，俺听到肯定扇他一巴掌！”

    谭妈妈低低嗤笑：“以前只觉得他窝囊没本事，整天做发财梦。在家里对史阿英一点儿办法也没有，唯唯诺诺。可没想到他现在发财了，竟跟完全变了一个样儿似的。他现在那嘴脸，我看着似乎一点儿也不像我的儿子。算了，就当没生过养过这个儿子。”

    有些穷人一朝乍富，嘴脸就变得不像原来的嘴脸。

    不知道该说是他们变了，还是他们本来就如此，只是因为环境所迫不得不掩盖他的真面目。

    一旦有机会让他们暴露本性，他们就开始肆意妄为了。

    李如花禁不住叹气：“姨妈，别指望他了。您也不用太灰心，您还有小梅呢。”

    “唉……”谭妈妈摇头苦笑：“她毕竟是女儿，是泼出去的水。她过得好就行，我们不该指望她给我们养老送终。”

    似乎想起什么，她关切问：“也不知道她怀上孩子没？一晃都快要一年了。”

    “那个……不急。”李如花支吾：“估计快了。等她来了，您给问一问。”

    谭妈妈点点头，低声：“上回她来，我悄悄教了她一个小秘方，让她每天都得喝红枣汤。”

    “红枣汤？”李如花好奇问：“用红枣熬的汤？”

    谭妈妈解释：“对，红枣加几片老姜一块熬半个多小时就成，做起来非常简单。小梅那丫头爱吃凉的，肠胃不怎么好，月事一向不怎么准，每次来就捂肚子说痛。只要坚持喝这个汤，她的体质才不会太寒，月事会慢慢变得准时。女人的月事准，怀孩子会容易许多。”

    “哦哦。”李如花心不在焉应声，想着表妹“不能怀孕”的特殊情况，忍不住暗自头痛。

    这事千万不能让姨妈和姨父知道，不然后果——实在不敢想象！

