
　　苏菲将郁晓曼的手掌抓住，“晓曼姐，咱们姐妹之间还用得着说这些么？”

　　	“其实我知道你的性情，也从来没有怪过你，我知道你是真的心疼我，要是换做一般人，也没必要为了我得罪赵东。”

　　	转头，苏菲又拉住梁筱，“还有梁筱姐，这两天你为我做的一切，我全都看在眼里。”

　　	“别的我也不说，以后有用的着我苏菲的地方，你一句话，我绝对赴汤蹈火在所不辞！”

　　	“这杯酒我敬你们，能认识你们这样的好姐姐，我三生有幸！”

　　	梁筱也提了一杯，“这杯酒咱们一起喝吧，敬友谊长存！”

　　	三人碰杯过后，梁筱笑着调侃了一句，“不过，晓曼，你今天明显不对啊。”

　　	“以前赵东但凡做错什么，你可都是第一个跳出去把他骂的狗血淋头，今天竟然为他说好话，什么状况？”

　　	苏菲也寻声看了过去。

　　	郁晓曼也不藏着掖着，“还能什么状况？被赵东的糖衣炮弹给收买了呗！”

　　	说着话，郁晓曼将一张银行卡推给苏菲。

　　	苏菲认了出来，“这是赵东的卡？”

　　	郁晓曼点头，“没错，赵东的卡，具体数额有多少我不清楚，按照赵东的说法，他这段时间赚来的钱都在里面。”

　　	话音落下，郁晓曼把银行卡推到了苏菲的面前。

　　	苏菲愣住，“给我干嘛？”

　　	郁晓曼翻了个白眼，“废话，你是赵东的女人，这钱你不管着谁管着？难道还想让外人帮你管着？”

　　	苏菲苦笑，“晓曼姐，我都被你绕糊涂了，赵东的卡怎么在你这？”

　　	郁晓曼和梁筱对视一眼，当下也没瞒着，将一切和盘托出，最后又补充了一句，“事情就是这样。”

　　	“当时我去找赵东，原本是打算征询一下他的意见，结果就撞见了魏东雨在那。”

　　	“话说回来，小菲，你到底怎么回事？魏东雨这种女人，你也敢把她留在赵东身边，你到底怎么想的？”

　　	苏菲叹了口气，“晓曼姐，这事你就别管我了，我心里有数。”

　　	“其实东雨是一个挺好的女孩，只不过因为她哥哥的事，她陷在其中一直没走出来。”

　　	“而且说真的，魏东明的死虽然是咎由自取，不过苏家确实有一定的责任，我也有躲不开的因果。”

　　	“不管怎么说，这件事我没法回避，也不能回避，而且我也不希望魏东雨越陷越深，如果可以的话，我想帮她一把！”

　　	郁晓曼还想再说，结果被梁筱在身后偷偷拉了一下，她叹了口气，“算了，既然你心里有数，那我就不说了。”

　　	“不过这笔钱，我可是帮你要出来了，钱是男人的胆，我知道你信任赵东，不过小菲，有些事情你不能完全由着他胡来！”

　　	“总之，今天卡交给你，至于还不还给他，你自己定！”

　　	苏菲诧异，“这笔钱不是用来入股么？”

　　	郁晓曼摇头，“入股是肯定的，不过我们没打算让你拿钱。”

　　	“小菲，这件事我们只是有个想法，如果真想做起来的话，肯定还得你来牵头。”

　　	“梁筱姐那边还有其他事，帮不上太多忙，我那边也有生意要照看，可能也没有时间经常过来。”

　　	苏菲莞尔，“什么意思，店面的筹备和渠道的搭建，全都交给我？”

　　	郁晓曼调侃道：“当然了，不然你以为天上有掉馅饼的好事啊？”天籁小说网

　　	“不过你放心，店面的筹备到时候我可以让一个人专门过来帮你，只需要你做一下决策和监督就可以了。”

　　	“财务的话，可以交给专门的财务公司来做审计，销售和管理团队，这边就得你亲自去物色了。”

　　	“至于渠道方面，我这面已经接洽的差不多了。”

　　	“最后就是厂商方面，可能也需要你去洽谈一下。”

　　	“毕竟天州这边，对这个代理有兴趣的人不少，我们只是敲定了初步的意向，后续还得再谈。”

　　	“不过，前期的保证金，我和梁筱姐已经商量好了，一人一半，由我们承担了。”

　　	“这里是协议，你看一下，如果没问题的话，咱们今天就把这件事敲定！”

　　	苏菲接过一看，是一份草拟好的合作协议，一共三千万的保证金，郁晓曼和梁筱各出一半。

　　	两人不参与具体的经营和管理，各占三成的股份，她自己独占四成。

　　	苏菲心里有些感动，一分钱不拿，独占四成股份，这已经跟送钱没有区别了。

　　	而且苏菲清楚，这件事就算没有自己，郁晓曼和梁筱谁都能做的起来。

　　	所以这件事，说白了就是两个姐妹有意关照，不愿意看她就此颓废，合伙出资给她找一点事情做。

　　	她们之所以不搀和具体的经营和管理，也是怕一旦涉及到利益，将来难免会产生分歧。

　　	所以在创业的初始阶段，就把这些可能存在的风险提前做了规避。

　　	这样一来，就算将来赚了钱又或者亏了本，都不会影响三人之间的感情。

　　	当然了，以她的经商手段，再加上赵东在天州的能量，恐怕这桩生意就算想亏本也难，无非就是赚多赚少的问题。

　　	以郁晓曼的心思，应该做不到如此面面俱到，不出意外，这些应该是梁筱的想法。

　　	想到这里，苏菲不由对梁筱多了几分敬佩和感激。

　　	虽然她苏菲名头在外，可苏家那边的烂摊子也大，崩盘的风险太高，麻烦多，是非多！

　　	如果没记错的话，赵东的那个国泰，梁筱就占了不少的股份，如今在自己身上梁筱又投了这么一大笔钱，这份胆量和魄力，称得上女中豪杰。

　　	说白了，以她现在的状况，就算真想创业，也不一定有风投资本愿意跟进，毕竟失败的风险太高！

　　	所以梁筱和郁晓曼能够眼睛不眨就拿出这么大一笔钱，也算是豪赌了。

　　	不过梁筱还好，家大业大，是这些年成功转型的艺人之一，再加上省城那边还有产业，这笔钱对她来说应该压力不大。

　　	可是以郁晓曼的状况，一千五百万应该就是她的全部家底了！

　　	这也是苏菲犹豫，不敢立即答应的原因！

　　	事业成了还好，万一失败呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1791章 商谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 