一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    领头人听到这话，微微愣了一下，随即是看了恒彦林一眼，他心中有种感觉，恒彦林可不是什么脑子有问题的人，否则的话，那眼神之中，不会如此的清晰的。

    只是，若不是脑子有问题的话，又怎么会看不清楚眼下的这种情况，无论恒彦林有什么底牌，他们都是可以随时一枪要走恒彦林的小命的。

    “遇见我，算是你命不好吧。”

    领头人微微想了想，随后是摇了摇头，眼神之中，闪过一抹冷意，便是微微扣动扳机，想要一枪带走恒彦林的小命。

    无论这个家伙，到底是不是脑子有问题，对于他来说，既然恒彦林没有利用价值，直接是一枪干掉好了，反正已经是见过他的人了，绝对是不能够放着恒彦林离开的。

    只是，在他要扣动扳机的时候，恒彦林的嘴角，直接是露出一抹讥讽的笑意，无比嘲弄的看着他。

    那领头人看着恒彦林的眼神，心中蓦然升起一股极为不妙的感觉，这种感觉让他下意识的想要将恒彦林当即击毙在场，于是是下意识的重重按下扳机。

    只是，这微微一按，他心中顿时是吃了一惊，因为那扳机不知为何，仿佛是牢牢扣住了一般，感觉到这个情况，那领头人顿时是愣了一下。

    随后是下意识的朝着那保险摸去，他心中有些奇怪，在刚刚掏出枪的时候，他已经是把保险装置打开了，为何还会按不动扳机？

    只是，当他熟练无比的触摸到那保险装置时，那保险分明是处于打开的状态，这下的他顿时是更加一股寒意从背部直接是腾升而起，随后是满满的冷意。

    “快，杀了他！”

    领头人在这个时候，脸上已经满满的都是冷汗了，他不知道出了什么事情，但是他也不需要知道了，他只想要将眼前这个家伙，直接击毙了再说。

    虽然不知道为什么，他的枪一直是开不了火，但是只要将眼前的这个家伙干掉，之后有的是时间，可以排查这个事情。

    一旁的众人听着自己领头人，无比惊恐的声音，都是有些莫名其妙的对视了一眼，随后是相互点了点头，然后重重扣下扳机。

    虽然不知道自己的领头人这是怎么了，不过既然已经是吩咐了，那就杀了就是，反正不过是一个华夏公民而已，他们也杀过不少的了。

    只是，当他们想要将那扳机扣下时，他们也是一样愣住了，扳机扣不动，下意识的，他们都是朝着那保险装置摸去，当摸到那保险装置已经是处于打开的状态之后，他们的脸色也是跟着变了。

    “你们做什么？赶快给我击毙了他！”

    见到众人居然是迟迟不动，那领头人在这个时候，也是涌起一抹暴躁之意，自己都已经是下命令了，这些人家柳已经是直接遵守才是，怎么拖拖拉拉，到现在都是没有开枪？

    “我这枪支出问题了，扣不动扳机！”

    一个黑衣人在这个时候，带着一丝不可置信的语气，直接是回应了一声，这些枪在他们出来的时候，已经是测试过了，绝对是好用的，不会出现这样的情况。

    但是眼下，却是出现了连扳机都是扣不动的现象，这让他如何不着急。那领头人听着话，当即是心中一沉，心头涌起阵阵的不安起来，他的枪支就是扣不动扳机，要只是他一个人出现了这个问题，那到还好说，但是自己身边又是出现了这么一个人，那么就说明，这事情绝对

    不会是巧合。

    最为重要的是，还有着其他人，都是没有开火，难不成是一样的原因，让他们是一同开不了火了么？

    一想到这里，他心中便是涌起一抹寒意，连忙是在心中不断的祈祷着，千万不要在是这个原因了，若在世这个原因，只能是说明，他们事情已经不是巧合，并且他们这次怕是要栽了。

    只是，任凭他如何祈祷，紧随而来的汇报声，直接是击溃了他的最后一丝侥幸。

    “这的枪支也是一样，保险已经是打开了，但是扣不动扳机！”

    “我也是，我这枪不知怎么了，保险已经是打开了，但是扳机扣不动！”

    一旁的众人在检查了几遍的枪支之后，便是零零散散的开始汇报到，听着这些话，不仅是那领头人心中一沉，就是那些黑衣人们，心中也是阴沉无比。

    一个两个，都是出现了这个问题，到了现在，是全部人都是出了这个问题，枪支是全部不能用了，只是，这枪支不能用，与眼前这个家伙，到底是有没有关系？

    若是有关系的话，那眼前这个家伙，就实在是太可怕了！这些枪他们是随身携带着啊，而且是这么多的人，恒彦林是怎么能够办到，将他们的枪支，是直接全部弄毁，还让他们毫无察觉的。

    这是枪支，也只有是人为的破坏，才能够让这些枪支无法使用，至于其他的一些东西，却是没有可能了，毕竟，这又不是什么信号之类的东西。

    只要有什么仪器，随便是按上一个按钮，就可以将这枪支破坏，这个世界上，可还没有这个东西，要是有这种东西，那绝对是属于逆天的级别了。

    “你是怎么做到的，将我们的枪支都是全部破坏了？”

    领头人的脸上，是一脸阴沉，随后是沉声对着恒彦林询问道，一边询问着，他一边是掏出其他的枪支出来，试了试之后，才发现，依旧是不能使用，即便是在怎么检查，依旧是找不到哪里出错的地方。

    对方的这种手段，实在是太可怕了，居然是能够在他们都是注意不到的时候，将他们的枪支完全破坏，另外，能够破坏到这种地步，也是非常的惊人了。

    恒彦林闻言，撇了一眼他之后，也没有回话，他并没有破坏这些枪支，只是在上面缠绕了一些神识而已，对方想要扣动扳机，但是由于他神识的缠绕下，是完全不可能达到的。

    除非对方的力量，能够完全超越恒彦林的神识，否则的话，想要扣动扳机是完全不可能的事情了。

    只是，这事情恒彦林可是不会和对方说的，而且说了对方也是不会理解的，当即恒彦林摇了摇头，然后开说道。

    “我已经是没有多少的耐心了，你们是乖乖的将你们的来历还有背后的人，都是一并说出来好，还是我直接出手，好好折磨你们一番，然后你们再说出来的好？”

    恒彦林的语气显得是有些漫不经心，仿佛面前的这些人，都已经是变成了羔羊一般，任由他宰割了。

    那领头人听着恒彦林的话，当即也是心中一怒，随后是从自己的腰间掏出一把军刀出来，脸上满是冷色的看着恒彦林。

    “我不知道你是怎么能够做到，将我们的枪支都是破坏了，但是这已经是不重要了，眼下只要把你杀了，然后我们把人带走，就算是完成任务了。”

    领头人的语气之中，满是森寒之意，那一把无比锋利的军刀，在他的手中不断的翻动着，随后一旁的黑衣人见此，也都是纷纷拿出军刀出来，随后将恒彦林缓缓包围到了其中。

    眼前的这个家伙，着实是有些古怪的很，对于自己的头头，他们是有些信心的，但是为了能够安全一些，保险一些，他们是决定一起上了。

    在这个家伙身上，见识到的古怪，实在是太多了一些，他们已经是不想要在见识到，那种古怪，已经是让他们有些害怕了。

    恒彦林察觉到这一幕，微微摇了摇头，似乎是叹了一口气，这些家伙，还真是不配合的很啊，自己都是能够悄无声息的出现在他们的背后了，他们又有什么样的本事，能够与他对敌？

    连这么一点的东西，都是分析不出来么？还是说，以为自己这边就只是一个人而已，所以对方的人数，直接是给了对方无比强大的安全感？

    若是如此的话，恒彦林都是觉得，对方这智商，也是有些不怎么样了。

    原本看着对方，恒彦林都已经是看出了一些熟悉的东西的，那东西就是一种气质，类似于利刃小队的气质，所以说，对方绝对不会是普通人。

    另外，是华夏人的可能性也是非常低的，在怎么说，以恒彦林与军方的关系，对方在怎么样，也是不可能派出这样的小队，前来这边绑架人不说，还与恒彦林对上。

    那吴司令可是非常清楚恒彦林的实力的，不要说这些人拿枪了，就是拿着火箭筒都是打不过恒彦林，那些家伙，绝对是不会犯这种低级的错误，让这样的人来，对方恒彦林。

    只不过，不是华夏军方的话，那对方的来历，可就有些明朗了，同是黄皮肤的人，说的还是一口流利的华夏语言，虽然他们本身的语言，并没有听到，但是不妨碍恒彦林知道，这些人的身份。不过猜想归猜想，这种的事情依旧是需要验证一下的，当下恒彦林脸色一冷，便是冲着这些人冲去，既然耐心都已经是耗费干净了，恒彦林也就没有耐心，继续与他们耗费下去了，直接是将对方解决了，要来的轻松许多。