    “来来来，官府下发新告示了！”

    经过上次的事，山东许多百姓已经对官府告示持有怀疑态度，看着两名官差，有人问道：

    “上次告示不说是假的吗，这次你们不会也是瞒着朝廷改了告示吧！”

    有人应道。

    “就是，我们怎么知道是真是假！”

    官差笑了笑，道：

    “你看看咱登州府上一任的府尊太爷，还有海阳那个腰缠万贯的李东家都是什么下场。”

    “当今陛下眼睛里不揉沙子，哪还有人敢做这种事啊！”

    看着周围百姓依旧心存疑虑，官差也是无奈，没办法，这都是上一任登州知府埋下的祸患。

    告示本来是官府向百姓宣示一些大事或法令的东西，在这种事情上作假，先前任了谁也是没有想到。

    可这种事出了第一次，难保就会再有第二次。

    所以现在很多人再去看官府告示的时候，就已经留了一个心眼。

    “你们要是不信，我也没办法，可以到报房去拿一份京报，叫那识字的给你们念了听！”

    “此后的告示不只我们官府下发，有关盐政的，巡盐司也有下发一份，有专人念读。”

    听了这些话，百姓们才是逐渐安静下去。

    “都静静，听官差念告示！”

    官差等着周围没了什么声音，朗声念道：

    “登州知府吕大器，擅改朝廷告文，收受海阳盐场东家李鳝贿赂，罪加一等，着籍没全部家产，满门抄斩！”

    “那个李鳝呢，不会没事吧？”

    官差皱了皱眉，看着问话那汉子，说道：“你别插嘴，我还没念完。”

    “海阳盐场东家李鳝，违反新盐法，诛杀九族！”

    “好！”

    “该杀！！”

    ......

    天启四年三月十二日，福建漳州府，月港。

    新盐法的推行，虽然只影响到了盐业，但却是各方关注的焦点，山东乱局，也是其它地方乱还是稳定的关键。

    青州府民变消息传出来的时候，福建沿海地区差一点就要效仿。

    还好福建巡抚南居益、福建总兵俞资皂都不是什么庸才，一个稳住了文官，一个则及时率兵进驻沿海，及时稳住形势。

    接下来传回的消息，更是令福建这些沿海地区再也闹腾不起来了。

    卢象升奉旨前往青州府平定民乱，温体仁主山东盐政，一个月内稳定了山东乱局。

    朝廷也没有手软，直接处置了以唐万丰、李鳝，登州知府吕大器为首的一批官商豪强。

    更令人关注的是，这次是以新盐法处置的李鳝和唐万丰这些地方豪强，也就是说，新盐法中所说朝廷要收回全国所有盐场的管理权，这事已经无法逆转。

    这一下子，很多盐场的东家们都慌了。

    山东乱局的最后处置结果很多人都是背后发凉，可以说十分血腥，什么法不责众，什么沿海百姓被逼造反，反正没有哪一方最后落了好。

    卢象升对那些受蒙蔽而造反的乱民，一个词，镇压！

    朝廷对作恶的地方豪强，无论唐万丰和李鳝这样的两百年世家，还是最近名声鹊起，拥有大批盐丁和资财的地方豪强，也都是一个字，杀。

    虽然杀的人不少，可大部分都是遭受牵连。

    像是地方豪强，只诛杀了唐万丰、李鳝的九族，另有三十余家被满门抄斩，籍没家产，九族并未遭受牵连。

    至于山东地方官员，被杀的实际也主要集中在登莱青三府，余下的三府受牵连不多，主要是山东巡抚王惟俭的事情还没有得到解决。

    就算是登莱青三府的地方官员，大部分也都是籍没家产，革职戍边，只有登州知府、莱州知府和青州知府三人受到了满门抄斩的待遇。

    ————————————————————————

    （以下非原文，原文半小时后更新，到时候刷新就行）

    这边在修路，那边儿也没闲着，崇祯又任命毕懋康和毕懋良管理兵仗局，第一批就拨了一百万两银子。

    财阀们听到之后那是痛心疾首，崇祯小儿，那可是一大批白花花的银子啊，你做点什么不好，扔到火器那个无底洞去干什么。

    ……

    “噼里啪啦……”

    这天一大早，百姓们听着东华门旁边在放炮仗，也都是搞不懂发生了什么事。

    到处一打听才知道，原来今儿个是皇家报社开办的日子，便是赶紧放下手中活计，纷纷赶来凑热闹。

    毕竟，下地摆摊什么时候都可以，但大明皇家报社开张可就这一次，过了这村儿可就没这店了。

    “感谢大家伙儿的捧场，咱家在这有礼了啊。”王承恩早早站在门前，笑呵呵对下面的人拱着手。

    他今天既没穿宫中的太监服装，也没穿平日在东厂办公时的黄黑色锦袍，却是一身的蓝白色绸袍，怎么看都像个富态的乡绅老爷。

    “报社开办，属下恭喜督主、贺喜督主！”下面的除了一些乡绅，最多的就是东西厂的番子们。

    “说什么呢，是恭喜大明，贺喜大明。”方才还是一脸微笑的王承恩听了这话，脸色瞬间拉了下来，见众人面面相抵，却又是呵呵一笑，侧身说道：“来来来，大伙儿里面请，去读读第一期的报纸。”

    现在的场面就和一般大户老爷过大寿差不多热闹，大明皇家报社是崇祯皇帝钦定开办，王承恩又身兼大内总管与东厂提督多职，位高权重，比起当年的九千岁魏忠贤已是有过之而无不及，所以但凡是城里稍微有头有脸的都来了。

    可也有些让人奇怪之处，平时随处可见的士子不知为何今日一个都见不到，而且那些朝堂大官重臣们也没几个来的。

    “哟，您可来了冯阁部！”正踌躇间，却听一个眼尖的门吏忽然大叫一声。

    众人回头一看，原来是当今的阁臣、工部尚书冯铨笑呵呵提着礼品到了。

    “下官来迟，公公可千万不要生气啊。”冯铨哈哈大笑，一手将礼品交到门吏手中，颇有些惶恐的道。

    王承恩上下打量一番，这才是笑眯眯说道：“哪里话哪里话，冯阁部快里边儿请。”

    冯铨来了之后，当今的内阁首辅魏藻德、内阁次辅蒋德璟、户部尚书倪元璐、兵部尚书张国维等一批重臣才是姗姗来迟。

    崇祯十七年四月一日，大明皇家报社在一众崇祯手底下鹰犬的拍掌较好声下，隆重开业了。

