
　　而日本**也终于松了一口气，不管怎么说，至少东京暂时是安全了，而且这时又有2个师团赶来增援，使增援东京的军队达到了4个师团，再加上东京原有的驻守部队，现在守卫东京的总兵力己达到了10个师团。

　　人民军撤退的消息山县友朋长长出了一口气，对伊藤博文道：“伊藤君，这次总算挡住了人民军的进攻。”

　　伊藤博文也点了点头，感叹道：“山县君，确实是不容易啊！”伊藤博文虽然是文职官员，但在倒幕时也曾参与过军事，因此也不是门外汉，而且这时正是日本存亡的紧急关头，于是他也陪着山县友朋两天两夜没有合眼，不过人民军毕竞是退了兵，这时精神也还顶得住。

　　这时山县友朋道：“45师团到了那里？马上派人传令，命他们就地驻守，甚致可以后撤一定的距离，但不得冒进，等着指挥部的命令。”

　　原来山县有朋的心里很明白，日军并没有真正的击败人民军，只是因为第45师团威胁到人民军的退路，人民军这才不得不主动撤退，但如果人民军击败了45师团，就随时可能卷土重来的，因此现在的当务之急是确保45师团保持着对人民军的威摄力，这一次人民军毕竟是突袭作战，又不像在能登半岛那样布置了牢固的阵地，只要对持时间一长，东京的援军越来越多，人民军的补济跟不上，就会自动撤退。

　　不过人民军的战斗力决不容小视，如果在正面交战，45师团绝不是人民军的对手，只有立刻布置阵地，固守待援，还能够多坚持几天，而东京方面也有充份的时间组织调集军队，发动反击，和45师团一起对人民军形成夹击之势，到是有很大的希望可以击败人民军。毕竞这几天的战斗，日军的伤亡也不小，要想展开反击，还需要一些时间来重新组织兵力，另外在反击的时候，还要确保东京的安全，毕竟要对付人民军，是半点马虎也不行的。

　　就在山县有朋想着如何反击人民军的时候，伊藤博文道：“山县君，我们一起进宫击向天皇禀报这个好消息，让天皇下诏，宣布这个胜利。”

　　山县有朋怔了一怔，马上就明白过来，伊藤博文的用意是将这次人民军的主动撤退，吹嘘成日军击败了人民军的进攻，取得了一场胜利。虽然山县有朋觉得这样做面子上有些过不去，但也知道现在的日本确实需要一切胜利来切切实实的提振东京军队、居民的士气与信心，现在就是一个很好的机会，因为不管怎么说，人民军确实是撤退了，因此也完全可以视为一场胜利。另一方面也是安抚一下明治天皇，毕竟天皇一度都要吓得要跑路了，现在也该让天皇安安心。

　　想到了这里，山县有朋也点了点头，道：“好，伊藤君，我和你一起去皇宫。”

　　果然，两人进宫向天皇报告了击退人民军的胜利消息之后，明治天皇也精神大振，原来一直是悬着的心，现在也终于可以放一放了。于是明治天皇当场下诏，宣布了日军击败人民军的胜利，又对抵挡人民军进攻的各军队进行嘉奖，当然对桂太郎、山县有朋、伊藤博文、寺内正毅等人也都进行了表彰，同时还表示上报一批在战斗中表现英勇的中下级军官、士兵，对其进行嘉奖。但山县有朋以人民军虽被击败，但尚未撤走，还有很大可能性卷土重来，因此这时不宜大张旗鼓的庆贺胜利为由，推辞了过去。

　　不过尽管如此，在天皇宣布了胜利的消息之后，东京地区军队、居民也顿时士气大振，终于一扫数日以来的紧张气氛，日本**、陆军部里的气氛也缓和了不少。

　　而且就在这时，又有1个师团赶到东京增援，使东京地区的也能集中10个师团的兵力，这可是来了1支生力军，也让山县有朋的信心爆增，准备立刻就实行对人民军的反击作战。

　　但仅仅只过了一天时间，山县有朋就收到消息，45师团被人民军击败，伤亡达5000余人。原来人民军从进攻守谷的战场撤退之后，立刻向45师团发动进攻，毕竞这个师团对人民军的后路威胁实在太大了。

　　由于这个时代的通讯手段落后，这时45师团还没收到指挥部的命令，就地布置阵地驻守，结果和人民军不期而遇，双方立刻展开激战，45师团是在华东**参战之后才建立的部队，战斗力来37师团都不如，那里是人民军的对手，顿时被人民军打得大败，向后狂退了40余公里，暂时无法再对人民军造成威胁。但由于通迅问题，东京指挥部是在一天之后才收到这个消息。

　　而且就在山县有朋收到45师团被人民军击败的消息之后不到2个小时，人民军的海上打击也来了，人民军出动了一腹以两艘战列舰、两艘装甲巡洋舰为核心组成的舰队向东京湾发动了攻击，好在是日本早己经加强了海防，加上又有两艘装甲巡洋舰的协助，总算是挡住了人民军舰队的进攻，海岸击战了3个多小时之后，人民军舰队向南方撤退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然日本对战争进行了选择性的报道，只宣布了击败人民军舰队的海上进攻，而将45师团被人民军击败的消息进行了隐瞒，但山县有朋还是放弃了反击人民军的作战计划，毕竟没有了45师团的牵制，山县有朋也对主动出击，击败人民军失去了信心，不敢冒险，而且现在日本也没有冒险的资本。不过现在日本的军队守住东京，还是有相当的把握。

　　而且山县有朋还是制定出了一个新的作战计划，就是等待着人民军再次向守谷发动进攻，这样日军一边驻守阵地，一边派遣军队绕到人民军的侧后方，威胁人民军的后路，这样还是两线夹击，力争击败人民军，或者是逼迫人民军主动从海上撤退。

　　不过山县有朋一连等了5天的时间，人民军并没有向东京再次发动进攻了，而这此其间，又有1个师团赶到了东京增援，使东京地区的日军总兵力达到12个师团，山县有朋能够直接指挥的军队就有11个师团。军队多了，山县有朋的底气也足了不少，于是决定试探着向人民军发动一次进攻，结果发现石冈竟然只是一座空城，人民军显然是放弃了石冈，于是日军兵不血刃就收复了石冈。

　　而山县有朋得报之后，也立刻感觉到情况有异，干是立刻派人到水户一带打探人民军消息，结果竟然发现人民军己在一天以前，就己经全部撤离了水户，走得一干二净。

　　得知人民军己经撤退的消息，日军上下都兴奋异常，虽然只有短短的10天时问，东京的居民、**、皇室都承受了巨大的压力，而威胁也终于彻底解除了，不管怎么说，日本取得了保卫东京最终的胜利，紧张的情绪立刻得到了宣泄，有不少人都上街头狂呼庆贺，天皇甚致打算举行一个盛大的庆典，来庆贺这次胜利，

　　但只有山县有朋一个人觉得这次的战斗有些不对，因为现在回想起来，这场战争有很多不合理之处，从常理来说，人民军在水户登陆之后，要么在水户建立稳固的立足点，以作长久之计；要么就是立刻进攻东京，速战速决。

　　结果人民军两样都没有做，登陆的第三天才进攻石冈。如果进攻石冈是由于军队甴海登陆，耽误了时间还情有可原，但在人民军在攻占了石冈之后，并没有立刻进军，继续进攻东京，反而停了下来回去头去进攻水户周边那珂、茨城町等地，又停了好几天才再次发动进攻。虽然攻取那珂、茨城町等地，可以说是要保护水户的周边地区，但那是确定要在水户固守的战术，人民军从登陆一开始就应该这样做，而不是首先进攻石冈，然后回过头去固守立足点，何况人民军攻占了石冈之后，几乎可以直接发动对东京的进攻，只要拿下了东京，那么舰队更可以驶入东京湾，与登陆的军队汇合，根本就不必在意水户的得失，因此这样的用兵方式也太不理解了。

　　另外，在拖了近10天的时间之后，人民军才再次向东京发动进攻，但投入的兵力还不到3万人，要知道人民军这次登陆日本，共计投入了约10万的兵力，又耽误了这么多天，却只聚集了不到3万的军队最终进攻东京，这无论如何也不像是要尽全力一鼓作气突袭东京的样子啊。如果人民军能够聚集5万左右的兵力，分从两线夹击东京，那么东京现在恐怕是早就己经失守了。

　　只是先前由于战争紧急，因此山县有朋只想着怎么守住东京，没有注意到这些不合理的地方，而现在人民军撤军了，山县有朋静下心来仔细一想，发现这其中有太多的疑点了。

　　那么人民军这次突袭东京，到底是打算干什么呢？山县有朋也不禁陷入了沉思中。

　　这在这时，有人匆匆赶到，向山县有朋报告，京都失守了。山县有朋的脑袋“嗡”了一声，这才明白过来，原来人民军的真正用意是京都，根本就不是东京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七一零章 日本的选择（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 