
        “叮咚”

    医院走廊里，正准备午休的医护们，纷纷拿出手机打开聊天群，这一看才知道，这群里又bao zha了。

    说来也奇怪，张琦没来之前，像是这种大bao zha百年都不遇一次，可这几天接二连三的发生。

    第一次大bao zha是医学生与急诊吴立鹏打赌，后来经过爆料，实习医学生就是张琦。

    第二次是职工宿舍楼，打了方、黄二少，院长亲口承认张琦是他的亲传弟子；

    第三次也就是今天，张琦又跟研究生王文成在食堂打赌，赌的还是西医最擅长的缝合术。

    “快走快走，去食堂看热闹去。”

    “等等我呀，我也去。”

    整个三院的医护们，手头没有工作的基本都去了食堂。

    ……

    院长刚开完总结会议，这才刚从会议室中出来，就有人耳语说了一句，院长拿出手机打开微信群，就看见王成文叫嚣的视频：

    “如果谁输了，就跪地给对方磕三个响头，并且喊对方一声，爷爷。”

    院长一怔，急忙向上翻阅几条信息，发现打赌项目居然是，外科医生常规的缝合术。

    “这不是闹呢，快去食堂。”

    ……

    外科医生办。

    外科主任吴辉正在训斥实习医生：

    “我跟你们讲，外科手术的最后一步，能看出专业水准高低，看的就是缝合，虽然医疗器材市场上，吻合器很常见，但是合格医生的缝合技术，要比吻合器还要出色，在这里，我不得不夸咱们科室的王文成，他的缝合技术，在三院外科，绝对是你们这些实习生学习的榜样。”

    一实习生弱弱的举起手机，“主任，王文成学长，好像正在食堂何人打赌，赌的就是缝合术。”

    吴辉主任苦笑，喝了一口水问道：“跟他打赌的是哪位外科大夫？”

    “好像是，最进传闻最火的，院长的亲传弟子。”

    吴辉刚喝了一口水直接喷了，废话，他能不喷吗，院长的亲传弟子，这几个科室主任谁不知道，那不是中医针灸专业的学生吗，学中医针灸的跟西医外科比缝合，就算找死也不能这么找吧。

    “他们在哪打赌呢？”

    “在食堂。”

    吴辉放下茶杯急忙出去，他要阻拦这场毫无意义的赌局，不因为别的，昨天院长跟方正主任正面撕逼，今天他的学生在跟院长的学生撕逼，这不是摆明着，他要跟方正主任站队，跟院长对着干么？

    这种风口浪尖的时刻，就算是当墙头草也不能自毁前途啊！

    ……

    急诊科。

    冯主任刚救治了一个患者，吴立鹏正拍马屁呢，“冯主任，刚才这患者，您处置的恰到好处，时机抓的真准，姜还是老的辣。”

    冯主任笑了笑，旁边有人匆匆跑过，冯主任急忙问：“诶，跑这么快有事吗？”

    值班医生说：“有事，张琦在食堂又跟人打赌了，我要去看热闹。”

    “这个张琦，还真是个刺头。”吴立鹏不耐烦的嘟囔。

    冯主任拿出手机，感慨的说：“这小伙子啊，就是不懂圆滑。”

    可是当他看见打赌内容后，目瞪口呆，“快快，我去食堂一趟。”

    看见冯主任风风火火的跑了，吴立鹏冷笑道：“你一个中医实习生，跟外科大夫比缝合，你就是自寻死路，不行，我要去，把他下跪磕头喊爷爷的镜头拍下来做纪念。”

    随后，吴立鹏也风风火火的跑向食堂。

    ……

    食堂。

    有人拿来两块猪肉，用刀划了两个差不多一样的刀口，都在三厘米左右。

    还有好事者拿来缝合针线，全部摆放在桌子上，准备就绪，两个打赌的人各自坐在一面，缝合随时开始。

    周围不少医护拿着手机录像，记录着医生之间的技术切磋。

    虽然围观的人不少，但大部分人都相信王文成，毕竟他是专业西医外科，缝合是他的强项，就连吴辉主任，在很多场合下都亲口承认，王文成的缝合绝对是教科书级的。

    有很多时候，吴辉手术收尾都不交给其他人，就交给王文成来做，一是锻炼这位徒弟的胆识，二是锻炼他的手术经验，练习多了，手术台次数上多了，以后主刀的时候才能十拿九稳。

    “准备好了吗？”王文成眉头挑了挑。

    张琦掰了掰手指，“随时可以开始。”

    王文成对着旁边点了点头，一位医生高高的举起手，突然放下，“开始！”

    两人打开缝合针线包，熟练的穿针引线，动作非常快，几乎都是久经训练一般。

    下一刻，两人同时开始缝合，医生缝合常规操作，不像是女人的手工，首先是要用镊子进行操作，不能用手接触皮肤或者针线，以免手上的细菌对伤口造成感染。

    王文成的缝合是皮上穿针引线，用的方法也叫麦穗针法，每一针的间距，与穿线出口距离同等，线与线的尾巴重叠交叉，形状很像麦穗所以得名。

    这种针法在手术缝合常见，最有效的作用就是，拆线的时候，抓住线头一拽，患者只疼一下，不会有过多疼痛，当然，这种缝合也是最容易愈合的，不会因为动作过大而导致伤口二次裂开。

    王文成的缝合，又快又稳又准，不少西医院校的实习生，一边看一边惊呼，“哇，学长就是学长，间距就好像提前测量好的一样，比吻合器缝合还精准无比呢。”

    “这还用说，学长可是胸外缝合术第一人呢。”

    “我要录像，把学长的精彩针法记录下来，回去慢慢研究学习。”

    “我已经在录了，回头分享给你。”

    “让一让。”

    不约而同，院长，冯主任，胸外的吴辉三人都赶到现场，挤进人群一看，打赌的两人已经开始开始比试了。

    “这……院长，我之前真不知道，这是王文成自作主张。”吴辉先表态，把他撇干净，希望院长不要对他的忠心产生质疑。

    “哎。”院长深深的叹了一口气，缓步走到张琦身后，语带训斥的口吻说道：“你小子这是要干嘛，明知道人家是西医外科，你偏要拿自己的短板跟他的长处打赌，这不是……这是……你这缝合术是？”

    本来冯主任看了一眼王文成的缝合，心里已经判定，张琦必输无疑，可是当他听见院长惊讶的质疑，好奇的过去看了一眼，震惊无比的说：

    “张琦居然会，会这种缝合术！”
  