    这顿宵夜极尽丰盛，戚柠是鼓着肚子离开的。

    回到湖光天城，捧着肚子进门的举动，可是吓到了戚妄。

    “这是怎么了？”他皱眉问道。

    宫湛扶着她在沙发里坐下，张嘴糗人，“和我没关系，她是自己吃撑了。”

    “……”这丫头，自己能吃多少饭，心里没数吗？

    瞅着时间不早，宫湛没有多留，把人安全送到家，他自然也该离开了。

    “以后别吃这么多，看看现在，难受了吧？”说着上前帮她揉着肚子，同时招呼陈嫂拿消食片给她服下。

    戚柠半眯着眼躺在沙发里，张嘴打了一个饱嗝。

    “今晚去的八珍馆，味道真绝。”

    戚妄没好气的瞪了她一眼：“八珍馆的掌柜，祖上都是御厨，一直做到封建王朝被瓦解，在全国的老牌饭馆里，也是宫廷菜第一家。”

    “皇亭呢？”那里的菜其实也挺好。

    “皇亭开了不到二十年，口碑自然也不差，主要是皇亭老板的背景很神秘，没人敢在那边闹事，再加上圈内人的炒作，名声才大了起来。”

    戚柠舔了舔丰润的红唇，看来以后吃饭要抓阄了。

    **

    几日后，一封邮件送到了戚家。

    戚琛打开看了一眼，俊眉瞬间拧紧。

    “怎么了？”她倾身趴在沙发后背，下巴磕在戚琛的肩膀上，看着他手里的东西。

    抬手在她下巴上捏了捏，将手里的邀请函递过去。

    “是时家送来的邀请函！”戚妄的语气有些凝重。

    上下翻动着看了两眼，邀请函里的语气很职业化，戚妄的名字却是手写的，字迹苍劲有力，笔走游龙，字体之间透露出一股锐利的锋芒与孤傲，其字主人的性格可见一斑。

    轻揉着自己的膝盖，戚妄眼神里情绪涌动，不知道在想什么。

    “这个时家的邀请函，有问题吗？”戚柠不懂。

    “没问题！”邀请函没问题，只是邀请函背后的目的才是大问题。

    看她的确是什么都不懂的样子，戚妄开始给他普及。

    “时家在帝都很少被人提及，你不知道也是正常的。”

    戚柠嗯了一声，“看来背景不俗啊，邀请函的名字都是用金水写的，手笔可真够大的。”

    “时家在百年前是从南方搬迁到帝都的，家里一直做得都是药材生意，而且还是中药。”

    这个倒是有意思，戚柠对中药也颇有研究。

    只是碍于中药注重以内养外，有些病症靠中药是一个相对漫长的过程，不如现代药物来的快速，所以才逐渐被人边缘化。

    星盟时代，中药材已经是极少见了，只因环境恶劣，气候严苛，绝大多数的旧时代植被早已不适宜生存。

    就算是真的想要培育，那也需要极大的财力和心力支撑。

    “一直到几年前，时家的中药生意，已经做到了全国第二大供应商。”

    “厉害！”戚柠状似漫不经心的赞叹一句，听不出是真情还是敷衍。

    “上一任时家老板过世后，远在国外的时家独子时砚，接管了时家的产业，这些年似乎一直都比较平稳，而据说这位时总常年定居海外，极少归国。”

    “……”听到这个名字，戚柠精神瞬间陷入了恍惚。

    戚妄并未察觉，继续说起时家的事情。

    许久之后，戚柠一把拍在戚妄的肩膀上，“我和你一起去。”

    “我并不打算去。”现在戚家的情况，不适合参加时家的宴会。

    更何况，时砚那个人真的很神秘，剧消息称，他在海外的发展极为迅猛。

    之所以觉得这位的身份不简单，是因为在国内的各种网络媒体上，都没有时砚的消息。

    这本身就不寻常。

    “不！”戚柠攥着戚妄的肩膀微微用力，“你想去！”

    好看的眼睛眯起来，“慈爱”的看着小叔叔，笑的更是“平易近人”。

    好一会儿，戚妄挫败的叹口气。

    “行吧，我想去，求你做我女伴。”

    这叫什么事儿啊。

    突然觉得满心的屈辱，恨不得喷侄女一口盐汽水。

    “在家里憋坏了？”戚妄不记得侄女是个喜欢那种热闹场合的人。

    懒散的姑娘如毛毛虫似的趴在沙发里，磨蹭了两下抱枕，露出一截雪白的纤细腰身。

    “有事儿。”时砚，难道是同名同姓？

    或许此行会失望，左右也能吃到美味的食物，走一趟不亏。

    **

    时家老宅，时砚正在书房里盯着电脑发呆。

    电脑上正是戚柠的网络照片。

    大概是在某次宴会上拍到的，身上穿着一件性感撩人的黑色修身晚礼服。

    纤细高挑的身姿盈盈而立，乌黑的长发盘在脑后，发间的钻石发卡在晚会的灯光下都闪着炫目的光点。

    她的身材真的非常妖娆丰满，尤其是那纤细的腰肢，似是不盈一握。

    白皙修长的手指捏着一杯红酒，对着镜头展颜一笑，让那张本就艳丽夺目的面容，更加的惑人心魄。

    不管放在任何时代，这都是一个能轻易令男人心动，却又可望而不可及的女人。

    抬手落在屏幕上，拇指拂过照片里女人的眼角，眼底已经酝酿出风暴，正在肆意的流泻出来。

    一阵疼痛在额角炸裂，时砚直接关闭电脑，揉着翻腾不止的额角，双眸也染上一抹猩红。

    抓起旁边的止痛药，倒出两颗扔到嘴里，性感的喉结滚动几下，整个人颓废的靠在皮椅靠背里，任由苦味在口腔中蔓延。

    随后脚跟轻碾，转动皮椅，看着硕大落地窗外的满天繁星。

    额角沁出的汗水，最终挥发在空气中，而此时也已经进入下半夜。

    时间……可真慢啊！

    **

    一夜美梦，踩着拖鞋从楼上下来，戚琛已经去学校了。

    客厅里，坐着几个人。

    两男三女。

    两个男的是戚柠和戚琛的舅舅，三个女的则是两位舅妈和一位表妹。

    “他们来做什么？”抬手指了指几个人，戚柠打了个呵欠，“你放进来的？”

    头发梳的一丝不苟的女人，脸一下子垮下来了。

    “柠柠怎么说话呢，有这么说长辈的吗？”

    戚柠单手插着裤兜，姿态慵懒痞气的走上前，坐在戚妄沙发的扶手上，半靠在沙发靠背上。

    “什么长辈？生了我还是养了我？”

