    风云无忌不知道自己是怎么走出沙漠的，也不记得是怎么劈开空间通道回到太古的。

    当心神重归的时候，身边已是熟悉的太古群山了，环眼看着苍茫的大地，风云无忌突然觉得非常感动，这片以前在眼中破败的山河，此刻在眼中，却是那么的珍贵。

    “或许这是人类最后的遗产了。”风云无忌想到。

    解救太极道人的任务彻底失败了，连阴太极也被天使带入了另一个次元，风云无忌也不知道怎么去向圣殿交代。

    仰首向天，风云无忌恍然间在云中似乎看到了一张张脸孔，嘴边犹自挂着一丝微笑。

    “人类的希望或许就在你的身上了。”云层中恍然出现了太极道人的身影，一脸忧郁与沧桑的看着风云无忌。

    “会的，我一定会实现你们的梦想，”风云无忌对天长吼，紧紧的握住了拳头，同时在心中对自己说：“还有我自己的梦想。”

    风云无忌的影子拉在底上，拖的很长很长，从未有一刻，风云无忌觉得梦想是那样的现实，从未有一刻，风云无忌象现在一样，感觉到了坚定。

    “我不是一个人在战斗！”

    身影一晃，风云无忌化为一道流光，射向剑域的方向，从天空掠过之时，风云无忌发现原本冷清的太古大地，相比于刚飞升上来时出现的人类大为增加。通过身上的服饰判断，风云无忌看出，这些新出现的，都是平时潜修的自由派系。多为太古级，也有少数风云无忌无法看穿修为的存在。

    “难道我不在的时候，太古又发生了什么事情？”风云无忌心道。但此刻，他根本没有心情去管这些。太极道人遗留的宝贵遗产还储存在自己的体内，有待自己发掘，意念剑体*已然到了尽头，后面的一切，全将需要自己用全副心神去领悟，创造出完整的功法。

    当风云无忌出现在剑阁上空的时候，发现整个剑域守卫森严，一个个如临大敌。当风云无忌出现的时候，下方弟子明显露出惊喜的神色。

    “恭迎主公。”大片大片的剑域弟子跪了下去，风云无忌瞥了一眼，淡然道：“起来吧。”

    说罢，转身进入了剑阁之中。

    迎面迩来的便是迟伤。乍一看到风云无忌，迟伤一楞，随后单膝跪下，恭声道：“师傅。”

    “你起来吧，”风云无忌大步跨过迟伤，长摆一撩，便在一张宽大的坐椅上坐下。，双手搭在膝盖上，说道：“迟伤，这些天剑阁情况如何？”

    “回师傅……..还好！”迟伤面带忧郁之色的看着风云无忌，欲言又止。

    风云无忌眉皱，冷声道：“迟伤！怎么会事，说！”

    迟伤脸上露出挣扎之色，良久，脸上终于露出坚定地神色，小心翼翼的说道：“师傅可曾记得我们第一次见面是在哪里？”

    风云无忌眉头皱的更紧了：“一间破旧地城隍庙中。。。。。。。。迟伤你问这些干吗？“

    迟伤脸上露出一丝喜色，但依然没有放松，接着问道：“师傅最喜欢喝的是什么茶？“

    风云无忌怒喝一生声：“迟伤！”

    迟伤浑身一震，跪倒道：“师傅恕罪，但是还是请师傅回答我的问题。”

    风云无忌重重哼了一声，说道：“铁观音！”

    “师傅！”迟伤脸上现出惊喜之色，随后惊喜之色为愧疚所替代，俯身跪下，惭声道：“徒儿不敬，请师傅责罚。”

    风云无忌黯然，盯着迟伤，缓缓道：“说吧，到底是什么事情，让你变的如此反常？”

    迟伤抬起头，恭声道：还请师傅恕罪，弟子也是不得已为之。。。。。。。。整个太古哄传出现了一个魔物，那魔物实力非常之强，许多太古高手都被那魔物占了身子，那魔物离去之后，只留下一个空空的壳子，着实可怖。又因那魔物来去无形，根本无法捕捉其踪影/不久前，才从九嶷巫族传来话，说一个魔神残魄从巫族圣地逃出来，流入了太古，巫族已经派人在追捕这头魔物了。在此其间，巫族长老提醒各方小心，以免被那魔物侵占身子！“

    “竟有此事？”风云无忌抚摸着下巴，下巴上再次长出短短地胡须：“恩，叫剑阁弟子加强巡狩，每十人为一组，设对应口号，以免为魔物所趁。”

    “是，师傅！”迟伤高兴道，在剑阁，风云无忌是所有人心中的主心骨，特别他达到了帝级之后，已然成这整个剑域修为最高的存在了。

    “恩，你下去吧。”风云无忌挥会手道：“有我在此，便是有什么魔物来，也绝对讨不了好去。。。。。。。。。这几日，我需要闭关消化此次物质位面之行的收获，任何人，便是圣殿来人，你也告诉他，我在闭死关，不见客！。”

    “是！师傅！”迟伤慢慢退了出去，走出门口后快步离去，脸上犹自带着兴奋之色。。。。。。。。

    迟伤离去之后，风云无忌大袍一挥，剑阁大门处，碰的一声，两扇大门合拢起来，风云无忌右手食指伸出，在虚空中划动，剑阁两扇大门上，几个力透三分的字迹漫漫地显现出来：

    闭关！

    篷！

    风云无忌大袖一挥，双腿盘起，双手自然垂下，搭在双膝之上。剑阁中一片阴暗，只有一点点光线透过门缝，射入剑阁内，一缕光线射在风云无忌身上，只见风云无忌身上腾起一股白气，越来越浓，将全身笼罩。

    嗤！

    风云无忌衣衫突然鼓荡一下，一道黑白太极图突然出现在风云无忌背后。乍一出现，便迅速旋转着，同时向四周扩散，瞬间便笼罩了风云无忌背后整个墙壁。

    意识之中，风云无忌不断的运转意念剑体*，吸呐着意识深入太极道人留下的太极心法及剑意。

    一心多用再次别发挥的淋漓尽致。意识深处，风云无忌一边疯狂吸收着太极之道那浩瀚的剑意。同时不段的在心中流过意念剑体*的前面五层心决，不止如此，风云无忌还将意识分为数份，将意识深处，从西门依北，独孤无伤，紫皇身上吸纳的剑意提取出来。

    意识空间中一片黑暗，但却有五个光团漂浮在虚空之中，这五个光团，在无意之间，被风云无忌排成了一个阵势，五团剑意，勉强达到了平衡。

    那五个光团中，最亮的，却是太极道人留下地那团太极阴阳之道，太极道人虽然说只是赠于千万年功力，但这所谓的千万年功力，却是要比其余几团光团都要强大许多，光团之中，隐现宇宙之现，星辰繁硕。

    尽管风云无忌已然尽最大的力量去吸收这团剑意了，但吸纳的，只是那太极剑道最外围的东西，并且在风云无忌吸纳太极剑道的剑意时，周围的其余五团剑意，不但没有减弱，反而随着风云无忌意念剑体*的吸纳而茁壮成长起来，不断的成长，一缕缕剑意组成的光丝连到风云无忌的意识上，而被风云无忌分成数份的意识，同时又被无数超出风云无忌理解的东西联系在一起。

    与此同时，风云无忌的意识也随着这种吸纳而壮大起来，如同海纳百川般，将那不同性质或者说截然相反的剑意吸纳在一起。而提供这种契合力的，正是太极道人留下的那团庞大剑元所蕴含的阴阳之道。

    越是吸纳太极之道的剑意，风云无忌便越是感觉到那太极之道的浩瀚与伟大，愈加感觉到太极之道对于自己领悟出最为完美剑道的巨大的作用，同时越发的感激太极道人。

    斯者已逝，我所能做地，只能是继续他们的梦想，还有。。。。。。。。我自己的梦想。

    意识之中无日夜，但外界却是有日夜的，便在风云无忌沉于领悟心中最完美的剑道，以五种剑道剑意：意剑，杀道之剑，攻击之剑，防御之剑，太极之剑，为基础，推演其中的精华口诀时，整个太古发生了惊天动地的变化。

    各个势力都加强了各自区域的巡狩。

    九嶷巫族。

    巫祭身边站着数名同样宽大黑袍装束的巫族长老，巫祭站在最前面，目光扫过祭坛下方跪伏于地的巫族族人，朗声道：“从禁忌之门中逃出的恶魔已然壮大起来了，按照它目前的掠食血肉的速度，若是再过上一段时间，只怕它就要恢复到八层的实力，到时，只怕各域域主也难以制服他！”

    “这本是从我巫族负责的地域逃出的恶魔，我们需要为此负责，在它没有酿成更大祸患之前，将它制服，族人们，现在，是那么展现自己力量的时候了，去吧，将那恶魔制服！”

    呜！

    那满地的，数以千计的黑袍巫师站了起来，集体竖立，左手中托着一个绿焰骷髅，右手抓着、一个短小的浮动着墨绿蝌蚪文的法杖。

    在巫祭说完之后，众族人低声吟唱起来，一道道墨绿的蝌蚪文从脚底涌出，迅速的流遍全身，随后又没入头顶百会穴。

    “诸遵长老之命！”众族人朗声道，左手抚胸，躬身行了一个礼，随后迈开脚步，吟唱着苍茫，荒凉的声音，慢慢地分成数道洪流由九嶷巫域向整个太古大地流去。。。。。。。。。

    剑域内，昼夜***通明，防守之严密，堪称飞鸟绝迹，一队队金甲战士在剑域内巡回，剑域外，一阵跄踉的脚步声传来，剑阁下方，正在巡狩的黄金甲士顿时惊醒，大喝道：“什么人？！”

    数只火把首先扔了出去，借着火光，诸人看到一名浑身鲜血的黄金甲士满面血污，跄踉而来，他身上的黄金战甲都已破碎，左手，已然齐肩而段，其状惨厉无比。

    “救我。。。。。。。。。”那名黄金甲士伸出一只手，断断续续道。

    剑阁战士皆是一惊，众人本为一脉，统属剑阁门下，眼见兄弟如此惨状，一股气血顿时从心中涌起，怒喝一声：“谁干的！？”

    同时手执长戟，迅速赶了过去，搀扶那名黄金战士，便在此时，猛然听得空中传来一声雷鸣般的暴喝

    不要碰他！！。。。。。。。。。。。。。