    “明修哥哥。”

    就在这温馨到不行的时候，却被一道清澈的女声打破了。

    看着远远跑过来的女孩，明修忍不住拧了下眉心。

    “明修哥哥，这个姐姐是谁啊？”

    女生跑到他们面前，盯着两人交握的手，眼里闪过一抹嫉妒。

    明修哥哥是她的，这个突然出现的女生是谁？大院好像没见过。

    看她穿的衣服就知道配不上明修哥哥。

    对方敌意明显，宁宝要是看不出来那就是傻子了。

    她看了看明修，又看了看眼前的小姑娘。

    瞧着长得倒是漂亮，就是这性子不太讨喜，要是小修修跟她在一起，那还不得被欺负死。

    明修紧张的看了眼宁宝，刚巧对上她那双观察的眼神，心中顿时一阵紧张。

    他紧了紧宁宝的手，看着对方的眼神越发的冷了起来。

    “不好意思，我们并不太熟。”

    “怎么不熟，明修哥哥，我们是青梅竹马从小一起长大，你怎么能够这么对我！”

    女孩一阵委屈，看着宁宝的眼神更凶狠了，甚至还狠狠的剐了她一眼，想去抓明修的袖子，被他给躲开了。

    宁宝失笑，倒也没想跟一个孩子置气。

    但宁宝不在乎，不代表明修不在意。

    她将宁宝护在身后，眼中冷漠明显。

    “如果你在你家长大，我在我家长大算是青梅竹马的话，那我跟整个华国的人都是青梅竹马了。”

    “阿宝，我们走。”

    说完话直接拉着宁宝往前走。

    宁宝倒是难得看他发怒的模样。

    “不许走！”

    女生拦在两人面前，死死地盯着宁宝。

    宁宝也忍不住拧了眉心。

    “小妹妹，没听到我家小修修说不认识你吗，怎么，你这是要死缠烂打的意思吗？”

    还真挺有意思的啊，他们家小修修一天到晚不出门的，也这么招小姑娘稀罕。

    宁宝总有种原本属于自己的小孩要被人抢走了的感觉。

    真是有点不爽。

    “要你管。”对方冷哼一声，“我警告你，明修哥哥是我的，不是你的，你要是敢缠着我明修哥哥，那你就是小三，小三是要被浸猪笼的！”

    “谁告诉你这些话的！”

    小小年纪别的不学，学这些有的没的东西。

    “你……你管我。”

    小姑娘被宁宝那严肃的眼神被吓了一跳，忍不住瑟缩了下，底气都没了。

    “宝儿。”

    就在她还想说什么话壮胆的时候，身后传来一道焦急的声音。

    宁宝回头便见到方振还有蒋翁和大步的朝着他们走来。

    “怎么了？”

    宁宝有些疑惑的看着他们。

    “难道是方时出了什么问题了？”

    “不是方时的事情。”方振摇头，看向蒋翁和。

    蒋翁和：“宝儿，这次的事情比较着急，我们路上说吧。”

    原本他也没想找宁宝，这不实在是没有办法了嘛。

    “好。”宁宝点头，转身看向明修：“明修，那你……”

    “你别担心，我回自己回家。”

    明修赶紧说道。

    “真乖。”

    抬手摸了摸他的刘海，从身上的包里拿出一袋子的樱桃。

    “这个特别好吃，你先吃着，吃完了，我差不多也就回来了。”

    “好。”他伸手接过，什么都没说。

    但明修知道自己暂时估计是见不着她了。

    能让蒋翁和这么着急的事情，不会是小事情。

    蒋翁和和方振在一旁瞧着，只觉得宁宝这是把明修当小孩哄啊，但瞧着居然一点违和感都没有。

    “走吧。”

    两人还没想完，宁宝已经转过身。

    车子这时候也开过来了，宁宝同蒋翁和上车，冲着明修和方振挥了挥手，眨眼就看不到尾了。

    找茬的小姑娘：“……”我是谁，我在哪，我在做什么？

    所以刚刚到底发生什么事情了？！

