    变异田鼠，攻击和防御都不高，它们最大的特点是敏捷。

    没有经验的新手小白玩家，恐怕连它们的毛都碰不到。

    要对付它们，出手就得快准狠。

    姜昊看准一只变异田鼠，就直接以最快的速度冲了过去。

    “暴击！敏捷X2！”

    正奔跑间，一道提示音落入耳中，姜昊的速度顿时大增。

    他原本5的敏捷，暴击之后翻一倍，就是10，直接就超过变异田鼠的敏捷了。

    姜昊只感觉刷一下，他就到了变异田鼠身前。

    牟足了劲，他挥动手里的长刀，将长刀抡出一个半圆，砍向身前的变异田鼠。

    “暴击！攻击X2！”

    “叽！”

    又是一道提示音响起，伴随着一声嘶鸣，姜昊身前这只变异田鼠头上，顿时浮现了伤害。

    -18！

    在暴击、F级长刀带来的加成下，仅仅一刀，他就砍掉了，变异田鼠将近四分之一的生命值。

    这就是先天天赋的变态之处。

    这一刻，姜昊终于知道了，什么叫真正的快乐。

    心情大好，他出手间也是越发凌厉。

    收刀，挥刀，整个动作一气呵成。

    有敏捷的暴击在，他挥刀的速度也快了很多，短时间内，他就连砍数刀。

    -18！

    -18！

    ······

    变异田鼠头上不断浮现伤害。

    不一会儿功夫，这只变异田鼠就‘叽’一声，一个侧翻倒在了姜昊身前。

    这只变异田鼠倒下之后，一缕奶白色的气体，也直接飘进了他身体中。

    “修为+5！”

    随之，姜昊属性面板的【境界：普通人（0/100）】一栏，也发生变化，变成了【境界：普通人（5/100）】。

    境界后面的数字是修为，类似于经验值，只有修为达到100，姜昊的境界才能提升到下一级。

    境界提升之后，他的攻击、防御等属性也会随之提升。

    重生归来，击杀第一只异兽，踏出了自己的第一步，姜昊的心情变得更加亢奋。

    一步跨出，他就提刀，继续砍向了旁边的另一只变异田鼠。

    姜昊没有注意到的是，随着他短时间内击杀一只变异田鼠。

    无论是玩家还是护卫小队的人，看他的眼神都变了。

    疤脸汉子哈哈大笑，直接向他竖起了大拇指：

    “好样的，兄弟！”

    躲在护卫小队后面的玩家则大多震惊。

    “这也太强了吧，都是新手玩家，人家已经完成了游戏首杀，我们却只能躲在后面！”

    “人比人，气死人！”

    “最喜欢玩游戏厉害的小哥哥了，不知道哥哥喜不喜欢萝莉？”

    ······

    姜昊回敬了疤脸汉子一个微笑。

    敏捷触发暴击，单个的变异田鼠，在他手下根本翻不起什么浪花来。

    不一会儿功夫，他就再次斩杀一只变异田鼠。

    “修为+5！”

    这游戏，果然在各方面，都力求表现真实。

    眼看姜昊表现凶猛，杀气凛然，周围的变异田鼠竟不再单独冲向他。

    正所谓，山不过来，我过去、

    眼看一只只变异田鼠不靠近自己，姜昊只能过去。

    他直接锁定了两只变异田鼠。

    不过，面对两只变异田鼠，哪怕他敏捷是10，操作拉满，也显得有些捉襟见肘。

    一个不小心，一只变异田鼠的爪子就落在了他的后背。

    姜昊心里一惊，他可不想体验那种疼痛的感觉。

    还好，下一刻，机械提示音就在他脑海中响起。

    “暴击！防御X2！”

    防御翻倍，这只变异田鼠的攻击，竟是连他的防御都没有破开。

    嗯···好吧，这种程度的攻击，也就洒洒水啦！

    心里臭屁一句，姜昊连忙抓住机会，快速出刀，成功带走一只变异田鼠，让自己的修为增加了5点。

    另一只变异田鼠，自然也没能逃过厄运。

    接下来。

    姜昊索性放开了手脚，抡起刀开始大杀特杀，一只只变异田鼠，不断倒在他的长刀下。

    “修为+5！”

    “修为+5！”

    ······

    姜昊不知道自己斩杀了多少只变异田鼠。

    直至一道提示音在他脑海中响起。

    “叮！恭喜玩家突破，达到九品初期！”

    姜昊的动作一时间愣住，居然突破了，居然才第一波兽潮，他就突破了。

    上一世，他可是离开青石镇之后，才突破达到九品的。

    游戏里，人族修行者的等级，从低到高，依次划分为九品至一品，一共九个大等级。

    每一个大等级，又分为初、中、后期三个小等级。

    小等级之间的提升，对于玩家实力的提升，效果不是那么明显。

    但每一个大等级的提升，对于玩家实力的提升都是巨大的。

    此刻，姜昊就是直接从普通人，提升到了九品初期。

    他连忙看向了自己的属性面板。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：300/300

    【元力值：100/300

    【境界：九品初期（0/300）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）

    【声望：2

    【攻击：10

    【敏捷：10

    【防御：7

    【精神力：3

    【技能：无

    【装备：F级长刀

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，异兽一个脚指头就能戳死。】

    额···尼玛，这个备注还是这么气人，就少了‘轻易’两个字，不会是复制粘贴的吧？

    姜昊暗暗吐槽。

    毫无疑问，他现在实力暴涨，各项属性，都直接翻倍。

    再有自身先天天赋的暴击加成，他估摸着，他可以在这青石镇周围一片横着走了。

    如果他没记错的话，貌似这些变异田鼠的鼠王，攻击也才20。

    他脑海中，忽然冒出了一个大胆的想法。

    “兄弟，小心！”

    疤脸汉子焦急的提醒声在耳边响起。

    姜昊才连忙收起思绪，反手一刀砍向一只扑向他的变异田鼠。

    “暴击！攻击X4！”

    -43！

    一声悲鸣，这只变异田鼠直接被劈飞，生命值更是直接减半。

    “暴击！敏捷X4！”

    然而，这还没完，这只变异田鼠还没落地，姜昊的下一刀就到了。

    最终，这只变异田鼠被姜昊两刀给劈死了。

    “叽叽！”

    似是知道无法突破姜昊他们的防线，剩下的变异田鼠竟是开始撤退。

    在场的人都直接欢呼起来。

    然而，下一刻就有人注意到，一个拖着长刀的身影，追向了逃跑的鼠群。

    ······

