    六品灵宝，七品灵宝，虽然仅有一字之差，但是其中的差距却无比巨大！

    一件七品灵宝的威力，远甚于数件六品灵宝，而且一般有价无市，在外界的武者黑市上，想要买到一件七品灵宝，哪怕仅是最弱的辅助型灵宝，至少也要花费近千万枚下品元石！

    更何况，风玄岩现在要帮费仁重铸的青龙戟并非辅助型灵宝，而是拿来当做本命兵器的进攻性灵宝！

    因此，炼制难度和价值都是不小。

    而且，一旦炼制失败的话，不止是青龙戟容易受损，还会浪费大量的炼器材料。

    为了收集这一块星辰石和天罡岩，费仁可谓是花费了不少的功夫，如果就这么打了水漂，要说不心疼那是假的。

    ....

    “丫的！拼了！”

    再度沉默了一会儿，虽然这次重铸兵器风险很大，不过费仁还是决定放手一搏。

    毕竟，富贵险中求。

    如果青龙戟的威力和品阶仅仅是提升到六品灵宝的层次，根本无法满足他的胃口，同时也浪费了他手里天罡岩和星辰石的价值。

    “大长老前辈，还请出手吧！”

    目光视线再度看向对面的风玄岩，费仁脸色坚定。

    正如对方所说，这一次炼制的成功率虽然不如五成，不过终究还是有机会。

    “很好！既然你小子如此信任老夫，那老夫便额外送你一个大礼。”

    看到费仁点头，此时的风玄岩也是大笑出声，随后袖袍轻甩，从中取出一大块银光璀璨的纯白色晶矿，咧嘴道：“不巧，老夫手里正好也有一块天罡岩，这次重铸兵器算是便宜你小子了....”

    只见其手里的纯白色晶矿通体光滑无比，没有一丝瑕疵，赫然是上好的炼器材料“天罡岩”。

    而且，比起费仁手里那一块巴掌大的天罡岩，风玄岩手里这一块天罡岩的面积显然更大，足足有半个脸盆大小。

    “还有一块天罡岩！”

    愣了一下，看着风玄岩手里那一块天罡岩，费仁也是脸色微讶，数息之后方才回过神来。

    毕竟，对方乃是六品炼器师，同时还是烈阳宗的大长老，手里拥有一些顶尖炼器材料倒也不奇怪，只是他有点没有想到，眼前的风玄岩突然变得大方了起来。

    “看来这老头的炼器水平也到了突破瓶颈....”

    “如果这一次重铸成功，他的炼器水平也会大大增进，从而可以晋升为真正的七品炼器师！”

    心中突然想到了什么，费仁脸色若有所思。

    对方乃是六品炼器师，如果这一次重铸青龙戟能够成功，其不仅可以磨炼炼器水平，而且也可以帮助对方突破精神力境界，从而成为真正的七品炼器师。

    除此之外，风玄岩还从费仁这里得到了一枚食铁兽幼蛋，无论最后青龙戟的重铸是否成功，其都是不亏。

    所以，对方才会如此慷慨地贡献出一块天罡岩。

    “唰！唰！”

    右手紧握青龙戟，只见风玄岩上下挥舞了一番，磅礴的元力灌注戟身，从而斩出一道道锋利戟芒，将四周的草木切割开来，随后化为齑粉。

    “真是一件好兵器啊，虽然品阶不高，仅是五品灵宝，不过其破坏力似乎不弱于一部分六品灵宝....！”

    收回青龙戟，风玄岩脸色略显惊讶。

    费仁手里这一件青龙戟的品质十分不俗，比起他平时炼制的一些六品灵宝丝毫不弱。

    “大长老前辈，还请出手吧。”

    再度拱了拱手，费仁又是说道。

    “好，不过除了天罡岩和这一块星辰石之外，你给的其他炼器材料，老夫用不上...”

    点了点头，风玄岩也是将青龙戟收入灵戒中。

    “大长老前辈，这是为何？”

    闻言，费仁有些惊讶。

    为了保证重铸青龙戟的成功率，除了手里的天罡岩和星辰石之外，他的灵戒里还准备一些其他炼器材料，虽然价值不如前面两者，但也不低。

    然而，这些炼器材料却被眼前的风玄岩给劝退了。

    “小娃娃，看来你对于炼器一道没有丝毫了解....”面对费仁的诧异，风玄岩也是早有意料，抚须淡笑道。

    “还请前辈明示...”

    闻言，费仁脸色有些尴尬，再度拱了拱手。

    虽然这段时间以来，他的精神力境界有所提升，达到了玄关四重，堪比四品炼药师。

    不过对于炼器一道以及阵法之道，正如对方所说，他没有丝毫涉猎，仅略有耳闻。

    “炼器，主要分为打造和出炉两个步骤，本质上和炼药是一样的，都需要大量的主辅材料，而在打造的过程中，炼器师一般会利用魔核的力量，将其镶砌在尚未出炉的灵宝中，增强其威力。”

    话到这里，风玄岩刻意顿了顿，随后方才缓缓道：“除此之外，想要提升灵宝的威力，还有一种办法，那便是铭刻灵纹，灵纹的力量可以通过从中灌注元力，从而爆发出来。”

    “至于想要在灵宝上面铭刻灵纹，除了炼器材料的品质够高之外，对于炼器师本人的精神力境界以及水平也要求不低，因此不是每一件灵宝都铭刻有灵纹，五品以下的灵宝几乎没有....”

    “换而言之，只有一些威力强大的高级灵宝，上面才会铭刻灵纹。”

    “原来如此....”

    闻言，费仁如同醍醐灌顶，深深点了点头。

    正如对方所说，想要在青龙戟上面铭刻灵纹，除了天罡岩和星辰石这等稀有的炼器材料之外，剩下的炼器材料没有什么作用，如同鸡肋。

    “很好，现在我便开始出手炼器，不过中途可能要耗费数天时间，而且还有失败的风险。”

    “小娃娃，你要做好心理准备。”

    “反之，如果重铸成功，到时候你可以直接过来我这里领取灵宝。”

    再度轻抚长须，风玄岩亦是开口道，脸色严肃。

    “一切便全靠前辈了....”

    点了点头，费仁没有多言，显然已有心里准备，下一刻转身匆匆离开了天岩峰。

    ....

    天岩峰，一处偏僻的密室内

    只见风玄岩盘腿而坐，密室正中静静摆放着一件青龙大戟，周围则是散乱四处的各种炼器材料，其中又以天罡岩和星辰最为闪烁夺目，银芒璀璨，此刻正一左一右摆放在青龙戟的旁边。

    “此次若能成功，老夫便可以正式突破至七品炼器师！”

    重重吐出一口浊气，此时风玄岩苍老脸庞上也是微微颤抖，语气凝重，显然对于这一次重铸灵宝也极为重视。

