    作为鲁东篮球的绝对一哥，把刘玉栋压在国家队替补席多年的存在，巩晓彬是有着自己的骄傲的，对李雷加入鲁东队，站在鲁东队队长的角度，巩晓彬是很高兴的，可站在球队核心的角度，巩晓彬又是很不乐意的，所以巩晓彬的心情十分的复杂。

    老帅叶鹏只是给巩晓彬打了预防针，因为队伍里的其他人都比较老实，只有这个得意弟子让叶鹏操心。

    纪敏尚和鞠维松都在一边练习，杨文海和徐长锁则是聊天，至于侯冰，赵永刚，成志明这三个年轻人聚在一起，他们聊得话题和那两个人一样。

    “你们说那个李雷实力有多强，有胡卫东厉害么？“赵永刚憨憨的问了一句，这次能够入选全运会，完全是运气，作为和李雷一年出生的存在，他现在在鲁东队完全就是酱油中的酱油，饮水机里的战斗机。

    胡卫东虽然是得分后卫，但对方也拿过两次助攻王，在很多人的心目中，他的传球不比李晓勇这种组织后卫差。

    侯冰和成志明都没有说话，这个问题不好接，他们见过胡卫东打球，可没有见过李雷，这种得罪人的话还是不要说的好。

    赵永刚见两个队友都不说话了，也就没有继续问了，没有过多久，叶鹏就带着一个身高190多的家伙进来了，这个家伙身上背着一个蓝色的挎包，穿着一身黑色的运动服，见到来人，场馆里的人都停了下来。

    叶鹏拍拍手，把李雷拉到了中间，“我来为大家介绍一下，这位就是我们队的新成员李雷，NBA榜眼，奈史密斯奖约翰伍登奖得主，ncaa总决赛mvp，他也是第一个加入ncaa的亚洲人，且是取得这些成就的第一人。对他的加入，我们表示热烈的欢迎，鼓掌。”

    李雷有些脸红，这些东西估计国内这边早就报道烂了吧，叶鹏根本没有必要再说一遍了。

    叶鹏带头鼓起了掌，其他的人也都鼓掌起来，李雷虽然是笑着，但这里每一个人的反应，都被他看在了眼里，这次全运会没有自己想的这么简单。

    鼓掌完毕，叶鹏让李雷也说几句，李雷想了想，“想必大家对我都很陌生，知道的也都是新闻上，而我对你们却很了解，这次我来参加全运会，目标只有一个，那就是冠军，我相信你们也是一样，所以我希望在全运会的日子里，我们能协同共进，一起拿下这个冠军，篮球是五个人的运动。我说完了。”

    篮球是五个人的运动，这句话是李雷哔哔的重点，他的意思很明显，老子就是来打球的，其他有的没的不要烦老子，你们之间的恩怨我也不想加入，打完之后，各回各家各找各妈。

    李雷其实国内最欣赏的球员不是巩晓彬，而是胡卫东，不仅仅是因为对方是亚洲乔丹，而是在球风和性格方面，后者比前者更像是领袖，看到巩晓彬，李雷就容易想起那个且战且退的硬特，性格火爆，一言不合就揍新秀，虽然巩晓彬没有揍过新秀，但他同样不是什么好鸟。当然如果论篮球层面上来说，有这么一个队友还是很舒服的。

    李雷的话让巩晓彬的脸变了变，这好像是在下马威啊，叶鹏拍拍李雷的肩膀，“好了，小李，你去换衣服吧，我们马上开始训练。“

    距离全运会开幕没有几天了，球队必须在最短的时间内让李雷完成融合，叶鹏很清楚这次全运会的关键人物就是李雷，不再是逍遥王巩晓彬，因为如此，所以巩晓彬才对李雷的观感那么复杂，后者的出现，让他这个地位受到了威胁，但比起个人得失巩晓彬更渴望冠军。

    李雷换了训练服出来，叶鹏把其他人都叫到了场边，“今天是小李第一天到球队来，我们先打一次五对五，小李，你随便挑几个人吧。”虽然李雷的传球能力被ncaa那边传得神乎其神，可叶鹏没有见过，他还是更相信自己眼睛看到的。

    李雷点点头，鞠维松在旁边笑笑没有说话，其实他的心里有些紧张，作为鲁东队的控卫面对李雷这个身高比自己高这么多的存在，四届CBA抢断王心里不发虚是假的。

    李雷看了看这些人，很快就有了决断，赵永刚，成志明，侯冰，外加一个没听过名字的家伙，之所以选这几个，是因为他们都是年轻人，年轻人更好交流，而杨文海和徐长锁实力不错，可他们和巩晓彬明显是一个派系的，把他们叫来，他们也不一定服自己。用一帮青年人把他们打爆，不是很爽的事情么？

    李雷的挑人让巩晓彬没有想到，但旋即他的眉头就舒展开来，这个小子有点意思啊，居然想和自己板板手腕，既然如此老子就让你知道亚洲最佳二中锋的实力。

    叶鹏在旁边有些瞠目结舌，但他尊重李雷的选择，距离这场比赛还有几分钟的时间，李雷把队友都叫了过来。

    “你们不要有压力像平时训练赛那样打就行。当我控球的时候，你们注意移动，不要站在原地，你们俩去夹击巩晓彬，放其他人。”李雷用全知之眼看了一下巩晓彬那边的队员除了他之外，其他的人状态都是↓。

    成志明和侯冰有些紧张，成志明还好，跟着鲁东队打了几个赛季的CBA了，侯冰是一场职业联赛都没有打过，这次如果不是全运会他根本没有机会入选，“我们行么？不过我会尽力的。”

    李雷点点头，然后又把目光对向了赵永刚和那个不知道名字的家伙，“你的任务就跑出空位投篮，我记得你外线投篮还可以，而你就是当我抢断了，就赶紧下快攻，我们就这么打。”那个不知道名字的家伙，是个小快灵的球员，所以下快攻就好了，虽然防守是漏洞，不过无所谓，今天那几个人状态差的可以。

    看到李雷煞有其事的在那边嘱咐四个队友，巩晓彬这边是乐的不行，“这个李雷有意思啊，真觉得随便拉几个人就能赢我们么？”徐长锁这几年跟着巩晓彬傲气也是被传染了不少。

    