    

    经历了这样的一件事，斩空也没有什么心情去做什么演讲了。

    在安排了一个难度极高的猎杀妖魔的任务后，就直接离开了。

    而张涛他们这些学生这次的历练才刚刚开始

    十天后，一个不知名的地方。

    “我去，这就是历练吗，确定不是野外求生？不是说只有三十公里吗？”

    和张涛一组的王三胖一屁股坐在地上，抱怨到。

    一行的许昭庭看了他一眼，解释道：

    “三十公里只是直线距离，但这儿是哪里？

    这可是野外，我们一路上爬山，过溪，遇到大的山体了还要绕过去，中途还要勘察地形，以防止有妖魔。

    就这么算下来，怎么可能只有三十公里呀！”

    明显许昭庭也是被这些天赋的经历搞的有些烦躁，说话的时候也是多有抱怨。

    再看看周围的其他人，也都是一副从原始森林里跑出来的野人形象，看上去极其的狼狈，张涛也不例外。

    “你们还是先别抱怨了，先想想我们该如何过这个大悬崖吧！”

    王璐见他们还有时间去聊天，不得不打断道。

    听到她说的话，众人这才发现，他们的面前，居然是一个没有吊索的悬崖。

    恐高的人光是看一眼，就双腿发颤，更何况他们还要合力走过去。

    张涛想了想，从自己的背包里拿出了一个又粗又长的麻绳，说到：

    “我们恐怕只能找一个人将绳子带过去，将绳子绑到那边的树上，我们才能过去了。

    “这还不简单，找个人将绳子抓住，张涛你再用念控把这个人扔出去就可以了，这还用说吗？”

    张涛刚说完，王三胖就将自己的解决方案说了出来。

    再看其他人的表情，显然很同意王三胖的观点。

    张涛也是有些无奈，不得不说，经过这几天的相处，他的队员是越来越依赖他了，他不得不提醒到：

    “我当然知道这样是最简单的解决方案，但是，你们确定要这样做吗？”

    张涛说完，见众人还不理解，只好解释道：

    “你们忘了我们是来干嘛的了吗？历练。

    最终成绩是会影响我们的高考成绩的。

    这一路上，我不相信老师们会毫不关心我们的情况，可能我们已经被他们派的人暗中观察了好久了。

    这一路上我们所遇到的问题，可能都是他们给我们的考题。”

    张涛都说到这个份上了，他们如果再不理解，就真的是脑子有问题了。

    显然他们不是。

    只见，刚刚就一直在思考的许昭庭好像突然明白了一样，道：

    “你的意思是，我们这一路上的表现，便是我们的最终成绩。

    而斩空所说的猎杀妖魔只是一个幌子，是为了迷惑我们？”

    张涛见终于有一个开窍的了，直接松了一口气，道：

    “这不是明摆着的吗？

    我们一路上，过沼泽需要土系的法师来固化土质，让我们可以顺利通过。

    过河流时，需要水系将我们走过后，将附着在我们身体衣服上的水分抽取出来。

    中途，我们还遇到了光系所需要用到的黑暗隧道，只不过被莫凡的火系所替代了。

    如果我没有猜错的话，后面还会有需要火系所需要用到的地方，比如荆棘类的阻挡物。

    你们好好想一下，中途有多少需要你们自己的系拿到分数被其他系给拿走了？

    这在笔试上，就是必拿分，但是被你丢掉了。

    而现在，这个悬崖本应该是谁的？我想你们也知道了。

    要知道，这可能是主修风系的得分大项，也可能是唯一的得分项。

    这如果都错过了的话，就只能搏一搏最后的大关你表现优秀了。”

    说到这儿，众人也明白了，纷纷将目光看向了队伍中的两个风系法师，张小侯和黄豆芽。

    但是黄豆芽此时脸上写满了拒绝，见众人看向她，她连忙摇头，说到：

    “不是说我们对军方有打点吗？他们应该不会不让我们过的。”

    “按照正常来说应该就是这样，但是我们刚进来时，张涛和他们发生的冲突。

    谁又能保证他们还会不会继续遵守承诺，这些也都是未知数，与其指望他们，不如指望自己。”

    “对呀！我们会给你绑上绳子，你就算失误了，也不会掉下去的。”

    ……

    众人也都劝了几句，但是黄豆芽依旧怎么也不愿意，所以众人也没办法。

    最后还是只能由张小侯一个人来完成这件任务了。

    给张小侯绑上绳子，莫凡有些不放心的问到：

    “没事吧！猴子？”

    “没事，我可是飞天猴，这点小悬崖，一点问题都没有。”

    张小侯的脸上写满了自信。

    见众人脸上还是有些担心，张涛说到：

    “没事，就算有什么问题，我手上也一直捏着一个念控的，猴子这体型，我拉起来那是真的毫无问题。”        

