    这一天，慕凌天没有回府，捎信回来，要加紧训兵，让沈千伊早些睡。

    而沈千伊也没有闲着，写了很多的东西，向四周发了出去。

    这一夜，沈千伊睡的极不安稳。

    她了眉头紧皱，恶梦连连。

    而此时，就在她的床边，坐了一个纤瘦的女子，此女子脸上带着黑纱，她轻轻的轻轻的抹去沈千伊额角的汗水。

    她的眼里，一片温暖的笑意，那黑色的面纱之下，是一张极美的娇颜，若是沈千伊看到这张脸，估计也会愣住吧！

    睡梦中的沈千伊渐渐的平复下来，渐渐沉入了睡梦之中。

    那纤瘦的身影，轻轻的拿过她的手腕，把过脉之后，她面纱下的笑容更深了，她张嘴无声的说了几个字，随后离开了这屋子。

    那沉睡中的沈千伊，却忽的睁开了双眼，沉着冷静地追出屋子，便跃到了屋顶上。

    只是，漆黑的夜，却无一丝身影可寻！

    沈千伊眉头狠狠地皱起，回到房内，那一丝淡淡的余香，让她的心跟着跳了一下。

    这香气与傅靖那方丝帕是一个味道！

    在屋内来回踱步想不通，白雅萱到底是怎么离开那棺木的？

    却在这时，门打开，慕凌天走了进来。

    “天哥……”

    沈千伊伏进了他的怀中。

    慕凌天道，“我跟丢了！”

    沈千伊吃惊地看他，能让慕凌天跟丢的，这说明什么？

    “她的轻功极为了得。”慕凌天低低的说道。

    前个儿从白家回来，沈千伊便将白雅萱可能还活着的消息与他讲了一遍，夫妻俩便做下决定，想诱她上门！

    若说那真的是白雅萱，她能在傅靖的床边哭泣，对于沈千伊这个她亲生的女儿，她不可能不想看不想摸的，于是，便有了慕凌天住在军中，不回来的消息。

    没有想到，她真的来了，只是可惜，她与他都没有追到！

    “她以前不会武功的，怎么十年间，便这般了得了吗？”沈千伊心下带着疑问，“再说习武不是要从小学起吗？怎么这十年，白雅萱便成了武林高手了？”

    慕凌天摇头，“只修习轻功，也有多种，不一定要有强大的内力……”

    “看来，要加紧排查了……天哥，死了十年的人再次出现一个，我已不确定这中间是不是还有什么其它的阴谋了……”

    慕凌天：“我已安排下去了……天色还早，我陪你再睡会……”

    随后夫妻俩相拥着倒在了床上。

    ***

    初三起早，整个京城都带着一股子压抑的气氛。

    听说新任相爷张满之与六部尚书还有几大亲王皆入了宫，可惜，却被越皇给赶了出来。

    却不想，他们从皇宫离开便集体来了这固王府！

    慕凌天以身体不适为由，没放任何一人进来！

    如此又过了三日，便到了初六，这个百官该上朝的日子了！

    只是今儿上朝，固王请假，就连寒王也请了病假！

    早朝之上，穆渊如变了一个人一般，双目深陷，身子骨更是奇瘦无比！

    “朕，今日向众爱卿宣布一件事，那便是，大年三十，朕向南晋南周这两个从来没有安分的小国进攻了。如今我军势不可挡，几天的时候，已攻下南晋南周二十座城池。众爱卿还有什么要说的！”

    事以至此，谁还敢说个屁啊！

    百官齐跪，“吾皇英明！”

    穆渊嘴角高高的挑着，随之大大的打了个哈欠！

    又道，“只待朕拿下南晋南周，东秦，西楚便不足为虑了，我大越一统五国之貌，马上便可成形……呵呵……”

    随之摆摆手，“退朝吧……”

    穆渊接二连三的打着吹欠，着实让一旁的小灵子但心不以啊！

    穆渊步下龙椅，却是快速的转到偏殿之内，将门一关，便从小灵子手中拿了两粒药丸扔到了嘴里。

    “皇上……”

    小灵子轻轻的唤了一声。

    穆渊靠在躺椅中，只觉得身子轻飘飘的，舒服极了！

    听着小灵子的呼声，他只是摆了摆手，感受着罂粟丸子带给他的舒爽感觉！

    如今，他已不知道他的腹部还疼不疼了，完完全全被这小小的药丸子控制着。

    自打吴太医被杀，他的戒毒计划便夭折了！

    却没有想到，再次捡起这药丸子，那个瘾头，竟比先前还要大！

    至少，先前他服食一粒可以顶上一个时辰，可现在，一次服两粒，却也不过多半个时辰而已！

    他知道，如此下去，他早晚会被穆司寒控制……

    待那舒爽的感觉过去，一阵空虚袭来，穆渊两眼空洞的看着前方，好半饷才回过神来，看着小灵子他张了张嘴道，“叫战鹰过来见朕！”

    小灵子点头，之后满脸悲戚之色，“皇上，刚刚得到消息，七皇子病重，八皇子薨世了……”

    “你说什么？”

    穆渊倏地站了起来，身子却是晃了又晃。

    “就在刚刚下朝的时候，后宫传来二位皇子的消息……”

    “怎么会是这样？快，去后宫……噗！”穆渊突觉心间血气翻涌，竟是一个没忍住，吐了鲜血出来。

    小灵子吓的急忙上前扶住他，“皇上，您要保重龙体……”

    穆渊摆摆手，却是大步离开。

    然而却也就在傍晚，七皇子也没能逃开死亡的命运。

    这个大年初六，大越的七皇子与八皇子相继薨世。

    穆渊命大理寺撤查。

    看着被他压下的奏折，穆渊双眼赤红，先前皇家别苑的大火，苏黎已将查清的折子递了上来，只是被他压下，他想要一种制衡，所以，他还不能让穆司寒死，可却没有想到，他的儿子已经等不得想要他死了！

    此时的寒王府，肿成猪头一样的穆司寒即便是听到这样的消息，却仍没有高兴起来。

    连日来，下面毫无感觉，都预示着一个结局，可他不相信！

    他肿.胀的脸上布满了阴郁，看着他笔下的画相，他恨不得将这个男人抽筋扒皮再下油锅！

    “查出来了吗？”

    冷声问着袁峰。

    袁峰摇头，“回王爷，这上都城中，根本没有这么一个人！”

    “哗啦！”

    穆司寒将桌上的东西全数打到了地上，紧紧的捏着双拳，可恶！

    “混蛋！难不成他是石头缝里蹦出来的不成？”

    看着那张过于英俊的脸，穆司寒抓起画相，哗哗哗的撕了个粉碎。

