    76、魔法修炼

    牵引着四个基本魔法元素粒子，导入识海，在星光璀璨的空间下方碰撞，一声轰然巨响在脑海之中产生，这种感觉就像是整个大脑都爆炸开来，让刘浩吓了一大跳；

    再次回过神来，识海之内的景象让刘浩莫名惊喜，事实证明这事比想象之中要简单，似乎符合某种规则，允许你这么做，水到渠成了，一个微小的空间在碰撞之处产生，正在朝内缩小，眼看就要化为原点；

    刘浩赶紧引导着四种魔法元素进入其中，缩小的球形空间开始稳定下来，似乎有了东西，就允许这个空间的存在一般；

    刘浩得到了鼓励，开始有序进行，他不知道能不能先单独引导一种，再后续平衡，可现在这个局面输不起，宁愿四种一起来；

    四种魔法元素一起来，等于需要将精神力分为四份，而且还要平衡的四分，效率自然低了很多，好在一点刘浩有着较大的优势；

    本身，他已经六阶的精神力，让他即使分为四份，也有着五阶顶端的精神能力，效果并不比他人差到哪里；

    识海之中，刘浩发现冥想新产生的精神力都混合在这些魔法元素当中，就好像每一个魔法粒子之中都有一点精神力的附着，当二者融合之后，这一粒魔法元素粒子就属于他了；

    通过这一粒魔法元素，与体外周边的魔法元素共鸣，魔法就产生了，这就是魔法的理论，看起来简单，做起来却很难，共鸣不是想就能成的，需要大量的练习才能做到；

    不知过了多久，刘浩睁开双眼，这一次修炼到了饱胀感才停下，从识海之中传来的消息，让他知道了自己魔法等级到了一阶顶峰，再增加一点就二阶了；

    带着迷惑，刘浩再次查看了属性面板，发现魔法点数少了200点；

    “一阶顶峰是不是和三维点数一样，假设50点是一阶顶峰，我四种魔法元素需要的就是200点；难道真是这样？”

    “规则吗？这些魔法点数就是破开规则所需？是我一个人还是所有人？不可能我单独例外，是所有人的话，那就有意思了，这不是逼着地球人去杀魔法世界的生物吗？”

    “二阶是500点，需要2000魔法点数，是不是有了这个点数，就可以一次修行到二阶顶峰？没有魔法点数就需要一点点积累？”

    刘浩觉得如果是后一种的话，还好些，至少诱惑地球人去斩杀魔法世界的生物，却没有逼着灭他们文明的意思；

    “这段时间验证一下，如果是前者的话，这个规则就麻烦了，逼着各个世界参与到万界战争？”

    刘浩摇摇头，也没有询问其他人的意思，这种事如果散播开，很可能会直接引起地球和魔法世界的战争，生灵涂炭因他几个问题而起；

    刘浩不圣母，也不愿意为这个可能的战争背锅，万一有个什么‘业力’之类的，可就害惨了自己了，各种修炼一一出现，谁也无法保证就没有‘业力’这种东西；

    “你们修炼吧，多警戒，这片区域迟早会有七阶魔兽进来抢地盘，我去找点食物！”

    “老大，小心！”

    “赶紧修炼吧，等到都有了三阶魔法师等级，我们就可以离开这里了，那个时候，应该能探出方位了，今天开始我向西边，希望一路上魔兽的等级越来越多！”

    “嘿嘿，老大，遇到水属性的魔兽，记得带一个魔核回来，我感觉魔法棒很可能需要魔核，嘿嘿；”

    “行吧，有的话，我会注意的！对了，你们帮我看着点小虎崽！”

    “没问题老大！”

    小虎崽陷入沉睡，不知道什么时候才能醒来，充足的能量让她需要沉睡来慢慢消化，这个时候的她和人类冥想没多大区别，都是吸收能量，

    小虎崽有着母亲能量的给予，吸收起来更加容易、契合，这里面还有着各种魔法传承，这样的模式简直就是作弊；等小虎崽醒来，阶位肯定有了很大的提升；具体能提升多少，刘浩也没有经验；唯一能做的就是等待；

    一整天里，刘浩寻找了一阶魔兽到七阶魔兽斩杀，最终得出了一个结论，想要作弊可以，但有极限，不可能靠着斩杀魔法世界的生物，就能将自己提升到高阶，因为斩杀之后获取的点数太低了；

    一阶到三阶，分别是1、3、5点；

    四阶到六阶，分部是10、30、50点

    七阶斩杀只能获得100点；

    想象一些，即使是单一魔法属性魔法师，五阶顶端10000计算，需要斩杀100只七阶才能满足，对应五阶的话，需要333只，有那功夫，自己修炼也差不多了，还不危险；

    况且，越是高阶，点数就需要越多，而高阶有没有那么多让你杀都成问题；

    刘浩多少松了口气，靠杀戮来升级，刘浩再怎么不圣母也有些心理障碍；除非一开始就游戏化，斩杀有经验，各种升级，那就算再有心理障碍，也克服了；

    接下来的时间里，刘浩白天出去探查，傍晚回归，夜晚冥想修炼魔法，日子就这么悄然走过一个半月；

    一天到一阶顶峰，一周到二阶顶峰，一个月到了三阶顶峰，现在的刘浩魔法修炼等级刚刚过了三阶，进入四阶区域；

    这也是四个人目前的魔法师等级，都是刚刚进入四阶，手中锻炼了几个初级魔法，走出去算是有模有样了；

    白中道，水属性、雷属性；颜真，冰属性、水属性、风属性；黄超，火属性；

    黄超魔法属性单一，这里面魔法使用最好的一个，熟练度已经很高了，瞬发小火球没有多大问题；

    颜真，虽然拥有水和风属性，可一吸收这两种属性进入之后，就化为冰属性，加上冰属性的身体血脉天赋，一阶冰系魔法瞬发完全没问题；虽然这里面有没有配合血脉天赋就不知道了；

    白中道，两种属性都有修炼，水箭能射起来，瞬发还有些问题，雷属性魔法就更别说了；

    刘浩呢，基本只是练练魔法，知道怎么发射就算完成任务了，短时间之内，这些魔法他都看不上；

    这里面，倒是几个特殊类魔法让他兴趣十足，比如迟缓术让他练的得心应手；

    迟缓术，刘浩总觉得这很bug，这种让敌人速度变得缓慢，若是配合好了，杀伤力太强了，同样，也需要注意不能被敌人扔一个迟缓术，否则，还真麻烦；

    刘浩试过，让白中道给自己扔一个迟缓术，这是一种规则的束缚，身体震动一下也能松开，只是，这震动一下，在外界看来依旧过了一秒钟了，这个时间里，危险性太大了；

    刘浩觉得这种魔法肯定有着相应的解除方法，否则，这世界就没有战士什么事了，一个迟缓术再来一刀，战士再强也没意义；

    一个半月的探查，方向让几个人都有些意外，北、西、南，这三个方向都有八阶魔兽，东部，也就是进入空间通道的区域，反而没查到八阶妖兽，唯一一个让刘浩几人担忧的是，探查了很长一段距离，七阶妖兽依然存在，似乎没有尽头一样；

    东部，四个人感觉，很可能有着一片广阔的地盘属于七阶魔兽领主们统治，这个区域谁也不知道有多广；而且，过了七阶魔兽区域，是不是还有六阶，六阶之后呢？是不是还有五阶？

    不管怎么说，和危险相比较，路程真不算什么，大不了走上半年，到时候走不出去的话再做计较；

    三个月的餐风露宿，一个个都成了丛林专家，初阶魔法也被几人拿着各种低阶魔兽练手，熟悉度大增，就连刘浩也不例外，逮着一个三四阶魔兽，各种魔**番上阵，各种伤害值的评估，一路上倒是玩的不亦乐乎；

    三个月，依旧没有走出七阶魔兽的地盘，再怎么轻松，也让他们有些心灵上的疲惫，那种不知何时才能到头的无奈感，这里就像是无数森林组合而成的大海，森林之海，靠着双腿前行，一种你永远走不到尽头的折磨一直在心里头重复着；

    盘坐在临时营地，黄超依旧照例探查周围的情况，三个人对坐着都有些沉默，白中道一副欲言又止的表情很纠结；

    刘浩知道，需要做一些决定了，一个是继续往前走，给大家打打气，另一个还是撤吧，要么找个地方好好修炼修炼，要么撤回地球文明世界；

    如果没有得到基本书籍，不需要刘浩开口安慰之类，几个人有着足够的动力向前，不达目的不罢休，可没有如果，现在魔法世界的冥想法有了，魔法技能虽然只有低阶的，可够全啊，再者说了，就算找到人类聚集地，中高阶的魔法就那么好拿的？

    说不定到时候根本不会有什么收获，况且，有了低阶魔法，集全国之力研究，迟早能将中阶甚至高阶研究出来，没道理啥事都压到自己等人身上吧？

    这就是几个人的想法，连刘浩都是如此，而且，相对其他人，他对魔法还没有到了急需的程度，目前只不过是一个补充，这也是让他即使自我安慰，也止不住心灵的疲惫感；

    “颜真，这一路上，你记录的魔兽发射魔法的实况有多少了？”

    “初阶的不算，四阶有31个，五阶有18个，六阶有12个，七阶的只有8个；”

    这些魔法实况记录，来自魔兽发出的魔法，根据这些魔法的威力给予阶位，记录这些魔法的特效，记录这些魔法的杀伤力等等，这些资料可以提供给研究人员，多少也是有帮助的；

    “老大？咱们……”

    “这个森林无穷无尽，我们这点人进入这里，就像是大海之中撒了几滴水，或许半年之后，我们找到人类，或许十年八年之后，我们还在森林里晃荡；前者现在看来几乎没有希望，后者，我们也没有十年八年时间来浪费！我想了想，咱们这一次收获也足够多了！”

    “呼……”

    颜真和白中道都是呼了口气，这种感觉就像是好不容易等待着下班，老板突然说要加班，然后就是无穷无尽的加班，现在老板说可以下班了，这种解脱的心情不知怎么形容；

    刘浩将他们表情看着眼里，自己的心情也轻松了许多，带一个队伍还真是不容易，要考虑他们的危险还要考虑他们的心情，队伍人员少还好，一多的话，众口难调就更麻烦了；

    这时候，黄超从林中飞奔而来，刘浩刷的站了起来，什么情况能让他彪极速了？

    “老大，鼠患！我看到几万只老鼠在围攻一只七阶魔兽野猪！”

    刘浩脸色一变，随即又有些怀疑，几万只能成的了鼠患吗？

    “只有几万只？”

    “我看到了情况，不敢上前了！”

    黄超说这话的时候有些羞赧，感觉自己当时被吓住了，没有得到更深入的情报；

    “你是对的，这种情况如果被包围，那就走不脱了！”刘浩给了一个赞赏，随即说道；“黄超，你带着小白和颜真先撤，一路上给我留下标记；”

    “老大？”

    “你们的速度太慢了，一路上还需要避开七阶魔兽，我很快就能追上来，几万只低阶魔兽不可能敢于挑衅七阶魔兽，这里面需要好好查探一下，否则它们如果进入了地球，那就是大灾难了；”

    “老大，那你小心点！”

    “没问题的，我能长时间保持飞行状态，要走，它们留不下我；”

    三个人转身离开，刘浩转过身形，朝着黄超所指的方向跑去，精神力肆无忌惮的外放而出；

    很快，精神力就探查到了黄超所说的位置，数万只四阶以上的魔兽鼠在围攻着一只魔兽野猪，近万死亡的魔鼠铺设在四周，即使如此，也依然无法阻挡这些魔鼠的疯狂；

    感谢L繁简推荐票

    感谢陈文高推荐票

    感谢心幻冰殇推荐票

    感谢书友20190709210225129推荐票

    感谢读者20190325201323151229419推荐票

