
　　最后，楚惜还是把霍嫣送去了宿舍。

　　霍嫣在床上躺了会，一副昏昏欲睡的模样，但她根本睡不着。

　　楚惜感觉她不对劲，抬手摸了摸她的额头。

　　“好烫！嫣儿，你发烧了。”

　　霍嫣抬手摸了摸自己的额头：“没有吧？我感觉还好。”

　　“不行，你要去医院！走吧，我送你去医院。”

　　“我不想去医院，我吃点药睡一觉就好了。”

　　“不行，嫣儿，你烧了很厉害，必须得去医院，不然会很严重的。你到底怎么了？怎么忽然生病了？”

　　霍嫣摇摇头：“我也不知道。”

　　楚惜握住她的手，再次道：“嫣儿，别这样折磨自己，我们去医院好不好？”

　　沉默片刻，霍嫣起来：“好吧。”23sK.com

　　楚惜送霍嫣去了医院，之后，又将她送回家。

　　“嫣儿，好好的怎么生病了？”霍母关心的询问女儿。

　　霍嫣笑着道：“其实没多大事，小惜她太夸张了，非要我去医院，还要我回家休息。”

　　“发高烧怎么能没事！烧糊涂了怎么办！”

　　霍嫣喃喃道：“烧糊涂了也挺好的。”

　　“说什么傻话！大人之间的事你不要操心，管好自己就行了，知道吗？”

　　霍嫣点点头：“嗯。”

　　霍夫人看向楚惜，又道：“小惜，谢谢你，辛苦你了。”

　　“阿姨，您不用客气，我也不想嫣儿有事。”

　　“没什么事就别走了，中午就在家里吃饭吧。”

　　霍嫣道：“小惜，这马上中午了，你吃完饭再走吧。”

　　“好。”

　　“那我们先去我房间。”

　　两个女孩上了楼。

　　不久后，佣人进来，道：“夫人，沈小姐来了。”

　　“沈如玉吗？”

　　“是的。”

　　“请她进来吧。”

　　院子里，佣人道：“沈小姐，请跟我来。”

　　沈如玉点了下头，跟着佣人向别墅走，她知道霍凡柔出了状况，她原本是不想理会的，但受人之托，只好来霍家探听探听情况。

　　进入会客厅。

　　霍夫人微笑道：“沈小姐请坐。”

　　“谢谢。”沈如玉微笑坐下，继续道：“打扰霍夫人了。”

　　“沈小姐有什么事吗？”

　　“确实有点事想问问夫人，凡柔最近在忙什么？我最近一直联系不上她，不知道是怎么回事？”

　　“凡柔她..........她病了，这几天在养病。”霍夫人回答。

　　“病了？怎么会病了？前几天还好好的，我们还一起喝咖啡来着。”

　　“是啊，之前是好好的，没想到说病就病了，最近在家里的休养呢。沈小姐找她是有什么事吗？有事的话，等她好点，我让她第一时间联系你。”

　　“我能去看看她吗？你知道我跟凡柔是好朋友，一直联系不上她我真的很担心。”

　　“这.......这恐怕不行，凡柔现在见不了任何人。”

　　“为什么？这么严重吗？”

　　霍夫人忽然叹了口气，缓缓道：“沈小姐，你跟凡柔是好朋友，我就不瞒着你了，其实凡柔不是生病了，她.......她是被人陷害中毒了，最近昏迷不醒，我们一直在想办法救她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2475章 生病免费阅读。https://xs.23sk.com 