    一周过去。

    朱嵩开始正式向跳槽去战浪TV、水珠TV、竹条TV三家平台的主播，递交了律师函。

    这三家平台的老板也很大气，二话不说，直接派法务和陈达互娱联系，要求协商解决。

    这种事情，其实就算最后闹上了法庭，多半也是法官进行协调解决。

    对方的态度一直都很好。

    面对陈达互娱这边的要求，以及赔偿金问题，对方甚至都没有讨价还价。

    按照他们的要求，直接一次性付清。

    这下，轮到朱嵩懵逼了。

    他一开始要求的赔偿金，可是按照最高规格的数字来的。

    毕竟是这些主播率先违规，而且还在合同没过期的同时跳槽。

    所以，他身为陈达互娱的CEO，态度还是得拿出来的。

    哪怕对方最后不同意这个金额，也可以还价的嘛。

    谁知道……对方就跟个暴发户似得，直接一口价。

    天地良心，他这次是真的没打算为难对方的啊！

    话说，哪有人看见要赔这么多钱，都不还价的？

    脑子不是被门挤了吧？

    ……

    陈煜接到通知，也是一脸懵逼的。

    他不是前几天才给朱嵩说，做人留一线，日后好相见吗？

    怎么今天忽然就拿到了5个亿的赔偿金？

    听了朱嵩的解释之后，陈煜顿时就无语了。

    怎么还有这种不会还价的人存在？

    大哥你是钱多的花不完吗？

    “这5个亿…你自己留着，想办法把它花完吧。”陈煜无奈的道。

    “啊？”朱嵩一听，连忙道：“陈哥，这是5个亿啊，我们公司可花不了这么多钱。”

    陈煜闻言皱眉：“我说你花的完就花的完。”

    朱嵩：“……”

    “咱们陈达互娱盈利这么高，员工的补贴够了吗？项目奖金发到位了吗？”

    “服务器更换到最新版本了吗？员工的工资有多久没涨了？”

    “旗下的主播这么卖力的直播，你们又做了多少福利活动？”

    陈煜一连串的提问，直接把朱嵩问懵了。

    “这些你都没处理好，怎么敢说你花不完的？”陈煜质问道。

    朱嵩一脸汗颜：“对不起陈总，是我考虑不周了，我下去一定会好好想想怎么妥善的使用这笔钱。”

    陈煜点了点头，还不忘补充一句：“这笔钱你随便花，我不会去过问，最近我要忙，没重要的事情就不要找我。”

    说完之后，陈煜就挂断了电话。

    ……

    这一天。

    小乔萝终于换到了新平台。

    在直播的前一周，她已经在自己的各个社交平台发布了公告。

    告诉自己的粉丝，自己即将更换平台。

    至于更换平台的理由，她说的模棱两可。

    字里行间都在责备陈达互娱，说老东家过河拆桥。

    利用完她之后，就无情的把她丢弃。

    一群不明真相的粉丝便开始疯狂的辱骂陈达互娱。

    还给陈达互娱旗下的三个APP恶意刷差评，拉低评分。

    “哼，垃圾平台，还敢封我直播间，我就算走了，你们也别想好过。”

    小乔罗看着手机，恶狠狠的说道。

    十分钟后，她开始换衣服。

    选了一套自己曾经经常穿的V字领口水手服，搭配上一条短短的百褶裙，和一条黑丝袜。

    她敢肯定，一群LSP观众看了她的打扮，绝对hold不住！

    又过了十分钟，她开始了在新平台的首秀。

    战浪TV也非常给面子，第一天就给她来了个主页轮播封推。

    人气值加成也给她开了最高倍率，直接一跃上了‘二次元’分类直播的第一。

    小乔罗瞬间大喜！

    立刻开始扭动自己的细腰，展示自己的身材。

    “感谢爱小乔大哥送的666发办卡！”

    “感谢小龙大哥送的十本魔法书，mua~”

    “感谢……”

    ……

    黄务生是文宣部的部长。

    他担任这个职位已经过去五年，预计将在今年隐退。

    今天，他一脸疲惫的忙完工作，准时下班回家。

    “老黄，你回来了。”妻子在门口迎接他，帮他拖外套。

    黄务生微微点头：“晚上吃什么？”

    妻子笑着道：“吃你最爱吃的红烧狮子头和清蒸鲫鱼。”

    “哟，那我今儿可有口福了。”黄务生乐呵呵的道。

    走进屋，黄务生左右看了看，忽然问道：“黄小龙那臭小子呢？”

    妻子边做饭，边回道：“在自己房间呢，也不知道他在忙啥，让他帮我出去买个盐，都当没听见的。”

    “咱们这个儿子啊，你可得好好管管了。”

    “可能是现在长大了在叛逆期，我说什么他都听不进去。”

    黄务生紧皱眉头：“好，知道了，我这就去说说他。”

    虽然黄务生整天很少在家，和儿子的沟通也比较少。

    但是可能是男孩子的天性问题。

    黄小龙天生就比较怕父亲。

    母亲平时的责骂，他根本就不会放在眼里。

    但是黄务生一旦发话了，黄小龙却连个屁都不敢放。

    黄务生来到黄小龙的门口，正准备敲门。

    不过他想了想，又收回了手，直接推门而入。

    门一打开，黄务生就看见自己的儿子，正聚精会神的坐在电脑面前，目不转睛的看着直播。

    而直播的内容，赫然是一个穿着裸露的女人在跳舞。

    “感谢小龙大哥送的十本魔法书，mua~”

    黄小龙听见主播叫了他的名字，顿时激动的不得了。

    他连忙打字：“小乔酱，我是你的老粉了，可以和你见个面，吃个饭吗？”

    然而，他打的字，对方却根本没有回他。

    黄小龙见状，一咬牙，又点开了礼物栏。

    把自己所剩无几的钱全部送了出去。

    看见黄小龙送的礼物，小乔罗终于说话了：“哎呀小龙哥，不好意思哦，刚才没有看到。”

    “吃饭的话我最近没有时间诶，要直播，下次一定哦。”

    黄小龙闻言，傻呵呵的笑了：“好的，没关系，那下次再约。”

    他大大的伸了个懒腰。

    余光忽然撇到旁边站了个人。

    他被吓了一跳，看见是自己老爸之后，他更是被吓得魂都差点飞了。

    “老…老爸！！你…您什么时候来的？”

    黄务生面无表情的道：“我要是不来，还不知道你原来整天躲在房间里，就是在看这些玩意儿！”

    黄小龙低着头，不敢接话。

    “你给我老实交代，充了多少钱？”黄务生沉声问道。

    “……”黄小龙犹豫了许久，支支吾吾的道：“三…三……”

    “三百？”黄务生瞪眼。

    黄小龙摇头。

    黄务生一脸惊讶：“三千？”

    黄小龙继续摇头：“是三万……”

    “什么？”黄务生险些直接翻白眼晕过去：“你…你！！老子今天就要打死你个畜生！”

    ……

    客厅。

    黄务生和妻子坐在沙发上。

    黄小龙跪在他们旁边，妻子则一直在不停地啜泣。

    黄务生虽然身居高位，但是一个月的工资其实也不高。

    夫妻二人今年一整年到现在，也就存了三万块钱。

    结果呢，就被黄小龙这臭小子偷去花了。

    而且，还是花在给女主播打赏礼物上。

    黄务生气的当即把这臭小子给凑了一顿。

    “说，你是怎么知道银行卡密码的？”黄务生质问道。

    “我…我…”黄小龙支支吾吾：“我那天在你们房间门口听到的。”

    妻子一听，哭的声音更大了。

    黄务生气的恨不得当场再抽他一顿。

    妻子拦住了他，带着哭腔道：“他这个年龄的孩子，会误入歧途也没办法，打了钱也不会回来的。”

    “唉。”黄务生愤懑的甩了甩手：“我怎么就生出了你这么个不要脸的东西！”

    黄小龙抿了抿嘴，不敢反驳。

    妻子叹了口气，道：“这也不能完全怪儿子，现在网络这么发达，直播平台管的又不严。”

    “隔壁家老李的儿子，不也给主播打赏了好几万。”

    “最后被逼无奈，买车还钱了吗？”

    黄务生闻言沉默了。

    妻子继续道：“要我说啊，这些个直播平台，就应该好好整治整治了。”

    “老黄你不是还没退休吗？趁着这段时间，把这件事给做了吧。”

    黄务生有些犹豫：“可是央台说过要大力扶持直播平台……”

    “我又不是说要封了所有直播平台。”妻子解释道：“我是说直播平台需要整治、规范！”

    “至少那几个主播不能穿的这么少，不能进行性暗示。”

    “不能引导观众冲钱之类的，这个要求过分吗？”

    “咱们这么做，可是能够拯救好多家庭的。”

    黄务生听了最后一句话，才终于郑重的点了点头：“好，我知道了，这直播平台，是时候该整治规范一下了。”

    ……

    一周后。

    朱嵩正在办公室里忙着处理最近的违约合同。

    忽然，他的秘书跑了进来，匆忙道：“不好了朱总，我们得到消息，说上面即将下发文件，要整改整个直播圈！”

    “什么？”朱嵩闻言一惊，连忙问道：“具体整改什么内容？”

    现在陈达互娱可是全国最大的直播平台。

    哪怕上一次走了两成以上的中坚阶层主播，陈达互娱的地位依旧不可动摇。

    遇到整改，陈达互娱肯定是受影响最大的。

    秘书急忙道：“具体内容目前还没有下发文件，不过根据已知的情报，大概能知道是关于：直播尺度、穿着、内容、以及主播不可以再主动引导观众打赏、打榜。”

    “同时，平台也不得开设任何引导观众打榜，为主播冲名次的活动。”

    朱嵩听着听着，脸上顿时就变得奇怪了起来。

    “你…确定整改内容是这些？”他忍不住问道。

    秘书点头：“虽然具体文件没有下来，但是这些已经八九不离十了。”

    “哦。”朱嵩陷入了沉思。

    如果说，他没记错的话…

    这些东西，貌似都是上次陈哥说过要整改的地方吧？

    而且，貌似一毛一样，一点都没有变的？

    难不成，陈哥上面有人，提前知道了这些东西？

    朱嵩问道：“这个消息是从什么时候传出来的？”

    秘书回道：“一周前，文宣部的部长发现自己儿子打赏了女主播三万块钱，结果一气之下，才下发了这条命令。”

    “央台虽然之前说了要扶持直播行业，但是来自文宣部的整改命令，他们也不能反对。”

    一周前？

    也就是说，陈哥并不是提前知道，所以才让他整改的。

    而是提前预测到了这一点，所以才让他整改的？

    否则，这些东西就说不通啊。

    哪怕陈哥再牛逼，也不可能知道文宣部的部长儿子，会打赏女主播，被老爸发现了，一气之下整改直播界吧？

    朱嵩淡然的叹了口气：“还好当时按照陈总的要求，进行了大整改，否则现在，真是要完了啊。”

    ……

    万圣互娱。

    万达周一脸阴沉的坐在办公室。

    他沉声问道：“这消息来源准确吗？”

    助理低头道：“几乎百分之百为真，最晚预计下周就要出文件了。”

    砰！！

    他一把抓过烟灰缸，摔倒了地上。

    玻璃破碎的声音把助理吓了一跳，但是助理却没敢躲开。

    “我他妈才买了这么多女主播，就来给我搞整改？这是要砸劳资饭碗啊！”万达周的心在滴血。

    他就是最近兴起的三个直播平台：战浪TV、水珠TV、竹条TV的幕后老板。

    他老爸是做矿产生意的，家族企业足够大。

    这次，他老爸给了他十个亿，让他出来创业。

    作为当代年轻人，他的第一个目标，就叮准了直播行业。

    于是乎，他花大价钱以及人脉，才好不容易捧起来三个直播平台。

    本来，他还准备趁着陈达互娱抽风的时候，挖一大波人，直接崛起，和陈达互娱来一个两足鼎立。

    结果，谁想竟然给他来这么一出。

    “难道陈达互娱是提前知道了这个消息，所以才开始放人的？”

    他的助理在一旁适时开口道：“我觉得应该不可能，因为这个消息，是从一周前……”

    听了助理的话，万达周逐渐冷静了下来。

    “也就是说，陈达互娱的老板提前预测到了这次的整改？”

    他开始逐渐觉得陈达互娱的老板不简单。

    以前，提起陈达科技，他其实心里多多少少都会有些不屑。

    他一直觉得，自己只是不想处理家族企业。

    如果让他接受家族企业，肯定能够比那位陈总做的更大、更好。

    可是现在看来，那位陈总，远远不是他想象中的那么简单。

    “给我联系一下陈达科技的陈总，我要和他单独谈谈。”

