    林渊唱完第十一首歌。

    此时演唱会流程才过去三分之一左右，但现场观众已经在这些歌曲中体验了各种心情——

    惊艳到尖叫！

    震撼到失声！

    开心到爆笑！

    悲伤到哭泣！

    看着四面台的无数粉丝。

    林渊开口道：

    “下面是歌迷点歌环节，我会随机抽取现场观众点歌，你们想听什么？”

    哗啦啦！

    台下的观众顿时欢腾起来，无数的声音交杂在一起！

    一时间点什么歌的都有。

    大家各自都有各自喜欢的歌曲。

    “对了。”

    观众的声音中。

    林渊道：“刚刚那首歌有些悲伤了，其实比较希望后面被选中的歌迷可以点一些不那么伤感的歌曲，我就随机念好了，西面台第二排六号位的观众朋友……”

    童书文提示了。

    这个环节林渊要尽量点一些前排的观众。

    主要因为前排观众方便递话筒。

    而随着林渊的声音落下，观众们纷纷看向西面看台。

    西面看台处。

    周梦愣了愣，下意识拿出了自己口袋的两张演唱会门票。

    下一刻，她忽然兴奋的尖叫起来，推了推还没从刚刚歌曲中缓过神的男友：

    “亲爱的，羡鱼老师点到的幸运观众是你，你可以点歌了！”

    王雨一呆。

    向羡鱼点歌？

    他没想到自己会遇到这样的机会，一时间紧张的说不出话来！

    而工作人员已经带着话筒走了过来。

    “你好。”

    林渊打招呼。

    王雨稳了稳心神，然后有些紧张道：“羡鱼老师好，很感谢您给我这次机会，我想点一首歌送给我的女朋友，我们恋爱已经有两年了……”

    演唱会撒狗粮？

    现场观众忽然被秀了一脸的恩爱。

    而那些和情侣一起来的观众则是满脸羡慕。

    还有女孩期待的看着男友：“如果你有点歌的机会，会为我点一首歌吗？”

    “当然！”

    男孩们满脸坚定。

    拿起话筒的王雨忽然看向周梦道：“你想听什么歌？”

    王雨看向周梦。

    周梦捂住嘴，眼眶微微泛红，嘴角却逐渐露出一抹甜蜜的微笑。

    她对着话筒道：“其实我很想点《屋顶》，我和他会在唱歌房合唱，但那首歌之前羡鱼老师已经唱过了……”

    “没关系。”

    舞台上的林渊温和道：“我已经知道该唱什么歌了。”

    林渊为点歌环节准备了很多曲子，一首送给情侣的情歌而已，当然不会难倒他。

    观众满脸期待。

    前排的孙耀火等人则有些好奇。

    时间太短，大家一时间都想不出羡鱼的哪首歌比较符合他说的这种情况。

    羡鱼的大多数歌曲，都是比较悲伤的情歌。

    在这里唱显然不合适。

    直到一阵略有些陌生的欢快旋律响起！

    “新歌！？”

    郑晶的眼神亮了！

    杨钟明也表情意外！

    周梦更是兴奋的再次抱起男友的手臂！

    作为羡鱼的铁杆歌迷，她一听前奏就知道这首歌大概率又是一首新歌，否则她不可能没有印象！

    唰！

    舞台大屏幕上出现了歌名，引发了全场无数的尖叫！

    观众席的一对对情侣们更是狠狠的依偎在一起！

    这首歌的歌名叫做：《告白气球》！

    新歌，又是新歌！

    音乐一顿。

    林渊的声音响了起来：

    “塞纳河畔左岸的咖啡

    我手一杯品尝你的美

    留下唇印的嘴

    花店玫瑰名字写错谁

    告白气球风吹到对街

    微笑在天上飞……”

    好好听！

    这是观众的第一反应！

    同样是新歌，上一首悲伤无奈，这一首却甜蜜幸福，共同点是同样的抓耳！

    歌声中。

    现场突然升腾起五颜六色的气球！

    这首歌算是提前有准备的，所以童书文很及时的做出了指挥。

    瞬间！

    全场尖叫！

    浪漫又甜蜜的场景！

    这首歌出现，直接冲淡了上一首歌留下的悲伤氛围，让大家重新回到情绪的高峰！

    “好美！”

    郑晶有些失神：“塞纳河畔在哪?”

    尹东面无表情：“赵洲。”

    “香榭的落叶呢？”

    “也在赵洲。”

    武隆笑道：“尹东同学的地理知识学的不错嘛，不得不说这歌实在是太应景了！”

    “没错！”

    叶知秋也是咧嘴道：“这个演唱会，他准备的真的是太充分了！”

    杨钟明眼神散发着一丝暖意：

    “又是一首经典流行曲目，或许这会成为这对新人婚礼上的歌曲，下个月的赛季榜应该很有趣。”

    舞台上。

    林渊在唱歌。

    这种甜甜的情歌林渊不会板着脸唱。

    他仿佛进入了恋爱者的视角，声音略微压低，带着一丝俏皮和柔情：

    “你说你有点难追

    想让我知难而退

    礼物不需挑最贵

    只要香榭的落叶

    营造浪漫的约会

    不害怕搞砸一切

    拥有你就拥有全世界~”

    周梦仰头看着上空的气球，耳边听着羡鱼的歌声，头靠在男友的肩膀上。

    现场。

    很多情侣都有了类似的举动。

    这首歌的歌词并不炫技，就是讲一些情侣间的小事。

    配合着歌词与旋律，所有关于恋爱的甜美过往，都在情侣的脑海闪过。

    比如第一次约会，第一次牵手，甚至是第一次接吻……

    这首歌唤醒了情侣们最美好的记忆。

    带着香甜的气息。

    四面台，似乎升腾起的不仅仅是气球，还有无数的粉红泡泡！

    这是一发甜蜜暴击！

    “亲爱的爱上你从那天起

    甜蜜的很轻易

    亲爱的别任性

    你的眼睛在说我愿意……”

    林渊唱到这一句歌词的时候，嘴角轻轻的勾了起来。

    不要悲伤。

    不要难过。

    世界上还有这么多的美好，等着你们去品尝和发现。

    这是一首简单的歌。

    但或许也正是因为这首歌足够简单又足够甜蜜，所以才会在另一个时空引发过那么多听者的共鸣——

    音乐的力量未必是沉重的。

    它也可以治愈人心。

    爱情是治愈的一种良药。

    就恋人的角度来说，这真的是最美的治愈了。

    “你还有我呀。”

    周梦在王雨的耳边轻声道。

    王雨柔声道：“嗯，今晚的演唱会真美。”

    这一刻。

    或许有无数情侣在彼此的耳边喃喃细语。

    也许很肉麻。

    但也真的很温暖。

    大屏幕上。

    镜头捕捉了现场一对对情侣的互动画面。

    情侣们握着彼此的手，在特写中放大。

    最后的旋律中。

    林渊声音越来越轻：

    “亲爱的爱上你，恋爱日记，飘香水的回忆，一整瓶的梦境全都有你，搅拌在一起，亲爱的别任性，你的眼睛在说……我……愿……意……”

    惊喜？

    搞笑？

    悲伤？

    震撼？

    还有那句“我愿意”的甜蜜。

    尾音阵阵，余音绕梁，就如迎面的春风，带着花香和泥土的气息，沁人心脾。

    一首《告白气球》。

    整个鸟巢似乎都笼罩在这甜蜜与幸福的氛围之间，所有观众忘我而沉醉……

