    谷幽施展御物术，操控着火蛇直接扑向了那只大蝎子。

    大蝎子看到了火蛇，它似乎有些恐惧，本能的开始后退，谷幽一边操控着火蛇阻拦大蝎子，一边发射着火球术攻击着花豹。

    茗伊仙子看到谷幽的法术后也是眼前一亮，看到大蝎子后退她也迅速的离开的原地，开始操控着飞剑朝着花豹攻击。

    茗伊仙子的飞剑可要比谷幽的屠刀要锋利的多，加上上面有着茗伊仙子的法力加持，很容易就破开了花豹的防御。

    只是这只花豹也不傻，他对危险有着非常敏锐的反应，在关键时刻躲开了要害，虽然被飞剑所伤，但是伤的并不重。

    “再来！”谷幽看到了花豹受伤兴奋的说到。

    “好！”茗伊仙子此时也感觉到她和谷幽配合的真是非常默契。谷幽再次发出了大量的火球，这些火球对花豹虽然伤害有些低，但是却是让花豹有些应接不暇，而且，谷幽还集中朝着它的头部攻击，让它的视线受到了极大的干扰。

    茗伊仙子一直观察着花豹的动作，在花豹的通透被火球击中的那一刻，她全力的催动了飞剑。

    一道银光闪过，就在花豹被火球击中本能的惨叫时，飞剑射入了它的嘴中，直插进了脑袋。

    花豹的叫声戛然而止，就在谷幽和茗伊仙子高兴之际，那只大蝎子动了，或许是受到花豹死去的刺激，它竟然无视火蛇术的威胁，直接硬冲过了火蛇术的封锁。

    谷幽自然是第一时间就感知到了大蝎子的动作，也马上冲了过去，“小心！”

    茗伊仙子经过了谷幽的提醒也发现了危机，她本能的想催动飞剑抵挡，但是此刻飞剑却是死死的卡在了花豹的脑袋中，慌乱之中只能用手挡住了一个钳子。

    谷幽的速度不慢，瞬间就到了茗伊仙子的跟前，他拿起屠刀及时架住了大蝎子的另一只钳子。

    “糟糕！”谷幽经过了这次战斗，他的精神力再次消耗了不少，以至于他没能及时发现大蝎子的尾巴。

    茗伊仙子战斗经验不足的弱点此时也显露出来，她此刻双手死死的抵住大蝎子的那只钳子，竟然不知道如何去躲闪即将到来的攻击。

    谷幽的精神力消耗虽然大，但是他的法力还是很多的，他运起了法力，在最后的关头，一下子推开了那只钳子，然后朝着茗伊仙子扑了过去。

    大蝎子被谷幽这么一推侧着退开了一段距离，尾巴的攻击自然也就受到了影响，不过这只大蝎子的战斗本能很强，它知道自己的攻击要落空竟然变刺为扫，黝黑的尾钩如同锋利的刀锋挨着谷幽和茗伊仙子的身上扫过。

    本来谷幽和茗伊仙子都是穿着战斗服的，只是这些防御在大蝎子的尾钩面前如同豆腐般被轻易的划开。

    好在谷幽的反应很快，及时的用法力挡住了攻击，这才让他和茗伊仙子躲过了被腰斩的结局。

    “正面和蛮兽搏杀还真是危险啊！”谷幽带着茗伊仙子躲到了一旁松了口气，因为此时那只大蝎子也不好过，因为它是硬冲过火蛇术的，所以火蛇术的攻击都落到了它的身上，加上刚才不顾伤势的朝着茗伊仙子猛攻，使得上上加上，此时也是重伤的状态了。

    “糟糕我中毒了！”茗伊仙子发现了自己身体的不妙，一种眩晕的感觉袭来。

    谷幽一把抱住了差点倒地的茗伊仙子，然后检查了一下自己的身体，“没想到我的法力对这个蝎毒有这么强的克制作用！”

    谷幽一检查自己发现自己虽然也中毒了，现在也有些难以活动，但是他体内的法力竟然能够压制这些毒素，只要给他点时间，他有把握祛除毒素。

    也许是见到谷幽竟然还能站立，那只大蝎子再次发起了攻击。

    “靠，这蛮兽的生命力果然强大！”谷幽看到大蝎子冲过来郁闷的说到，然后他取出了铜炉，静静的看着大蝎子。

    此时茗伊仙子也看到了大蝎子，不过她以为谷幽和她一样都是中毒难以动弹，心中充满了绝望，不过感受到了谷幽身上的温暖，她又有种莫名的心安，“这就是所谓的安全感么！果然不错，可是没有时间了！”

    谷幽可没有注意到茗伊仙子的神情变化，此刻他正全神贯注的盯着那只大蝎子，他的精神力已经所剩不多，他知道自己只有一次出手的机会。

    大蝎子的状态也不是很好，所以动作也就相对缓慢了一些，这让谷幽更清楚的看清了它的动作。

    就在大蝎子靠近准备发动攻击时，谷幽全力的扔出了手中的铜炉，然后用所剩的精神力御使着铜炉朝着大蝎子头部砸去。

    谷幽因为用了过猛，所以也难在保持站立的姿势和茗伊仙子双双倒地。

    那只铜炉虽然失去了谷幽的控制，但是还是直接命中了大蝎子的头部。

    大蝎子的头部被铜炉砸中当即碎裂，大蝎子的生命气息也随着消散，不过它的尾巴还是朝着谷幽他们扫来。

    还好谷幽在倒地的那一刻就抱住茗伊仙子翻滚起来正好躲过了这次的袭击。

    “好了，咱们胜了！”谷幽看到那只大蝎子彻底的不再动弹后松了口气，“情急之下还请仙子见谅！”

    谷幽此时也有些虚弱，不过他还是挣扎着站了起来。

    此时茗伊仙子的情况明显不妙，绝美的脸上都开始出现了黑色，显然这么一阵折腾，毒素已经蔓延到了她的全身。

    “你不怕这毒么！”茗伊仙子看着谷幽的眼神中有着莫名的神色。

    “或许是我的功法克制它吧！你没看开始他很惧怕我的法术么！”谷幽以为茗伊仙子只是好奇他不惧怕毒素，搓了一下鼻子说到，“你感觉怎么样？”

    茗伊仙子摇摇头，非常虚弱的说到，“毒素已经扩散到了全身，我想我怕是不行了，只是我的任务还没完成，真是愧对师门的重托了！”

    谷幽大惊，他开始仔细检查起茗伊仙子，结果正如茗伊仙子所言，形势不容乐观。

    本来以茗伊仙子的本事也不会如此，只是她之前他服用丹药激发潜能又和花豹战斗许久，法力消耗很大，使得她身体正虚弱，此时中毒，竟然没有抵抗的能力，在中毒后也没能及时服用解药，让毒素快速的扩散了。

    “不用那么悲观，或许我可以帮你！”谷幽想到了自己的状况，他也没有采取任何的措施，但是他的法力却是能本能的压制毒素，这让他看到了希望。

    “仙子，得罪了！”谷幽伸手按住了茗伊仙子的胸口，然后把自己的法力小心的传递到了她的心脉之中，不过他也不敢传的太多，因为他的法力对茗伊仙子来说毕竟是外物。

    茗伊仙子这个过程一直没有说话，只是在谷幽的手碰到她的身体时，一种异样的感觉升起，脸上也多了一丝红晕。

    “果然可行！”谷幽观察了一下，随着他的法力注入，茗伊仙子心脉处的毒素开始消退，只是他注入的法力有限，只能护住很小的一块。

    “能活下去真好！”茗伊仙子自然是第一时间感受到了身体的变化，也对活下去充满了希望。

    “放心吧，有我呢！”谷幽看着茗伊仙子虚弱的样子安慰的说到，“我帮你处理一下伤口吧！”

    “嗯！”茗伊仙子的脸色更红了，不过还是点头同意。

    谷幽把茗伊仙子放平在地上，然后解开了她外面的防护服。

    没有了防护服的遮挡，茗伊仙子娇美的身材完全展现在了谷幽的眼中，这让他有了短暂的失神，不过很快他就调整了过来，继续处理茗伊仙子的伤口。

    虽然谷幽的动作很快，茗伊仙子还是注意到了他的变化，并没有生气而是心中有些小兴奋，“我的魅力还是不错的！”

    “仙子，我要帮你把伤口附近的毒素逼出来，还请见谅！”谷幽说完双手放到了茗伊仙子的腰上，然后灌注法力，把伤口附近的毒素朝着伤口逼迫。

    黑色的血液不断的从伤口处流出，茗伊仙子的脸色开始发白。

    因为伤势太重，加上失血过多，茗伊仙子此刻已经昏迷了过去。

    待到伤口已经没有黑色血液流出后，谷幽从青岩戒中拿出了一些外伤药洒在了伤口上，然后取出了一些纱布开始给她包扎起来。

    处理完茗伊仙子的伤口，谷幽撩开了自己的衣服，他的伤口已经自行止血，虽然伤口处也是黑色，不过谷幽也没有担心，因为他能够感觉到他体内的毒素一点点的在减少。

    谷幽抱起了茗伊仙子走向了远处的战车，好在他把战车停的有些距离，并没有被战斗波及。

    “没想到又是两只蛮兽到手，今天的收获还真是不错！”谷幽安置好茗伊仙子后就开着战车来到了刚才的战场，这两只蛮兽他还是舍不得放弃的。

    取回了飞剑和铜炉，谷幽用悬浮设备升起了捆到一起的两只蛮兽，然后驾驶着战车，选择了一个偏僻的路径，往城墙的方向驶去，他要尽快的赶回城内。

