    婚礼，开始了。

    孙子行的父母以及孙家几个长辈，还有董梦佳的父母，都出现在现场。

    作为孙子行的父母以及长辈，也都坐在第一桌，跟谭荣毅谈笑风生，丝毫没有长辈的架子。

    由此可见，谭家在中海的地位，确实很高。

    毕竟，谭荣毅只是个小辈，却能让孙家长辈如此，这就是地位上的差距。

    随着主持人的话，孙子行和董梦佳这对新人从新出现了。

    两人已经换了衣服，孙子行一套黑色西装，看起来很是帅气。

    而身着白色婚纱的董梦佳，更是光彩耀人，吸引了现场所有人的眼球。

    “哇，梦佳好漂亮啊！”

    有人看着董梦佳，低呼一声。

    “不愧是咱学校的校花啊！”

    “嗯。”

    除了葛兰外，同桌的人都点点头，赞同这话。

    而葛兰眼中，却闪过一丝嫉妒。

    今天，她本想借着孙子行和董梦佳来收拾唐洛和陈涵，结果……谭荣毅的出现，直接让唐洛成为了座上宾！

    她的想法，落空了！

    再想到陈涵和董梦佳都有了好的归宿，她心里不嫉妒才怪！

    “小涵，你们什么时候结婚啊？看到梦佳穿婚纱的样子，我对你穿婚纱的样子，可是很期待哦！”

    雪妍看着唐洛和陈涵，说道。

    “对对，小涵穿婚纱，也一定很漂亮！”

    几个女孩子纷纷开口，如今的她们，对陈涵只有羡慕，不敢有半点嫉妒了。

    甚至有两个上学那会儿，跟陈涵关系不是很好的女同学，这会儿也露出讨好之色。

    没办法，谁让人家找了个非常牛逼的男朋友呢！

    听到她们的话，陈涵勉强笑笑，心中却是一叹。

    结婚？

    她倒是想。

    可她和小洛哥……会有那么一天么？

    台上，孙子行的父亲正在发言，也就是那一套，感谢各位来宾什么的。

    等流程下来后，婚宴就算开始了。

    “终于可以吃饭了，饿死我了。”

    唐洛嘟囔一声。

    如果放在之前，赵励飞、张强之类，肯定会出言讽刺，可现在却不敢有这样的心思。

    而且经过刚才的闲聊，他们发现唐洛没什么架子，也有点被他的魅力征服。

    说到底，他们并没有什么深仇大恨，在他们带着几分讨好的心思下，聊得自然不错。

    菜，一道道上来。

    “来，小涵，多吃点。”

    唐洛给陈涵夹菜，宠溺说道。

    “嗯嗯，谢谢小洛哥。”

    陈涵点点头，嘴角勾勒起一丝好看的弧度，很幸福。

    “唉，真是满满一口狗粮啊！”

    坐在陈涵身边的雪妍，忍不住说道。

    “呵呵。”

    同桌的人，都露出善意的笑容。

    很快，到了新人敬酒的环节。

    “唉，我们这桌肯定是最后才来。”

    张强叹口气。

    “早知道是这情况，我就不来了。”

    “就算早知道这情况，你也会来。”

    赵励飞看了张强一眼，淡淡地说道。

    “唔……”

    张强张张嘴，想反驳一句，但却反驳不出来。

    是啊，就算早知道是这样，他也会来。

    因为这不光是一场婚礼，还是一个结交更高层人脉的机会。

    没看到那些大少么？

    随便认识一个，这婚礼就来得太值了。

    孙子行和董梦佳拿着酒，去了第一桌。

    毕竟那里坐着谭荣毅以及多个长辈，也理该从这里敬酒。

    “谭大厦，多谢能来参加我和梦佳的婚礼。”

    孙子行端着酒杯，对谭荣毅说道。

    “呵呵，没什么，都是自己人。”

    谭荣毅笑了笑，与孙子行和董梦佳碰了碰杯子。

    孙家，与谭家有合作，他今天能来，也是与此有关。

    等第一桌敬完酒，就在大家都以为一对新人要去第二桌时，却见孙子行和董梦佳拿着酒杯，向后面走去。

    这一幕，让不少人瞪大眼睛，什么情况？

    紧接着，他们想到什么，仔细看向后面一桌。

    当他们看到唐洛时，不由得恍然。

    之前发生的事情，很多人都看到了，对唐洛的身份也是各种好奇和猜测。

    就算没看到的，也听说了。

    可以说，唐洛的身份，是现场最神秘的一个！

    现在见孙子行和董梦佳过去，也觉得很正常了。

    毕竟，那是一个能跟谭家大少谭荣毅平起平坐的人物！

    看着孙子行和董梦佳过来，赵励飞等人都暗暗激动。

    本来他们还觉得，最后才会轮到他们。

    没想到，第二轮敬酒，就过来了。

    当然，他们心里也清楚，全是沾着唐洛的光。

    不过就算如此，也极大满足了他们的虚荣心。

    全场那么多大少、大人物，太露脸了！

    赵励飞、张强等人，都下意识挺直了腰杆，露出笑容。

    “唐少，陈涵，还有各位同学，感谢你们来参加我和梦佳的婚礼。”

    孙子行说话很有水平，笑着说道。

    “呵呵，恭喜孙少，抱得美人归啊！刚才我可听他们说了，董小姐上学那会儿，就是风云人物！”

    唐洛笑着说道。

    “唐少别夸我了，论校花排名，我还在陈涵之后，唐少才是抱得美人归啊！”

    董梦佳微笑着，如果放在之前，她肯定不会这么说。

    可现在嘛，她想跟陈涵交好。

    “对对，我多次听梦佳提到陈涵，今日才有缘得见，也恭喜唐少了。”

    孙子行笑道。

    “呵呵，来，我们干杯。”

    唐洛笑了笑，这俩人……情商还真高呀！

    不过，他不反感。

    “来来，我们一起干杯，招待不周，还望海涵啊！”

    孙子行端起杯子，一桌人碰了碰杯，干掉。

    等喝完酒后，孙子行和董梦佳离开了。

    不过，现场还是有不少目光，停留在这桌上，停留在唐洛身上。

    “唐洛？中海也没唐家吧？”

    “不清楚，不过能跟谭荣毅比肩，家里至少也得是九大家族吧？”

    “中海没唐家，可是……华东却有个唐家。”

    忽然，一个声音，缓缓响起。

    听到这声音，桌上的讨论声陡然一静，所有人瞪大了眼睛。

    华东唐家？

    难道说，唐洛是华东唐家的人？

    如果真是这样的话，那一切就解释得通了啊！

    随即，他们一个个念头转动，该怎么跟唐洛搭上关系呢？

