    苏玉瑶看着这一幕，也是满心的仰慕，她怔怔的看着楚玄辰，他身上像溢满了光环似的，整个人流光溢彩，熠熠生辉。

    他就是这里最优秀的神，她在心底发誓，她一定要得到他。

    看完后，她突然朝人群中的一个身穿黑色锦袍，个子很高，体形瘦削的公子哥走过去。

    一走过去，她就假装不经意的碰了这公子哥的手一下，迅速往他手里塞了张纸条。

    那公子哥早发现她来了，他立即握紧纸条，与她对视了一眼。

    苏玉瑶朝他深深的点了点头，然后转身离开此地，去了贤王府的后院。

    而苏常笑看到楚玄辰射的连珠箭，那脸上是一阵青一阵红的，楚玄辰越来越优秀，可惜却不是她的男人，还对她厌恶至极。

    她气得快要吐血，心里后悔得要命。

    早知如此，她当初就不抛弃他了。

    看到楚玄辰这十箭齐发，贤王的最后一箭干脆就不射了。

    他虽然能射中，可他摇了摇头。

    他已经输了，再射也无意义。

    他走到楚玄辰面前，朝他拱着手，笑道：“皇兄箭术高明，臣弟佩服不已，臣弟甘拜下风。”

    楚玄辰道：“那是因为三弟你大病初愈，身体还未完全康复，等你调理好身体，我不一定能赢你。”

    楚玄辰赢了，弘元帝心里再憋着一鼓气，面上也只得大气的一笑，“不愧是骁勇善战的战神，玄辰，你这个连珠箭射得非常精彩，让朕大开了眼界。”

    他本想借皇后的手打压楚玄辰，结果却让他大出风头。

    “皇上过奖了。”楚玄辰拱手道。

    他说完，突然把手中的弓举起来，道：“皇上，不知道这弓是谁为臣准备的，这弓，有问题！”

    “有问题？有什么问题？”弘元帝假装不知的问。

    楚玄辰用力试了试手中的弓，他用尽了全力，却只能拉个半弓。

    他道，“这弓弦和三弟的不一样，这弦由虎筋制成，拉力是二石弓，三弟的却是由牛筋制成的一石弓。”

    说着，他一把拿起贤王放在架子上的弓，试了试，缓缓的拉了个满弓。

    然后才道：“皇上，臣这张弓是二石弓，三弟的是一石弓。二石弓一般人根本拉不开，除非是天生神力，刚才臣就差点没拉开。不知道柳公公身为负责人，他给臣准备一张这样的弓，有何用意？”

    话音一落，人群里顿时像炸了锅似的。

    “原来璃王的弓被人做了手脚，他居然拉的是二石弓，怪不得他刚才一直没动。”

    “不过他最后还是拉开了，而且还射了个连珠箭，说明他天生神力，十分厉害！”

    “这弓是柳公公准备的，会不会是他做的手脚？”

    “如果是的话，那他胆子也太大了，竟然敢在皇上眼皮子底下做手脚！”

    弘元帝听到这些议论，脸都黑得像乌云了。

    他狠狠的瞪了柳公公一眼，怒道：“大胆奴才，这到底是怎么回事？”

    柳公公吓得跪了下来，“皇上息怒，这弓是小太监们准备的，与奴才无关啊，奴才什么都不知道。”

    

