    林昀有些无奈的放下了手中的手机，看着出租车司机道：“师傅，就在这里停车吧。”

    出租车司机听到林昀的话，点点头，将汽车停靠在了南门站台上，林昀付了钱后，推开车门下了车，然后看着前方的站台寻找着黄志军夫妻俩。

    林昀看了好几圈，也没有找到黄志军和江娟两个人的身影，他的内心更加着急起来，掏出手机给黄志军拨了过去，但是也没有人接听，林昀只好继续向前走，想找到黄志军和江娟，找到之后他要说清楚他跟黄珊珊之间的事情。

    他沿着南门站台走了好久，也没看到二人，他有些焦急起来，心想这样找下去可不是办法，于是再次拨打黄珊珊的电话，但是电话一直处于无人接听的状态。

    林昀心中着急不已，看着四周行走的人群，他想到找工作人员帮忙，用喇叭喊一喊，让他们把黄志军和蒋娟二人喊道他这边，也许会有效果也说不定。

    这么想着，林昀走进大厅里面，来到服务台前，看着柜台的美女小姐，礼貌性的笑了笑，：“你好，请问可以帮我找一下人吗，我老丈人来了，他说他在南门站台等我，但是我没找到，给他电话也没接，麻烦您这个边帮我喊一下人。”

    “好的，请稍等！”柜台美女小姐笑着说完，拿起桌上的话筒喊了一声。

    “黄志军，江娟听到后请到大厅帮助中心这边来，您的女婿找不到你了”

    ……

    柜台美女美丽的声音在整个大厅内回荡着，让很多顾客纷纷侧目。林昀有些不好意思的挠了挠头，他不知道自己怎么会突然变成了这个样子，不过他也没有时间在乎这些细节了，而是静静的等待着黄志军和江娟二人。

    魏东强和黄珊珊运动结束，气喘吁吁由于在紧急关头，她没有看手机屏幕，所以根本不知道林昀给她打了电话，她现在的注意力都放在了魏东强的身上。

    “还继续吗？”黄珊珊看着魏东强说道。

    魏东强摇了摇头，笑着道：“不了，不了我坚持不了那么久，还继续什么，累死我了，我下次再也不跟你做瑜伽了。”

    魏东强看着黄珊珊的模样，不禁调侃了一句，这次他的确是太拼命了，而且还有一半原因是因为黄珊珊在旁边，他实在是有些承受不住，但是他又不忍拂了黄珊珊的兴致，只好咬牙坚持着。

    魏东强说完这句话后，就直接倒在了沙发上，呼哧呼哧的喘着粗气，一副很疲惫的模样，黄珊珊看了看他，又看了看自己的手臂，笑着摇摇头：“我也坚持不了多久，不过我也很高兴，因为我发现你这个人真的很棒啊，很适合锻炼身体，以后要抽出时间陪我练习瑜伽。”

    魏东强看了一眼黄珊珊，笑着道：“这个嘛，恐怕以后没这个时间了，我现在的身体都快散架了，还哪里还有那个心思锻炼啊，而且我们的身材也不一样，我可不敢保证每天都能像现在这样，每天晚上都那么勇猛。”

    她说的话让黄珊珊脸色瞬间羞红一片，娇嗔道：“老公，讨厌，每次说话都这么不正经。”

    “好了，我去洗澡。”魏东强说完从沙发做了起来，脱下衣服朝着浴室里面走去。

    黄珊珊站起身拿起手机，看到屏幕上的未接来电，她的眉头皱了皱，她不知道林昀打电话给自己干什么，而且还给自己打了好几次。

    想到这，她犹豫了一下，最终还是拨通了林昀的号码。

    林昀此处正在大厅内等待着二人，听到手机铃声响起，他掏出手机看到撒黄珊珊打来的，林昀接通电话。

    “喂，林昀，你给我打电话有什么事？”黄珊珊的声音带着一丝疑惑，不知道林昀打电话给她有何贵干，而且还是打了好几遍。

    “什么事儿？你说什么事儿！”林昀听到黄珊珊竟然这么问，心中十分生气，他大声呵斥道：“你爸你妈来了，给你打电话你不接，还问我有什么事儿，你说你有什么事情。”

    黄珊珊听到林昀的话，愣了愣神，她没有想到父母竟然来了，她连忙问道：“那他们在哪？”

    “京都火车站，南站台，不过我还没有找到你爸你妈，你来不来？”

    林昀说完这句话，没等黄珊珊答复，就挂断了电话。

    黄珊珊看着被挂断的电话，愣了愣，然后拿起手机重播了回去，但是却传来一阵忙音。

    她不知道该怎么办，她现在真的不想去见父母，如果他爸和她妈知道她和魏东强的事情，肯定不同意自己嫁给魏东强的，所以她现在也不知道怎么办才好。

    黄珊珊看着正在洗澡的魏东强，想着要不要告诉他这件事，毕竟自己父母来了，她不可能瞒着魏东强去见他们吧？如果魏东强知道了，他肯定会生气吧，如果自己不说，就要和林昀一起瞒着她父母，在一个就算瞒着父母，林昀说不定也不愿意配合，想到这她不知道该怎么办了。

    正在她犹豫不决时，魏东强围着浴巾从浴室里面走了出来，看到黄珊珊正拿着手机发呆，他好奇的走了过来：“珊珊，你怎么啦？”

    “我……”  黄珊珊看着走近的魏东强，一下子不知道该说什么。

    “嗯？”魏东强听了黄珊珊的话，心中疑惑来，看她是有事情要跟他说，他坐到沙发上，看着黄珊珊。

    黄珊珊深吸一口气，对着魏东强道：“老公，刚才林昀给我打电话说，我爸我妈来京都了，他们现在在火车站。"

    听到黄珊珊说自己的父母来了，魏东强先是一怔，随即露出一丝惊喜的表情，看着黄珊珊道：“是真的吗？你爸你妈竟然来了，那真是太好了，我这就去换一身衣服，然后去接他们。”

    “别急，林昀已经过去了，我们在过去的话是不是有些尴尬？”黄珊珊拉住了魏东强的胳膊，有些担忧的说道。

    魏东强见黄珊珊这么说，拍了怕脑袋：“那该怎么办？”

    “我也不知道啊。”黄珊珊摇了摇头。

    魏东强想了想，看着黄珊珊：“不如这样吧，我们去见你父母，到时候我见机行事。”

    “这样能行吗？”黄珊珊看着魏东强，问道。

    “没什么不行的，反正我是要娶你的，也是早晚都要和你父母见面的，不如今天就见见吧，而这次见面，说不定还能促进促进感情呢，你觉得如何？”

    “嗯，好吧，既然你决定了，我也没什么好反对的了。”黄珊珊看着魏东强点了点头。

