    林渊离开独孤剑冢，那神雕似有不舍。

    不过林渊也不再停留，毕竟里面的东西，他已经得到了。

    顺便，他也把那第一个剑下之中的锋利之剑取了出来。

    一刀一剑，佩在腰间。

    林渊和林平之二人，架着马车棺材，向青城而去。

    而裘千仞，则是被林渊吩咐回去铁掌帮。至于他之后会不会再去剑冢，林渊则是不在意的。

    真正让林渊在意的，是他学到的独孤九剑，和笑傲江湖版本的并不一样。

    原作之中的独孤九剑，与其说是剑法，不若说是一套武功心法，包含着周易，预测，计算等等各种内容。

    那是一本理论上几乎无敌的秘籍，但是实际修炼起来，效果肯定是达不到那样境界的。若是能够做到后发先至，料敌先机便已经是高手之中的高手了。

    而林渊从剑冢之中领悟出的剑法，则是真正的九招剑法！

    破剑式，荡剑式，撩剑式，落剑式，挫剑式，离剑式，缠剑式，悔剑式，空剑式。

    这个版本的独孤九剑，倒是有些像是电影之中的独孤九剑。

    不过以林渊如今的境界，自然知道这九招的剑法已经脱离了剑招的范围，与电影之中的剑法仍旧不同。

    这九招剑法是经过了化繁为简的剑法，他们并不拘泥于剑招套路，也不拘泥于破解敌人剑招。

    这是九种情绪，九种剑势。

    剑势，与剑招自然不同。

    一套剑法，九种剑势！

    林渊从未见过这样的剑法，一路上，都是由林平之驾车，而林渊则是在冥想感悟独孤九剑。

    甚至，他的心中生出了一种想法。

    刀法再厉害，也不如剑法。只因为这样的剑法，实在是太美了。

    世间武学千万，最美仍是剑法。

    只是这样的感慨只是一时的，林渊不会因此而放弃自己所一直坚持的道路。况且，刀法剑法不能合一的？

    刀剑棍锁，指掌拳脚，又何必分开。武学之路，终归是殊途同归的。

    只是现在的林渊虽然有这样的想法，但是该如何融合，将这些武学完全化做自己的武学，他还是没有通透。

    不过他坚信，当他将这些豁然贯通之时，江湖上将会再无敌手！

    ……

    蜀州！

    此刻的蜀州城里，人山人海。

    走在街上，随意就能看到佩戴刀剑之人，这在寻常的城里可不多见。

    只因为一月之前，青城派出了一件大事。

    青城派掌门余沧海被人杀在福州！

    其中隐秘则是传出了各种各样的版本，众人已经分不清楚具体是什么。

    不过，他们都认可两件事情。

    1.那位青衫人身上有一件宝物，便是杀了余沧海得到的。

    2.青衫人一路运送棺椁，要上青城！

    所以，这场武林大会便应运举办，只为了一睹青城派的大事件，或许还可以趁机得到一些好处。

    这武林大会可谓是为了林渊而举办的。

    而就在几天前，又有一个消息传了出来。

    在荆州与蜀州交界处，发现了一尊秘宝所在，怀疑是剑道隐秘，却同样被一个青衫人夺走。

    据传，此人便是先前那位要送棺上青城之人！

    一时之间风云涌动，天下豪杰汇聚蜀州。

    而此时，一辆马车拉着棺椁，缓缓驶入蜀州城之中。

    马车所到之处，街道上寂静无声。

    寻常的百姓早已经躲了起来，而周围站立着的人，无不是贪婪的盯着那一袭青衫。

    只不过，他们都没有出手。

    传闻此人功力高强，没有人愿意成为第一个出手的垫脚石。，他们都在等待机会。

    而此刻，一个中年道士忽然拦住了林渊去路。

    只见此人清气自生，超尘脱俗。面容刚毅，一双虎目便似将军一样，射出虎虎威光。

    “阁下可是林渊！”那道人朗声道：“可曾在几日前，害了我全真派弟子赵志敬。”

    此人声音如虎，声震长街。

    一旁的武者们纷纷一惊，暗道此人好厉害的内功，若是与此人争抢只怕没有胜算。

    “他说自己是全真派的道士么？不知道会是哪位。”

    “据说那赵志敬是全真教三代的弟子，看这人的模样是来给赵志敬报仇的，只怕不是全真七子之一，也是二代的高手了。”

    “听说前几日死在野外的人里面，就有一个叫赵志敬，看来这个青衣人的身上，果然有两件宝物！”

    林渊缓缓地从马车上睁开眼，随意的拱手道：“不错，赵志敬对我出手欲置我于死地，被我一掌拍死了，尸体扔在荆蜀两州交界附近的一处荒崖之上。”

    一掌拍死，随手扔了尸体……

    众人都觉得林渊的手段当真是淡漠无比，那副神态几乎没有把全真派放在眼中。

    这样的人，要不然就是高手中的高手，或者大门派之首，要不然就是天生的蠢货。

    显然，对方属于前一种。

    而他们也更加确认，林渊的身上果然有两件宝物！

    那中年道士的眼皮一跳，心中动了真怒。

    “我全真教的道士，就算是犯了戒律，也自有门规处置。阁下竟如此狂妄，眼中全无我全真一派，将其杀害又弃尸荒野！”

    “在下全真派丘处机，今日拦住阁下去路，只为领教阁下的高招！”

    话音刚落，他身上气势凝聚，深沉如夜空星辰，铺满半条长街。

    “丘处机！他是全真七子的丘处机！”

    周围的众人立刻就炸开了。

    江湖上早就盛传全真七子的厉害，一方面是他们师父的威名，另一方面则是七人传道的福名。

    “早就听闻全真派的七星剑法非同寻常，今日若是能够看上一眼，这趟来青城就是值了！”

    “也不知道这青衫人是哪根筋搭错了，竟然同时惹了青城派的高手以及全真七子，只怕他是没命走出这蜀州了。”

    说话间，丘处机一身清气越来越浓郁，显然是道家修为，但或许是为人性格的原因，导致这股气势之中又多了一丝刚猛杀伐！

    这样的气势，让围观众人不由得后退。而林渊则是开口道：“不错，可惜还不够做我的对手。”

    那语气便似一个老师在评判自己的学生的作业一样，林渊的表情淡然。

    “不够？”

    “他说全真七子的修为不够做他的对手？他以为自己是什么东西！”

    周围的人一边后退，一边骂道。

    丘处机也面色铁青道：“那你说，什么样的人才够！”

    林渊摇头道：“最基本也得你们七人一起，再过两年，只怕你们师父王重阳也未必是我对手。”

    林渊并没有说谎，他已经逐渐摸索出了自己的道路，若是按照这样的提升速度，很快他就会成为天下第一。

    听到林渊的话，丘处机一愣，随即笑了起来。

    “好好好！竟然敢侮辱先师，你这样的狂徒，我杀了也不会觉得有损道心。”

    丘处机的双目微眯，将长剑横与胸前，一身清气尽归此剑。

    但见他身子一扭，长剑犹如一条青龙一般围绕着他的身体旋转。

    下一刻，猛地飞出。

    丘处机一剑刺出，剑出如龙！

    周围众人都被这道剑气所激，忍不住再次后退。

    “不愧是全真七子之一，这一剑竟生出龙象！”

    其实，在王重阳逝世之后，全真七子各有流派。

    其中丘处机道号长春子，而他的派别则为龙门派。

    长春剑舞，青龙翔云。

    而面对这样的一剑，林渊的心中却毫无波动。

    若是之前他看到这样的剑法，肯定会不由得感到震撼。但是在见识过独孤求败的那九招剑法之后，林渊赫然发现，丘处机的剑法太弱了。

    即便丘处机能够斩出青龙气象，即便他的剑法颇为华丽，震慑人心。

    但是与的独孤求败的剑法相比，还是太弱！

    独孤九剑，只取其一。

    林渊随手拔出腰间的锋锐剑锋，在他右手握住剑柄的瞬间，脑海里便闪过了那道剑光。

    独孤九剑·破剑式！

    这一招，与原作破尽天下剑法的概念不同。

    这里的破字，是打破一切的束缚，是刚猛无比的一剑。

    一道纯白的剑光骤然闪现，在众人的眼前炸开。在这一瞬间，所有人的注意力都被这道剑光夺取。

    而他们的心中只有一个念头，逃！无论什么，只要与这道剑光对上，都将破碎！

    即便是丘处机的青龙气象也不例外！

    轰！

    一声炸响。

    长街之上仿佛出现真空的一段路程，什么都没有，没有青龙，甚至没有空气。

    瞬间，狂风倒卷而至。

    丘处机的身影猛地倒退九步，他强行调整气息，用剑柄抵住地面才勉强站住。

    这一刻，众人仿佛都呆住了，没想到林渊竟然能够真的接下丘处机的一剑，而且还是这样轻松的接下。

    只是一剑，就将丘处机逼退。

    “这怎么可能？”

    “丘处机可是全真派最强的人之一，在江湖上也是一等一的好手。如果丘处机都被一剑击退，那么此人的功力到底到了什么程度？”

    “通脉？不，通脉巅峰！恐怕也只有武当山上的那位真人，才能一招逼退丘处机！”

    丘处机心中一阵骇然，林渊的一剑让他感受到了可怕的威力。

    这样的感受，他只在自己师父王重阳的身上感受过。

    可是对面的林渊才多大年纪？怎么能与王重阳相提并论？

    丘处机心如乱麻。

    “丘处机，我念在你为人还算正派，不与你计较。你若是再敢拦我，我便将你斩杀，再去终南山灭你全真！”林渊冷冷的道。

    此言一出，全场都是一惊。

    这句话，不仅是说给丘处机的，而是说给其他别有用心之人的。

    全真派尚且不被林渊放在眼里，至于其他人若是敢来阻拦，则会被林渊斩草除根。

    丘处机脸色涨红，一脸怒容。

    “好！这梁子，我全真派和你记下了！”

    说罢，丘处机大踏步离去。

    看着丘处机离去，林渊也没有继续追赶，经过刚才的一剑，他并没有将丘处机放在心上。

    凭着丘处机自己的武功，在林渊的面前实在不够看的。

    若是加上其他六人，全真七子一起上，或许还可以。

    “全真七子……或许在这件事之后，也可以去终南山一趟会一会这六大派之一的全真派。而且除了全真派，还有一个古墓派在那里。”林渊的心中蠢蠢欲动起来。

    ……

    青城派！

    满山青松翠柏，道家幽静。

    但是此刻的青城派却乱作一团，诸位长老齐聚大厅之上，如临大敌。

    “那人已经入了蜀州城中，不日便要来到我青城派了，诸位觉得该如何应对？”诸保昆开口道。

    “哼！那还用说，自然是将他斩了！”有人愤愤的道。

    “外人只知道余沧海是掌门，便以为他能代表我青城派的最高武功和心境，殊不知大错特错了！”司马卫也开口道。

    众人纷纷点头，只因为他们青城派内部之人心知肚明，青城派并非只是一个武林门派。

    最开始的时候，青城派可是一个道教门派。而这里的道士，更多的是炼丹，炼术，炼阵。他们清心寡欲，静心修道。

    只是后来天下朝堂动荡，江湖混乱，慢慢的也有一些人道心松动，踏入凡尘，这才有了青城派。

    而青城派传承几百年，尚有长老十几位长老隐居在青城山“三十六峰”、“八大洞、七十二小洞”、“一百零八景”之内的道观之中。

    他们虽然不问尘世，但若是青城派被人欺负上门，也不会坐视不理的。

    诸保昆等人虽然焦急，但是并不担忧。

    他们之中，便有人师承这些长老，比如诸保昆便是师承一位真正的大师—周静虚。

    在他心中，青城派的底蕴，不必任何门派差。而他师尊的功力，也不弱于任何武林高手，即便是武当派的张真人也未必是周静虚的对手！

    而众人真正焦虑的，是青城派的面子。

    如果青城派真的被那青衣人以一人之力打压，逼得没有办法请出老祖出关，那在江湖上又该如何立足？

    掌门人被杀，本就是一件极其损败气运的事情。

    再被打压上山，那青城派哪怕赢了，也不光彩只是给此人做了嫁衣而已。

    只是，众人的武功与余沧海相差无几，只怕也不是此人的对手。

    正讨论的时候，忽然有弟子跑进屋中叩首道：“禀，禀报诸位长老！”

    “讲！”

    “那青衣人在蜀州城里，随手一剑逼退了长春子丘处机！”

    “什么？详细讲来！”

    众人心中一惊，长春子的名号他们都是有所耳闻。虽然青城派和全真教都是道派，彼此之间也隐隐有些对立，但是他们对丘处机的武功还是认可的。

    听到林渊一剑将丘处机逼退，剑光将青龙气象瞬间炸裂，瞳孔都是一缩。

    “下去吧！”

    几人吩咐弟子下去，开始重新讨论。

    “看来此人的功夫不在你我任何人之下，如果单挑的话，我们恐怕没有必胜把握。为了不损害青城派名誉，我提议一起上怎么样？”

    “同意。”

    “+1”

    而此刻，刚才下去的那名弟子又跑了上来。

    “诸位师伯，那人来到我青城山门之前，在地上画了条线！”

    “画了条线，他要做什么？”

    诸保昆等人都有些不理解，画条线有什么用？

    司马卫想了想道：“他可曾说过什么？”

    众人的目光都看向那弟子，只见那弟子欲言又止，过了几个呼吸才颤声道：

    “他，他说……

    青城派上下，过此线者死！”

