    　　不过现在不是考虑这些的时候，趁着两个熔岩队成员还没有反应过来的时候，能做多少事情，就做多少事情。

    　　“钳尾蝎，毒菱！”

    　　“呆呆王，精神强念！”

    　　两个熔岩队身边都跟随着一只大狼犬，钳尾蝎无法越过他们对他们的训练家出手，但是突然爆发的呆呆王是可以的。

    　　毒菱技能经过一天的锻炼之后，钳尾蝎的使用已经不像是今天第一次使用毒菱的时候那么不顺手，还稀少了。

    　　地上出现密密麻麻的毒菱，就密布在两个熔岩队成员和他们的大狼犬脚边。

    　　然后早就将自身增幅到最强状态的呆呆王，使用出精神强念，目标不是他们脚下的大狼犬，而是其中一个熔岩队成员。

    　　以人类的身体，是无法阻挡现在状态呆呆王的一次技能的。

    　　那个被呆呆王精神强念命中的熔岩队成员，带着脸上各个窍穴中流淌出血液，缓缓的软到在了地上。

    　　而他身旁的大狼犬呆呆的，不知道该做什么事情。

    　　但是趁着这段时间，剩下的那个熔岩队成员却是反应了过来。

    　　直接拿出两枚精灵球，将一只喷火驼和一只大狼犬召唤了出来。

    　　不过因为钳尾蝎在地上撒下了毒菱的缘故那只喷火驼和大狼犬在出来的瞬间，就因为踩到了地上的毒菱，进入了中毒的状态。

    　　事情比想象中的要顺利很多。

    　　没想到直接就先击昏了一个人。

    　　昏过去的那人的大狼犬不足为虑，剩下的这个人的三只精灵，通过芯片青木也得到了他们的资料。

    　　两只浅绿色资质的大狼犬，34级的等级，还有那只绿色资质的喷火驼，实力要稍微强一点，达到了38级。

    　　“钳尾蝎，高速移动冲上去，毒液冲击！先解决那种中毒的大狼犬。”

    　　“呆呆王，超能水枪，锁死那只喷火驼。”

    　　火系和岩石系的喷火驼，被水系的呆呆王四倍克制，水系技能会带来极强的效果，还有超能力的辅助增强，这个超能水枪攻击到速度缓慢的喷火驼身上，直接发出了“嘶嘶”的声响。

    　　如果不是因为这里环境炎热，间接的让呆呆王的水系技能威力得到了削弱，刚刚那一发超能水枪，可能就能够直接将这只喷火驼击败。

    　　冲上前去的钳尾蝎直接拦住了两只大狼犬，正常发育的大狼犬体型和钳尾蝎差不多，但是以如今钳尾蝎的力量，一只钳子抓住一只大狼犬，不是问题。

    　　与很多大狼犬都战斗过，钳尾蝎对于大狼犬的弱点所在实在是太熟悉了。

    　　从嘴巴之中吐出一口浑浊的毒液，冲击在那只中毒的大狼犬的脸上，浓烈的毒液将其灼烧的忍不住大吼了起来。

    　　钳尾蝎体内的毒囊已经成型了，再加上上次破碎的剧毒宝珠中吸收的特殊毒系能量，如今他喷出的这口毒液，也是剧毒的！

    　　但是钳尾蝎的攻击并没有停止，别忘了，如今的钳尾蝎能够使用技能的身体部位一共有四个地方。

    　　除了双钳和嘴巴之外，悬挂在钳尾蝎背上的锋利尾勾，才是钳尾蝎的最强攻击手段。

    　　“钳尾蝎，毒尾！”青木心电感应快速下达命令。

    　　啪！

    　　尾勾以闪电般的速度，电射在大狼犬的腰上，直击要害！

    　　狙击手的特性，加上之前就受到的伤害，这只大狼犬缓缓的倒在了地上。

    　　整个行动发生的速度不过两三秒。

    　　一般的战斗就算结束快，那也要五六秒的世界，因为训练的指令发出和精灵接收到指令，都有一个时间间隔。

    　　但是通过心电感应下达命令的青木，没有这些阻碍。

    　　“喷火驼，烈焰溅射钳尾蝎！”

    　　“大狼犬，咬住！”

    　　熔岩队成员反应总是相比于青木要慢那么几秒。

    　　在他的一只大狼犬失去战斗能力之后，才反应过来下达了命令。

    　　虽然他指令下达在青木之前，但是精灵与训练家之间的默契显然是不够的。

    　　而青木越精灵之间的默契足够，再加上心电感应的快速下达命令和接受命令。

    　　“呆呆王，超能水波动！解决喷火驼！”

    　　“钳尾蝎，不用留手，毒尾冲击！（毒尾+毒液冲击）”

    　　这次针对对方的命令，青木和他的精灵们彻底做到的什么叫做后发先至。

    　　呆呆王的水波动以最快的速度成型，再加上超能力的包围提升，以最快的速度射向喷火驼，而这时的喷火驼才刚刚在体内凝聚完成火系能量，想要喷射出火球。

    　　可是在他刚刚喷出口的瞬间，就被呆呆王的超能水波动给直接阻拦在了嘴边。

    　　技能没有使用出，倒是水波动再次造成了四倍伤害。

    　　而且这次阻拦了喷火驼的技能释放，对他造成的伤害更加严重。

    　　钳尾蝎面对仅剩一只的大狼犬，毫不犹豫的冲上前，两只钳子一起抓住了这只大狼犬的身体。

    　　大狼犬努力的挣扎着，但是钳尾蝎力量最强的部位就是他的双钳。

    　　力量上的差距，只要被钳尾蝎抓住了，就难以挣脱。

    　　毒尾冲击这个组合技能的关键是，先用毒尾让对方进入中毒状态，然后利用毒液冲击的附加效果，对中毒单位的技能威力变成两倍。

    　　钳尾蝎对于这个组合技能，今天也是锻炼了一天了，如今使用的速度和组合效果倒是不错。

    　　当然，这个组合技能能够爆发全部威力的前提是毒尾能够让对方陷入中毒状态。

    　　对于一般的毒系精灵可能比较困难，但是对于现在毒囊成型的钳尾蝎来说，倒也不是很难。

    　　通过倒勾将毒素注入到对方体内，除非敌人有很强的毒系抵抗能力，否则中毒就是必然的。

    　　尾巴是钳尾蝎攻击速度最快的部位，一个甩动，直接命中了大狼犬的腰。

    　　然后嘴巴中吐出一股毒液，命中了对方！

    　　这个组合技能的要求也是钳尾蝎强横的力量能够制衡住敌人作为前提的。

    　　可以说，这个组合技能是最适合现在的钳尾蝎的，别的精灵学不来。

    　　细节要求太多，要力量强，又要攻击部位多，还要能够对敌人造成大概率的中毒，就更别说技能上的搭配了。

    　　多方条件下，钳尾蝎将这只大狼犬也直接击败了。

    　　青木需要尽快解决对手，让后去帮大吾的忙。

    　　————————

    　　加更！为赖美云的猫大佬万赏加更！求月票！

