    原本就清凉透彻的灵泉水在瞬间跟个吸血鬼一样吞噬了她所有的名贵药材之后，出现的泉水颜色瞬间变成了天青色。

    那是景仟见过的最好的颜色。

    但这灵泉坑人得很，她看小说里面，人家那些灵泉在有了药材的攻击之后，都会升级什么的。升级以后就一直那样了，然后可以再升级，甚至可以让空间扩大。

    但她这个不是。

    她这个坑货只会在吃了好药材之后喷薄一天的精华灵泉。一天以后就成了原样。

    所以她这个灵泉只能维到今天晚上。

    幸亏当初灵泉的旁边一圈还有不到50公分的环形位置，所以每次有好的精华灵泉吐露出来，她都会用铁罐储存起来。

    可这破空间太矮了，高度到井口处50公分就没了。

    所以即便储存，也无法储存太多。

    她也有想过储存在外面，但匹夫无罪怀璧其罪，保险起见，还是算了。

    反正总之就是坑。

    天坑。

    天知道她治病救人为什么要那么多钱。

    一方面她之前救治的大多数的人都没什么钱，几乎都是她亏。一方面就是好不容易遇到肥羊宰，宰回来的很多钱也被她用来喂养灵泉了。

    她是昨天下午回医院前把那些药材放在灵泉的那些储存罐上的。到了凌晨之后才将储存罐上的极品药材丢进灵泉中，等它吞噬。

    今天给战黎川手术前，她已经把储存罐装满。现在灵泉喷出来的水到了晚上就变回了之前的颜色，所以这会儿能用在战黎川身体里，她就可劲儿的用。

    这次她拿出来的银针都是有孔的，灵泉通过元气变成水蒸气，浸润在战黎川体内，从完好的第二节胸椎开始，以极大的力气准备贯通那已经堵塞坏掉的椎体。

    “我要开始用银针疏通你的身体了。一旦有那么一丁点的通畅，你可能就会感觉到钻心的疼痛。因为那打通的就是你的神经。所以你现在想把头换个舒服点的位置吗？”

    战黎川不想自己的脸部朝下，所以头是偏着的。

    景仟注意到他已经偏了一个多小时了。

    “我可以换吗？”

    “可以的。”

    景仟干脆放下银针走到战黎川身边：“你想怎么换？”

    战黎川把头微微抬起，准备转向相反的一方，景仟的手就已经帮他把身体扶住了，战黎川的头部有了景仟的力道，很轻松的就变换了一个方向。

    一旁的红戮感觉这并不是手术现场，这就是大型屠狗现场。

    看着飒到极点的老大竟然因为一个男人开始出现了贤妻良母的特质，她就觉得这玩意儿很恐怖。

    要怎样强大的能量才能让老大这样的女人产生改变？

    “放心，我能忍。只要能好起来，什么痛都在我的接受范围内。”

    “嗯。”景仟点头。

    都已经走到了这一步，手术是绝不可能因为战黎川不能用麻药就放弃的。

    长痛不如短痛，帮战黎川整理好一个舒服一点姿势之后，景仟重新抽出一根银针，用一股特别的力道从战黎川的第二截脊椎的关联处扎入进去。

