    黑暗混沌中。

    一只巨大无比的猫，懒洋洋地遨游虚空。。。

    此刻，猫中世界，巨大无比的世界，容纳了无数修士，无数强者。

    一位看起来斯文的老人，忽然睁眼，脸上露出一些笑意。

    “银月王！”

    果然，银月新诞生的王者，有些不可思议。

    银月失联五十多年，才开启一年多，而这位银月王，居然斩杀了数位中阶帝尊了。

    当然，其实对比人王，也不算什么。

    昔年，人王走出混沌的时候，还没如今的李皓大，那时候，人王已经击杀了六阶的天帝。

    可是……得看世界基础。

    新武世界，在天帝时代，就是大世界了，本源世界呈现，尽管还不是太完善，可天帝作为大道之主，其实已经有了六阶之力。

    世界的极限，很高。

    而银月，极限太低了，如此情况下，那银月新王短短时间，能格杀中阶帝尊，还是很厉害的，虽然老人知道，必然和那时光之力有些关系。

    “好是好，只是……”

    老人微微皱了皱眉头，只是，这银月王的出现，出名，可能会稍微打乱一些他的计划。

    希望那位，还是低调一些。

    第一是不安全，实力在那，很容易被红月击杀。

    第二，银月王搞出来的动静太大，就容易触动一些新武的计划，导致红月这边将精力被他牵扯过去，那新武的一些猎杀计划，可能会出现一些弊端。

    天极和槐王已经过去了，原本只是想猎杀一些强者，现在的话……可能会有些麻烦，容易引起红月的强者关注，甚至是高阶帝尊的关注！

    红月大世界本土高阶帝尊不算太多，关键是，最近红月域，不少大世界朝那边迁徙，和红月达成了一些协议，一旦这些大世界之主出动，就很麻烦了。

    “银月王……”

    思索一阵，老人闭目。

    ……

    与此同时。

    混沌另外一处。

    一位头发稍显花白的老人，眼神犀利，正在游走，忽然，耳边响起了先前那位老人，也就是新武至尊的声音：“还好，你没走远。”

    老人沉声道：“你让我少招惹是非，我最近可没乱跑。”

    “没乱跑吗？”

    至尊笑了，没乱跑，你又杀了一位中等世界之主？

    当然，他也不多说，而是迅速道：“混沌联系不易，闲话少说一些，银月世界出现，银月诞生了新王，这些你都清楚。另外一点……银月应该是诞生了新的大道宇宙……”

    “必然的！”

    老人一点也不意外的样子：“早些年，就有这样的征兆了，银月自封多年，断绝和本源联系，没了本源宇宙的压制，诞生新道宇宙很正常。”

    “你果然知道。”

    至尊声音有些异样：“所以，五十多年前，银月失联，是你故意的？”

    “不算是。”

    老人微微皱眉，“那时候我忙着对付几位红月帝尊，我虽擅攻，却是不擅防守，带着银月太麻烦了，你不要给我乱塞罪名。”

    “没人说你丢了银月是罪。”

    至尊又说了一句，“虽然我孙子就在其中，可不是还活着吗？死了，我再治罪你！”

    “……”

    老人懒得回应，迅速道：“有话就说！”

    “银月王出现了，猎杀了两位中阶帝尊，引起了红月之主的注意，如今消息开始在一些大世界流传，银月新王如此强悍，纵然没想到更多……可银月诞生了大道宇宙的事，应该难以瞒住一些大世界之主！接下来，这位银月王，恐怕不太平了。”

    “惹麻烦倒是有一手。”老人忽然笑了：“不过……这么短时间，能猎杀中阶帝尊，的确有一手！”

    说到这，微微皱眉：“昔年进入过一尊红月帝尊，再加上银月诞生了大道宇宙，再加上内部遗留的一些新武传承，还有银月世界本身……银月王进入中阶……应该也不算太难。”

    这其实也是银月内部，当初李道恒他们的心思。

    吞噬一切！

    最终，连大道宇宙都给吞噬了，成为中阶帝尊其实还是有把握的，只是……如此一来，银月的潜力就没了。

    当然，那时候李道恒他们还不清楚，什么叫中阶帝尊。

    他们只知道，若是成功了，会成为仅次于人王他们这个层次的顶级帝尊强者。

    “未必如此！”

    至尊声音再起：“他的道，也许不是你想象中的道……”

    “不是剑道吗？”

    老人有些疑惑：“按照我的判断，他应该走剑道，是一位纯粹的剑道修士才对。”

    “可能和另外一种力量……时光有关。”

    “时光？”

    老人迟疑了一下，许久才道：“真的有人可以修炼时光？还是说……当年，新武流逝的那一部分力量，真的是战天帝留下的力量？战天帝……真的修炼过时光？”

    “我不清楚。”

    至尊声音轻微：“谁也不好说，不好判断，哪怕方平也不好去判断这些，只是……战的能量，的确流逝了出去，方平选择了成全，没有再次吸纳回来，本是想成全你的……让你成为下一个高阶帝尊……”

    “我不需要！”

    老人一脸漠然：“剑客，纯粹一些便行！”

    “你还是太倔……不过也算是你自己的道，自己的路，自己走，也许才更适合你！”

    至尊倒是没多说什么，有些人便是如此，坚定自己的信念，一心走自己的道路。

    一切外来之道，纵然再强，也不在意……这种人，要不一事无成，要不就能飞黄腾达。

    长生剑客能否后来居上，超越一些人，成为新武下一位七阶帝尊……谁也不好确定，也不能去否定。

    至尊不再多说这些，迅速道：“你去找天极他们。”

    “去见银月王？”

    “不需要……主要是铲除一些麻烦！”

    至尊开口：“不需要保护，也不需要庇护……人家也在走自己的道，无需我们插手！只是……适当铲除一些顶级存在，也是有必要的！”

    老人思考了一番，微微点头：“可以……不过，我有我的办法和手段，这事我知道了，你将天极他们的位置给我就行，剩下的不需要你管了！”

    至尊并未多说什么，只是老人身上闪烁出一抹光华，老人感知了一下，其中存在一个光点，应该就是天极他们的位置了。

    在混沌中，定位很难，传信很难。

    可新武至尊传讯也好，定位也好，好像都不算太难。

    这位至尊，亲自出战的次数其实很少，更多的还是人王他们出战，甚至阳神战斗的次数都比他多，他好像很多年，都一直待在新武。

    可所有人都明白，他就是新武的大脑。

    正在指挥着新武所有强者，一步步蚕食红月的势力，一点点壮大新武，将新武从最弱的六阶大世界，一步步地，用了千年时间，发展到了今日，和人王他们有关，和新武这位至尊也有关。

    他坐镇指挥，让新武从初生的大世界，很快崛起。

    到如今，整个红月域，也就红月大世界可堪一战。

    长生剑客，感知了一下位置，距离自己不算太远，当然，也是相对而言，他也不说什么，迅速调转方向，朝那个区域飞去。

    原本，至尊应该是有安排的，看样子现在是觉得不把稳了，觉得可能会遭遇更大的麻烦。

    对于老张的判断，长生剑还是相信的。

    看样子，这位银月新王，也不算善茬。

    倒也正常！

    若是善茬，那就不是银月诞生的新王了，走不出银月世界。

    ……

    新武世界。

    至尊睁开了眼睛，看向天空，好像在思考什么。

    许久，忽然开口：“来人，去喊地皇前辈来见我！”

    很快，门外有人应声。

    这一次，至尊并未直接传音，而是派了人去请。

    口中，也是喊着前辈。

    过了一会，一尊宛如田间老农的老人走了过来，带着一些书卷之气……或者说，慵懒的气息，走着潇洒的脚步，迈入了大殿。

    也不说什么，直接在至尊旁边坐下，端起茶杯便喝。

    至尊看了看老人，也不说什么。

    老人喝完了茶，这才道：“何事？”

    新武之前，九皇四帝称霸。

    其中，天帝统辖本源。

    在这之下，便是地皇算计无双，搅动风云，曾化身风云道人，搅乱天地，一门数皇，膝下三子，人人都是顶级强者，幼子黎渚，更是新武时代最大的敌人。

    新武的诞生，都和这一门关系极大。

    最终，击溃了天帝，和这一家关系极大。

    新武最后一战，一门赴死，为人王击杀天帝立下了大功，也因此，获得了人王认可，掌握阴界之后，逆转阴阳，付出了巨大的代价，连这一大家子都给复活了。

    “前辈……黎渚何在？”

    “出去玩了吧，不太清楚。”

    至尊笑了笑，也不在意，“有件事，让他去做。”

    “你自己联系他！”

    “我和他关系不好……他向来不太理会我。”

    至尊再次笑了，他和那位，曾经交手多次，彼此算计彼此，斗计斗法，双方不和，人尽皆知。

    虽然新武至尊，名气极大……可那位，也不是太在乎，很少会留在新武世界。

    地皇笑了：“他不理你？他有这么大胆子？”

    至尊也懒得和他多说这个，再次开口：“而今，混沌中有些小道消息流传，寻常人做这事，我不太放心……让黎渚去做，我会放心一些，我想让他出使光明神界！”

    地皇瞬间坐直了身体，看向至尊，微微皱眉。

    “那个天方域的八阶大世界？”

    “对。”

    老人皱眉：“联盟？”

    “算是。”

    “不太靠谱。”

    “我知道……但是，哪怕只是一个名也行！天方的云霄，对我新武也是虎视眈眈，加上红月……一旦真爆发高阶帝尊之战，多了一方八阶大世界参与，新武岌岌可危！若是光明神界能帮我们牵制对方……那就有些把握了。”

    “这事不好办！”

    地皇直言不讳：“一张嘴，让一方八阶大世界联盟，难如登天！”

    “黎渚出使，纵然不能拉来……也不会轻易翻脸，不是吗？”

    地皇笑了：“你倒是信任他。”

    “前辈一家，都是人杰，不是吗？”

    这一日，至尊倒是客气许多。

    地皇又笑了：“行，我转达他，但是他现在不听话，对我这个老子，也是爱答不理。翅膀硬了，我也难管，也没什么资格管他，毕竟也没帮他什么。”

    至尊倒是不太在意，这也是情理之中的事。

    地皇谋划天地多年，对这个儿子……其实的确没怎么管过，人家不搭理他，其实也算正常。

    不过，好歹是爹，多少还是有几分作用的。

    此事让其他人去做，他不太放心，倒是那位老对手去做，还能安心一些。

    考虑一番，又道：“他若是距离银月不远……你让他顺便去看看那位银月王，判断一下，我要做一些评断。”

    地皇笑了：“银月王？怎么，培养出了一个方平，还想再次制造一位新王出来？”

    至尊也笑了：“那不是我能决定的，鞭长莫及，我只是判断一下，是否会成为新武的威胁。“

    “有那么夸张？”

    “不太好说。”

    “我知道了。”

    地皇起身，“就这事？没其他了吧？”

    “没有了。”

    “那我先走了。”

    老人转身就走，等到快离开了，至尊忽然开口：“前辈有希望跨入七阶吗？昔年剩下的那些帝皇当中，我觉得前辈希望最大……这些年，前辈也很少出手了……”

    “没戏！”

    老人头也不回：“七阶哪有那么简单？何况，我死过一次！”

    “我也死过……”

    老人声音带着一些嗤笑：“你是死过，可方平逆转阴阳之时，为了你们这些亲近之人，用的方法一样吗？逆转你们，渡了混沌雷劫，对咱们，可没有这样，阴气太重，阳气太少，阴阳失衡，如何进入七阶？”

    至尊微微皱眉，点了点头，也没否认，只是又道：“他还未能跨入八阶，差一些，只要跨入八阶，再尝试一次逆转阴阳……应该可以弥补！而且，我们最近也在寻找附近的至阳属性大世界，若是能夺下，前辈七阶不难。”

    “至阳大世界？”

    老人没说什么，微微摇头。

    没那么简单的。

    现在，都没头绪的，到哪去找至阳大世界。

    何况，找到了，等着要分配的人也很多。

    阴阳逆转，终究还是有局限的，想到了什么，原本已经走远了，忽然回头道：“阴阳不和，生死道可以平衡吗？”

    至尊迟疑了一下，摇头：“不太清楚，我虽也修炼一些生死，可毕竟不是真正的生死之主……倒是今日的银月王，好像在修生死，具体我也不知。你可以转达一下黎渚，他也有些阴阳不和，尝试看看，能否从银月王那获知一些消息。”

    “这样吗？”

    地皇思索一番，点了点头。

    很快，消失在原地。

    等他走了，至尊再次陷入了沉思中，很快，闭目不去管了，这一次，既然传闻银月王和光明大世界有些联系……那也许可以拉来一位不算太靠谱的盟友。

    一切看情况再说。

    “生死，时光……”

    生死道，其实并未流传出去，哪怕红月那边，也只是说，修炼了一些容易触动混沌雷劫的能力，时光也能触动雷劫。

    至尊之所以如此判断，是基于对方多次出手，却是寥寥数次招惹了混沌雷劫，不是一直如此。

    这代表……那位大概散开了时光。

    散开了时光，接触过时光，银月王一般的道，应该看不上了，要不修生死，要不修阴阳，要不修空间，空间难专，阴阳他很清楚，缺乏契机。

    倒是生死，那人应该历经生死，这是最可能修炼的手段了。

    ……

    此刻，李皓虽然不清楚各方如何反应，但是也知道，之前红月之主说过，此次会让人缉杀他。

    显然，自己的一些消息，可能泄露出去了。

    包括那位逃走的六阶帝尊，也可能会将他的一些消息流传出去。

    而天极和槐王所在地，现在也许是很多强者关注的地方。

    这俩位，大概就是明灯。

    新武、红月，包括一些幕后强者，都将这两位视为鱼饵，由此而博弈，因为这两位是新武这边，少见的单独行动的低阶帝尊。

    目标很大！

    其他新武帝尊，都是行踪诡秘，唯独这两人，因为实力不强，而且可能消息被人泄露了，导致他们俩人处于一种万人瞩目之下。

    此刻，其他人的修炼，暂时到了一个瓶颈。

    李皓又将从空寂那边换来的无数资源，全部分发了下去，那么多黑暗道蕴结晶换来的宝物，那可是极多的，都是对帝尊之下有用的。

    有些宝物，李皓听都没听过。

    类似于什么强大肉身的，强大精神力的，还有一些专门修炼各种属性之道的……这些宝物，大白菜一般，从八阶的大世界运送到了空寂那边，换取那些黑暗道蕴结晶。

    对人提升到帝尊层次，没太大作用。

    可对于帝尊之下，都是至宝。

    一时间，整个银月，又开始了修炼的狂潮。

    ……

    黑豹背部。

    巨大的黑豹身上，有一处凹陷，如今的黑豹，越来越像狗了……这也是黑豹自己一直尝试转换弄出来的，本来夺舍的是一头牛，现在被它改造的和狗越来越像了。

    凹陷中，几位帝尊伫立，还有一些非帝尊。

    包括新加入的三位帝尊，此刻也都在。

    而此刻，他们才知道，才确定，这皓月帝尊，居然就是之前大家口中的那位银月新王，有些不可思议，可对方的确是银月新王，而且据说年轻的难以想象。

    “天极前辈！”

    天极看向李皓，李皓再次开口：“如今，不出意外，你的本尊所在地，可能是各方大世界关注的焦点……你我双方的汇合，恐怕没那么简单了。”

    “若是我不杀这些人，也许还不会引起一些顶级存在的关注，可我杀了明昊他们，红月之主的意志亲自开口击杀我，如今，红月大世界必然会关注！”

    之前，只是一群低阶帝尊的战斗，了不起涉及一些中阶帝尊。

    可这次，红月之主发现李皓都能杀中阶帝尊了，判断出银月诞生了新道宇宙……一座新道宇宙，大概率就是一位七阶帝尊，高阶帝尊的代名词！

    如此情况下，对方必然会付出更大的代价。

    绝对不会不管不问，任由李皓和对方汇合。

    天极虽懒，但是不傻，点头：“不错，关键是，我的本尊未必知道消息，现在还在朝我们汇聚，而且随着我进入二阶，本尊的速度果然加快了……”

    他也有些头疼：“本尊一直被人盯着，这是必然的！现在想逃，都难逃走了！”

    有些无奈。

    情况，比预期的更麻烦了。

    李皓杀死了那群人，若是消息不外泄，那还好一点，关键是，消息外泄了，他也有些头疼欲裂。

    关键是，现在银月，最强的李皓，没了借力的手段，五阶帝尊之躯也没了，很难对付中阶帝尊，至于高阶帝尊，遇到了直接送死算了。

    李皓什么也没说，此刻，面前呈现出一张巨大的地图。

    一颗颗星辰一样的存在，点缀着地图。

    北方，红月域。

    南方，天方域。

    一北一南，中间很少有世界存在，是一片混沌区域，红月世界和天方大世界，是两大域的边缘地带，以此隔开，天方大世界算是两者之间的隔离带。

    因为天方大世界，没有了高阶帝尊，所以不算什么威胁。

    西方，李皓没去过，据说此地叫赤阳域，域内最强的势力，是赤阳大世界，据说也是一座八阶大世界，只是很少和这边接触便是。

    东方，被称为龙域，这里，属于妖族的地盘，据说这地方有龙族大世界，还有其他妖族大世界，几乎都在东方汇聚，在混沌中，妖族也不是弱者。

    不少混沌巨兽，都在那边游荡，和妖族算是同源，实力极强。

    这就是这一片混沌区域的势力分布。

    每个域和域之间，都有一片空白地带，算是人为制造的分割地带，这些区域，几乎不会有世界伫立，除非刚诞生的一些小世界。

    大世界，都不会存在于这些隔离带范围内。

    而这时候，李皓点出了一个光点，“这是红月大世界！”

    那个光点，散发着一些红色。

    “我们在这！”

    李皓再次一点，在地图上看，距离很近，几乎就在光点旁边。

    “你本尊在这！”

    李皓根据天极分身的判断，点出了另外一处，在他们南方，不远的地方，那就是天极本尊所在地。

    距离也是极其近。

    此刻，一旁袁硕开口：“非要汇合吗？我们现在没能力参与这样的战争，一群帝尊之战，还涉及到了高阶帝尊……不是说见死不救，关键是新武应该有自己的打算，我们贸然接触他们，未必是好事！天极前辈分身在这，我也是这个意思，现在银月关键还是自保！”

    自保都难，可李皓的想法好像是非要和他们接触一下。

    这不是好事！

    太危险了。

    李皓击杀了那些强者，六阶帝尊逃离，现在他们算是逃离了敌人的监察范围，混沌很大，找个地方躲一躲，就算不能彻底躲开，也能给银月一段发展时间。

    李皓带回来的资源很多，全民都在加速修炼，其他人不说，两位大道之主，借着全民修炼的东方，还是有那么一点希望跨入三阶的。

    当然，四阶就太难了。

    袁硕又道：“我的想法是，我们先低调一些……天极前辈他们的本尊，自然有新武负责安全，我们不能做这些超出我们能力范围的事。”

    天极自己都点头：“我也这么觉得……现阶段，麻烦更大了！能不汇合，我也建议不去汇合！我只要避开本尊，本尊也不是白痴，自然知道，肯定是有不得已的原因，应该也会主动避开我们！”

    他看向李皓，有些唏嘘：“其实，不用管我本尊的。”

    李皓，真是个仗义之人啊！

    李皓失笑：“前辈，冒昧问一句，你本尊懂阴阳之道吗？”

    天极一怔，摇头：“不会。”

    那东西，太复杂，我怎么可能会。

    “那新武，懂阴阳的人多吗？”

    “不算太多……当然，也有一些，尤其是至阴之道，当年死去的人，大部分都会。”

    天极解释道：“昔年，新武不少人都战死过一次，后来被复活了，人王逆转阴阳……”

    “前辈没战死？”

    “……”

    天极看了看天空，没吭声。

    你猜！

    “槐王呢？”

    天极再次看天，你猜！

    李皓笑了笑，想了想道：“那其他帝尊呢？战死的多吗？”

    “当然多。”

    “至尊战死过吧？”

    “嗯。”

    李皓点点头：“我未必要见前辈本尊，但是我想见见，一位懂阴阳之道的强者，至于至阴之道，那最好了！”

    他不是非要去找天极。

    关键是，新武，是他知道的，目前为止，对阴阳最了解的世界。

    他需要感悟一些至阴之道，融合至阳之道，阴阳融合，进入四阶。

    否则，三阶大圆满的他，只能换道了。

    换什么？

    寂灭复苏？

    关键是，对寂灭他有些了解，可复苏……人家空寂都不是太了解好吧。

    除了这，走五行吗？

    不太符合他的预期。

    所以，能这时候见一面，那是最好的，希望能有所感悟。

    袁硕好像明白了他的意思，微微凝眉。

    涉及到了李皓晋级，那就算危险，也得去做才行。

    银月的底牌，底气，都来源于李皓。

    他思索一番，看了一眼众人，开口道：“还是要分开！分成两处，一处当成引子，去引诱一些人围杀追捕我们，一处暗中去接触天极前辈本尊！”

    “当然，大多数人，还在盯着天极前辈他们，不会贸然转移视线……”

    袁硕考虑一番道：“我的意思是……还是用大道宇宙作为诱饵……天极前辈他们的诱惑力再大，也不如大道宇宙，现在大道宇宙也许暴露了，而红月未必会对外说，我们倒是不在乎了，红月知道了，还是全混沌知道了，差距不大。”

    “用此，置之死地而后生，才有可能转移开天极前辈他们身上的注意力！”

    一旁，乾无亮迟疑了一下也道：“不错！而且，我们现在最好做点事，袭击一处附属于红月大世界的小世界甚至是中等世界……引发一些动静！暴露出大道宇宙的事实！侯爷可以带着天极前辈分身，暗中离开，寻找和对方接触的契机……”

    那时候，银月自然是危险万分！

    可李皓这边，非要去接触，显然有他的道理，大家也不劝阻什么。

    李皓没说话，而是轻轻敲击了一下大腿。

    在银月，因为了解情况，他可以设一些陷阱或者局，到了混沌，他不了解混沌，而且混沌太大，有些事情做起来太难。

    现如今，太多人盯着银月和新武了。

    很麻烦！

    想脱离他们的视线，也很难。

    考虑再三，李皓开口：“我想回天方大世界！”

    众人一怔。

    回去？

    为何？

    李皓又道：“在混沌中，我底牌太少，我没办法应对一些强者，我要回天方，猎杀一些强者，比如回龙帝尊他们！”

    “……”

    一旁，那三位知情的帝尊，都在吸气。

    卧槽！

    你疯了吧？

    六阶帝尊啊，你要猎杀对方？

    怎么想的！

    李皓继续道：“但是，我要接走天极前辈他们的本尊……不但如此，还要将他们隐藏起来，和银月一起，消失在大家的视线之中！”

    众人不吭声了，都看向李皓，这任务，太难完成了。

    “我去天方，制造动静！”

    李皓开口：“你们去接人！”

    “黑豹和我一起，世界在我这，我本人也在这……在大家想法中，银月就在这！而乾无亮、洪师叔你们，去接人。”

    乾无亮欲言又止。

    李皓又道：“大世界的本源气息，有些重……在征得两位前辈的同意下，我希望将他们的大世界气息消散掉，也就是和本源脱离。”

    众人又是一怔，这可能吗？

    现在的银月大道宇宙，太弱了。

    人家能答应？

    倒是天极分身，摸了摸下巴没吭声，自己了解自己，说实话，让本尊加入银月宇宙，可能吗？

    可能性很大的！

    只要许诺，不用本尊参战了……本尊巴不得如此。

    反正，投靠银月不算背叛。

    “所以，需要两位大道之主去接人才行！”

    “当然，我不能确定，一定百分百将所有人的视线，全部吸引过来……毕竟我目前也只是三阶，除非，天方出现了异变大事，超越了大家对新武的关注度，比如……大道宇宙复苏！”

    众人又是一怔。

    李皓继续道：“可那难度太大了，几乎不可能……所以，可能需要两位大道之主分开……”

    李皓想了想补充了一句：“用我银月的大道宇宙，冒充天方复苏的大道宇宙，这也是机会，因为天方大道宇宙复苏会很弱小，而银月的大道宇宙刚好很弱小，这就符合复苏的情况，否则，太强大了，大家反而不信！”

    他看向两人：“冒充这种事，乾无亮擅长！乾无亮，要不你跟着我去天方，洪师叔去接人，只要天方的大道宇宙复苏，别说天极前辈他们，就是七阶爆发战斗，都能停下来，但是……很刺激，很危险！”

    他笑了起来：“刺激的你，一旦被抓到……一定会被人生吞活剥！”

    “……”

    乾无亮有些无奈。

    在一群帝尊眼皮子底下，冒充天方大道宇宙复苏，也许还会引诱来许多高阶帝尊……卧槽，这简直就是在阎王面前跳舞。

    太刺激了！

    跳舞的还不是美女，而是一块好吃的肉，谁看了都想吃的那种，不得吃下去才行？

    此刻，连刚加入的三位帝尊，都有些忍不住了。

    嫫小声道：“必须如此吗？这……是不是太疯狂了？我觉得，你若是希望接人，可以从长计议，为何非要如此做……那……那很容易成为更多人的目标……”

    总觉得李皓将事情闹的更大了！

    就为了接两位低阶帝尊，值得吗？

    感觉不值得啊！

    李皓解释道：“天方局势复杂，其实相对还要安全一点！可若是不搞出动静来，几乎不可能将大家的视线转移开，至于攻打小世界，中等世界……其实反而是欲盖弥彰，大家愈发确定，我们会和新武汇合！”

    “天方这边，只要做的警惕一些……反而不会太过危险！”

    说是这么说罢了。

    李皓又道：“在天方，我们可以做的更多！”

    而且在那，关键时刻，可以借力。

    在混沌宇宙，到哪借力去？

    现在很难做到了。

    五阶帝尊尸体都没了。

    李皓不再废话：“我，黑豹，乾无亮，去天方！其他人，去接天极前辈本尊！当然，记住了，一定要拿到至尊分身，或者和天极前辈背后的帝尊有一些沟通。”

    “我需要至阴之道的一些感悟……这就是我的目标！”

    李皓说到这，又道：“至于何时进行接触……红玉跟着你们，距离太远，我难以沟通你，那我会破坏一些你的生死星辰……你无故受伤的时候，就可以进行接触了，代表我这边动静极大……或者，你们也能感知一些。”

    众人都是皱眉。

    还是觉得太危险了！

    而此刻，袁硕忽然道：“天方有五行使？那带上我吧，我想去天方看看，感悟一下五行的力量，也许对我有些帮助。”

    李皓皱眉：“那边很危险。”

    “你觉得我会怕？”

    袁硕嗤笑：“乾无亮、洪一堂这些家伙，都能成道主，我还会怕一些危险？”

    “……”

    两位帝尊不吭声，这位也惹不起。

    李皓思索了一番，只好点头：“行！”

    他也不再说什么，不跟着自己，也得跟着黑豹，而黑豹也得跟着自己一起走，否则目标太大。

    实际上，老师会一直在自己身边的。

    众人都没反对李皓的计划。

    嫫这几人，都是欲哭无泪。

    疯了！

    这些人，胆子真肥，此刻不逃，非要回去搞事情……虽然按照李皓的说法，他们仨跟着洪一堂就行，可是也很危险的，谁知道天极他们那边的人会不会撤离？

    他们只想逃走！

    李皓又道：“事不宜迟，我要迅速赶回天方！开始筹备大道宇宙复苏的事……这一次，若是计划能成功，我们迅速汇合，拿到至阴之道的一些感悟，我可以带着大家一起躲避一段时间，避开一些追踪。”

    这就需要用到道棋了！

    而道棋，又需要能量开启，当然，在天方大世界内部可以不需要，但是李皓不可能在天方内部进入，否则，一定会被人知道，自己还在天方。

    他思索了很多东西，将一些未来的计划，都做了一个大概的布置。

    谋事在人成事在天。

    能否成功，看运气就是。

    若是能成功，那就有希望进入中阶，还能找个地方，安全躲避一段时间了。

    这比直接接触新武要强的多！

    众人对视一眼，洪一堂也点了点头：“我这边倒是没意见，只是……我还要带一个人。”

    “谁？”

    “张安前辈！”

    李皓笑了笑，看向张安，张安见状，也点点头：“可以，我去的话，遇到两位帝尊，倒是能沟通一下。”

    “那好！”

    李皓继续道：“你们都进入实道宇宙，进入道河……大道宇宙，其实本体还在银月世界，而非道河，但是道河在，也足够了！”

    “若是实在无法汇合……”

    李皓思索一阵道：“如果能弄到至阴之道，可以融入道河之中，道河的本体，大道宇宙就在银月，我可以尝试在银月去隔空感悟！”

    “汇合太难的话，就放弃汇合……以免被一网打尽！”

    隔空感悟，显然不如当面感悟。

    不过，汇合的确充满了风险，到了不得已的情况下，这样也可以试试看。

    此刻，林红玉开口道：“我若是汲取了至阴之道，可以通过生死之道传递回去吗？”

    “太远了！”

    李皓摇头：“我的生死长河，没有大道宇宙强大，构建也不够稳定，实际上不如大道宇宙的稳定性的。”

    林红玉点点头没再说什么。

    “那就这么定了！”

    李皓看向众人：“能否让银月屹立混沌……这一次很重要，希望诸位，包括我，都能成功！”

    他不再多说，也没有太过在意一次分别。

    很快，带着黑豹、乾无亮他们离去，回身朝天方赶去。

    这一次，他要在天方制造一些大动静出来。

    就如当日星门开启，新武人王灭杀大世界，制造出惊天动静，从而让银月摆脱了许多人的注意力，他这一招声东击西，也是学的新武人王。

    ……

    等李皓走了，洪一堂吐了口气。

    这一次，他们这群人就一个目标……弄到至阴之道的感悟，传递回去给李皓，关键还是在于新武这边，能否提供，还有，双方能否有接触的机会。

    至于汇合，大概很难了。

    距离太远了。

    他们实力不够，到时候都在逃亡，哪有足够的时间去汇合到一起。

    通过道河传递……还是很难的。

    而这时候，林红玉却是传音了一句：“不用担心，只要弄到了感悟……我来感悟，就有机会传递回去！”

    洪一堂一怔，看了她一眼。

    林红玉却是不多说，生死轮回，她如今知道了。

    我若是死了，就有可能在生死星辰中复苏……那时候，只要记忆保留，感悟保留，我自然可以传递回去了。

    ……

    这一刻，各方还在追踪银月，也在追踪天极本尊他们所在地。

    而这时候，谁都不相信，也没法去想，李皓居然回转，朝天方赶了过去。

    而没了黑豹这个大目标，其实想找到几位帝尊，还是有些难度的。

    黑豹带着银月世界，才是最难隐藏的存在。

    新武至尊那边，还在想办法营救李皓，而李皓，实际上压根不希望他们来救援自己，能给自己提供一些至阴之道感悟，这就是最大的帮助了。

    新武那些人一旦出手……到时候，也许会引起更大的麻烦。

    另外，在天方内部，找到合适的道蕴之地，也许还有不小的机会，反击一些强者，这一刻，李皓将天方当成了自己反击的大本营。

    ……

    与此同时。

    一艘战舰之上，天极忽然微微皱眉：“分身偏离了方向，好像故意远离了我一些……”

    槐王若有所思：“大概遇到危险了，不希望马上碰面。”

    “对。”

    天极想了想，点点头，大概就是如此。

    “另外……分身二阶了。”

    “……”

    槐王无言。

    卧槽！

    这么说，这银月必然诞生了大道宇宙啊，否则，哪来的这么多大道之力，果然，我猜对了。

    又过了一阵，天极忽然道：“分身的意思是，让我等。”

    “嗯？”

    槐王一怔，他和分身可不能直接沟通的，你怎么知道让你等？

    天极一脸唏嘘：“我的分身好像变聪明了，居然开始动脑子了，他行走的路线，随着感知的不同，我好像感知出来了，是一个字——等！”

    槐王心中微动，一个字？

    也就是说，这家伙的分身，正在混沌中进行骚操作，不断改变方位，改变方向，正在写字的那种，让天极去感知，从而得出结果？

    倒是个好办法……可混沌定位不太清晰，想完成一个字的书写，那个字，也得大到无法想象，看样子，一直懒散的天极，这次能跑断腿了。

    “前辈好手段！”

    槐王夸了一句，天极却是有些感慨：“是啊，手段不错……分身怎么变聪明了？你说，融合后，我要不要让分身意识做主？”

    “……”

    去你的！

    你这脑子，你真敢想。

    还没听说，谁愿意让分身意识取代自己的，虽说都是一人，可双方经历还是有些不同的。

    而天极，却是摸了摸下巴，有些思考。

    分身能干……要不给他干主身算了？

    老子最近都快烦死了！

    看看，分身多能干啊，想让自己感知出来一个字，那书写的范围可就大了，这么大范围的奔跑，分身都愿意干，看样子比我勤快多了。

    换成我，哪怕想到了，也许也懒得去干。

    想归想，也没继续多说。

    只是判断出，银月那边，也许有些动静了，希望去了银月，不会是麻烦的开始。

