    第759章

    渐渐的，魂师对于真神皇的存在也越来越怀疑，甚至时至今日，对于修炼者而言，已经接受了证道就是修行的终点这个结论。

    但是这并不代表世间魂师就对传说中的神皇失去了追寻，事实上，身为魂师, 哪一个不希望修长成神皇，

    得见永生，甚至从某种层度而言，对于魂师，神皇，就是他们所最求的终极目标，也是最大的愿望, 

    所以在这一刻，看到杨凡羽化，整个星空看到这一幕的生灵都沸腾了。

    “羽化而登皇，此生得见如此画面，吾辈魂师，死而无憾啊！”

    一些上了年纪的魂师更是在这一刻忍不住涕泪横流，所谓朝闻道，夕可死矣，大抵不外乎如此，

    对于他们而言，此生的路或许走到了终点，但是能得见羽化之境，绝对算是了却了心中的一生之愿。

    “陛下真的成神皇了！”

    武魂帝国方向，所有人也都是在这一刻呆住了，虽然他们心里都无比期待杨凡突破，

    有过猜测杨凡突破后会达到何等层次，甚至也想过突破后直接触及传说中的神皇境界，但是如今真的见到传说中的羽化飞神皇之境，还是有些会不过神来！

    “这世间, 真有神皇吗？”

    帝族和禁土中的神王也在这一刻心头巨震, 甚至可以说，帝关的那一幕在对所有人造成的冲击中，

    他们是最大的，因为他们如今已经是神王，早已登临宇宙之巅，如果说世间真的有神皇的话，

    他们绝对是最接近的一批人，也绝对是最想成神皇的一批人，他们之前也不是没有想过杨凡真的突破后会是什么情形，

    甚至做过种种猜想，但是哪怕先前做过何种猜想，但是这一刻，面对羽化飞神皇之境，他们也不能淡定了：“不行，绝对不能让杨凡成神皇。”

    这一刻，诸天万界震动，帝关上空, 依旧是那副传说中的画面, 五彩的神皇雨洒落，伴随着一朵朵五彩的花朵在虚空绽放, 

    宛若天女散花，有醉人心神的神皇乐阵阵奏起，杨凡背后的五彩神皇羽毛也越发璀璨起来，几乎凝结成实质，像是要整个星空都要遮蔽一般。

    “飘飘乎如遗世独立，羽化而登皇，这就是神皇吗？超脱一切，不在命运中，独立时间之外，与天齐寿，与日月同辉，得大逍遥，大自在！”

    帝关上空，杨凡沐浴五彩神雨，每一滴五彩的神雨落在他身上，就有一种甘露落在旱地中的感觉，让他全身一震，

    整个身体的状况也以肉眼可见的速度恢复，而且，他清晰的感觉到，这一刻，他的整个身体都在发生脱变，

    到现在，他的身体早已恢复的巅峰，先前暮气沉沉的佝偻老者形象也再次恢复到了气宇轩昂的风采少年郎，

    外貌上，杨凡彻底恢复到了原样，看起来二十岁左右，俊美儒雅，有一种无形的风采，一双紫色的眸子明亮，

    从外貌上看起来，杨凡与以往并没有多大变化，但是这一刻他的气质却是大变，相比之前，变得更加的飘渺出尘了。

    哪怕杨凡就立身在帝关上，但是都给人一种出尘脱俗的感觉，像是完全不属于这个世间，神圣飘渺，

    不仅仅如此，杨凡的气息也变的更加强大了，强大到不可思议，一股前所未有的强大和舒畅感觉流变全身，

    这一刻，杨凡心中有一种难以形容的感受，像是这一刻，天地之间，所有束缚在他身上的枷锁都在这一刻斩断，

    今日之后，天地之大，任他遨游，时间、命运、大道，这些，都将不再是他的束缚。

    神皇！若世间真有神皇，杨凡感觉，现在的他，就是神皇！

    三生皆斩，得见真我，这一刻，他彻底明悟，斩去三身，并不是仅仅将过去身、现在身和未来身斩出来，而是彻底斩灭，

    过去、现在、未来，都一一斩灭，如此方能彻底斩去他在岁月长河中的痕迹，超脱出来，方能得见真我。

    这就是毁灭三生，

    在毁灭中得永生！初代毁灭，

    好大的魄力啊！

    “嗡！”

    又过了片刻，突然，头顶之上，传来一股前所未有的浩大威压，哪怕是杨凡都在这一刻脸色一变，

    感到一股巨大的威压，他起头，就见头顶的天穹之上，突然一扇巨大的白玉门在头顶的天空之上打开了，带着一股厚重古朴和超凡的气息。

    一扇巨大的白玉门突然在帝关上空的天穹之上打开，宛若一扇打开的亘古之门，带着一种前所未有的浩大威压，

    这一刻，诸天万界的所有生灵几乎同一时间身体一颤，只感觉像是无形中一股大力压在了身上，

    其中所有看到折扇白玉门的人更是忍不出生出一种顶礼膜拜的感觉。白玉门里面则是白茫茫一片，远远看去，像是无数云雾萦绕，模糊不见里面阵容。

    白玉门浩瀚，有一种巨大的威压，但是又喷射出无数神光，霞光熠熠，看起来格外神圣。

    “这是，神皇门吗，神皇门打开，接杨帝飞升！”

    星空中，无数生灵都是阵阵的看着帝关之上的白玉门，有人止不住喃喃自语，感觉这就像是神皇门一般，

    在联想道先前杨凡羽化的情绪，更加注定这就是神皇门，神皇门今日为君开，迎接杨凡飞升！

    “这是，神皇门？”

    杨凡紫色的眸子也止不住在这一刻出现波动，看着头顶上的巨大宛如白玉铸成的亘古之门，

    心里止不住生出巨大的一种波动，还有一种起伏，若这真是神皇门，踏入此门，是否就是神皇界，自己也将进入传说中的神皇界，从此超然红尘，逍遥永生。

    杨凡眼中闪过一丝炽热，永生，这个诱惑真的太大了，

    不过下一刻，他就脑海一清，转头看向远处的武魂帝国方向，

    相隔无尽虚空，但是宁荣荣、小舞等人的面容都清晰的印刻在他的视线中，

    这一刻，他犹豫了，若是自己踏入神皇门，真的进入神皇界，再也回不来了怎么办，皇凡永隔！

    一瞬间，杨凡迟疑了，修道成皇，得见永生，是他的追求，但若是为了成皇，舍弃所有的亲人，又有何意义，

    今后永无止尽的岁月寿命，难道自己一个人孤独度过吗，

    杨凡想到了当初修炼毁灭三分时所经历的幻想，登临绝顶，但是武魂帝国覆灭了，所有熟悉的人都不在了，

    慢慢千年时光，一人独坐，那是一种煎熬。

    帝关上，杨凡的身影静静矗立，没有人知道他此刻脑海中闪过的种种念头，虽然大多数人的目光都集中在他身上，

    但是更多的人注意力是在他头顶上打开的白玉门上，不过就在这时，异变突生，一股恐怖的气息从星空深处的长生天升起，

    随后就见一道身影宛如神虹般划破星空向着帝关而来。

    “长生天的神王！”

    杨凡的思绪被打断，转头一看，就认出了这道身影，这是长生天的神王，也是长生天仅剩的最后一位神王，

    一个身穿黑袍的中年男子，他的速度快到极致，横跨星河而来，不过杨凡清晰的感觉到，对方的目标并不是他，而是他头顶上的白玉门。

    他要登皇门！一瞬间，杨凡脑海中明悟。长生天的神王飞了出来，

    从禁土之中，也是该禁土中所剩的唯一一个神王，横渡星空而来，不过他的目标并不是杨凡，而且杨凡头顶上打开的天门，

    仅仅一瞬间，杨凡就明白了，对方是想跨越皇门成皇，或者进入传说中的皇界，求得永生！

    杨凡紫色的眸子波动了一下，这个时候，他完全可以出手，而且他有足够的自信能轻易镇压对方，

    不过他并没有出手，因为他想看看，这个长生天的神王能否通过皇门，他想利用对方试探一下，看看皇门的虚实，

    若是对方能进入皇门，那么他是否也能带着宁荣荣等一众武魂帝国的人进去，而且最主要的是，杨凡想看看这皇门是否有什么威胁。

    杨凡并不是一个喜欢以最坏的可能推测事物的人，但是却是一个趋于理性的人，

    任何事情都会衡量其利害，而且经过冷静的思考之后，他却是感觉皇门真的有些诡异了，

    若是皇门真的存在，古往今来，不可能没有皇门的记载，这有些说不过去，古往今来如此多的神王，

    难道就没有一个人打开过皇门，不说其他，就说远古时期的创世神，杨凡不相信，若是皇门存在，以创世神的强大不可能不知晓。

    一念至此，杨凡目光看着头顶上显得神圣威严的皇门却是一下子警惕了起来，

    皇门浩瀚，全身像是由白玉铸造，皇门里面却是白茫茫一片，云雾萦绕，看不清真容。

    “咻！”

    星空中，一道流光如流星划过，向着帝关而来，那是长生天的那尊神王，他的速度快到极致，仅仅片刻间，就已经到了神王路，向着帝关而来。

    “这是长生天的神王，他要做什么，对杨帝出手？”

    “不对，他的目标不是杨帝，是皇门，他要进入皇门....”

    星空中，无数生灵也都在这一刻看到了长生天的这尊神王身影，一开始他们还以为对方是要对杨凡出手，

    但是这一刻，所有人都明白了，对方根本就不是为了杨凡，而是杨凡头顶上的皇门，对方要进入皇门成皇！

    短暂的震惊过后，星空中无数生灵的目光都在一瞬间火热起来了，皇，这个诱惑太大了，

    对于魂师而言几乎是毕生的追求和向往，而现在一扇皇门打开在他们眼前，很可能进入此门就是一步登天，飞升成皇。

    这一刻，星空中的无数生灵眼睛都红了，呼吸都变得急促，这诱惑太大了，

    武魂帝国方向，武魂帝国一众高手也是脸色一变，不过却是难看——

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “无耻之尤...”

    “陛下怎么不出手啊，阻止对方，或者自己快进去啊！”

    无数武魂帝国的高手气愤，看着星空中飞向皇门的长生天神王的身影，在他们看来，皇门是为杨凡而开，

    但是对方却要在这一刻争夺进入皇门，这简直就是抢夺他人道果，而最让一些武魂帝国的高手焦急不已的是，

    这一刻，杨凡立身帝关之上，居然没有丝毫动作，既没有出手阻拦长生天的那个神王，也没有自己进入皇门。

    “这皇门，恐怕有问题，古往今来从未听说过有过皇门。”

    月关则是眸子微凝，轻声说了句，在他旁边，王旗四子、神蟾等人闻言则都是心神一颤，

    目光带着几分惊色，看着帝关方向，这时候，长生天的那尊神王身影已经到了帝关，直接向着那扇敞开的巨大白玉门飞去。

    “皇门，哈哈哈.....”

    长生天的神王脸上露出狂热的激动，看着眼前近在咫尺的白玉门，感受到上面散发出来的神圣皇道气息，

    整个人再也不能保持平静，直接激动的大笑起来，得道成皇，这一天他等的太久了：“杨凡，多谢你为本皇打开皇门了，本皇会在皇界感谢你的，哈哈....”

    长生天的神王身影出现在皇门前，却是回头朝着下方的杨凡看了过来，嘲讽了一句，

    然后就是头也不回的走进皇门，杨凡脸色依旧平静，并不因为对方的话而愤怒，

    到了他这个境界，心如明镜，还不至于因为因为几句话就影响到心情。

    他的目光紧紧的看着这尊长生天神王的身影，看着对方进入皇门，期间并没有什么阻拦，

    就像是走进普通的一扇大门那般简单，长生天的这尊神王轻易走进皇门，

    不过他的身影刚刚走进去就被那皇门中那些白茫茫的皇雾挡住，再也看不见身影，

    不过在这时，却有无数的五彩神光从皇门中绽放出来，一时间，皇光灿灿，宛若举霞！

    “天啊！真的进去了！”

    “真的走进皇门了！”

    “诸位道友，吾辈成皇之日就在今天了，尔等还在犹豫什么！”

    “....”

    星空中，看到这一幕，先前还在犹豫的一些生灵彻底坐不住，长生天的神王真的进入了皇门，还伴随着无数皇光，如同飞升，

    这一瞬间，很多生灵再也按捺不住了，尤其是对于一些大限将至的老魂师，

    星空中，不知谁大喊了一句，这是一个王者开口，声音传遍片大半个星空，接着就可以看到，一道道流光飞入星空，向着帝光而去，其中还有好些王者

    (本章完)

