    狗子倒是听话，只要有了面，让干啥就干啥，他吸溜一口面条，二话不说把凳子拿到肖何屁股底下，“哥，你坐！”

    说完又忙端起碗来，大口吃起了面条。

    这面是真的好吃，滑溜溜的，吃上一口满嘴都是肉味儿。

    一碗面下了肚子，王磊吃的那叫一个舒服。

    狗子更是直打饱嗝，毫不夸张的说，这是他们兄弟俩今年吃的最实在的一次了。

    上次做这肉酱拌面还是一月份的时候呢。

    就那也还是是混着土豆炒的，也没敢放多少肉，基本上全是萝卜。

    可是今天，那是真真实实的大肉粒，过了油，进了嘴巴特别有嚼劲。

    吃饱了饭，王磊忙站了起来要去收碗，兄弟俩吃了人家足足半盆的面条，他总是觉得不好意思。

    肖何忙拦着他，“还是我来吧，你和狗子喝点儿水，咱们就准备出发！”

    说完，忙伸手将碗捞在了一起。

    他手快，没两下就全收好了。

    见他要去洗碗，丁婉清也忙站了起来，她伸手把肖何手里的碗接了过来，“你们都要去干活，我在家也没什么事儿，还是我来！”

    自己要带孩子，不能帮着肖何一起，那就多干活，让他好好挣钱！

    她说完端着碗就朝厨房去了。

    王磊是个急性子，这会儿憋了一肚子的力气要给肖何干活呢。

    见丁婉清端走了完了碗，当下站了起来，“走，咱们这就出发！”

    他现在迫不及待的想把人情还上！

    听见大哥说走，狗子也忙站了起来，他摸了摸圆滚滚的肚子，“走！”

    小孩子就是好，吃的饱，没烦恼，小脾气小性子都没了，听话的很。

    三个人拿了好几个麻袋又背着两个筐，装了两个小坛子。

    临出门的时候肖何还拿了家里的煤油灯，这才齐齐朝着乱坟堆出发。

    到了地方，王磊二话不说闷着头就开始挖。

    肚子里有东西，干起活是真不累。

    他感觉自己身上的力气用都用不完，别说是挖这一片的车前草了，就是挖一山自己都能干！

    狗子和肖何也没闲着，两个人都拿着铲子，看见车前草就挖，两个小时时间，肖何新发现的这一片车前草就被他们挖了个干干净净。

    肖何也没在周边继续寻找，毕竟眼下夕阳已已经没到了山后头，只留一个尖尖，带着那么点残存的余晖。

    他知道，天快黑了。

    而天黑的的时候才是蝎子开始活动的时候。

    这玩意儿怕光又喜阴，就喜欢潮湿的地方，土块底下，草下面，河沟石头和石头的缝隙间，这些地方都是他们的活动场所。

    肖何把煤油灯拿了过来，蹲在地上，跟着从怀里里摸出一盒火柴，“刺啦”一下划着一根。

    伸向了煤油灯的灯芯，见火苗稳定了，这才扣上了盖子，三个人围着煤油灯，开始搬脚下的石头块。

    王磊才搬开砖头，就看见底下一只褐色的蝎子飞快的想要爬走。

    他眼疾手快当下用手里的筷子把蝎子夹住，第一只蝎子被成功捕获。

    他兴奋的不行，举起来给肖何和狗子看，“瞧，我这个个头还挺大！”

    说完又想起自己白天在砖厂窑洞打盹的时候，睁眼看见一只蝎子从自己身上爬过去的场景。

    可把他吓坏了，“这狗日的坏的很，今天还吓我一跳呢，吓得我差点一头撞在了砖头上，就该都抓了，一个不留！”

    肖何笑笑，而后眼睛忽然一亮，像是想到了什么。

    “对了磊哥，麻烦你个事儿，明天上班了，要是抓着了，记得给我带回来，要是有人也愿意抓，跟他们说五分钱一个！”

    这东西，又小又难找，抓它们可太费时了，一个人一晚上撑死也就抓个一斤多，卖三十块钱。

    要是想靠着这个挣钱，那就得人多，抓的人越多才能挣得越多。

    一只蝎子也就二两到三两，按五分钱算，自己怎么也得挣一大半的钱。

    听见肖何这么说，王磊点点头，干脆道：“行，你放心，反正就是一顺手的事儿，看见就抓还能给五分钱，这事儿给谁谁都乐意。”

    能不乐意吗，一根儿冰棍钱呢！

    狗子蹲在地上找了半天也没找到，一脸失望的看着肖何，“肖何哥，你抓这个干啥啊，这东西可有毒呢。”

    肖何笑笑，“你可别小看蝎子，这东西可是个药材呢。”

    肖何没骗人，因为这东西骗不了人，抓蝎子能干啥？

    长个心眼子都知道这是要当药材用。

    狗子一脸的忧心忡忡，“那这东西值五分钱吗？”

    到底是得了肖何的好处，他生怕肖何在亏了钱，看的肖何好一阵儿哭笑不得。

    “放心，亏不了，你去了学校也能告诉你们那些镇子上的同学，一个蝎子五分钱，抓多少都可以卖给我！”

    城里没河，但是有湖，这宁城一共四十多个野湖呢，光是白石镇就有七个，有水就有蝎子，城里的这东西肯定也不少！

    听见一只五分钱，可把狗子给高兴坏了，学校门口的辣条，五分钱一个，他每次看着同学吃都馋的直流口水，要是一个鞋子五分钱的话，那他不光能自己吃还能请同学吃。

    他看着肖何，小心翼翼得开了口，“肖何哥，那我抓了你给我钱吗？”

    听见狗子想要钱，王磊没忍住差点儿又是一脚，当下瞪圆了眼睛，“你小子想啥呢？”

    爹妈不抓药啊，家里不用吃饭啊，一点儿不会过日子，满脑子就是吃。

    再说肖何可是把今天的工钱都已经给自己了，还要钱，成啥了？

    肖何忙呵王磊，“你对狗子温柔点儿。”说完朝着狗子笑，“给，给你也五分！”

    这么大的孩子最是还吃的时候，再说也不能让他白帮自己啊。

    听见给钱，狗子激动的连连点头，“放心肖何哥，我肯定好好抓！”

    说完又去远一点的地方搬开石头低头找蝎子去了。

    王磊没好气的白他一眼，“只能给两分啊，够买个冰棍儿就行了，剩下的哥给你存着当学费！”

    狗子委屈，满脸不乐意。

    但是他心里也明白，这些年大哥是真的不容易，一个人供两个人上学，还要负责爹妈的药钱，他极不情愿地点点头，“两分就两分吧。”

    三个人蹲在这野河沟旁边上，一边有一搭没一搭的聊天，一边抓蝎子，时间不不觉就过去了几个小时。

    肖何站了起来，四下观望，这会儿野河沟流水潺潺，反射着新月之光，犹如银蛇逶迤，四周还有夏虫低吟，晚风清凉。

    他又低头瞅了瞅这两个坛子，每个里面有半罐蝎子，估计也得有个两斤三斤的样子了，也差不多了。

    他这朝着还撅着屁股认真抓蝎子的兄弟来道：“今天不早了，咱们收工吧。”

