    郁洲山岛上。

    时隔多日，郑森再一次来到了这里。

    只不过这次他并不是代表着他的老师前来的，而是代表着郑家。

    郑鸿逵已经带领一部分水师进抵镇江了，崇祯帝封他为镇江总兵官，镇海将军。

    郑森便就从钱谦益那里抽身投到了四叔郑鸿逵这里。

    此番前来岛上，倒不是向秦朗送贺礼的，秦朗八月里才成亲，现在才五月初。郑森过来是跟岛上谈生意的。

    比如硫磺矿了，比如闽地的熟铁啦。

    还有郑家手里的硝石啦，这些都是秦朗所急需的。

    而郑家一边乐得有钱挣，一边也想跟秦朗打好关系。

    郁洲山岛出产的优质器械是郑家所需要的，郁洲山岛出产的优质铁器，也是郑家所需要的。

    从菜刀铁锅到剪刀斧锤，再到铁锨、锄头、镰刀等农具，郑家全都需要。

    有多少他们都能卖出去。

    所以这谈判是真的锱铢必较。

    哪怕是一文钱呢，配合着巨大的基数，那都不是个小数字。何况两家又不是一锤子买卖！

    郑森是很不耐烦这个的。

    郑鸿逵知道自己侄子的性格，他自己都不耐烦谈这个，何况是从小读书的郑森呢？

    反正他后头跟着有郑家管事，真正坐在谈判桌前的人是他们。

    郑森就常久流连于岛上的新兵训练营。

    秦朗又招兵了，数量再招了五千人。

    而且是第一次把征兵面向了整个淮扬。

    所以这阵子整个淮扬都很热闹。

    各地的征兵点天天都围满了人，不管是应征的，开始看热闹的。

    因为秦朗军征兵时的花样多啊。

    从跑步到举重，还有跳远跳高，以及引体向上和俯卧撑这些稀罕东西，玩的比明军招人时的花样多多了。

    而如果不是流民，而是淮扬本地人士，在满足身高体长这些最基本的条件之后，那不但要你的户籍，还要深入乡间调查你的品行。

    一些品行不端，偷鸡摸狗之辈，身体条件再好也不收。

    按理说要求那么严格，这会拒绝很大一部分人的，但事实上各地的征兵点都是人满为患。

    一切只因为秦朗给的银子足，给的待遇高。

    “左右左，左右左……”

    “记住，握着石子的是左，空着的手是右！”

    “先出左，后出右！”

    秦朗穿越来也一年多了，秦朗军一年多时间的成长，必要的变化当然是有的。新兵区分左右的方法就是其一。

    不再贬裤腿了，该握石子了。

    不然大冬天里你叫人光着腿，那可不好。

    而现在冬天过去了，新兵训练也依旧没有再改回原先的样子。

    毕竟握着石子比贬裤腿看起来文雅多了。

    一边走着，带队的教员一边喊着号子。声音有着明显的拉长，新兵么。所以郑森眼前的这支新兵百人队表现还很是不错，都走出百十步了，队形才称得上散乱。

    这已经很不错了。

    旁边主持新兵营训练工作的教官，目光如注的盯着场地内，旁边教习整理了一下文件夹，才开口道：“老张，这些新兵连的连长队长是有了，可再往下的班长伍长还没有，要不要现在就叫他们定下来？”

    教官目光继续盯着场地内的新兵。“也行，都小十天了。今日就定下来吧。”

    “做完了训练项目，中场休息时，叫他们自己选出来。”

    目光余角瞄到了在校场外看的目不转睛的郑森，教官也没有做半分的停顿，上头早有命令，随便这位郑家大少爷来看。

    于是郑森就亲眼目睹了一场基层军官的选拔。

    所有参与人选都亮个相，想要别人选你，那当然要看平日表现，但口舌也不能笨。

    嘴笨口拙的人，除非你的行动感染力能吊炸天，不然真的很难短时间里就混起来。

    尤其是新兵营，大家都是新兵，也才聚集起来很短的日子，这时候行动是不如嘴巴会说的。

    能说会道的人，会来事，为人四海的人，更沾光。

    不过新兵营的班长伍长又不是真班长伍长，他们比起普通新兵来只是早进了一个身位，会成为新兵中的第一批培养对象。

    可要是真实能力不行，那最终还是不行的。

    如果可以，郑森真的希望能把每个队的选举都看过来一遍，可惜他不成的，只能抓着一个连的选举来看。

    一边看着一边心里感叹。

    因为他知道这种制度在郑家是永远也不可能施行的。

    不仅仅是郑家，在江南都不可能有。

    钱谦益已经拉扯起来的几座小学堂，哪个班的斋长、经长不是讲师钦定的？也就是学堂学生年纪小不住校，不然啊，连寝室司纠都可能是师长说了算。

    （斋长算是班长，经长是学习委员，司纠是寝室长）

    不过秦朗现在已经是大明的一份子了。郑森只觉得岛上的人马是越厉害越好。

    毕竟除了李自成还有东北的鞑清呢，那可都是大明的劲敌。

    要扫平天下，没有强兵怎么能行？

    快正午时候，郑森要返回住处了，却发现自己的随从怎么找不到了？

    新兵营不是谁想进就能进的。

    郑森人是进来了，但他的随从可没能进来，本该都在外头候着呢。

    可现在他到了外边看，只剩下一个贴身小厮。

    “公子爷，老夏刚才要方便，人就往田地那边去了去。结果回来后说那边的麦子……”

    新兵营本来是设在一片野地中的，但今年岛上人口不是大大增长了么，耕种面积也随之暴涨，有一片耕地就直接开到了新兵营边上。

    优化麦种的事情秦朗本身就没打算遮掩，之前丰收的麦种有一部分直接下发给了老百姓。

    岛上的人都知道种子的宝贵，所以是一粒儿也没流出去。甚至连这个消息都还隐藏在岛上呢。

    而来郁洲山岛做买卖的人，也极少有人能深入郁洲山岛的，或者说把目光落到田地间的。

    这个巨大的秘密竟然一直隐藏到了现在。

    眼看又是要夏收的季节了。

    郑森的眼睛睁大了，他不可思议的看着眼前巨大的一片麦田。

    “你说这么多都是？”

    如果亩产有老夏说的那么高，且这么大一片都是，那就证明岛上已经孕育了足够多的良种了。

    “也不全是，但只有一半是这种良种。”

    “那就是还不够多。”

    老夏是齐鲁人，骑术精良，孔武有力，他是郑森的骑术老师，是郑家专门在北地招募的好手，在郑森没成亲的时候就已经跟随左右了。

    所以郑森半点不怀疑老夏的话属不属实。

    他现在只是可惜，深深的可惜。

    可惜这么高产的小麦不能早点出现，一亩可敌三亩啊，要不然大明何至于此呢？

