    飓风呼啸，雷电霹雳。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    一声声爆炸碰撞声响起，各种纷乱，各种爆炸，劲气横飞，地板掀起，落霞宗三大战神高手围攻赤云，四人一个个都是施展出来最强手段。当真是打得天翻地覆，惊动全宗。围观的落霞宗弟子们，一个个也是赶紧后退，拉开距离，避免被殃及池鱼，落得一个受伤的下场。战神境高手的余波，都不是他们能够承受的。

    有时候一道外放攻击打出来，靠得太近，一不小心，就要丢掉性命。战神境，已经拥有了一丝超凡的力量了。脱离了凡俗的武功了。威力也不同凡俗。普通人根本扛不住。

    他们正面交手。噼里轰隆，场面震撼。

    当然，众多落霞宗的普通弟子们，一个个根本看不清赤云他们具体的出手动作。其一，是飓风领域施展，地板都各种掀飞，场面实在疯狂，阻碍了视线，其二是赤云他们的出手速度，实在是太快了。

    普通的弟子们，根本看不过来，只看到他们出手，就是一道道幻影。是速度已经超过了普通人肉眼观察的速度。

    “好强！”

    “这就是战神境的实力么？”

    “太强了，简直不可思议……”

    “到底谁能赢？”

    “我们三大大长老，足足三人，应该完全足以对付那赤云了吧？”

    “对，那赤云一人而已，再厉害，也不可能抗得住！”

    一众落霞宗弟子尽管看得不是很清楚，但是，他们一个个还是紧紧盯着场中交手的景况。并且在心中做出来各种判断。当然，他们一个个都觉得，落霞宗三大大长老，三个大战神出手，那赤云应该抵挡不住。

    “师傅到底行不行？”

    “这可是三个战神啊！！虽然师傅很强，可是……”

    “师傅，你一定要……”

    “一定行的，师傅不可能输！”

    同样，赤云的几个弟子，柳雨霖张玉昆等等一干人等，此刻，也都是在紧张看着场中的交手。

    “爷爷，这？”此刻，阿牛则已经到了纪宁心身边，他看见此幕，也是震惊，看向纪宁心。

    “一定要赢啊……！”但此时，有些受伤的纪宁心，并没有看阿牛，他的目光，亦是紧紧看着场中。拳头甚至微握起来，低声说着。

    “爷爷，您放心，三个对一个，一定会赢的！”阿牛听闻如此，也是说着。是安慰纪宁心。给他以精神加持。当然，他心中也的确是觉得，落霞宗三大战神出手，这赤云，应该不可能抵挡得住。

    “乾哥哥，这，到底，能赢么？”此刻，苏茵也是震惊。她看了看，当即，就是对苏乾说道。

    “不知道！看！”当然，此刻，苏乾也无法直接判断，他也是一直盯着场中变化。闻言苏茵所言，他只是说出来几个字。的确，都是战神境，交手起来，胜负有很多因素影响。

    各个方面的。防御的攻击的移动的等等，各种各样的功法手段，还有心理还有实战发挥等等，总之，很多因素，现在双方都展现出来强大的气势。

    一时间，是无法判断胜负的。只能看最后真正的交手。

    虽然，现在看起来，落霞宗三大战神的气势，好像比赤云要强盛得多，但是，苏乾总觉得有些不对劲儿，因为，赤云并没有任何不安的情绪。他好像由始至终，都是胸有成足的摸样。

    到底这落霞宗三大战神以及赤云，他们四个人的实力，是何种程度的！较之自己，谁强谁弱？苏乾不由也在观察，也在思考。不管是他要出手，帮忙对付赤云。

    还是最后赤云被这三大战神打败，他普通弟子的身份，已经不能再用。也要跟落霞宗摊牌。知道这三大战神的力量到底是如何，心里也有底些。

    别人没有看清楚。

    不过，苏乾对于他们之间的交手，却是看了个全程的。

    刚才，赤云不退反进，率先迎击，冲杀向九头龙十一师姑，不过，就在这时，那六师姑也已经身躯一掠，朝他冲了过来，赤云想要单杀十一师姑的算盘也是落空。

    当然，他也不惧，八足抬落，各种出击，手中两个大大的螃蟹臂，也是绽放光芒，疯狂出手。

    那十一师姑双手出击，九头龙喷雷火，不过，在飓风之中，她的雷火刚好被克制了，威力施展不出来多少。有些吃亏。如此一来，十一师姑，倒显得是最弱的。

    六师姑则是双手武器出击，与此同时，她脚下蔓藤，也是缠绕向赤云。背后一条条更大的蔓藤，则宛如一条条大手臂，又好像一条条巨蛇，也是疯狂打向赤云。

    同样。

    此时。那散发老者本尊也是已经冲击过来。双头四臂，两脚开立，一个站定，四臂就是出手。他的本尊，比之分身强，因此，反应是更快的。分身则弱过一些，在飓风领域之中，反应相对较慢。

    当然，此刻，他的分身，也是冲击而来。

    瞬间，这些人就是疯狂出击。

    不过，即使在如此凶猛的围攻之中。那赤云竟然也还完全能够扛得住。这倒是让苏乾也有些惊讶了。本来他也是跟落霞宗众人一样的想法，以为赤云在三人围攻之下，肯定不行了。没想到，他还真的可以。

    只见他八足坚硬，疯狂出击，双臂或是剪或是砸或是屈挡或是肘击，在飓风之中，别人受到影响，他却是如鱼得水，脚下八足踢打之间，还各种移动，变化莫测，身法飘忽，几招之后。

    便是从三人的合击之势中脱离出来。

    “什么?在三大战神合击之下，还不败？”

    “此人，怎么如此强悍？”

    “这怎么可能？”

    “如此围攻，还能抗住？”

    “怎么会——”

    而见此，众多落霞宗弟子，包括纪宁心纪尘雪等人，一个个也是再次震惊。连同纪云心也是同样眼眸微缩看着。

    “三对一啊，太吃亏了！”

    “可是，我们也帮不上忙？”

    “师傅，一定要赢啊！”

    “不会输的，师傅不可能会输！”

    同样，赤云的弟子们一个个也都是紧张。

    砰砰砰。

    ……

    轰轰轰。

    一连交手了好几分钟，打得地面崩裂，遍地疮痍，泥石纷飞。

    “乾哥哥，怎么这么久，还拿不下他？”此刻，紧张地看了好一会儿的苏茵，也是再次转头，看向苏乾说着。

    “没那么简单！只怕……”苏乾眼眸，则是盯着场中。

    “只怕什么？”苏茵闻言，紧着说道。

    然而。

    他们二人刚刚交流到这里。便没有再继续下去。因为，这一刻，场中情势，徒然变化了。

    “给我爆！”便在此时，只听得赤云一声厉喝。

    “嗯？”苏乾一眼看去。

    便是赫然看到，赤云众足暴踢，正中那散发老者分身的胸膛。他坚硬螃蟹足，足足三四条，抓住了那散发老者的破绽，雷霆出手，一齐轰击，顿时，那散发老者分身便是扛不住了。

    嘭。

    只听得再一声响几乎同时响起。

    是那散发老者的分身被赤云给打爆了。

    “什么？这——”分身被打爆，也影响了散发老者本尊。他的神，也是受到损伤的。只见他本尊也是动作一滞。身躯微微摇晃。是神受伤，灵魂感到疼痛。

