    东京街头，一头黑色碎发，蔚蓝的瞳孔的男子。

    身穿一件黑色的风衣，脖子上挂着一个摄像机。

    眼神不断的向着四周瞟着，就像是一个随时准备找新闻的狗仔。

    我叫东野不二，来到了这个世界过去了大概过去四年。

    在原本的世界只是一个修行僧，不是什么少林寺这些大地方的修行僧，而是一个山上普普通通的寺庙中修行者，说的通俗点就是—野孤禅！

    自己修行寺庙的老师傅坐化了，自己耐不住山中寂寥。

    其实是香火少了，电费已经交不起了，自己是时候另谋生路了。

    我一定要找个好点的职业。

    果然应该听师傅的要专心致志的做好一门职业。

    东野不二收拾行李的时候，突然见到一只蜘蛛，自己随手一挥想向往常一样打飞那只蜘蛛。

    那蜘蛛也是真的皮，我就是想打飞你，它居然飞扑到自己手臂之上，狠狠的咬了我一口。

    一阵刺痛由手到心，由心到骨，由骨到皮。

    “居然有毒......”

    脑海中出现一个想法：师傅说的对！

    然后头渐渐的有些沉……

    东野不二就这么华丽的穿越了，他刚刚到这个世界的时候也十分的迷茫。

    他搞不清自己好端端的为什么到了数十年前的邻国。

    后来得知了，这个世界有一个叫做工藤优作的作家，他瞬间知道了自己到了一个什么样子的世界。

    至于为什么一个修行的武僧会看这个东西，十分的简单。

    得益于自己这个名字—东野不二。

    就因为这个姓名，老被别人说成了邻国的人。

    自己每一次都要好好的和他们解释一番。

    东野这个姓就是就是我们这边复姓之一。

    你不能因为那个和我同姓的叫做东野圭吾的世界级的侦探小说家是邻国的就把这个姓氏，全部都是邻国的啊！

    这个姓氏是少，但还是有的，我就是其中之一。

    然后自己看了许多侦探的书，迷上了侦探小说，所以就连柯南直接也算的上是一集不落。

    只是出于姓氏东野圭吾的一律pass。

    可惜的是，我居然在有生之年，没有追到结局。

    最可恨的是，柯南的世界才刚刚半年，明明连载的年纪比我都大。

    追剧没追完，这可不许.......

    刚刚穿越到这个世界，自己可不想当一名修行僧了，到头来还是要下山另谋高就，自己不过提前了一点而已。

    后来东野不二成了日卖电视台记者。

    早在几年前，自己就发了一篇报道《未来的名侦探—工藤新一》

    本来嗤之以鼻的众人，后来在案件被一件件的侦破的时候。

    自己还成为了工藤新一的专访记者，然后一篇篇关于工藤新一的报道出炉。

    《新时代的福尔摩斯》、《警察的救世主》。

    东野不二也成为了日卖电视台最炙手可热的名记者。

    “叮......”

    一阵震动，打断了东野不二的思考。

    他掏出了手机，低头看着接收的短信。

    “不二哥，今天我和小兰去加罗碧加公园玩，上次案子的专访就下次吧——工藤新一”

    看着手机中的信息，东野不二久久不语。

    许久之后，他低声的嘟囔道。

    “看来我今天回家要准备好各个季的衣服了。”

    声音很独特，给人一种温柔的感觉。

    收起手机，今天看来没有什么事情了。

    抬头看见路边一家叫做优雅咖啡厅的店，然后看向了窗台边上熟悉的两个陌生人。

    嘴角勾起一丝弧度，缓缓的向着咖啡厅走去。

    踏入餐厅，灯光是蓝色，餐具是蓝的，桌椅是蓝的，让人恍惚之间有到了爱琴海边的错觉，浪漫唯美的装修风格、充满欧洲风味的精致美食，处处洋溢着地中海风情，是情侣约会的不二之选。

    进了咖啡屋，东野不二进屋就冲老板说要一杯咖啡，然后就找了一个能看到窗边两人的位置，坐了下来。

    他一点都不喜欢喝咖啡，他只是想要想要看到窗边熟悉的两个人，宫野明美还有宫野志保。

    东野不二时不时的打量那两个一直在不断聊天的两人，果然一边看着窗边两位，本来带点苦涩的咖啡都不是特别的苦了。

    宫野明美还有宫野志保也注意到了这个穿着一身黑色风衣的家伙。

    她们只是以为今天的伏特加有事情出去了，叫了另外的组织成员，在这里监视她们而已。

    所以她们并没有太在意，只是窗外监视她们的人，一个金色头发的皮肤黝黑的降谷零，也就是化名为安室透的组织成员波本。

    他认出了进入店中的人，东京日卖电视台名记者—东野不二。

    这个东野不二的那些报道，确实让自己对眼前的人感到有些复杂。

    东野不二这个混蛋，写的报道简直是把警察黑了一个遍，只是他有些报道。

    3年前松田阵平牺牲。

    1年前伊达航牺牲。

    他难得的书写了这两位自己的好友，将他们奉为英雄。

    安室透真的不知道，怎么面对眼前这个家伙。

    还好本来这种事情是伏特加负责的，可是今天和琴酒有任务去到碧加罗加乐园。

    但是雪莉对于组织的重要性，又不能随便来几个基层人员。

    波本本着见见自己童年好友宫野明美，就顺便接了这个任务。

    可是现在眼前的情况，让他有些犯难了。

    他的资料中的东野不二，一个敏锐的记者，对于八卦之类的气息，他就会带着他报道中的名侦探如同闻道血腥味的鲨鱼一样，赶过来。

    波本有点害怕，眼前这个名记者闻到异样的气息，追查个不停。

    他现在只希望眼前的家伙，只是见到两位如花似玉的大美人，多看那么几眼。

    而在店中谈话的两人，都没有多说什么，不应该多说的话。

    只是一直在谈天说地，聊着日常。

    主要的是最近过着怎么样，然后一些名牌包包，新出的服装等等。

    而东野不二一直在竖着耳朵在听。

    宫野明美和宫野志保两人，直接无视了在边上东野不二。

    他们认为了眼前的人，是黑衣组织的。

    听就听吧，她们两人可不觉得组织在他们谈话的时候，会不装上窃听器什么的。

    明美和志保的想法是是对的，窗外的车子边上，波本确实带着一个耳机。

    反正她们两个聊的都是日常的事情，也不需要避讳。

