    林雨薇摇了摇头，说道：“这不一样，恒房集团虽然和我们林氏集团是合作关系，但是项目的事情却是我们林氏集团在管理。”

    “所以这件事情本就是我们林氏集团的事情，既然是林氏集团的事情，我们怎么能让恒房集团去处理？那样的话，恒房集团不是觉得我们林氏集团无能吗？”

    “若是给恒房集团留下这个印象，那么到时候恒房集团哪里还会和我们林氏集团有第二次的合作？是我们林氏集团的事情，我们就绝对不能交给别人做，这也是我们公司的原则。”

    叶冷峰点了点头，林雨薇是林氏集团的总裁，她做事也有自己的准则。

    叶冷峰纵使是林雨薇名义上的丈夫，他也不能改变林雨薇的做事原则。

    “你打算什么时候去大安市？”

    林雨薇说道：“我已经让肖秘书将我下一周的行程给空了出来，所以下一周，我就会带几个人去大安市一趟，将这件事情给解决了。”

    叶冷峰点了点头，表示自己知道了。

    虽然叶冷峰并未说其他的什么话，但是他的脑子已经在想这件事情的解决办法了。

    林雨薇是他的妻子，现在林雨薇遇见了一些困难，他怎么可能袖手旁观。

    他们叶家的主要势力在京城，但是若是他想用叶家的势力也帮林雨薇也不是不可以。

    只不过，叶家的势力主要掌握在他爷爷的手中。

    若是这点事情他都要去麻烦他爷爷的话，这不就显得自己太无能了？

    叶冷峰说道：“老婆，你放心，我和蔡欢的关系还不错，我会将这件事情给他提一提的。”

    “既然恒房集团在大安市有势力，而且我们和恒房集团还是合作关系，为何我们不用上这层关系呢？”

    “我们若是用上了这层关系的话，这件事情也要好解决的多。”

    林雨薇闻言，倒是觉得叶冷峰说的有几分道理。

    她点了点头，说道：“好，那就麻烦你联系一下蔡欢那边了。”

    叶冷峰笑了笑，不以为意的说道：“老婆，我们是夫妻，你不用和我那么客气的。”

    “只要我能帮你，我自然要帮，你和我那么客气就是和我见外了。”

    “老婆，你今天上班也累了吧？我的按摩技术真的很好，你真的不让我给你按一按？”

    林雨薇闻言，有些不相信的看向了叶冷峰。

    “你真的会按摩？”

    叶冷峰点头说道：“我当然会按，我可是专业的，难道你忘记我的职业了？我们每次训练之后肌肉都是紧绷的，所以我们也需要放松，按摩是我们这个职业的人都会的。”

    “而且，我敢说我们的按摩技术肯定不比那些按摩师要差，试一试嘛，保证给你去除疲劳。”

    林雨薇看着叶冷峰认真的神色，像是被诱惑了一样，不由点了点头。

    叶冷峰笑道：“行，那来吧。”

    林雨薇说道：“在哪里？需要我躺上床吗？”

    叶冷峰调笑道：“老婆，你可别低估你的魅力，你在我的眼中魅力非常的大，你站在我的面前都叫引诱我了，就更别说躺在床上了。”

    “你躺在床上，万一我被你刺激了，我可不保证我会对你做出什么事情来，毕竟老婆你的魅力可不小。”

    林雨薇的小脸一红，说道：“为了避免你兽性大发，那还是就在沙发上吧。”

    “那我是躺在还是趴着？”

    叶冷峰说道：“趴着吧，先从背开始。”

    林雨薇点了点头，便趴在了沙发上。

    叶冷峰看着林雨薇黑色睡袍下那一双白皙的长腿，心里不由有些发热。

    他立马移开了目光，若是被林雨薇发现了他的异样，她又得说他是色狼了。

    说起来他也是有些憋屈，自己的老婆每天在面前晃，但是却吃不到。

    叶冷峰叹了一口气，便将手放在了林雨薇的肩膀上。

    在叶冷峰将手放在了林雨薇的肩膀上的时候，林雨薇的身体顿时就是一僵。

    叶冷峰自然也察觉到了林雨薇的异样，他挑了挑眉，调笑道：

    “老婆，我又没有怎么样你，我只是给你按摩一下，你紧张什么？”

    林雨薇闻言，抿了抿嘴，有些恼羞成怒的说道：“你还按不按啊！不按就算了。”

    叶冷峰笑道：“按，当然要按，快躺好，我来了，我马上就让你爽了。”

    林雨薇听见这话，顿时皱起了眉头，她总觉得叶冷峰这话有深意，但是仔细一想又觉得这话也没有什么不对的。

    最后，林雨薇还是什么也没说。

    叶冷峰也动了起来，他从林雨薇的脖子开始，给林雨薇按摩了起来。

    叶冷峰手下是林雨薇的白皙细腻的皮肤，叶冷峰想着睡袍下那完美的身体，他连呼吸也变得灼热了几分。

    他连忙抛开了脑子中的其他想法。

    林雨薇作为林氏集团的总裁，林氏集团大大小小的事情都需要她来做决定，她确实很辛苦。

    而他作为林雨薇的丈夫，虽然在其他的方面帮不上忙，但是他替林雨薇按摩一下还是可以的。

    趴在沙发上的林雨薇本来心里还有些紧张，认为叶冷峰会趁机吃她的豆腐。

    但是，她却发现叶冷峰非常的老实。

    而叶冷峰是真的在帮自己认真地按摩。

    她的心里还有些惊讶，叶冷峰在她的心里可不是这么老实的人。

    但是不得不说，叶冷峰的手艺还真的不错。

    和外面那些专业的按摩师比起来都不遑多让。

    林雨薇还确实觉得有些享受。

    这段时间在工作上的疲惫也在叶冷峰的按摩中渐渐的消失了。

    林雨薇不由想着，其中家中有这样一位丈夫还是挺不错的。

    下班有热饭吃，家中还有人陪伴，不至于孤单。

    而现在，她又发现了叶冷峰的一个新的作用，那就是成为她的按摩师。

    叶冷峰对身体的每一个穴位把握的都非常的准，她不过就是被叶冷峰按了几下，便觉得神清气爽的。

    林雨薇的身体也渐渐的放松了下来。

    叶冷峰自然也感觉到了，他的脸上不由露出了一个笑容。

