    古飞的修为在突破到地极中阶的时候，同时也悟出了自己的秘术“化凡”，这化凡秘术为威力就是可以将对方直接化作凡人。

    他直接就拿无初极帝来练手。

    要是让人无初极帝知道自己竟然是别人的磨刀石，估计他会直接气的吐老血。

    此时，古飞施展化凡秘术，瞬间让无初极帝失去了修为，虽然只能让无初极帝的修为在极短的时间内消失，却已经足够了。

    “唰！”

    璀璨剑光瞬间就劈在了无初极帝的身上。

    “吼！”

    无初极帝疯狂怒吼，消失的修为瞬间恢复，但是，一股凌厉到了极点的剑道力量已经侵入他体内。

    霸道到了极点的剑道力量瞬间令无初极帝遭到重创，他直接暴退，嘴角渗出了一丝鲜血。

    “岂有此理，我要你命。”

    无初极帝疯狂催动体内元气，恐怖滔天的威压从他的身上爆发而出，这是天极初阶的力量，他体内的那股剑道力量直接就被他逼了出来。

    整个天地的天地灵气都疯狂的向着无初极帝汇聚而去，无初极帝身上的威势越来越强，仿佛化身成了一尊灭世神一样。

    就算是已经逃到了远处的无数修士，也都受到了波及，纷纷从天上坠落，如同下饺子一样。

    所有人都惶恐到了极点。

    亿万生灵瑟瑟发抖。

    就连东月皇城之中的无数修士也都一样，全都惊恐无比。

    “怎么回事！”

    “发生了什么事情？”

    在天极境的无上神威之下，亿万生灵的灵魂都在颤抖。

    没办法，无初极帝的神威实在太过恐怖了，这个时候，无初极帝全力出手，就算是古飞都不敢怠慢。

    而且，无初极帝的威势，就是古飞都未能封锁住。

    “吼！”

    就在无初极帝发威之时，东极神城之中，突然传出了恐怖的咆哮声，一道诡异的身影竟然出现在了东极神城上空。

    原本已经停了的血雨竟然又在下了。

    天降血雨，大凶之兆。

    东极神城之中的大恐怖，就是无初极帝这样的存在都很是忌惮。

    神城之中的那道诡异身影似乎盯上了古飞与无初极帝。

    古飞见到城中血雨飘飞，不禁皱了皱眉头，眼前这座神城果然诡异得很，恐怖得很啊，而且这样的城池，还有四座。

    五方五极神城，存在了无尽岁月，曾经还有无极境的绝世强者陨落在了神城之中。

    就连无极境绝世强者都陨落在了神城之中，这就恐怖了，要知道，那可是无极境的无上存在啊！

    不过古飞却是不管那么多，他改变了形貌，可不是来这里玩的。

    然而，就在无初极帝发飙的时候，他身上爆发出来的惊天气势竟然突然就消失了。

    无初极帝直接吐血。

    他都全力出手了啊，对方竟然还能影响自己的修为？

    无初极帝的修为又消失了，虽然又只是一瞬间而已。

    但是，修为到了这种级数的大战，无初极帝的修为虽然只是消失了一瞬间，然而已经可以影响这场大战的结局了。

    “碰！”

    无初极帝的脸上又重重的中了一拳。

    他直接向后横飞而出。

    “啊啊啊啊……”

    无初极帝简直要疯了，滔天的威势再次从他的身上爆发。

    “化凡！”

    古飞也在全力出手，化凡秘术威力全开。

    “……”

    无初极帝正要疯狂出手，但是却生生被打断了，因为他的修为又一次的消失了。

    “碰！”

    与此同时，古飞一脚狠狠的踢在无初极帝的胸口上。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音立时便从无初极帝的体内传了出来。

    古飞这一脚的威力可是很恐怖的，强如无初极帝，这个时候也得受伤。

    “噗！”

    无初极帝横飞出去的同时，他那一口老血终于狂喷而出。

    自从成道以来，他无初极帝什么时候如此狼狈过？

    他一发狠，就被古飞生生打断，一发狠，就中招，一发狠，就被虐。

    接连十几次这样，无初极帝真的被古飞整疯了。

    “唰！”

    无初极帝直接施展秘术遁走。

    不错，无初极帝怕了，跑了。

    古飞竟然打跑了无初极帝，这可是让所有人都懵了。

    那可是无初极帝啊，东极第一人，东极的无上主宰，竟然就这样被人狠虐，被人打跑？要不是亲眼所见，谁会信？

    但是，不信都不行啊。

    “东极要翻天了。”

    “要翻天了啊！”

    东极神城附近的无数修士都惊恐到了极点，无初极帝竟然被人打跑了，这东极真的要换主人了。

    无极界，五方极帝坐镇五方无尽岁月，他们的地位无人能撼动。

    然而现在，竟然出现了一个能将无初极帝打跑的牛人，这东极的主人，还真的要换了啊！

    东极换主人，那可是惊天动地的大事，整个东极，甚至是整个无极界都会动荡，都会掀起滔天巨浪。

    最重要的是，整个东极会彻底乱起来。

    各方势力也会登场。

    想要做东极之主，那可不是一件容易的事情。

    就算古飞赶跑了无初极帝，他一时半会也绝对当不上东极的极帝。

    “哈哈，我这秘术的威力还不错啊！”

    古飞很得意，他刚才可是干跑了无初极帝啊！

    不过，古飞也知道，自己能干跑无初极帝，还真的是有几分运气成分在内，因为无初极帝在东极神城之中已经受伤了。

    这无初极帝也是够倒霉的，这还是东极神城这一次出世之后，他第一次闯城，然后就让他在城中遇到了大恐怖。

    无初极帝能从城中逃出来，必然是付出了不小的代价。

    无初极帝要逃，古飞都拦不住。

    “真是岂有此理，那人到底是谁，竟然敢对老子下黑手。”

    无初极帝逃回极帝宫，他那个恨啊。

    在无极界，能干的过无初极帝的存在，并不是没有，难道是某个超级老古董在搞事情？

    无初极帝做梦都想不到找上他，拿他练手的人是古飞。

    “给我查，我要知道那人是谁。”

    无初极帝直接下令。

    “是，主人！”

    极帝宫大殿上，一道神秘黑影领命，然后消失在了虚空之中。

    这是无初极帝手下神秘莫测的一股力量，暗神，行走在黑暗之中的死神。?

