    姜若悦摇摇头婉拒了妇人的好意。

    “姐不用了，我有车，自己去就行，谢谢你叫醒我，还有小朋友，谢谢你叫醒姐姐。”

    妇人不再坚持，“那好吧，那我们就先走了，你也赶紧去医院。”

    “姐姐，拜拜。”小孩子挥了挥手，乖乖的跟着妈妈走了。

    姜若悦也起身来，往自己的车走去。

    腿上的伤口，丝丝扯疼，她倒抽了一口气，到了医院，医生查看了伤口一番，姜若悦特意问了，伤口是否有毒，医生说并没有毒，她才放心了。

    医生开了药，姜若悦就回家了。

    只是她还是奇怪，那个女的把自己电晕，就是为了在她腿上划一下？

    齐家。

    齐真回来，摘下面上的口罩扔到垃圾桶。

    佣人过来。

    “大小姐，二小姐一直吵着要见你。”

    齐真冷扯了一下唇，“让她叫。”

    “从您出去，就一直在叫，二小姐这肺是铁做的吧。”

    齐真了然，齐馨哪是肺是铁的，她分明就是被关在仓库里，受不了，这才几时到几时，她就要疯了，还早着呢，自己受的一切，齐馨都得还回来。

    放下包包，齐真还是决定去看看齐馨。

    仓库门打开，齐真进去，齐馨立马含泪控诉道：“你这么对我，爸知道了，不会饶了你的。”

    齐真抱着胳膊，“你还等着爸知道？只是他远在国外，谁又会告诉他，听说你叫了一天了，我劝你保存点体力，日子还早着。”

    齐馨越听越不妙，是啊，怎么才能让齐斌知道她被关了，她根本联系不了外界。

    “你要把我关到什么时候？”

    齐馨的手脚都被绑了，现在根本动弹不得，她腹部的伤，也再也没有上过药，疼痛越来越剧烈。

    “你关了我多少日子，我就关你多少日子，你慢慢数着吧，不过，我会比你仁慈的，过段日子，我会带你出去晒晒太阳的。”

    “我身上有伤，你再不送我去医院，我会死的。”

    齐真掌控一切的抬抬眉，但双眸，皆是冷意。

    “快死之前，我一定把你送医院去，治好。”

    齐馨无言以对，被禁锢的日子，简直生不如死。

    “把她给我看好，再叫就把她嘴巴堵上。”

    齐真出来，就有人送来了一份资料。

    “齐小姐，你要的关于姜若悦的资料。”

    齐馨一页一页翻开，往下浏览了去。

    “她的外婆是她很重要的人？”

    “是的，齐小姐，这个老人家，对姜若悦至关重要，可以从老人家下手。”

    齐馨眯了一下眼神，姜若悦的外婆在乡下.....

    晚上，贺逸回来的时候，姜若悦蜷在沙发上睡着了。

    茶几上，还放着一打设计稿，看来，她睡着之前，在琢磨设计，看到她小腿上包着的纱布，他微抬着她的脚，愣了一瞬，怎么把腿弄伤了？

    他轻轻推了一下姜若悦的肩膀，想把她叫醒，问问腿上的伤口怎么来的，但发现她睡得很沉。

    她这几日，都在给馆长先生当导游，走了不少路，脚都磨起泡了，想必是太累了。

    贺逸弯腰把姜若悦抱起来上了楼，放到了床上。

    第二日，姜若悦醒来，打开手机，发现有三个未接电话，是乡下王阿婆打来的。

    她立马坐了起来，昨天上午，她陪馆长先生参观云城的文物馆时，把手机调成静音模式了，忘了调回来。

    她赶紧给王阿婆打了回去，一颗心不安的跳动着，是不是外婆出事了？

    姜若悦坐起来，贺逸也醒了，发现姜若悦似乎不安的样子，关心道。

    “怎么了？”

    电话接通了，姜若悦立马问起来。

    “王阿婆，发生什么事了？”

    “哎，你外婆昨天傍晚，被摩托车撞了，现在人在医院。”

    姜若悦很担忧：“我外婆现在怎么样？有没有生命危险？”

    王阿婆叹了一口气，“我也不太清楚，医生说的那些话，我听不懂，你先回来吧，你外婆昨晚做了手术了，但还睡着。”

    姜若悦感觉脑子遭了重重一击，外婆好好的，怎么就被车撞了，她之前才动了脑部去瘤手术，现在又动了手术，身体怎么吃得消。

    “我马上回来。”

    挂断电话，姜若悦一边穿衣服，一边跟贺逸解释。

    “我外婆在乡下出车祸了，我得赶紧回去一趟。”

    贺逸下床来。

    “我让戚云送你回去，到了，外婆的情况打电话告诉我。”

    他这几日走不开，茶庄的项目达成合作了，接着进入开发阶段，另外一块地的图纸也出来了，得开启动仪式。

    “好。”

    姜若悦没有拒绝，戚云这个点，应该马上就到大门口了，她赶时间。

    贺逸送姜若悦上了车，轿车扬长而去。

    他才想起来，都没问她小腿上那伤是怎么来的。

