    寒钢马蹄铁砸在冰冷的草面之上，百年修为黄麟马的脚力很足，老练的黄麟马非常稳健，十多天时间的全速前进，徐川然已经坐着它来到来大陆人烟稀少的北方地区。

    寒风刮在脸上，没有魂力护体的话会显得有些疼痛，而黄麟马并不是出生在寒冷气候的魂兽，但百年的修为让黄麟马还能微微适应外界的低气温。

    一股热气从黄麟马的鼻息之中突出，徐川然坐在马背，徐川然能够感觉到坐下的马匹已经差不多接近了极限。

    “该换步行了。”

    徐川然看了一眼地图，来到一处小镇子之中。

    这个小镇是离极北之地最近的一个小镇了，起初是一群冒险家在这里定居，然后更多更多的人到了这片地方。

    人类生来就有探索精神，虽然说极北之地寒冷异常，对于所正常人来说都算得上是无人之境，但冒险家天生就有要征服一切的内心。

    将黄麟马安放好了之后，就带着行李朝着极北之地走去，穿戴好装备，徐川然通过系统要到了一天安全路线，之后就继续向北方走起。

    探险家对于这片地区的探索一直都非常吃力，原因就是这片地区有太多太多的天然陷阱，致命的寒冰缝隙以及雪地之中的各种潜伏的魂兽，让大部分人对这个地方敬而远之。

    但这种事情交给系统就一切安好，根据系统的指引徐川然规避了大量的陷阱，但随着徐川然的深入，简简单单的给出路线图已经无法支持需要。

    “已满足条件，是否消耗100万点间谍点开始进行第二武魂完美觉醒？系统将全程进行技术指导。”

    当周围的气息实在是冻的让徐川然有些忍受不了的时候，系统终于给出了之前就和徐川然说过的第二武魂完美觉醒的系统帮助选项。

    “当然。”

    徐川然自然是选择了接受，下一刻，一股奇妙的力量就开始从徐川然的身上涌动而出，原本储蓄在系统空间之中的百万年魂兽法脱在这个时候派上了用场。

    一层极轻的薄膜覆盖在了徐川然的全身，一切寒冷便被瞬间隔绝，同时徐川然的气息也是完全被这层薄膜隔绝开了。

    “买了那么久的关子，系统你现在总可以说说，第二武魂完美觉醒觉醒的是什么武魂了吧？”

    徐川然在冰原之中走着，其实越往冰原深处走，所能看到的东西就越少，冰雪在这个地方覆盖了可能有几百米甚至几千米，看上去这里是一片平地，但实际上，这里的海拔比斗罗大陆上大部分的山峰还要高。

    这里的气候非常诡异，狂暴的简直是整个天际之中都飘散着雪花，而平静的时候，整片冰原就宛如一片完美无瑕的镜子，远处的天空和大地几乎连成一条直线，在晚上也有呼啸的极光在天空闪烁出优美的弧度。

    徐川然在这片大地之上行走着，或许对于整个大陆来说，能以这样轻松的姿态在这片无人区的冰原之中行进，欣赏这片冰原之中的一切，徐川然可以算是第一个。

    但走到后面，这种好奇的心思终究是会被消磨殆尽，徐川然一个人在冰原之中孤独的行走着，唯一能够提起徐川然兴趣的或许就是在这个极冰之地所出现的动物群体。

    “极北之地可以算是整个大陆之上冰元素的汇聚之地，不要看这里表面上速回无比荒凉，实际上，在这雪地之下存在着旺盛的生机和可能。”

    当看到一群肥肥胖胖的虫子从雪地之中钻出来接受太阳照射的时候，系统的声音此刻出来为徐川然做出了解说：

    “你面前的便是整个冰原之中的核心之一：冰蚕，这是一种生命力旺盛，而且存粹异常的生物，是能够将冰元素力量和声演的力量转化为生命力的奇特物种，它为整个冰原的生物圈，提供了最基础的食物链底部支撑。”

    徐川然走近这些冰蚕，这个族群普遍弱小，一般都无法诞生出万年的魂兽，它们是精神属性的魂兽，但在此刻，在系统的屏蔽之下，享受的日光浴的冰蚕们完全没有发现徐川然的存在。

    冰蚕一般都蜗居在地下，吸收冰属性能量，但当提炼的能量积蓄的差不多的时候，他们就会来到地表之上接受阳光的照射，同时完成自己的蜕壳。

    这是它们最危险的时候，但因为精神属性的存在，冰蚕没有什么自保能力，但还是可以迷惑其他魂兽以来保护自己。

    这是它们的唯一手段，而当这个手段失效之后，就像是现在，徐川然靠近冰蚕微微抚摸了一下它那柔软的表壳之后，这个冰蚕的身体猛然一颤，装死地瘫在了地上。

    徐川然明显感到一股精神探测向外波动而去，但在它的感知之中，徐川然是不存在的，但那种在它身体上的触感却颠覆了他的认知，让这只冰蚕瑟瑟发抖。

    “真是有意思，这种魂兽居然能修炼到百万年的级别？”

    “这个世界上魂兽天赋越强，想要突破也就越困难，反而像施冰岚这样弱小的生物如果在机缘巧合之下，确实有可能能够成就百万年的修为。”

    如今系统在全程的指引，对于徐川然的问题倒是回答的很专业，徐川然对此点了点头，稍微逗了逗面前的冰蚕之后，就继续准备向冰原更深处前进。

    今天的没有风雪，冰原非常平静，只有远处有一片冰雾，而就在这个时候，徐川然在冰原之上走着的时候，身体突然间微微僵硬了一下。

    因为……面前，一个威武的巨人身影悍然之间从冰雾之中走出！

    “宿主，运气不错，极北三天王之一出现了，最近是他的活动期，看上去我们选择对路途和他的活动路径刚好出现了一个重叠……”

    系统的声音在徐川然的心中响起，而此刻，徐川然看着百米之高的巨人，心中的震撼已经压抑不住。

    一种叫做强大的感慨浮现在脑中，它们是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。

    在这极寒的环境之下，它们几乎无敌。

    

