
　　“黑牛兄弟，你拼刺功夫不行，在一边帮我掠阵，这三个小鬼子就交给我了。”

　　孙德胜看了一眼杨锐手里霸气侧漏的杀猪刀，眼里闪过一道迷惑之色，却没有开口问，只是在他们与三个小鬼子对峙的时候，上前一步挡在了杨锐的身前。

　　杨锐枪打的好，在整个新一团也都是出了名的，同样，他拼刺功夫差劲在新一团那也是出了名的，因为他体质比普通人还弱，根本就不能参加正常的拼刺训练。李云龙为了防止他跟小鬼子近身肉搏，干脆就不给他配刺刀。

　　借用李云龙的一句话来说：“你小子可是咱们新一团的宝贝，可不能跟小鬼子拼。”

　　八路军的武器装备是落后，物资也很紧缺，可是，新一团在李云龙这位大团长的英明指挥之下，从小鬼子手里缴获了不少的武器装备，怎么可能会缺少一把刺刀。

　　这也就是为什么杨锐刚刚没有找到趁手的家伙，最后只能提着一把杀猪刀跟小鬼子军官拼命的原因。

　　“我去，这骑兵连长孙德胜是要跟我抢人头的节奏啊。”

　　杨锐心中这样想着，脸上却是一脸决然，“孙排长，右边的那个小鬼子是我的，另外两个归你。”

　　“行！”

　　孙德胜吐出了一个字，拖着刀就率先冲了上去。

　　三个小鬼子对视一眼之后，其中一个小鬼子主动朝孙德胜发起了攻击，另外两个却是盯着杨锐。

　　“狗日的小鬼子，老子一没有杀你老爸，二没有给你们两个戴绿帽子，三没有刨你家祖坟，干嘛一定要盯着我。”

　　手里就算是握着星爷同款杀猪刀，对付一个小鬼子，杨锐心中都没有底，同时对上两个他就更加没底了，不是他胆小，实在是手里的杀猪刀太短了，他又不会什么刀法，格斗经验几乎为零。

　　刚刚如果不是新一团的其他人都在跟自己的对手血拼，没功夫照看他的话，他是绝对没有机会杀那个小鬼子指挥官的，李云龙可是给孙德胜下过死命令，坚决不能让杨锐参加肉搏战。

　　瞬间，孙德胜就跟那个迎向他的小鬼子交上手了，另外，两个小鬼子则是绕开了孙德胜，直接杀向了杨锐。

　　“真当我不敢跟你们打是吧！”

　　杨锐把心一横，不退反进，硬着头皮，提着杀猪刀了迎向了两个小鬼子。

　　两个小鬼子显然不知道杨锐手里拉风的杀猪刀，是一把吹毛断发、削铁如泥的绝世宝刀，两个人同时做出了相同的动作，上身微微向前一倾，双手向后一收，然后，猛的向前一个突刺，左边的小鬼子刺向了杨锐的胸口，右边的小鬼子刺向了杨锐的下腹。

　　训练有素的两个小鬼子的动作很快，突刺更是准、狠！

　　说时迟，那时快，杨锐看清楚两把刺刀的来势之后，他手里提着的杀猪刀从右向左，从下往上，猛的一挥。

　　两个小鬼子士兵只感觉眼前寒光一闪，手里一轻，跟着他们就看到自己手里的三八大盖直接断成了两截，前面的枪管连同上面的刺刀，吧嗒一声掉在了地上。

　　一刀砍断了两个小鬼子手里三八大盖，杨锐动作未停，右脚向前迈出一步，高高举起的杀猪刀刀口一转，从上往下，从左向右，顺势而下。

　　两个小鬼子还没有从刚刚手里的三八大盖被杨锐一刀斩断的惊恐之中回过神来，就看到那把寒光闪闪的杀猪刀寒光又是一闪，然后，就感觉到有什么寒冷的东西，从自己的身体里划过，甚至都没有感觉到疼痛。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出20响驳壳枪一支，子弹一百发！贡献值+1，成长值+！。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出98k狙击步枪一支，子弹一百发！贡献值+1，成长值+1.”

　　“系统提示：恭喜宿主完成了一箭双雕，免费获得一次抽奖机会。”

　　“呐呢，系统小姐姐，你终于给力了一次，爱你哟，么么哒。”

　　这次，系统总算是爆出了一点对杨锐来说有用的东西，让他本就大好的心情，更加的舒爽，他的嘴角不由自主的勾起了一抹笑容。

　　孙德胜担心杨锐一个人面对两个小鬼子会应付不过来，不惜以付出自己受一点小伤为代价，三两下解决了对方，转过身就要来帮杨锐。

　　结果，他就看到杨锐手里提着那把杀猪刀，一动不动的站在那里，脸上笑的跟盛开的菊花一般，那两个小鬼子则是被背对着他的，他看不到那两个小鬼子脸上的表情。

　　“黑牛这家伙该不会是被两个小鬼子给吓傻了吧？”

　　孙德胜脑海里浮现出来的第一个念头就是杨锐被两个小鬼子吓傻了，他甚至都有些懊恼自己只顾杀敌，没有保护好杨锐。

　　接下来的一幕，孙德胜整个人都斯巴达了。

　　杀人无数的孙德胜也没有见过这样的场面，他简直不敢相信自己的眼睛，只是，事实就摆在眼前，容不得他不相信。

　　“孙排长，你愣着做什么，赶快杀小鬼子。”

　　杨锐从惊喜之中回过神来，看着傻愣愣站着孙德胜，淡淡一笑。

　　孙德胜瞪着比牛眼睛还大的眼珠子，“这，这，这是你干的？”

　　杨锐点了点头，看到孙德胜还站在原地，嘴唇动了动，像是有话要问，忙开口道：“有什么事，等杀光了这群小鬼子再说。”

　　“那你小心一点，看情况不对就跑，别把小命丢了！”

　　孙德胜也知道现在不是详谈的时候，他丢下一句话之后，就拖着大刀朝着小鬼子最多的地方，冲了过去。

　　白刃战就像是竞技淘汰赛一样，弱者会被淘汰，只不过是被淘汰的一方丢掉小命。一场小规模的白刃战，一般几分钟之内就能够分出胜负，时间就是生命。杨锐才不会跟小鬼子讲什么武士道精神，他趁着没有人注意自己，意念一动，手里的杀猪刀就被他放回了随身空间，换成了刚刚得到了二十响驳壳枪。天籁小说网

　　啪，啪，啪……

　　没有丝毫的犹豫，抬手、举枪、扣动扳机，杨锐有系统赋予的狙击专精技能加持，近距离射杀小鬼子，几乎都不怎么需要瞄准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第4章一刀两命免费阅读。https://xs.23sk.com 