    澎湃的星魂之力，翻滚在这一方世界中。

    云家老祖云桦手中，一把双刃斧出现。

    与此同时，他目光坚毅，大声说道：“为了家族，与他们拼了！”

    云观海等云家观星境武者，同时催动体内元气，手持各种道器级武器，呼喝着迎了上去。

    对于云家人而言，他们没有退路。

    摆在面前的，只有与火炼道宗决一死战这一条路。战胜了，则还有苟活的机会。战败了，则家族就此消亡。

    所以，这群修为境界达到观星境的云家强者，也全部都祭出本命星魂，拿出了自己最强战力。

    巨大的云家广场，此时成了一个战场。

    云家小望月层次的老祖云桦，也与同是小望月级别的火炼道宗护法长老甲红林厮杀到一处。

    之前他是准备与乌岩交手的，但宁阑主动提出要对战乌岩。所以，他的目标变成了甲红林。

    当然，在他看来，以宁阑的战斗力，就算敌不过乌岩，相信也能坚持一段时间。

    只要他云桦能尽快将甲红林击败或者击杀，便可以腾出手，与宁阑联手斩杀掉乌岩。

    族长云观海，则是火炼道宗一位观星巅峰境界的长老费安裕战到了一处。

    两人都是观星巅峰境界修为，战况显得非常激烈。

    尖端战力上，云家确实处于明显的劣势，但云家族内观星境的武者数量比较多，短时间内，倒是能在一定程度是弥补境界上的差距。

    庞文山小心地向乌岩问道：“乌岩大人，我庞家何时可以出手？”

    没得到火炼道宗允许，他也不敢带着人随便冲上去斩杀云家人。

    乌岩扫了庞文山一眼，冷笑道：“我火炼道宗覆灭区区云家，岂会需要帮手？你庞家，负责打扫战场就好。”

    庞文山连忙点头拱手道：“好的，谨遵护法长老大人法旨。”

    这个时候，乌岩眯起眼睛，看向对面悬空而立的宁阑。

    旋即，他手掌向上一翻，手心之中，多了一把通体暗红色的宽背长刀。

    刀身之上，能量涌动，赤色刀芒翻滚吞吐。

    这是一把达到了顶尖道器级别的长刀武器。

    乌岩盯着宁阑，出声说道：“宁阑野种，你原本不配本座以手中离火神刀诛杀你。但看在你年纪十七，就能拥有观星巅峰层次的修为境界，老夫便破例一次，让你死在这把离火神刀之下。”

    宁阑取出古娿剑，笑声道：“乌岩老贼，你的死期到了，还不快快受死！”

    “轰！”

    只见乌岩脸色一变，目中杀意凝如寒冰，狂暴的元气，疯狂涌动。

    他快速抬起手中离火神刀，口中一声爆喝：“野种受死！”

    一道无比壮观的红色刀光，激发而出。灼热的气浪，仿佛要将整个云家广场点燃。

    刀光之中，有着明显的火属性法则威能。

    恐怖的刀光，直接向着宁阑当头劈下。

    “族长，你说宁阑能挡住这一刀吗？”一名童家长老，眼神盯着红色刀光，口中却向族长询问。

    童家族长童战，同样是目不转睛盯着战场。

    他摇了摇头道：“宁阑的实力，确实很强大，连云家族长云观海那样的观星巅峰强者，都不是他对手。但是，他毕竟没有达到小望月层次。小望月层次的强者，可以借助法则之力攻击敌人，这是宁阑巨大的劣势。”

    “何况，乌岩长老数十年前就已达到小望月的层次。他现在的战斗力，恐怕比其他小望月层次武者还要强一些。连云桦前辈，可能都不是乌岩长老对手。”

    那童家长老呼出一口气道：“宁阑对战乌岩长老，岂不是必死无疑了？”

    另一位长老沉声说道：“不仅仅是宁阑会死，云家的这些人，也都会被杀死。族长，咱们还是想一想，待云家灭亡后，我们童家该如何面对庞家的压力吧。”

    庞家取代云家，现在看来，已是板上钉钉的事情了。

    云城三大族，以后将变成两大族，也就是庞家和童家。

    到那个时候，在云州地域，能与庞家竞争的，便只剩下童家。

    所以，童家确实应该提前考虑一下自己的定位了。

    “族长，云家灭亡，对庞家而言是天大的好事。但对我童家而言，只怕是弊大于利。”童家大长老，低声说道。

    童战轻叹一声，看向大长老无奈的道：“大长老，你说得没错，这一点我也想过了。但是，以我童家的实力，就算与云家联手，也不可能敌得过火炼道宗。火炼道宗八大护法长老，今天只来了两位而已，更别说还有宗主。”

    而一旦帮助云家，那童家就没有任何退路了。

    火炼道宗不仅会灭了云家，还会把童家也一起灭了。

    云家广场上空。

    一道巨大的红色刀光，与金色剑气剧烈碰撞。

    两种威能，如潮水般向外辐射。

    刀光与剑气相互倾轧撕裂，溢散出来的威能，吓得不少站在广场之外的武者都站立不稳，直接跌倒在地。

    这个层次的力量，实在是太过强大了。

    许多人，可能一辈子都没有机会见到过。

    因为宁阑与乌岩两人交手，产生的动静和威能波动实在是太大，部分云家观星境武者和火炼道宗的长老，竟然都暂时停止了搏杀，同时转目看向那两人。

    刚刚这一剑，宁阑是全力催动星宫元气，并施展出开天一剑。

    这一剑的威力，虽然没有法则之力加持，但也足以击退一般的小望月层次强者。

    但对面的乌岩，却仅仅是晃了晃身躯，连一步都没有后退。

    宁阑，有些心惊的看着对方。

    若非古娿剑品阶提升，达到了高级道器级别接近顶级道器，那这一次交锋中，他或许还要吃一点小亏。

    宁阑心中，是感到有些吃惊。

    而刚刚出手攻击宁阑的乌岩，却是感到极度震惊。

    他的脸上表情，倒是没有太多变化，可心底，已掀起滔天巨浪。

    只有他自己最清楚，刚刚自己那一刀所蕴含的威力有多强。虽然，他没有祭出本命星魂，但仅仅凭那一刀的威力，便足以击伤大部分小望月层次的武者。

    可是，宁阑不仅正面挡住了这一刀，似乎还不落下风。

    这，不免让乌岩有些想不通。他不明白，一个连法则之力都不能借助的武者，为什么能够挡住自己的攻击？

