    工人沉吟了一会，脸上略微露出些尴尬的说道。

    “这……我去跟工头说一下看看行不行。不过你放心，他应该会同意。”

    只是抽干个小水潭，花不了多少工夫。而且人家也答应给钱，那也不算白忙活。

    最重要的是有阴魂在水潭里，要是不把事情解决。真要是发生了什么事情，大家也都跑不掉。香港人一般都比较信这些东西，宁可信其有不可信其无。

    周轩笑了起来，诚恳的对着工人谢道。

    “大哥，那谢谢你了。”

    这是他能想到的最快捷办法，省时不费力。最多花点钱，反正钱也带不走。

    工人转头对着周轩，随意摆摆手笑着说道。

    “没事。”

    说完就转身快步朝工地后边跑去。

    周轩脸上不禁露出得逞笑容，待在原地等候工人的消息。

    结果也没有出现什么意外，工头听到这回事立刻就请周轩来谈了会话。

    他在事前也从工人嘴里得知，原来是手下图省事将暴尸荒野的尸骨随便丢到了河里。估计是顺着河水被冲到了下游的水潭，所以对此事也有些忌惮。

    周轩经历了几个世界，在人情世故方面也稍有长进。他晓之以情动之以理，再加上也说可以给个好价钱。工头心有顾忌之下，轻易就被说服了。

    工头同意了周轩的要求，只是象征性的收点动工成本费。毕竟这事情牵扯到了阴魂，要是没有把事情做好不就是白费力气。他索性做了回好人，送佛送到西。只收点成本费，没有把周轩当做冤大头来宰。

    工头不是没有想过，劝周轩收回抽水的想法。毕竟只是一个小水潭，潜水下去打捞起来就好了。既能省钱省事，又不用耽误时间。只是出了阴魂托梦那回事，根本没人敢下水。

    特别是那几个丢尸骨的工人，甚至还找了些香烛纸钱来给周轩“祖奶奶”道歉。

    工程队的动作也很快，不到一个小时就把抽水的设备送了过来。在快要送过来的途中，他们就安排了挖土机将水潭上游的水源暂时阻断。挖了条岔道将水导了出去，只等抽水设备送过来。

    周轩跟几个工人站在水潭前面跟他们说起了黄山村的事情，半真半假的说起了“祖奶奶”的事迹。只不过将里面活着的李强变成他爷爷，李强则变成楚人美的干儿子。

    “……最后黄山村三天内一下死了几十口人，所以说祖奶奶命苦啊。”

    其实叫楚人美一声祖奶奶也不算什么，人家本来按照年纪来说也应该有上百岁了。不看敌我立场的话，礼貌点叫声祖奶奶不为过。而且楚人美确实蛮苦命的，生前往事令人怜惜。

    工头张队长瞪大了眼睛，嘴里忍不住惊呼起来。

    “什么！这是真的吗？！”

    周轩假装无奈的摇摇头，但又满脸认真的解释道。

    “我也不知道，反正是听我爷爷说的，应该是真的吧。”

    其实他这样说也是有原因的，不把事情说恐怖点。这些人都不尽心尽力，时间在拖下去可就要天黑了。透露点真正事实也不为过，反正不会有什么负面影响。反而可以激发他们的积极性，何乐而不为呢。

    张队长脸上立刻露出严肃表情，对着旁边愣神的下属喊道。

    “小王！你赶紧联系一下老李，怎么设备还没有送过来！让他快点，这边还等着急用呢！那个再让他们几个去买点香烛纸钱过来，要跟老人家好好赔不是才行。”

    他觉得这是不像是在开玩笑，没看到半山腰就有一个荒村嘛。这个乱葬岗的坟墓也不少，特别是听周轩这么一说。感觉附近都开始变得阴森森的，浑身都有些不自在起来。

    工人猛的点点头，满脸郑重应道。

    “哦哦，知道了。我马上去安排。”

    转头去打电话安排起来，后背都开始冒出冷汗来了。

    张队长脸上露出热情笑容，熟络的将手搭在周轩的肩膀上客套说道。

    “小明啊，真是不好意思啊，劳烦了你特意来跑一趟。放心，这事哥哥肯定帮你办妥。只是待会将老人家的遗骨起上来，你可要跟她解释清楚啊。”

    他背后现在都还在冒冷汗，这事可不是开玩笑。“祖奶奶”可不像是好相处的阴魂，万一真发生什么意外。他可哭都没地方哭，保准要下去亲自赔罪。

    周轩笑着拍了拍张队长的肩膀，不动声色将他的手移开。然后转身看着水潭，假装怅然的解释道。

    “放心，张队长。这事不会连累你们的，要怪也是怪我们这些不肖子孙啊。”

    心底更是忍笑不住，觉得张队长是真的被吓到了。不过想想也正常，谁听到这回事都不会无动于衷。

    张队长走上前，假装豁达的对周轩说道。

    “哪的话，你不孝顺还会没事特意来这荒地嘛。好啦好啦，不用多解释。你这就叫的就有些生分，要是不嫌弃我叫声大哥就行了。”

    周轩转身点点头，满脸诚恳对张队长喊道。

    “嗯，张大哥。”

    张队长脸上露出会心笑容，拍了拍胸膛说道。

    “你都叫了我一声哥，咱们就是一家人了。钱的是就不用多说，全包在哥身上。待会把咱祖奶奶遗骨收拾好，哥请你吃饭。”

    他开始巴结起了周轩，要是真发生了什么事情。大家都是一家人，可不要找错了人。

    周轩听到这话，确实有些意外。这可是意外之喜，忍笑转身跟张队长开始客套起来。

    “这怎么行，该怎么算就怎么算。怎么能让大哥你来破费……”

    张队长大方的挥挥手，满脸豁达笑着说道。

    “破费什么啊，只是多花点时间而已。”

    周轩也就半推半就接受了张队长的好意。

    “那就麻烦大哥了。”

    随后两人又开始闲聊起来，张队长在不停的套话。想了解清楚“祖奶奶”的事情，免得犯了什么忌讳。

    周轩也是半真半假的应付着，私下的注意力全放在了水潭上。

    他满眼深沉的望着水潭，能看到楚人美就站在水中央。楚人美正阴狠狠的盯着他，但并没有使出其他手段来。他心里默默点头，知道自己的推论应该没错。

    “果然没死，只不过动作还要再快点才好。”

