    距离大峡谷还有几百米远，就见前方凭空出现一位老妇人。

    那老妇人冲我们挥挥手，声音尖细刺耳地喝道：“快快掉头回去，不可过来！”

    我定睛仔细一看，发现那老妇人三角眼、吊梢眉，一副尖酸刻薄、目空一切的模样。

    我不失礼节地拱手问她：“老人家何出此言？”

    老妇人不耐烦地答道：“想活命就少啰嗦，赶快滚！”

    云阳无忌勃然大怒：“老东西焉敢如此无礼？”

    对方斜眼将我们几个打量一番：“你们本来就不是这方天地的生灵，老身无礼又能怎样？”

    见她仅仅瞄了我们一眼，就知道我们不是这个世界的人，我心中一动，忙伸手拽住云阳无忌，示意他不必跟对方一般见识，不必在嘴巴上争高低。

    我大步近前，再次拱手施礼：“老人家不要生气嘛。”

    “既然老人家知道我们不是这方天地的人，那么请教一下、我们如何才能回去呢？”

    老妇人哼了一声：“你这后生倒是挺有胸襟、颇懂礼数。”

    我笑了笑，一边继续前进，一边请教她，我们如何才能回到原来的天地。

    老妇人眉毛一扬：“我家主人自有让你们回去的办法。只是凭什么要帮你们？”

    我和随后而来的陈小宁等人面面相觑，均目露惊喜之色：这次，我们真找对地方了！

    陈小宁近前施礼、客气请教，我们如何才能让对方的主人施以援手？

    西陵无恨也试探着询问对方需要金银之物还是宝物法器？

    老妇人嗤之以鼻：“我家主人法力无边，要那些俗物做甚？”

    西陵无恨耐着性子问她主人究竟需要什么。

    老妇人再次瞧了瞧我们四个：“很简单。只需你们充当奴婢侍奉三千年，便可送你们回去。”

    我心里顿时火起。

    但我做个深呼吸，仍心平气和地说：“素昧平生、并无交情，我们确实不能两手空空地劳人帮忙。”

    “但让我们当三千年的奴婢，恐怕我们都活不到那么久。要不，换个别的办法？”

    老妇人傲然回答：“只要尽心尽力服侍好我家主人，主人自能保尔等三千年不死。”

    西陵无恨他们两个当然不稀罕三千年不死。

    云阳无忌忍不住叫道：“我们并不奢望白白劳驾别人，但让我们为奴三千年，这也太过分了！”

    老妇人极是傲慢地训斥道：“愿来便来，不愿就滚！又没人请你们来！”

    云阳无忌明显也忍耐到了极限，他立即怒骂道：“你这贱人尖酸刻薄、真是可恶！惹火了我……”

    老妇人扬眉挑衅说：“不知天高地厚的东西！惹火了你又能怎样？真有本事，过来试试啊？”

    这次，我没再劝阻云阳无忌。

    西陵无恨却拦在前面、挺身而出：“这老妇人目空一切、尖酸刻薄，让我先掂掂她究竟有几斤几两。”

    说完，西陵无恨率先出手。

    老妇人轻蔑地冷嗤笑道：“能撑三个回合，我便带你去见我家主人！”

    西陵无恨大喜，提起丹田真气，亮出袖中的裂天刀。

    老妇人哂然一笑，根本不屑亮出兵器一般，直接双臂一抬，肋下突然生出一对白骨翅膀。

    那对翅膀一无羽毛、二无薄翼，仅是一道道白骨却迎风一晃、暴涨数米。

    令我深感惊愕的是，那对白骨翅膀泛着紫光、诡异骇人。

    云阳无忌小声提醒一句：“夫人当心！”

    西陵无恨微微点头：“明白，尽管放心。”

    说完，西陵无恨冲老妇人打个招呼：“我这裂天刀屠神灭鬼、非是俗物，你可当心了！万一砍断了你的翅膀，你休怪我。”

    对方斜了一眼裂天刀，仍大喇喇地叫嚣道：“少说废话！能挡我三个回合，我言而有信，马上带你们去见我家主人！”

    西陵无恨说声“看刀”，电光石火般疾扑而去。

    让我瞠目结舌的是，她们二人一照面，老妇人用肋下白骨翅膀轻轻一搧，居然直接把西陵无恨给搧飞到大峡谷中、瞬间不见了踪影。

    云阳无忌怒喝一声、须发皆张，猛地扑向老妇人。

    “哼哼，匹夫之怒耳！”

    老妇人极为不屑地哼了一声，并没再搧白骨翅。

    等云阳无忌接近她时，老妇人忽然将白骨翅一拢一合，瞬间把云阳无忌给收进了翅中。

    我心中暗喜：性烈如火、力大无穷的云阳无忌，肯定会把她那只白骨翅膀给折断的。

    可结果却让我大开眼界：老妇人淡然而立、一脸倨傲，云阳无忌却再也没挣脱出来！

    心中一惊，我迅速取出伏羲石笔准备冲过去。

    陈小宁却死死地搂住我，小声而急切地提醒道：“与其同归于尽不如设法救他们出来！”

    “一介仆人居然如此厉害，若无人施救，西陵老前辈他们断难脱困！”

    这时，老妇人收掉双翅，冲我和小宁摆了摆手：“你们两个倒识礼数，且老身瞧你们也较顺眼。”

    “如此，老身便饶你们一回，快快去罢、不可再来！”

    话音一落，老妇人瞬间凭空消失。

    我手提石棍、深感茫然。

    小宁再次提醒我，这老妇人只是一介仆役便如此厉害，想必她的主人确实是有通天彻底之能，所以我们不能只逞血气之勇，还是要想办法智取为尚。你若有失，谁去救他们？

    我点头认同小宁的话，却深感毫无头绪。

    小宁轻声道：“这条大峡谷长达数百里，我认为不可能处处有人把守。”

    “或许，我们可以从其他地方直接进去。”

    “俗话说阎王好见、小鬼难缠，如果我们直接见到她的主人，可能会省去许多麻烦与危险。”

    我抬头眺望一番，发现这条大峡谷确实犹如巨龙、绵延百里。

    稍一琢磨，我接受了小宁的建议，和她一块转身离开。

    绕道几十里，找了处绝无人迹、连条蚰蜒小路也没有的地方，我们两个果然畅通无阻地来到大峡谷的边缘。

    探身一看，下面白雾茫茫、深不见底。

    我使出望气之术定睛一看，发现周围的地气绵绵不绝地涌入峡谷中，却丝毫不见充盈升腾。

    “嘘，下面似乎有人在哭。”

    这时，小宁忽然冲我竖起食指做了个噤声的动作，并指了指脚下的深谷。

    我屏气凝神、侧耳静听，果然听到若有若无的哭声从脚下深谷中飘来。

    是年轻女人的哭声，似乎很伤心。

    我冲陈小宁扬了扬下巴：“走，下去瞧瞧！”

