    沈玥被他看得有点儿懵。

    她能感觉到他在生气，却又不知道他气的是什么。

    郑英光对他们两人之间无声的暗涌一无所觉，兴冲冲地跑到许绍城面前，朝他伸出了手。

    “许总，咱们又见面了！”

    许绍城不得已地分了一半的注意力到他的身上。

    “嗯。”许绍城低应一声，却没去握他的手。

    郑英光脸上的笑容僵住，眼里的光一点点变淡。

    沈玥快步走上前，向他解释：“许总有洁癖，讨厌跟人肢体接触。”

    郑英光恍然大悟，连忙把手收回来。

    “对不起许总，是我唐突了。”他红着脸道歉。

    “没事。”许绍城意外的好说话，“今天多谢你了。”

    郑英光受宠若惊，激动的情绪全都写在了脸上。

    他正要再一次表达自己对许绍城的喜爱与崇拜，就听见许绍城说：“把外套还给郑先生吧，我们要走了。”

    这话无疑是对沈玥说的。

    “哦，好。”沈玥刚把郑英光的外套脱下来，另一件还带着体温的西装外套就披到了她裸露在外的肩膀上。

    “走吧。”许绍城握住了她的手腕。

    他的手掌一如既往的冰凉，可大概是他的外套太温暖，沈玥竟没有产生如从前一般的不适感。

    一直到他们俩上车，郑英光都还抱着外套怔怔地站在原地。

    突然，他用力地一拍脑袋，兴奋地大叫：“我终于知道哪里不对劲了！”

    传闻有洁癖、讨厌肢体接触的许总，刚刚居然主动碰了沈玥！

    他就知道，这两人的关系不简单！

    **

    黑色的玛莎拉蒂飞驰在空旷的马路上，几乎要和夜色融为一体。

    沈玥下意识地将安全带攥紧了一些，小声地询问：“我们现在去Vivian那儿吗？”

    “不去。”许绍城说。

    沈玥微微松一口气。

    这裙子她打算回去再想办法洗一洗，万一能洗干净，她也能少赔一点儿钱。

    “您中途出来，不要紧吗？”她又想起来问许绍城。

    “要紧。”许绍城直视着前方，下颌线条绷得很紧。

    沈玥心里一个“咯噔”，“对不起。”

    她虽道了歉，却又有点委屈。

    不是她让他来的，更何况她刚刚还打电话过去阻止了他。

    许绍城一瞥眼，看到她低垂下去的脑袋，和不知所措绞在一起的双手，忽然有点烦躁。

    “除此之外，你就没点别的话想对我说？”他冷声问。

    “别的什么话？”沈玥迷茫地看他。

    许绍城气结，偏又不能对她发火。

    他压抑着胸腔中层层翻涌的郁气，努力平静地叙述：“比如，这么晚了去医院做什么？从别墅离开之前为什么不跟我说一声？”

    前一个问题很好回答：“护士给我打电话，让我去给我前夫缴医药费，说今天是最后期限了。”

    至于后一个：“本来是要跟您说的，可聂总说您去了后院……”沈玥想了想，把“跟一个女人”几个字咽了回去，“我就没好意思打扰。”

    许绍城听得皱起了眉头，那沟壑深得都快能夹死苍蝇。

    “你前夫的医药费为什么要你去缴？他的家人呢？”

    一提到这个沈玥就来气：“他爸妈扔下他跑了，护士只能联系到我。”

    “他爸妈不就是吃定了你会去付钱才敢跑么？”许绍城冷笑一声，“沈玥，你晃一晃你的脑袋，有没有听到大海的声音？”

    沈玥很快反应过来：他这是绕着弯子骂她脑子进水呢！

    她生气归生气，但也很清楚：他骂得一点儿也没错。

    “你不去付这个钱，看看他们会不会真的扔下自己的儿子不管。”

    沈玥不是没想过要跟赵建恒爸妈比谁更狠心，可那两个人的品性……她就怕有那么个万一，赵建恒真的被停了药、出了事，她就会成为千夫所指的对象——毕竟她跟赵建恒的婚还没有离成。

    “还是说……你舍不得你前夫？”许绍城双眸微眯，眼里闪烁着危险的寒光，“即使他伤害你、背叛你，骗走了你唯一的房产，让你差点无家可归，你也依然对他死心塌地？”

    他的这个指责很无端，也有点过分。

    “没有！”沈玥一口否认，“我没那么贱！”

    她的脸被气愤染红，大而明亮的眼睛里是对他的不满。

    许绍城高悬的一颗心慢慢地放下来。

    “没有最好。”他的语气缓和了一些，“以后不要再管你前夫的烂事了。”他命令道。

    **

    一进电梯，寒气似乎被自动挡在了外面。

    沈玥脱下外套还给许绍城，“谢谢许总了。”

    许绍城一眼就看到她胸前的酒渍，想到聂斐宁跟他说过的那件事——

    “你衣服怎么弄的？”他问。

    糟糕！

    沈玥心一惊，下意识地捂住胸口，被许绍城冰凉的视线一扫，又颓然地放下了手。

    “不小心洒了点酒。”她说，“还衣服的时候问问Vivian这裙子多少钱，我自己赔。”

    她没买过高定，但不妨碍她了解这方面的行情。

    就她身上这一条，恐怕得大几十万。

    她默默算了算自己的存款……应该够了。

    只不过赔完以后……就天天喝稀饭啃馒头吧。

    “这裙子我已经付过钱了。应该说，你身上这一套，全都是我的。”许绍城说。

    虽然知道许绍城有钱，但他这样的大手笔还是出乎了沈玥的意料。

    不为别的——这一身他就算买下来，也没什么用。

    他自己穿不了，总不至于平白无故送给她。要拿去给别人穿——沈玥相信许绍城还没这么寒碜。

    当然，不管这身衣服他买没买，钱她都是要赔的。

    “您把银行账号留给我吧，等明天银行开门了我就去给您转钱。”

    “不用了，我不缺这么点钱。”许绍城的语气很平淡，却给沈玥的心湖投下了一枚巨型炸弹。

    “这么点钱”——沈玥深深地感受到了她与许绍城之间巨大的贫富差距。

    “不过——”许绍城的话锋一转，“裙子你弄成这样，以后肯定是不能再穿了。”

    他犀利的目光停留在沈玥脸上，嘴角勾起浅浅的一抹笑，“沈经理如果实在过意不去，不如答应我一个请求。”

