这四个化形大妖，本来就畏惧老祖的境界和力量。

    此时又得了对方的好处，心中感激，所以这妇人询问之后，他们知无不言，言无不尽。

    很快，三宗一部落联手的事情，还有楚言身为天涯宗弟子，之前还和其他宗门弟子产生冲突的事情，妇人就从这四个妖兽口中，了解得一清二楚。

    “天涯宗弟子。”

妇人略一沉吟，脸上旋即露出一抹厉色，“宝相上国的宗门弟子，竟敢去深海斩杀我黑蛟族人，此人不死，难消我心头之恨。”

    她的目光，落回到这四个化形大妖身上，道：“你们之前血脉之中，存在诸多杂质，在妖族之中，不受重视。

    但是现在，得了我精血炼化，你们的血统，比起普通妖族，只会更高，不会变低。

    所以从今往后，都不需要再做这种屈于人族修士之下的事情。”

    “是！”

四个化形大妖齐齐点头。

    “之前我们也是被逼无奈，但是现在，有了老祖您这座靠山，我们就不需要再看那人族修士的脸色。”

刺猬化形大妖连连点头，补充说道。

    “好。”

妇人点点头，“那现在有一件事，我还需要你们为我去做。

你们可以拒绝，老祖我不会怪罪你们。

    但是如果你们可以帮我做成了，我保证你们得到的好处，会是之前的十倍不止！    我问你们，愿不愿意？”

    四个化形大妖对视一眼，几乎没有犹豫，齐齐对着妇人叩首道：“我们愿为老祖效劳，赴汤蹈火，在所不辞！”

    妇人似笑非笑：“你们就不先问问，我是要你们去做什么吗？”

    那野猪化形大妖立刻道：“能为老祖麾下，为老祖效劳，是我们的荣幸和机缘，我们怎么可能会拒绝。”

    梅花鹿化形大妖也点头道：“我们得到老祖您的赏赐，血脉提升，从此不再为妖唾弃，所以老祖对我们有再造之恩。

    这份恩情，自然值得我们粉碎碎骨，为老祖驱使。”

    “好。”

妇人点点头，显得很满意。

    “我要你们做的事情很简单，进入这仙府秘境，找到这个天涯宗弟子，然后告诉我。”

妇人接着道：“只要你们协助老祖我斩杀此人，谁第一个将消息透露给我，我赐他一件不低于八阶的灵器。

    除此之外，你们四人，论功行赏，我也会再赐精血，让你们百尺竿头，更进一步。”

    “是！”

四个化形大妖，再度叩首，一个个脸上，都露出兴奋的神色。

    只要告诉老祖此人行踪，不需要动手，这简直不要太轻松。

    不过其中那个黑蛟大妖，此时迟疑一下，道：“老祖，您也要进入这仙府秘境吗？”

    “怎么，不可？”

妇人淡淡道。

    黑蛟大妖吓了一跳，急忙道：“老祖请息怒，我是在为老祖着想。

这仙府秘境的主人，我们暂时还没有打听到是谁，但是根据目前掌握的情况，老祖您境界太高，修为太强，如果进入这仙府秘境的话，可能会引来强烈反噬。”

    这些妖兽此时并不清楚周围还有旁人，所以说起话来，肆无忌惮。

    此刻这些话语，也传到了三十多里外孙谋的耳中。

    孙谋此时虽然被那黑蛟老祖的威势，压得趴在地上，头都抬不起来，但是却依旧可以听到他们讲话的声音。

    此时听到这黑蛟大妖的话，他顿时暗暗咬了一下牙，大骂这家伙坏事。

    这仙府秘境，存有某种强大禁制，天心境之上如果强行闯入，必遭反噬——这个消息，还是他推演出来，然后经由肖秦，告知了另外两宗和这一部落。

    结果现在，自己当时的好心，现在却要帮了这个黑蛟老祖躲过一劫。

    “最好你刚愎自用，根本不听这大妖的话！”

孙谋心中暗暗祈祷。

    虽然楚言和这黑蛟之间具体什么恩怨，他不清楚，但是此时孙谋也明白，这黑蛟老祖，是想要杀楚言。

    无论是对于楚言的生死，还是对于此时已经进入这仙府秘境的众人来讲，被一个老祖盯上，都绝对不是什么好事。

    所以孙谋现在就特别希望，这黑蛟老祖可以狂妄自大，头铁闯入这仙府秘境，然后被其中的强大神念斩杀。

    但可惜的是，妖兽能够修炼到老祖级别，心智虽然不及人族修士，但是绝对不会是蠢货。

    此时听到那大妖的提醒后，黑蛟老祖面色严肃，探出一缕神识，朝前方那仙山探查而去。

    片刻之后，她身子猛地一震，蹬蹬往后退了两步，然后在那四个化形大妖吃惊的目光中，张嘴喷出一口血箭。

    “好强的神念！”

强行压下胸口翻涌的气血，黑蛟老祖心有余悸。

    刚刚那一瞬间，她只觉得仿佛是苍穹坠落，砸在她的身上。

    也幸亏她行事谨慎，只是探出了极少极少的一缕神识，同时斩断和那股神识之间的关联也足够果断。

    要不然的话，现在恐怕已经身受重伤了。

    但是那人族修士就在这仙府秘境中，自己却不能进入，将其斩杀，想想就心中就极为愤懑。

    而且经过刚刚那惊人一击，黑蛟老祖也已经意识到，这仙府秘境既然有如此强大的神念守护，里面必然有强大的宝物。

    对于那些人族修士和这四个大妖来讲，进入这仙府秘境是机缘，对于自己来讲，又何尝不是。

    而且自己无论是修为还是经验，都要超过这些家伙。

    到时候凭借着自己的经验，或许还可以在这仙府秘境之中，得到想都不敢想的宝物。

    一念如此，黑蛟老祖的心顿时热了起来。

    她抬头凝视着这仙山，片刻之后，冷笑一声：“境界太高？

这有何难。”

    说完，运转体内血气，额头上那独角的颜色，也开始变得越来越红，最后犹如一根烧红的钢管，亮得几乎可以刺瞎人的眼睛。

    就在这个时候，黑蛟老祖一抬手。

    她的手中，多出了一柄金色的小刀。

    眸中闪过一抹决然，黑蛟老祖握紧这小刀，朝着自己的这独角一下斩了下去。

    斩一下，一大股血水，喷洒出来，凝成一个血球，蠕动漂浮到一边。

    她动作极快，刹那之间，就连斩九下。

    顿时之间，黑蛟老祖的身旁，就悬停了九个脸盆大小，不断蠕动的血球。

    其中涌动出来的精血气息，让在场这四个化形大妖又是心动，又是畏惧。