    四爷的权势？

    想到那个传说中神秘的男人，他两次来顾家的手段都让人不寒而栗，关倩皱了眉头没说话，倒是旁边的顾紫晴大大咧咧地开口。

    “爸爸，如果我和战北城有进一步的进展，咱们还用害怕四爷吗？”

    “嗯？”

    顾正权疑惑地看着她，“这话怎么说。”

    “哎哟，我的爸爸，怎么这个时候糊涂了。”

    顾紫晴笑眯眯地拍了拍他的肩膀，“战家权势滔天，更是锦城中的第一豪门，四爷是个见不得人的人，怎么看都是战家占了上风。”

    “他也就是在传说中神秘点，但他从不和战家正面叫嚣，这说明他怕战家的人。”

    “如果我是战家的少奶奶，和战北城有了关系，这四爷想要再动我们的时候，可就得考虑考虑了。”

    这番话说下来，顾正权也心动不已。

    确实如此。

    战家的权势很厉害，四爷只是传闻中只手遮天的人，但这暗中神秘的人和明面上第一豪门的战家相比，还是战家厉害。

    只要能够让战家出面，这都不是问题！

    想到这里，再看看关倩和顾紫晴那笑眯眯的脸庞，顾正权咬了咬牙，轻轻颔首。

    “也好，那你就安心的和战北城发展。”

    他看向顾紫晴，“反正距离婚约还有一段时间，如果你真的能够将战少笼络到手，不管是秦家还是四爷那里，都有我在。”

    这就是同意了她的话了。

    顾紫晴连连点头，摩拳擦掌地打算要用出来浑身解数去笼络住战少的心。

    至于秦子航，那本就是个上不了台面的纨绔，在战少面前，他的所有都是不成器的渣渣，入不了她的眼。

    潜龙御景中，江越将调查结果汇报给了战御聘。

    “战总，少夫人的电脑除了她自己在学校中碰过，就是在宿舍的时候被宋星悦碰过，另外，她九天前去学校图书馆，监控显示柳菲也碰过。”

    柳菲？

    战御聘还没说什么，旁边的顾聆听眼睛就亮了。

    对，她想起来了，那天她带着宋星悦去查资料和书籍，将电脑放到了桌面上，并没有时刻看着。

    后来柳菲说她抄袭，并且说那论文在一周前就发表了，现在算算，时间不正好是那天去图书馆之后吗？

    有些答案已经呼之欲出了。

    见小丫头脸上的神色变换，战御聘自然也想到了柳菲的嫌疑，瞥了眼江越，让他将监控视频放出来。

    “在这里。”

    江越的手指在电脑上轻轻操作，当天的图书馆监控视频立刻被调查了出来，看着画面上那熟悉的身影，顾聆听的呼吸逐渐急促。

    在监控里，柳菲将硬盘插到了她的电脑上，几分钟之后便带走了硬盘。

    肯定是她！

    想到柳菲在课堂上当众说她抄袭，污蔑她，顾聆听忍不住狠狠地攥住了拳头。

    她用的力气很大，尖锐的指甲刺入了手心中，剧烈的痛让她瞬间冷静了下来，再次深吸了口气。

    “肯定是柳菲。”

    她对战御聘说道：“柳菲和我不和，星悦是我的闺蜜，她不会害我，但柳菲会，肯定是她拿了我的论文，然后发表之后说我抄袭。”

    “对，肯定是这样的！”

    顾聆听低低地吼道，有些痛苦地抓住了头发，“可是现在监控只是证明她去我的电脑上拷贝了点东西，不能证明她确实盗窃我的论文了啊。”

    到时候柳菲一口否认，她怎么办？

    那监控只能显示柳菲确实将硬盘插到了电脑上，但却没显示她做了什么，刚好是背着镜头的，看不到。

    见顾聆听着急，战御聘轻轻地握住了她的手。

    “别急，我有办法。”

    他那沉静的声音让顾聆听冷静了不少，期待地看着她。

    “我看柳菲那个人性格急躁，心里也存不住事，咱们已经知道是她了，可以找人去诈一诈她，让她说实话。”

    找人诈一诈？

    他的话让顾聆听低头思索了下，顿时有了眉目，“让我闺蜜星悦去吧。”

    她对战御聘说道：“星悦是个出了名的火枪性子，说话更是直爽，让她去和柳菲对峙，柳菲肯定不会放到心上，没那么重的防备。”

    人在没有防备的时候，说的话更加容易出漏子。

    只要让宋星悦拿到柳菲说的证据，再加上图书馆的视频，肯定就能够让柳菲无法再不承认，洗刷顾聆听的冤屈！

    看着小丫头那灼灼的眼神，战御聘微微笑了笑。

    “去和宋星悦联系吧。”

    他这样说，顾聆听自然轻轻颔首，从书房中出来，她立刻打通了宋星悦的电话，一五一十的将事情都告诉了她。

    “你说什么，是柳菲动了你的电脑偷了你的论文去发表了？”

    宋星悦不敢置信，“她什么时候有机会碰的？”

    “就是那天我们去图书馆查资料的时候。”

    顾聆听对她轻声说道：“图书馆的监控上显示了，她趁着我去和你找书，就将硬盘插到了我的电脑上，拷贝了东西离开。”

    “但是电脑屏幕是背对着监控的，我根本看不到她拷贝了什么，也无法就这样确凿的证明是她动的手，真是难受。”

    顾聆听微微叹了口气，“星悦，能不能麻烦你帮个忙，去和柳菲说说话，诈一诈她，让她将实话说出来。”

    听到顾聆听的话，宋星悦根本就没有犹豫，满口答应了下来。

    “你放心吧，这件事交给我，我肯定让那个小蹄子将所有的事情都给说出来。”

    她气呼呼地说道：“当时我就看柳菲不对劲，那么多人都没看出来抄袭，就她知道，合着闹了半天，是她将你的论文给拿走了去发表，然后回来骂你抄袭？”

    “这小贱人竟然还趁着你给我找资料的时候动手，可真精明，要不是图书馆的监控录像，谁能知道她有这一手？”

    真是贼喊捉贼！

    “等我让她将实话都给吐出来，看我不剥了她的皮！”

    宋星悦的脾气火爆，顾聆听自然知道，听着她在电话里骂着柳菲，自己的心里也跟着舒服了不少。

    “星悦，就拜托你了。”

