    因为鸡汤还需要再多炖一会儿，　正好趁这时间淘米煮饭，等饭煮得差不多了，就可以炒菜了，时间上刚刚好。

    “大米放在哪？”赫连兰若拿起淘米盆，并问道。

    “我来吧！”楚辞说完，就要拿过淘米盆。

    “我来，你在旁边指导就好。”赫连兰若拉开了楚辞的手，坚持到。

    “在那边米桶料理。”楚辞指着一旁的一个小桶说道。“我们两个人吃，只要一杯米就够了。”

    赫连兰若听话照做，两个人倒是搭配得很好。

    楚辞在一旁指挥着，赫连兰若学得也还挺有模有样的。

    择好了菜，准备炒的时候，赫连兰若的手机响了。

    他将锅铲交给了楚辞，转身走出厨房去接电话，没一会儿就进厨房了，跟楚辞说，

    “你不舒服，我让林医生过来看看。”

    “不用吧！”楚辞慌乱地抬起头并应道。

    “就看看，不会耽误我们太多时间。”

    “不是时间的问题。　”楚辞有些为难到。

    “那是什么问题？”赫连兰若凝视着楚辞微笑着问道。

    “没事，我现在好多了，既然来了，就看看吧！”楚辞只好应道。

    听到门铃声，赫连兰若去开门了，招呼家庭一声先坐一会儿，就进厨房去叫楚辞了。

    “菜马上就炒好了，你先给医生倒杯水。”楚辞交代到。

    楚辞将炒好的菜盛盘，熄了火，洗手，摘下围裙，走出厨房。

    “你好！”楚辞打着招呼。

    “你好，少夫人。”林医生回应道。

    “我已经不是了——”楚辞有些不自然地应道。

    林医生是赫连家的家庭医生，更准确的说是赫连兰若的私人医生。因为赫连家的家庭医生不只一个，而林医生是专门负责赫连兰若健康的。所以之前她在赫连家的那段时间里，不舒服的时候，也都是林医生过来看的。

    “楚辞喜欢开玩笑，她下午头疼，不舒服，又不想出门的，只好麻烦你跑一趟了。”赫连兰若却说道。

    “不麻烦，应该的。”林医生回应道。

    林医生照例询问了楚辞一些问题，后来问道，最近生理期正常吗？

    楚辞怔了一下，然后涨红了脸，但还是据实应道，

    “正常！”

    林医生又帮楚辞把了一下脉络后，应该没有什么大碍后，才开始交代着注意事项。

    让楚辞这段时间多注意调理，身体太虚，肝火旺，身体容易出问题，还有如果有打算怀孕，最好提前半年到一年调理身体。

    楚辞想要解释，都不知道解释起，而相对于楚辞的窘迫，赫连兰若却坦然又认真地听着林医生的交代。

    林医生最后交代说，回头等她生理期结束后，会让助理送调理的中药过来，问她这边是否方便煎熬，如果不方便的话，就每周两次熬好送过来。

    “我自己熬可以。”楚辞忙说道，她自己弄，比较好掌控时间。

    “好的。还是送到这里吗？”林医生又问道。

    “回头我去你那边取吧！”赫连兰若看了一眼楚辞应道。

    “也可以。”林医生应道，后来又交代了几个细节后，就离开了。

    赫连兰若送他进电梯，回到屋里的时候，看到楚辞坐在沙发上发呆。

    “怎么了？”赫连兰若在她身侧坐下并问道。

    “没有。”楚辞摇了摇头，然后应道，“菜，炒好了，我们可以吃饭了。”

    赫连兰若也没有再说什么，　跟着楚辞一起进厨房端菜盛汤。

    楚辞没有什么胃口，吃得很慢。

    赫连兰若平时没有帮人夹菜的习惯，总觉得这样不卫生，但看到楚辞吃得很慢，又少，忍不住就往的碗里夹了鱼肉和菜。

    楚辞抬起头看向赫连兰若。

    “知道你身体不舒服，没有什么胃口，但也不能饿着肚子。”赫连兰若安抚到。

    楚辞点了点头，

    “我不会少吃的，反倒是你，也应该多吃点了。”

    赫连兰若这次康复回来，饭量又比以前多一些，但也不是特别多，所以他瘦不是没有道理。

    “你没发觉我最近胖了吗？”赫连兰若笑着说道。

    “有吗？”楚辞看着赫连兰若问道。

    “看来你最近不太关心我啊！”赫连兰若感叹了一句。

    楚辞抬眸看向赫连兰若，虽然心情低落，但这会儿还是忍不住笑了，然后摇了摇头。

    没想打赫连兰若越来越孩子气了。

    “吃饭的时候不要想事，多吃点。

    你没听林医生说，你现在身体太虚弱了，需要好好调理。

    是不是工作太辛苦了？”

    “不辛苦。”楚辞显得有些激动，脱口而出就应道。

    赫连兰若怔了一下，楚辞也有些尴尬起来，只能低头继续吃饭。

    “我不会要求你做个全职太太的，你不用那么紧张。”赫连兰若笑了。

    “我又没说什么。”楚辞嘀咕了一句。

    “多吃点。”赫连兰若没有再说什么，又给楚辞夹了一筷子菜，他发现给楚辞夹菜，然后看着她吃完，也是一种成就感。

    楚辞点了点头，　收敛了一下情绪，低头专心吃着东西。

    吃完饭，赫连兰若去洗碗，让楚辞休息，理由她现在是病人，需要休息。

    楚辞辩解说她已经好了，赫连兰若又说身体太虚弱也不适合做体力活动，楚辞有些苦笑不得起来，但也没有再坚持了。

    赫连兰若在厨房里洗碗，她就进了卧室，冲了个澡，换了套家居服。

    赫连兰若收拾好后，从厨房里出来，陪着楚辞坐了一会儿后，低头亲吻了楚辞一下后说道，

    “我也该回去了，你早点休息。”

    “好！”楚辞并没有挽留，而是点头应道。

    “我以为你会更希望我留下。”赫连兰若狡黠地说道。

    楚辞抿着嘴沉默了。

    “跟你开玩笑的，我回去了！”赫连兰若笑道。

    楚辞送赫连兰若到门口后，赫连兰若让她进屋，楚辞说，她等他下楼再关门。

    赫连兰若笑着摇了摇头，但还是依她，走进电梯，朝她摆了摆手后，按关了电梯。

    楚辞扶着门，看着赫连兰若的身影，挤出一抹淡淡的笑，摆了摆手，交代了一句，

    “小心开车。”

