    不提赵家和王家的恩怨，第二枚戒指的拍卖很快开始，三楼包厢的人纷纷出价，赵辉和王飞二人自然也不会例外，双方你争我抢，再加上其中也有其他人添油加醋，价格很快就被烘到了3500万块下品神石。

    只不过这一次又被昊天以4500万下品神石的价格拍下，这一幕不管是赵辉还是王飞都惊愕万分，但是让他们更加震惊的事情还在后面，后面的二枚戒指同样被昊天以4500万的价格拍下，如今只剩下最后一枚戒指，还没有被拍下。

    赵辉到无所谓，可是王飞却感觉到了严重的挑衅，他本想低价拍下一枚储物戒指，可是却处处不成功，让他心中十分不爽。

    尤其是连续数枚储物戒指被昊天拍下之后，王飞终于忍不住了，只见其突然说道：“究竟是哪位兄台与我王家的人过不去？连续拍下好几枚戒指都不收敛？难道不知道做事留一线日后好相见吗？”

    听到I飞的话，昊天有些惊讶，但随后反应过来这个王飞，应该就是那群混混的领头人了，对于这些混混昊天没有好感，连带着对王飞自然也不会有什么好感，只见其淡淡的道：“这还真是不好意思，我身边的人有些多，因此准备给他们每人准备一枚戒指，所以这最后一枚戒指我也要定了。”

    王飞听到后阴森森的威胁道：“你难道就不害怕我们王家？在整个天雷城得罪我们的人向来没好果子吃。”

    看着王飞威胁的话语，昊天冷笑一声道：“真是笑话，拍卖会的东西价高者得之，什么时候你们王家可以无视拍卖会的规矩了？”

    此话一出整个拍卖场为之哗然，一名神君境界的老者突然现身，并且语气不满的说道：“王少爷！我们永恒拍卖会可不容忍任何人威胁别人，如果王少爷做不到这一点，那么还请离开拍卖会。”

    王飞闻言面色阴沉，但却不敢和永恒拍卖会硬顶，因为永恒商会绝对是一个巨无霸，为于天雷城的永恒商会根本就不是真正的永恒商会，只不过是永恒商会的一个不起眼的分会，真正的永恒商会可是位于永恒神界的中心地带，其庞大的势力可以说是遍布整个永恒神界，一旦激怒了永恒商会，只要从那里派出，随便一名强者就能灭了他们贾家，这是他们无论如何都不能接受的。

    只不过王飞虽然不敢得罪永恒商会的人，不代表他就这样认栽了，至少跟他作对的昊天他绝对不会放过，然而王飞不知道的是，他做出的这个决定不仅会害了他，也会因此而连累整个王家，只不过这一切还是后话暂且不提。

    怒气冲冲的王飞直接坐在包厢中不说话，但是眼中却闪烁着一丝危险的光芒，一旁的一名属下看到后似乎想到了什么？随后说道：“少爷！我突然想起来了，之前的那个声音和打伤我们的人的声音一模一样，估计很有可能是一拨人。”

    王飞闻言面色更加阴沉，随后冷冷的说道：“很好！好的很，没想到之前坏了我好事的人居然也是他们，那么本少爷新仇旧恨一起算，你去通知七长老，让他带人在拍卖会不远处的地方埋伏！我要让他们离开拍卖会后求生不得，求死不能。”

    之前的属下听到后应了一声，随后便离开了这里，而此时在会场，第六枚储物戒指同样落在了昊天手中，而随着六枚戒指一一拍卖完成，又有一些拍卖物品被抬了上来，只不过价格都不一样，除了偶尔几样价格超出了储物戒指以外，剩下的价格甚至还不如储物戒指。

    而随着这些东西被一一拍卖，最后只剩下三样东西了，而这三样东西，每一样都非常珍贵。

    只见负责拍卖的花月儿拿出了一张纸道：“各位！我手中有一张残缺的丹方，乃是本会在一处遗迹中意外得到的，里面有一些丹药的药材和炼制方法，根据推算这些丹药一旦炼制成功的话，最低都是三品神丹的水准，因此起拍价为2500万下品神石，每次加价不得少于100万。”

    花月儿的话，无异于吸引了不少人的注意力，其中最兴奋的无异于是神丹师公会的人了，虽然只是一张残缺的丹方，但他们也可以收集起来，等待日后找到补全的方法。

    因此很快炼丹师公会的一名长老便出价道：“我出3000万下品神石，不知道还有哪位愿意出价。”

    问于包厢的昊天在思考了一会儿后也决定出价，原因无他，这张丹方虽然是残缺的，但毕竟里面的丹药都是品质极高，而且他有鸿蒙系统，说不定能够将其补全。

    想到这里昊天也出声说道：“我出3500万下品神石。”

    此话一出，整个拍卖场为之哗然，显然是没想到居然有人敢和炼丹师公会的人争抢东西，毕竟在天雷城，炼丹师可都是极为受人尊敬的存在，从来没有任何人敢于得罪炼丹师公会，就算是城主府和四大家族等势力，同样也不敢，因为他们同样需要炼丹师公会的丹药。

    而昊天的出价无异于吸引了他们的注意力，其中的城主府少主雷云看着昊天所在的包厢自言自语道：“真没想到，居然还有人会和炼丹师公会的人争抢东西，这下可有好戏看了。”

    一旁的一个类似管家的老者闻言询问道：“少主觉得这一次争夺丹方谁能占据上风呢？”

    然而雷云却摇了摇头道：“这还真不好说，如果之前那个包厢的人没有一口气拿下五枚戒指的表现，我会毫不犹豫的认为炼丹师公会能够取得最终的胜利，可是那个包厢的人在拿下六枚戒指之后，居然还有能力来争夺丹方，就证明对方的财力不俗，这种情况下还真不好说谁胜谁负。

    而炼丹师公会的长老显然也没想到居然有人会争夺，不过他并不是太过于在意，不是他狂，论财富，整个天雷城就算是城主府，也比不过炼丹师公会。

