    遍布在这座工厂内的食人虫，等级并不高，分布在3-4级之间，毕竟【弑父之仇】这个任务的难度系数，只有20在那里。

    【食人虫】（物理普通怪）：

    等级：4

    天赋：腐蚀伤害（食人虫的攻击能够将自身体内的毒液渗透到敌人体内，对敌人造成腐蚀效果，持续3秒钟内每秒钟流失5点气血）

    物理攻击：18

    物理防御：9

    魔法防御：7

    生命值：180

    描述：原本生存在地底，受到环境污染而发生变异的虫子，专以人类为食，如果不想被它吃掉的话，最好不要接近它……

    4级的怪，虽然比张奕高出2级，但是有前期堪称神器的+25大铁锤在手的张奕，根本不用把它放在眼里。

    任务一共需要击杀100只食人虫，完全就是一个体力活。

    于是，锁定附近一只距离最近的4级食人虫，张奕拎着大铁锤，靠近过去。

    “吼吼！”

    只待张奕接近过去，那只正在扒拉一具工人尸体的食人虫发现了张奕，飞快的爬了过来。

    张奕若无其事的继续接近，直到那只食人虫已经冲到跟前来。

    “砰”的一锤子，砸在了脑门上——

    -47！

    对于一个新人玩家来说，食人虫9点的防御力其实已经很高，没有一把像样的武器，或者起码达到4级全力加点的玩家，仅凭一把新手剑来挑战食人虫的话，无异于送死。

    但是对于张奕来说，这就是一只经验怪。

    作为新手怪，食人虫的攻击速度很慢，以至于它尚未发动反击，张奕第二锤子已经落下，又一道47点伤害。

    一个轻巧的走位避开食人虫的攻击，又是两锤子下去，轻而易举的解决了这只食人虫。

    得到12点经验值，外加2枚铜币，【弑父之仇】任务进度达到了1/100。

    无伤击杀食人虫的张奕，也用不着恢复，抡着大铁锤锁定了下一个目标。

    砰砰砰！

    整个工厂里回荡着锤子砸击在食人虫坚硬背甲上发出的脆响，拌杂着食人虫凄厉的哀嚎。

    连续杀了好几只食人虫，就在张奕一锤子下去，终结第八只食人虫的时候，头顶上空忽然传来“轰轰”一阵躁动。

    原本平静刷怪的张奕，也是被吓了一跳，抬起头来，愕然见得工厂上方浮空之中，撕裂开来一道巨大的紫色时空裂缝，好像将天空撕开了一般。

    伴随着“吼”的一声震耳欲聋的嘶鸣，顷刻间，只见得一条身上燃烧着火焰的巨大火龙从裂缝中飞跃出来，张开血盆大口，向着地面喷射下来一道炙热的龙焰！

    哗——

    以情不自禁双手挡在眼前的张奕作为中心，龙焰瞬间覆盖张奕周身半径百米范围，将张奕周围大片区域内的食人虫吞噬其中。

    在一阵“噼里啪啦”的声响中，周围一大群食人虫头顶纷纷跳起一道白色的真伤——

    -69！

    紧接着，受到伤害的食人虫头顶每秒就会再次跳起一个-40的持续灼烧真伤，血条以超快的速度流失，几秒钟的时间，张奕周边半径100米范围内的好几十只食人虫，已经全部被烧死！

    浮空中的巨龙与裂缝随之消失，张奕目瞪口呆的望着周围无数只食人虫被烧焦的尸体，听着耳边响个不停的战斗提示——

    “叮～你杀死了3级【食人虫】，经验值+6！”

    “叮～你杀死了4级【食人虫】，经验值+12！”

    ……

    刷！

    一道金光洒落，张奕直接从2级80%升到了3级57%！

    直到打开战斗记录，张奕方才知道，原来是自己刚才的普攻触发了【龙族血统】赋予的龙族专属技能，【地狱龙焰】！

    千分之一概率触发的金色Lv1地狱龙焰，能够对张奕周身半径百米以内所有敌对目标造成150%攻击力的真实伤害，并且带来持续5秒无法被清除的30%攻击力的灼烧伤害。

    以张奕26点的攻击力，配合【重伤】30点伤害加成，居然一道地狱龙焰下来，直接将周围这群3-4级的食人虫全体秒杀！

    愣了半天，张奕方才吐出一句话来：“龙族血统牛逼……”

    要知道，这还只是1级的效果，等后期将地狱龙焰升到10级的话，那简直就是秒天秒地秒空气啊！

    在其他新人玩家眼里，越级单杀一只3级的怪都已经是奢望，而张奕，已经在这群刷4级的食人虫……

    打开任务界面，任务进度直接从8/100涨到55/100，刚刚那一道龙焰，秒掉了47只食人虫！

    看着周围散落一地的战利品，张奕顿时两眼放光。

    花了3分钟的时间，才将那47只食人虫爆出来的东西全部捡完，共计70枚铜币，5颗1级强化石，与一个【一星宝箱】。

    【天启】怪物的装备爆率，遭到上一世无数玩家的吐槽，所以40多只怪没爆出一件装备，在张奕的预料之中。强化石的爆率在10%。反而是那个【一星宝箱】，倒是一个意外的收获。

    因为众所周知，宝箱是比装备更难获取的宝物，简直就是人品爆发了……

    如果开的是装备，一星宝箱保底可以开出一星装备，有很小的概率开出二星装备。

    开启一星宝箱，不需要钥匙。

    或许是刚才爆出这个宝箱花光了张奕的运气，打开宝箱，张奕得到了10颗1级强化石，外加一件一星的防具——

    【食人虫战靴】：

    品质：1星

    物防：+8

    魔防：+6

    职业限制：无

    等级需求：4

    描述：利用食人虫坚硬的背甲与软软的肚皮结合打造出来的真皮靴子，外刚内柔，既能保护你的脚不受伤害，又能让你的脚舒适无比……

    虽然是个1星品质，但是这双4级的靴子，属性比张奕现在身上装备的1级附加2点防御力的新手靴子好到不知道哪里去了。

    这还只是基础属性，基础属性越高，强化带来的增益就越高。

    于是，张奕毫不犹豫的从包里取出累积而来的25颗1级强化石，一口气全部砸在了这双新鞋子上。

    叮……

    叮……

    叮……

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【食人虫战靴】强化到+25，开启专属天赋【无限闪避】！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

