
　　“运气倒是好……”

　　夜影阴郁的目光中闪过一丝可惜。

　　雪球击落，青芒斩飞中，羽出现在怪螳身前，单手抓来，怪螳一刀斩下，把他逼退。

　　“桀桀，你们其他家伙是躲起来了吗，只有你们几个？”

　　怪螳邪笑道，羽目光凝了凝，看了手上一眼，上面被划开一道细痕，鲜血从黑袍中溢出。

　　眼中，羽忽然想到什么，往身后看了眼。

　　只见不知去哪的魔身蛹，正出现在教堂内，将里面的一个个装置摧毁。

　　“桀桀！”

　　怪螳嘴里满是邪笑，虽然他不在意这个城市的人变成怪物，但也不介意破坏这些家伙的计划。

　　羽双目愤怒，就要朝怪螳抓来，但围上来的几个宠兽，让他一下子陷入困境。

　　那边，魂昊往教堂内看了眼，也察觉到装置被破坏。

　　单拳将身前的敌人震开，魂昊朝羽那边释放几道火焰，让羽他们得以从包围中退开。

　　身上挂伤的两人，退到了魂昊身旁。

　　这时，浴火血狼、剑翼魔音蝠和青刃魔鬼螳同时袭来，百怒魔灵喷吐火焰，从它们身上燃过，但火焰燃过后，身影消失无形。

　　“小心，大人，是幻象！”羽提醒道。

　　钢翼幻彩蝶飘舞在上空，撒下鳞粉。

　　魂昊单手燃起火焰，既然是幻象，那把周围全部焚掉就行！

　　火焰烧向四周，顿时，鳞粉全部被吹飞，出现三个宠兽的身形，正向他们袭来。

　　百怒魔灵短暂酝酿，口中出现三个能量球，朝三个宠兽砸落。

　　嘭…嘭嘭！

　　连续三声巨响，在周围砸开，火光消散后，出现三个坑洞，三个宠兽毫发无损的站在坑洞外。

　　这时，百怒魔灵口中再次凝聚一个能量球，但不是砸向三宠，而是砸向了背后的教堂。

　　“我没时间和你们浪费，就让这些家伙陪你们玩！”

　　教堂砸开一个坑洞，坑洞中，一个长满黑毛的大手抓出，大手抓碎上面的岩石，从坑洞里跳了出来。

　　模样恶心，湿漉的头发垂落地面，一只手巨大无比，是个丑陋的畸形怪物。

　　接着，又有一个身影从坑洞飞出，两个肉翅仿佛硬生生插在身上，一晃一摆的飞翔在天空。

　　阴森如婴儿的哭声传来，两个身影从坑洞里爬出，半边头颅都长着恐怖的猫脸，背后拖着一个长长的尾巴，只有一只手抓在地上攀爬。

　　接连有各样的诡变者，从坑洞里钻出，越来越多。

　　魂昊转身跳起，和羽两人从一旁离开。

　　见状，夜影三人想要阻拦，但从坑洞里爬出的诡变者，在魂昊他们走后，把目光瞄准了他们。

　　率先扑来的，是那只长着两个肉翅的诡变者，飞过时，宛如阴风吹起，让人大夏天都冷了几分。

　　两只猫脸诡变者也单手抓着地板，速度极快的爬来，叫声中，伴随大手捶落。

　　“不好，敌人要逃！”

　　隐藏在暗处的军队，见魂昊他们要走，顿时按捺不住，从墙后现身。

　　看了眼他们，魂昊身上的百怒魔灵随意的释放两个能量球，击向两侧，倒落的墙面将他们埋住。

　　跳过一栋栋建筑，三人渐渐离开。

　　“队长，我们要不要追？”

　　“追！”

　　看了下面，搜查队四人毫不犹豫的朝魂昊他们逃离的方向追去。

　　……

　　寂静的夜下，伊米独自一个出现在街角，手里拿起正在通话的手机。

　　“找到他的位置了！”

　　“你确定要去吗？”

　　顿了一会，里面的声音问道。

　　“嗯。”

　　挂断通话，伊米目光渐渐冰冷，只有复仇的火焰燃起。

　　身后，剑光闪烁的银风剑灵出现，是同样冰冷的气息。

　　脚下吹起轻风，伊米向一个方向飞去。

　　一个无人街道，因为路边的家户都已睡下，此时，只能听到虫鸣声。

　　三人悄无声息的出现，黑袍在夜色下融为一体，踩过一面面围墙，身形鬼魅。

　　突然，魂昊眼神惊觉，朝一侧退开。

　　刚刚所站的围墙上，被斩开一道银色的剑光！

　　眼前，伊米从街道上落下，目光直视魂昊，尽管黑袍下看不到面容，但他也忘不了这气息。

　　羽和烬疑惑的看了看眼前的来人，不知什么时候有招惹过这样的强者。

　　“魂…昊！”

　　两个字，伊米几乎是咬着牙说出来。

　　听到喊的是大人，羽和烬都看向了魂昊。

　　魂昊看向伊米，目光上没有任何表情，他杀过不少人，哪找来的仇家很正常。

　　但这么小的，他还是第一次见！

　　百怒魔灵口中凝聚能量球，目标瞄准了伊米，就要残忍轰碎。

　　见状，银风剑灵单手抬起手上的剑，一道银色的剑光斩向百怒魔灵口中的能量球，顿时原地爆开。

　　这威力，让魂昊挑了挑眉。

　　“大人，这家伙让我们挡下，你先走！”

　　羽和烬朝银风剑灵走来，一个需要保护御兽师的宠兽，他们还不是手到擒来。

　　但银风剑灵目光一闪，两道剑芒快速斩出，两人瞬间被斩退。

　　看向那边的魂昊，银风剑灵提剑斩去，瞬息斩到身前。

　　铮！

　　魂昊单手抓在剑上，剑刃斩在手心，铮铮作响，忽然，剑上闪过锋芒，在手中斩下。

　　滴答…

　　血液缓缓滑落，手掌上，被斩开一道口子。

　　“你不该小看我，也不该小看它！”

　　伊米站在一个能量罩中，羽和烬击来，被双双震开。

　　银风剑灵持剑斩下，一息间斩出上百下，密密麻麻的剑光遍布了魂昊全身。

　　火焰从魂昊身上燃起，剑光消蚀在火焰中，百怒魔灵抬起手，巨大的手掌朝银风剑灵抓落。

　　但银风剑灵身影一闪，一剑斩在百怒魔灵手臂上，上面顿时断开，切口没有愈合的痕迹。

　　魂系宠兽？

　　魂昊目光微微变化，往伊米看去。

　　“我想起了，你是她的孩子？”魂昊语气平静无波。

　　伊米目光愤怒，没有因为他想起而高兴。

　　“当日的小可怜，也长这么大了……”

　　这句话，当即点燃了银风剑灵的愤怒，剑光疯狂斩出，整个街道全是剑光，火焰都被斩灭了一丝。

　　忽然，百怒魔灵一手抓在它身上，魂昊原地跳起，一拳把它砸飞。

　　银风剑灵撞在街道上，刚站起，就看到魂昊单拳落来。

　　“当日你被我打的不敢出现，现在又想来一遍吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十二章 命运之复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 