    昨晚月色如水，倾洒在雷霆网吧旁边的小河里，一块浮木漂流在水中，一路往东而去，穿过小桥的时候被小桥旁边的石阶卡了好几次，这样磕磕碰碰，浮木撞击着水里的石阶，被反弹回去，又被流水冲来，接着又被反弹。

    如此好几次，才顺利的穿过石阶，顺着水流一点点的穿过小桥。

    夜莺长鸣，声音高亢，如此一夜过去。

    第二天的时候，乔琳琳敲门，周煜文匆忙的穿上裤子去开门，上衣没穿，他完美的身材就这么露着，乔琳琳这个身材控看了就忍不住流口水。

    蒋婷在那边噗嗤的笑着。

    周煜文见只有她们两个，好奇的问：“浅浅呢？”

    “她还没有醒呢，周煜文，我来了好几次，还是第一次发现你这个三楼有这么好的一个地方呢。”蒋婷笑着说。

    “没有，我就是简单住一下，平时网吧比较吵，我就不怎么来。”周煜文说。

    “今天网吧怎么没人？”蒋婷这才突然想起什么问。

    昨晚她们去喝酒，这些事情肯定是不知道的，周煜文看了一眼蒋婷，说：“昨天出了点事情。”

    周煜文把事情和蒋婷说了一遍，蒋婷酒醒了，就又回复了她以前的端庄模样，她穿着一件黑色的针线衫，气质卓然，听了周煜文的诉说，在那边皱眉思索起来。

    “这不是打得好么，那几个小混混我也遇到过，妈的，满嘴脏话，给老娘在那，老娘也打！”乔琳琳在那边骂骂咧咧。

    周煜文没当回事，乔琳琳也就嘴强王者罢了。

    “去看看浅浅醒了没有，我送你们回学校。”周煜文对蒋婷也不抱什么希望，都是一群孩子，反正这件事是既成事实，改变不了的，周煜文就想整改十五天也好，十五天以后照样开业就是了。

    顺便趁着这个时间把网吧再装修一遍，机子重新整理一遍。

    苏浅浅是最不能喝酒的，在那边趴在床上熟睡，睡姿也不是很好，抱着一个枕头，在那边流口水，一只大腿压着枕头，在那边嘟囔着周煜文的名字。

    周煜文看苏浅浅这个样子忍不住笑了。

    她还穿着短裤，一双大长腿露在外面。

    乔琳琳说：“不知道女孩子的房间不能进么？”

    周煜文随便找了一件T恤套在了身上，说：“这是我房间好不好？”

    “那也被我们占用了！周煜文，反正你网吧也不开了，倒不如给我们宿舍当秘密基地好了，对了，你这房子多少钱租的？你这不是亏大了？”乔琳琳突然想起什么。

    周煜文这房子一直说是租的，所以现在网吧停业，他是亏的更多了，难怪王子杰和刘柱在那边说老周不容易，周煜文这房子这么大，一个月的租金就大几千，再加上装修又是将近十万。

    买电脑三十万。

    那么就是说周煜文亏了将近四十万呢！

    给谁不觉得周煜文倒霉，人都有幸灾乐祸的心理，其实王子杰和刘柱未尝没有，正所谓木秀于林风必摧之，周煜文的确有点太招摇了。

    乔琳琳异想天开的想在周煜文这边占个房间给自己，蒋婷觉得这是个好主意，说：“周煜文，以后网吧你是不能做了，反正房子你已经租下来了，倒不如改一下租给学生，如果改成月租房的话，应该也可以赚不少钱。”

    周煜文说：“再说吧，现在还第一天，结果还没出来，等结果出来了，再看看怎么解决。”

    “嗯~周煜文...”苏浅浅伸了一个懒腰，终于睡醒了。

    周煜文笑着说：“我在呢。”

    苏浅浅朦朦胧胧的睁开眼睛，就见周煜文几个人在那边看着自己。

    “啊！”苏浅浅一下子就蒙住了自己的身子，一脸害羞的模样，大长腿赶紧缩回了被子里。

    周煜文轻笑：“怕什么，你小时候，什么样我没看过。”

    “那现在不一样嘛！”苏浅浅害羞。

    周煜文说：“行吧，你们先收拾一下，我一会儿来送你们回学校。”

    说完，周煜文回了自己房间，此时柳月茹还在那边小心翼翼的起来，她真怕被旁边的几个女孩发现，这种简易盖的居民楼，隔音效果真不好。

    而昨晚柳月茹又是第一次，忍不住想要大声一点，但是又害怕被发现，就一直捂着嘴巴，裹着黑丝连裤袜的大长腿一只被周煜文高高抬起。

    见有人进来，柳月茹吓了一跳，赶紧用衣服捂住自己的重要部位，周煜文看柳月茹的模样，暗自好笑。

    连裤袜已经被撕的不成样，但是柳月茹怕浪费还是穿上了，这边一个洞，那边一个洞的，有的地方都拉丝了，不过这样的黑丝穿在柳月茹的大腿上，却是别有一番风味。

    “老，老板。”柳月茹感觉羞耻，在那边脸红的叫了一声老板。

    “不用起来，乖，”周煜文对自己的女人还是很好的，他走过去，一把搂住了柳月茹，坐在床上，顺势也让柳月茹坐到了自己的腿上。

    周煜文手放在柳月茹的黑丝美腿上，说：“你现在很累的，没必要起来，好好休息就好。”

    “我，我还要帮你们做饭呢？”柳月茹被周煜文抱在腿上，有些不好意思，任由周煜文的手覆盖在她的大腿上，柳月茹很是小心翼翼的说。

    “没事，我带她们出去吃，昨晚我有点霸道，让你难受了，等把她们送回学校，我好好过来陪陪你好么？”周煜文温柔的亲着柳月茹的小脸。

    柳月茹的长发现在有些乱糟糟的，打在周煜文的鼻子上。

    周煜文闻着柳月茹的秀发，嘴靠在柳月茹脖子上呼出热气。

    柳月茹只感觉被周煜文弄的浑身发软，像是没有一根骨头一样，软软的摊在周煜文的怀里，楚楚可怜的所：“老板心里有月茹，月茹就开心了，月茹不敢耽误老板的。”

    “傻女人，你以后就是我的宝贝了，欺负你就是欺负我，放心，我会帮你们姐弟遮风挡雨的。”周煜文搂着柳月茹哄道。

