 董玥君和李若昕见叶凡进来，连忙做了一个“嘘”的手势。

叶凡会意，静悄悄的关上房门，小声问道：“你俩吃独食啊！怎么不叫依依起来吃？”

“很晚了，依依明天还要去学钢琴呢！”

董玥君上下打量叶凡一阵，低声问道：“你……筹划的怎么样了？”

“嗯，差不多了。”

叶凡笑了笑，“这一次，我势必会将血魔宗余孽一网打尽！”

“叶凡，我希望你只诛恶首。

其实很多弟子很无辜，他们连怎么回事都不知道。”

董玥君低叹一声，“而且，我发过毒誓，要保血魔宗的传承。”

“这事儿我考虑过，也跟那些华古秘境的一些城主商量过了。”

叶凡拉了张椅子坐到两个女人身边，说道：“血魔宗的前身是寻龙宗，等这次的事情过去了，我想重建寻龙宗！”

“嗯？”

董玥君一愣，“你不是不参与武道的斗争吗？

若是重建寻龙宗，岂不是跟华古秘境站在对立面？”

“寻龙宗和华古秘境共存了上千年时间，一直相安无事，而且多有来往。

若不是两百多年前寻龙宗最后一代总宗脑洞大开，也不会有血魔宗这些屁事儿了。

华古秘境的那些前辈对我的建议没有异议，他们希望寻龙宗由我来重建。

你在血魔宗列祖列宗面前发下的毒誓，其实也就是在寻龙宗的列祖列宗面前发下了。

如果我重建寻龙宗，使得寻龙宗血脉得以延续，那么你的誓言也就形同虚设了。”

叶凡想了想，低声道：“而且，血魔宗之所以会选择这条路，源于他们对神战大陆的恐惧。

我觉得很有可能从寻龙宗开始，就知道了神战大陆的存在。

他们很清楚，以我们地球世界的武者力量，是无法在神战大陆立足的。

虽然地球世界有着严格的世界规则，能针对神君境以上的武者。

但是，不代表远超神君境的强者，无法打破这种规则！要是被神战大陆的超级强者盯上，恐怕这套规则就形同虚设了。

血魔宗的第一代宗主看透了这一点，再加上地球世界的武源储量实在太少，无法支撑全人类进化。

所以，他们选择了极端的那一条路。

我无法认同他们的忌惮，可他们的顾忌必须重视！我要另外一条拯救地球的道路！”

“你打算怎么做？”

董玥君连忙问道。

“我打算……移植灵脉！”

叶凡说道：“每一个武源之心，其实都是一条武源矿藏的核心，只不过被上古武者炼化，成为了武源之心。

我要变强，进入战神大陆，抢夺武源核心，炼化成属于我的武源之心，然后移植到我们地球世界！寻龙宗的定位，就不是满地球寻找武源秘境了，而是在地球世界接应我炼化的武源之心！”

“那你不回来了吗？”

董玥君和李若昕的脸色齐齐变化。

叶凡想要在神战大陆立足，就必须有强大的实力。

衡量实力的标准，就是武者境界！而地球世界的规则，排斥所有神武境以上的强者。

也就是说，叶凡一旦突破了神武境，在没有能力打破这个规则之前，是无法回来的！“回来是一定要回来，只不过无法再像以前一样，自由进出两个世界了。”

叶凡笑了笑：“不过，我会想办法的！神战大陆广大无比，肯定有压制境界的宝贝！而且，到目前为止还没有地球武者突破过神君境，没人知道世界规则的压迫到底是什么样子。

万一这个规则是针对异域世界种族的，对人类无效，岂不是更好？”

叶凡说这话纯属扯淡，为的只是安慰董玥君和李若昕。

他感受过世界规则的压迫，那种灵魂和身体抽离的感觉，根本无法抗拒。

可是此时他必须这么说，才能打消这俩女人的担忧。

血魔宗已经引进两批魔种了。

要知道，魔种的存在，搁在魔族中都是非常罕见的。

血魔宗闹出这么大的动静，说不定已经引起了一些魔族高层的注意。

虽然目前地球相安无事，可是不代表今后不会有麻烦。

一旦那些魔族找到了进入地球世界的办法，那么他们可以驱使成千上万的神武境魔人打进来！叶凡已经到了半步神君境，离神君境只有一线之隔。

就算他疯狂压制境界不突破，可又能压制多久？

一年，两年，还是三年？

要是等到被地球世界的规则驱赶了，他才开始筹划这些事情，为时已晚！所以叶凡要趁着这个时候，把所有后顾之忧都考虑清楚。

当然，一切都是建立在解决血魔宗的前提下。

要是这次干不掉血魔宗，让血魔宗余孽逃走，谁也无法保证他们在极端的情况下会干出什么事情来。

万一他们脑残，来一个鱼死网破，直接把链接两个世界的大门打开，那地球世界就彻底完犊子了！四眼蛟龙他们已经说了，血魔宗在筹备链接两个世界的空间矩阵。

这说明他们一旦用变种魔人击败了叶凡他们，就会展开全民变种的大计划。

到时候地球世界的人类都变成了半人半魔，两个世界一连通，他们就会强势进驻神战大陆。

血魔宗布置了两百多年的计划，已经在收尾阶段，说明他们准备的很齐全。

要不是有叶凡这个变数，说不定上次武道大战的胜利者，就是华龙煌了！董玥君和李若昕没有接触过神战大陆，甚至对夏国武道的历史也没那么了解，她们无法体会叶凡的局促和紧张。

但是，事态已经到了这个地步，她们只能选择相信叶凡。

叶凡笑了笑，“好了，你们吃吧，我有点事情需要出去一下。”

“嗯。”

两个女人默不作声，目送叶凡离开。

叶凡走后，她俩也没什么胃口继续吃了。

董玥君低叹一声：“要是没有血魔宗，叶凡或许就不会离开地球世界了。”

“小君，我还是有点不敢相信。”

李若昕满心苦涩。

想想当初，她和叶凡还在为了生计，一起开蛋糕店。

可是才这么短短两三年的时间，叶凡已经将全人类的担子挑到了自己的身上。

她不否认叶凡很厉害，很伟大。

但小不凡才刚出生，她不想看到自己的孩子，从小生活在没有父爱的环境里。

董玥君和李若昕的想法差不多。

她原本就打算等血魔宗的事情告一段落，便彻底回归生活，好好弥补自己跟叶凡之间的隔阂。

奈何事情发展到今天这个地步，叶凡不得不做下这种决定。

只靠华古秘境和夏国武道的那些人，地球早完蛋了！“唉……”两人对视一眼，长长叹息。

过了好一会儿，李若昕忽然抬起头来，低声问道：“小君，如果……我说如果，咱们换一个环境生活，有没有可能？”

“嗯？”

董玥君眼眸一亮，“你是说……我们跟叶凡一起去神战大陆？”

“嗯！”

李若昕点点头，“我知道我的实力还很弱，但是我能继续修武！”

“你确定？”

董玥君目光灼灼的看着李若昕。

“只要我们一家人能待在叶哥身边，我什么都可以！”

李若昕坚定的说到，“你……有什么办法吗？”

“有！”

董玥君暗暗咬牙，伸手在胸前的吊坠一摸，取出一个血色的盒子。

“这是什么？”

李若昕好奇道。

“这是……血梦圣女的传承！”

董玥君深深吸了一口气。

“血魔宗三大圣女传承之一！只要融合了传承，再修炼血魔功，你很快就能跟我一样，达到九倍极限！”

说着，董玥君打开血色盒子。

“噗通、噗通！”

里面，赫然是一颗跳动的心脏！李若昕的脸色瞬间变化，可是眼眸中的坚定之色，丝毫没有改变。

叶凡离开祖宅后，直奔废弃码头。

此时珊珊和小麒麟正坐在沙发上玩手机游戏，叶凡进门，他们连眼皮都没抬。

话说自从来到地球世界，小麒麟几乎就没干什么正事儿，整天就是跟着珊珊到处胡吃海喝。

他俩境界高，全速飞行绕地球一圈也用不了半天时间。

所以这段时间，珊珊没事儿就带小麒麟满世界逛。

反正他俩有叶凡给的几亿资金，吃遍全球都花不完。

“喂喂喂，你们差不多得了。”

叶凡生怕他俩玩物丧志。

大战在即，天天玩游戏算什么事儿啊？

一开始，叶凡还怕四眼蛟龙这个酒鬼带歪他们，结果现在一看，四眼那家伙才是最靠谱的！他就算喝空夏国茅台储量，也不会耽误手头的工作。

“很快啦！”

珊珊盯着手机，不断的对小麒麟发号施令。

“赤渊，东北一百二十五，有人，有人……给我架枪，我在救队友……快舔包，要耍毒了！”

小麒麟很紧张，一看就知道是新手。

他玩得两眼放光，身上妖气时起时伏，入迷得连克制气息都快忘记了。

“特么的……”叶凡说不了他们，低骂一声，便进了四眼蛟龙的房间。

此时四眼蛟龙正趴在一张大桌子山写写画画，地上丢了数不清的废纸。

书桌上一片狼藉，各种材料都有，甚至连桃木精都被他拿出来两根。

 