    采薇似呢喃般的娇哼：“昕郎！”

    只不过，她言语不便，声音溢出唇齿，便变成轻轻的呜吟。

    楚昕元笑了，这个女人知道他的名字，知道他的身份！

    果然，四皇兄做的，远不止这些。

    他毫不犹豫地弯腰而起，将人抱起，走向床榻，其间，两人气息交缠，唇齿相依，并未分开！

    干净的清新的味道，少女柔软的身体，唇齿间甘甜芬芳的气息，将是一场极美的盛宴。

    酒更醉人了，气息也更合适了，楚昕元将人放上床榻，自己也相随而上。采薇的手灵活地去除着他身上的束缚。

    她是自由身，又不那么自由！

    今天她可以陪他，也可以不陪。

    不过，在见到楚昕元后，她想陪他！

    面前的男子真好看，而且，眼神里透出一种野狼般的气息。

    他待她不远也不近，他身上有压抑在最底层，但掀起来却会把人淹没了悲伤；

    还有一种一往无前，无视任何阻力的锐利决断；他身上还有没有散尽的杀伐之气，又有狠决的视天下为敌的戾气……

    她看不透，只是觉得，这个人，有很多故事，让她想解读那些故事！

    所有的气息交织在一起，偏偏他的外表给人的感觉，却又英俊得让人移不开眼，让她觉得充满了魅力。

    她还是干净的，但她知道，在这样的地方，她不可能永远保持着这样的干净。她一直在想找一个让她心甘情愿付出的人，今夜，她觉得她找到了！

    他的动作带着侵略性，她也很主动！

    丫鬟早就打发走了，不会有人来打扰她！

    然而，就在两人即将坦诚相见的时候，楚昕元猛地直起身子，然后飞快地离开床榻，他的眼神变得清冷，他整个人如同一把剑，透着杀气。他身上清冷的气息散发开了，冰寒，似乎要把周围的一切都凝结。

    他知道四皇兄更希望他是个什么样子，所以他不介意做出这样的样子。更何况，四皇兄给他找的，还是个有几分像明沁雪，却又有趣的女子。

    没错，是逢场作戏。

    他心中有沟壑，有谋划，为了那个目的，他连死都不怕，逢场作戏又怎么样呢？

    他刚才已经做好了心理准备！

    可是就在刚才，他发现，他不行！

    他竟然不行？！

    这个发现，比战场上万箭齐来，更让他觉得手脚冰冷。

    采薇迷离着眼，柔声道：“昕郎？”

    楚昕元已经把刚才散开的衣服穿得整齐完好，他轻咳一声，缓缓道：“采薇，抱歉，我已娶妻，方才的事，是我唐突了！”说着，他头也不回地走出屋子，拉开门，离去。

    采薇慢慢坐起身子。

    她眼里的迷离渐渐散去，道：“来人！”

    丫鬟很快出现，采薇道：“把桌面收拾了，侍候我睡了吧！”

    丫鬟看一眼屋子，又看一眼衣裳尚还半敞，发髻乱了，红唇鲜艳的采薇，没料到那位年轻男子竟然已经离去，她在心里咋舌，那人到底是不是人？他家姑娘这个样子，就是圣人也把持不住吧？

