    老李忆起当时的情况，眼神中还残存中惊恐。

    “他看着我的眼神，就像看着一块肉，口水混着血水留下来了……”

    洛雪突然开口打断道：“好了，李老先生你不需要跟我说那么详细，后来呢？”

    她听李悠然说过，老李小时候有一段不堪回首的经历，才导致他得了永久性创伤应激症，对食物的认知产生了很大的偏差。

    她还以为是一些虽然很惨但却很常见的经历，但没有想到居然那么巧，刚好与这种传承力量有关。

    老李说的这些话，恐怖程度远超过鬼故事。

    洛雪并没有表示出任何惊恐之色，在修道界那个力量为尊的地方，多的是比老李故事恐怖千倍万倍的惨剧。

    老李回过神，对洛雪笑了笑，眼神里却没有半丝笑意，有的只有惊惧。

    “后来我也不知道怎么跑出来的，吓得生了一场大病。有很多人来问我情况，我不知道说了什么，也记不得了。

    直到有一天，乡长带来了三个城里的人，和我交谈过后，我突然忘记了山洞里发生的事情，什么都想不起来了。”

    洛雪心下了然，必然是精通“催眠术”的特异人士，才能让老李“遗忘”如此刻骨铭心的记忆。

    应该是和唐朝的能力差不多。

    这个世界，也并不那么“末法”。

    “只是他们也没法解决我吃不下饭的问题，所以我每次看到饭菜就吐，不肯吃饭，饿得晕过去好几次。最后是我妈妈做了一碗蛋羹，哭着求我吃一口。

    “我不忍看到我妈妈哭，这才勉强自己吃了一些，压抑着没有吐出来。以后我妈就亲自给我做，每顿都是，一直到三年前……”

    老李絮絮叨叨的说着话，洛雪虽然心下有些不耐烦，但却没有打断他。

    她知道，老李既然单独叫她出来，还对她说这些不合时宜的话，肯定不只是追忆往事，一定有什么事情想要告诉她。

    果然，老李话音一转，说道：“我第二次见到这种石头的时候，是我三十二岁的时候。”

    洛雪精神一震，她感觉老李说的重点要来了。

    “那时候我主持一个考古挖掘项目，据说是一千多年前某个王爷的墓葬，出土了一些文物，算得上是当年考古界的重大发现。在那个王爷的金棺中，没有发现尸体，只有几块晶莹剔透的石头……”

    洛雪眼神一亮。

    消失的尸体，析出的灵石，和“外卖员”死时的样子一模一样。

    “我当时见到那些石头的第一眼，便什么事情都想起来了。我惊恐无比，见开棺的几个工人眼神变得不对，也不知道哪来的力气，立刻冲过去重新把掀开一些的棺盖重新盖上。

    我让所有人立刻退出墓室，任何人不得靠近墓室半步。为了保险起见，我还让所有人守在墓室外互相监督，谁也不得擅自离开其他人的视线。”

    洛雪点点头，老李的处理方法很及时。

    金属密度很大，尤其是黄金的密度是铁的两倍多。

    她用铁盒都能暂时封住灵石内的煞气，黄金做的棺材，才能将灵石内的煞气封印这么多年。

    开棺后，要不是老李反应及时，恐怕会再次上演一出惨剧。

    “后来呢？”

    老李叹息道：“我知道情况很是危险，任何人靠近都可能被那种石头影响。正在我不知道怎么办的时候，我想起小时候见过的那三个人，所以我打电话给了当年乡下的那位乡长。

    那位乡长也不知道那三个人的来历，不过我当时求他帮忙找那三个人，他就打电话给了曾经的镇长，然后一层层辗转向上联系……

    过了两天，有人打电话给我，我听到他的声音，便立刻知道他就是当年三个人之一。我把墓室的情况告诉了他，他叫我维护好现场，坚决不能让任何人靠近墓室。”

    “很快，一批荷枪实弹的武警赶来封锁了现场。两个小时后，一架直升机飞了过来，下来了几个人，其中一个人正是当年那三个人之一。

    虽然他已经不再年轻，但我一眼就认出了他。

    他走过来对我说‘看来你都想起来了呀’，后来他就带着几个人进了墓室，出来的时候对我说没事了。”

    老李思维陷入了回忆，很久都没有再说话。

    洛雪等了一会儿，问道：“后来呢？”

    “后来……后来我忍不住再次拨通了他的电话，约他见面。我想弄清楚这到底是什么石头，毕竟这种石头折磨了一生。”

    他看着洛雪，沉声道：“我本来不指望他会答应，谁知他竟然真的同意了见面。”

    “他告诉我，山海经曾经记载过一种凶兽，名为饕餮，不死不灭，无物不吞。但其实饕餮并不是凶猛的野兽，而是一个神秘种族，几千年来一直存在着。

    这种奇怪的种族死后，尸身就会分解成这种晶莹剔透犹如钻石一般的石头，他们叫它饕餮石。普通人如果靠近饕餮石，就会被饕餮石影响，变得凶狠贪吃，毫无理性可言，眼前见到的任何东西都要吃下去，最后把自己活活撑死。”

    洛雪问道：“他们是谁？”

    老李回忆道：“那人没说，只说他们的职责是找到隐藏在普通人中间的饕餮，抓到或者杀死饕餮，回收饕餮石。”

    洛雪总算知道了一些她先前百思不得其解的问题。

    那名要杀她的“外卖员”应该就是老李说的饕餮，而那天追在“外卖员”身后的三人，便是追杀饕餮的神秘组织中人。

    她甚至基本可以肯定，那天在小区外，窥伺她的人，应该就是那三人，其中便有唐朝。

    因为只是窥伺，对她没有太大的敌意，应该是为了确认她是否也是饕餮。

    所以唐朝跑来学校，转学到她的班里，目的就很明确了。

    只是洛雪还有一点不明白之处，为何那名装成“外卖员”的饕餮会找到她，并且对她充满了必杀的敌意？

    它又为什么会对她说“她死了，你为什么还活着”这句话？

    而它口中的那个“她”又是谁？

