
　　传说。

　　在可以孕育先天道丹的先天道域中，每隔最少亿万年的岁月，才会孕育出一批先天道丹出来。

　　而在这个过程中。

　　有极小的概率，会有可能孕育诞生出一颗先天道尊神丹。

　　从名字就能看得出来，这颗神丹非同凡响。23sK.com

　　传闻这种先天孕育的道尊神丹，可以让一位超脱道主突破超脱道尊的境界，一跃而成为至高维度中的顶级强者行列。

　　顿时所有人都疯狂了起来。

　　罗修反倒是很冷静。

　　因为这个时候已经没有人注意他了，就算是他拿走了很多的先天道丹，但是再多的先天道丹，价值也远远不可能与那一颗道尊神丹相提并论。

　　所以在其他人都拼了命的想要抢夺道尊神丹的时候。

　　罗修身影闪烁之间，打算离开这座宫殿，离开这片先天道域。

　　“你走不掉！”

　　当的一声，那口刚才阻拦他逃走的神钟再次浮现。

　　轰！

　　罗修挥手就是一道拳印，将神钟打的轰鸣震荡，甚至隐隐出现裂痕。

　　“好强的力量！”

　　神钟的主人发出一声冷笑，一柄神剑被他祭出，呼啸间朝着罗修斩来。

　　罗修不闪不避，挥手将那神剑震飞。

　　被震飞的神剑，锵的一声，插入了宫殿墙壁，似乎引动了什么禁制。

　　一股可怕的气息席卷了整个先天道域。

　　那是一种时光岁月流逝的波动，因为在下界维度的时候，罗修便曾经可以轻松驾驭穿梭时光长河，自然对这种感觉并不陌生。

　　只不过他此刻所感受到的时间大道，远不是他以前所触及的大道能比的，其中蕴含的玄奥更加的复杂，更加的高深莫测。

　　那向罗修出手的修士，第一时间就选择了逃走，恍如遇到了什么无比可怕的事情。

　　罗修看向不远处的墙壁，那被神剑刺入的墙壁位置亮起了无数的符文，在那无数的符文中，一枚令牌若隐若现。

　　符文闪烁的光芒可以阻挡探查，要不是罗修的感知力强大，他甚至也无法看到那无数符文中藏着的令牌。

　　直觉告诉罗修，这块令牌应该不是简单的东西。

　　所以他并没有选择立刻离开，而是身影一闪，朝着那令牌冲了过去。

　　无穷的时光化作涟漪，席卷了整个先天道域。

　　只要是身处于先天道域中的修士，都感觉到自身的生命在不断的流逝，这跟寿元无关，因为是生命本源的流逝，直接损伤大道的根基。

　　有不少人发出不甘心的惨叫，因为他们还未来得及逃出先天道域的范围，生命本源就被时光涟漪吞噬了，整个人都分解掉了，就像是在时光中的尘埃。

　　“没想到我都已经修炼到超脱境了，居然还会受到时间规则的制约，同样是时间的法则规则道则，但是带上了至高这两个字，连超脱者也无法幸免，所谓的超脱，难道说仅仅是超脱于下界维度之上？”

　　罗修也同样感觉到自己的生命本源在不断的流逝，同时还有时光的气息侵蚀到他的体内，试图侵蚀他的真武大道根基。

　　若是真武大道被时光之力侵蚀受损，那么受损的大道根基想要修复，可就是很麻烦的事了。

　　“天无之书！”

　　罗修冷哼一声，头顶的真武神鼎蓦然变幻，化作了混沌本源气息流转的神鼎，鼎中蕴含的是至高混度之力，顿时就隔绝了至高时光之力的侵蚀。

　　与此同时，罗修抬手一抓，将那块令牌抓在了手中。

　　“时光印记。”

　　当罗修拿到这块令牌的时候，看到了令牌上面四个古老的文字。

　　有的人活着逃出去了。

　　有的人则死在了先天道域中。

　　整个先天道域都被无穷的光芒淹没了，谁也无法看清楚里面到底是什么情景，也无法看到那座宫殿了。

　　也有人不甘心的想要进去探寻，然而却都无法抵挡时光的侵蚀，最终不得不退了回来。

　　最终，不甘心的人还是离开了，毕竟时空秘境开启的时间有限，他们还要去别的地方寻求机缘造化。

　　一时间。

　　先天道域的周围，归于平静，渺无人烟。

　　罗修倒也没有急着离去。

　　自从天无之书收走了那尊混沌鼎之后，混沌鼎就已经被天无之书炼化，像是融入了进去，成为了天无之书的一部分，化作了天无之书的一张书页。

　　同时罗修也可以借助天无之书，来驾驭一部分至高混沌之力。

　　那枚时光印记令牌，罗修也研究了一下，却研究不出一个所以然来，他不知道这个令牌到底有什么用，但却知道这个东西绝对不是普通的东西，不然也不会掀起那么可怕的时光涟漪，甚至引来了至高时间之力。

　　“或许我可以借着这个机会，感悟一下至高时间大道？”

　　心中涌现出这样一个想法，罗修就更不急着走出去了，反正外面的人也无法看到里面的情景，也没有人知道他还在这里面活着。

　　至高大道很难领悟，传闻就算是超脱至尊层次的存在也未必能够掌握，只有最古老的那九位古超脱至尊，传闻是掌握了至高大道。

　　他能驾驭一部分至高混沌之力，也是因为天无之书的缘故，也并非是他自身领悟和掌握了至高大道的奥秘。

　　天无之书本身，也蕴含了一种至高大道，这种大道可以称作是天无大道，可以将一切归于虚无，而可以从虚无中演化一切。

　　只是虽然身怀这样的宝物，但罗修却无法领悟其中的奥秘。

　　如今，周围又弥漫着至高时间之力，那么三种至高大道之力相互印证，是否可以从中有所领悟呢？

　　可惜罗修感悟了很久。

　　仍然是没有丝毫的头绪，不管是至高天无之力，还是至高混沌之力，亦或是至高时间之力，其中蕴含的玄奥都太过于高深，远不是他这个境界所能分析与推演参悟的。

　　不过罗修倒是找到了一些东西，像是水晶般透彻，蕴含时光奥秘，应该就是传闻中的时光水晶了。

　　“能得到时光水晶也算不错的收获了。”

　　罗修的脸上露出笑容，时光水晶中也蕴含了一丝至高时间之力，以后有机会的话可以慢慢的感悟，若能侥幸从中领悟出一丝玄奥来，那么对于他未来的修行之路必然有着极大的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4159章 至高时间大道免费阅读。https://xs.23sk.com 