    火神小队这几天过得很清闲。

    江铠之前用了两个欺诈替身，到现在已经全部恢复，身上的伤也已经痊愈。

    柱子和暖暖的状态也已经回复到巅峰状态，柱子的剑被田十郎斩断后，吕大川又送来了一把新的重剑。

    这把剑的品质达到了二阶一品，已经是常规武器中的顶级品质了。

    胡言经过那次人人羡慕的艳遇后，实力大增。

    只有阮语一直在林子里领悟太极剑意。

    阮语修炼的难度其实很大，简单的醉生梦死和意识混乱效果，都不算是心无旁骛，唯有进入更高层次的酒中作乐才能发挥出太极剑意的效果。

    而要进入这个状态，是需要某种契机的，也就是需要一次次尝试。

    这个过程中，就连江铠他们也不敢轻易进入阮语修炼的区域。

    谁知道这货喝大了，会不会六亲不认……

    这一日，南美洲的A国领地内，一支重伤的队伍正在返回安全带，然而路上遭遇野兽埋伏，一名队员不慎跌入峡谷。

    这本是一件再平常不过的事，然而，两天后，当那名队员大难不死，痛苦的睁开眼睛的一刹那，他看到了一扇微微发光的光门！

    与此同时，公共区域内所有的玩家，同时收到了系统提示。

    【全球争霸赛（初级）开启条件已经达成，四十八小时后，全球争霸赛（初级）正式开启！】

    【大赛规则：每个国家最多派出三支五人队伍，超过规定人数，该国人员会随机暴毙，死亡下线。】

    距离争霸赛开启只有四十八小时了，系统也给出了另外一条规则提醒。

    每个国家只能有三个队伍参赛！

    由于多余人员会“随机”暴毙，这让人们不得不开始撤离多余的队伍，毕竟很多队伍都是固定搭配，一旦减员，临时搭配的话，对小队战力影响太大了。

    当大赛规则公布后的当天，公共区域内立即骚动起来。

    所有国家都在紧急撤离多余的队伍。

    原本到处可以看到人的公共区域，一天内就变得冷清了许多。

    剩余的队伍，都在紧张的等待着大赛最终开启。

    值得一提的是，目前关于全球争霸赛的规则，系统只给出了两条提醒，一个是大赛中，只有击杀才算是真正淘汰对手，另外一个就是刚刚对参赛人数的要求。

    至于比赛采用哪种方式，比赛地点等信息，到目前为止，系统仍旧没有给出提醒。

    所有队伍在煎熬中，苦苦等候了四十八小时，然后，直到最后一秒，所有人都没有得到新的系统提示。

    正在众人都有些蒙圈的时候，各个营地内，突然出现一道道白光。

    紧接着，所有人莫名其妙的出现在了某个陌生的位置。

    而此时，他们终于收到了系统的提示。

    【全球争霸赛（初级）已经开启。】

    【比赛开始后，所有人将被随机传送到任意地点，并获得10分钟的准备时间，准备时间内免疫所有伤害。】

    【准备时间结束后，每个小队中，将随机有一人被“禁锢”，被禁锢者，无法行动，可以被击杀，可以被他人移动，可以被他人“救赎”。】

    【被禁锢者一旦被击杀，该队伍将随机再禁锢另外一名队员，直至所有队员全部阵亡。】

    【击杀非本国的对手时，无法掠夺物品与经验，可获得一张“救赎卡”，五张救赎卡可解除一名队友的禁锢状态。】

    【两小时后，每个小队中增加一名被禁锢者，以此类推，每两小时增加一名被禁锢者。】

    【争霸赛开始后，公共区域最外围将出现大量最低统领级的野兽，它们将随着比赛时间的推移，不断压缩比赛区域。】

    【最终，当存活队伍只剩下三支队伍时，争霸赛结束，根据存活队伍“自由”队员数量，手中剩余救赎卡数量计算排名。】

    听到最终的大赛规则，所有人都傻眼了。

    “一开始就全部把人打散，还要随机禁锢？这，这万一被禁锢的人恰好周围有敌人，那不是死定了？”

    “两个小时多一名被禁锢者，强度好夸张！”

    “这个规则，似乎既考验了个人的实力，同时也是对全队整体实力的考验，任何一个点成为短板的话，对小队来说，都是非常致命的！”

    【准备时间进入倒计时，目前剩余600秒！】

    系统的声音，让所有人不得不收回心神。

    比赛在他们毫无准备的情况下，已经开始了！

    江铠此时正身处一座矮山脚下，袁柱，暖暖，阮语，胡言都已经不再身边。

    倒是不远处林中有几个身影，应该是其他小队的人。

    目前他们处于准备时间，每个人都免疫伤害，那些身影并没有对他发起进攻，反而往相反的方向逃去。

    “对了，马上有人会被随机禁锢！”江铠猛的想起了规则。

    身边没有队友，一旦被禁锢，那就是一个活靶子，只能任人宰割。

    “我去，什么奇葩规则！”江铠怒骂了一句，随后立即看向周围的环境。

    现在最稳妥的方法，显然是找个没人的地方，先看看自己会不会成为那个幸运儿……

    想到这里，江铠也不敢耽搁，快速离开原地。

    不过，此时全球有将近300个队伍在公共区域，也就是1500人，散落的分布在各处。

    公共区域的面积不算太大，也没有什么无法到达的区域，江铠觉得不管躲在哪，都不保险。

    没办法，江铠只能爬到一棵枝叶茂密的大树上，利用枝叶尽量挡住自己。

    苏暖暖运气不错，找到一处山洞，她把洞口挡起来，“不知道谁会被禁锢……”

    此时，江铠正心情忐忑的祈祷着，“希望我不会是被禁锢的那个。柱子，柱子，柱子！被禁锢！”

    与此同时，袁柱也躲在两块岩石的缝隙中，他将前后洞口用杂草树枝遮挡起来，口中不断念叨，“不是我，不是我，不是我！江铠那小子脑子灵活，让他被禁锢吧！”

    胡言躲在岩石下，“阮语被禁锢，阮语被禁锢！”

    阮语用一堆落叶杂草将自己埋起来，“胡言被禁锢，胡言被禁锢！”

