    “火海术！”

    “烈焰风暴！”

    “火墙术！”

    一口气三个火系范围技能甩出，全部都是以自己为中心。

    气象天赋增幅之下，灼热的火焰将周围数百米都笼罩在内。

    赫尔娜是萧风的契约奴仆，不会被误伤，而这几位袭击者，却是瞬息之间落入烈焰炼狱之中，被灼烧得剧痛无比。

    “该死，这个半神怎么会这么强！”

    “这力量，就算是上位神也很少有人拥有！”

    “好痛，快退！”

    几个人挨了一波灼烧，连忙闪身疾退出去。

    其中一个法抗较低的人，已经被烧掉了四分之三的生命值，性命堪忧。

    退出萧风的技能范围，五个上位神聚集在一起，面色凝重。

    “将军，这小子不好对付啊。”神国侍卫哈里说道。

    “怪不得能够击败血腥魔神，我之前还以为是这个女上神出的手，没想到他居然更可怕。”神将艾鲁的脸色也不好看。

    “我们现在怎么办？”

    “哼！他的防御魔法很快就会消散，我们一起出手，凭借上位神的速度，瞬息击杀，他就是攻击再强也没地方发挥！”艾鲁说道。

    “好！”

    火焰和护盾都是有时效的，时间一过就消失了。

    萧风也看出了这几个敌人的计划。

    “赫尔娜，你怎么样，还要多久？”他在心中询问了一句。

    赫尔娜回道：“对不起主人，这东西太可怕了，我短时间内恐怕很难收伏它！”

    主神器和神器不同，非但强大，而且桀骜难驯，如果无法制伏的话，甚至可能被反噬，身受重伤。

    她被主神器牵制住了，暂时无法出手。

    萧风见状安慰道：“没事，你好好休息，我自己也可以宰了他们。”

    语罢，在大地神力护盾即将消失之际，给自己套了三层元素护盾，顺便顶起一个水之结界。

    34万攻击力的元素护盾，可以承受三十多亿的伤害，三层就破百亿了。

    虽然还是不够强，但加一个10亿防御力的结界，也足以保命。

    “火焰君主，出来！”

    套好防御技能，萧风立即召唤化境火焰君主。

    唰唰唰

    在他释放技能的瞬间，敌人也行动了起来。

    五个上位神以堪比瞬移的速度逼近他，瞬间发起攻势。

    嘭嘭嘭嘭

    一连串攻击快到无法看清，全部轰砸而下。

    还有两个是奔着赫尔娜去的。

    赫尔娜跟萧风相距很近，结界可以两个人一起罩住，但元素护盾却只是单体的。

    萧风速度跟不上上位神，自身挨了几下，结界摇摇欲坠，护盾也破了一层。

    赫尔娜面对攻击，只能以风系神力进行小范围的挪移来躲避。

    她现在不适合战斗，被主神器折磨得很痛苦。

    嗡~

    一阵能量波动袭来。

    萧风的背后，走出一头120米高的庞然大物。

    “这是什么？”

    “好强的气息！好可怕的能量波动！”

    “大家小心！”

    火焰君主刚刚现身便伸出大手抓了过来。

    几个上位神连忙退避，不敢硬抗。

    他们一走，火焰君主的左手直接把萧风和赫尔娜抓了起来，捞在手心之中，保护在内。

    “安全了。”

    萧风安心了不少。

    火焰君主很强，正面攻击可以单杀99％的上位神。

    但它速度更慢，实际上谁也打不到。

    之所以召唤这个家伙，主要还是为了保命。

    巨大的手掌遮住了他和赫尔娜的身形，想要杀他们无比困难。

    而他想出手，则没有那么多顾忌。

    “风灵护体！”

    “流星火雨！”

    在被捞在手心的第一瞬间，萧风便直接吟唱技能，开始释放禁咒。

    轰隆隆~

    火系魔力引起天地共鸣，方圆数公里范围之内，无尽热力滚滚而来，天空顷刻间变成火红色。

    “不好！”

    神将艾鲁惊呼一声，感到不妙。

    “快走！”

    空气中散发着毁天灭地的气息，他们顾不得上位神的尊严，闪身准备逃离。

    可是当他们感受到能量波动的时候，萧风的吟唱就已经完成了。

    加速吟唱的情况下，1.5秒就能释放完一个禁咒。

    无数火焰从空中坠落下来，范围极广，将稍远一些的树林也笼罩起来。

    轰！

    一朵火苗落在地上，引发惊人的爆炸，整个大地都被炸裂，碎木纷飞，土石四溅。

    五大上位神在空中闪避火雨，不敢触碰。

    萧风见状干脆再次吟唱禁咒，一个更加庞大，并且无可躲避的风系技能“毁灭风暴”席卷而出！

    这个禁咒，半径9公里！

    而且离得越远，伤害就越高！

    风火双禁咒同时释放，引发了连锁反应。

    风助火势，火借风威，二者结合，禁咒威力更上层楼，形成风火龙卷，堪比末日天灾！

    “啊！”

    两位实力较弱的上位神本就在火海之中受到了不轻的伤害，此刻被飓风席卷，又遭到流星火雨恐怖的热力炽烤，顿时发出凄厉的惨叫声，从空中坠落下来。

    不等他们的朋友去救，一朵火花落下，直接将其炸得粉身碎骨。

    【你击杀了上位神芙尼！】

    【你击杀了上位神厄塔努牙！】

    系统弹出两句提示，但是没有任何奖励信息，连声望都没有。

    声望本就是底层世界的数值，作为隐藏属性影响一些任务的触发，以及建城的资格。

    在诸天大世界自然没有什么意义，一切都不再需要数值来衡量，全靠自身实力去争取。

    “芙尼！”

    “厄塔努牙！”

    两个上位神被杀，神将艾鲁勃然大怒。

    可是他没有办法，只能快速冲出禁咒范围，先求自保。

    在逃跑的过程中，神国侍卫哈里也被风火同袭给击杀了。

    五个人偷袭不成反而被杀三个，让幸存下来的艾鲁和多米尼克愤怒极了。

    可他们出去以后，自身也已重伤，根本不敢再战。

    “先走！召集帮手再说！”艾鲁咬牙切齿，转身遁逃。

    多米尼克看着好友陨落的方向，满心不甘，却也不敢逗留，同样逃离而去。

    “妈的，跑了？”萧风从火焰君主的指缝里看到外面的景象，心里很不爽。

    两个禁咒都没能全灭，他还是有些低估了上位神的速度。

    “赫尔娜，你好点没有？”他问道。

    要是赫尔娜状态好，凭借她的速度，追杀两个受伤的上位神还是很轻松的。

    但很显然，这位女神现在很痛苦，无法提供帮助。

    “对不起主人，我太没用了……”

    赫尔娜嘴唇都快咬破了，歉然的说道。

    萧风安慰道：“没事，三个神格入账，这波也不算亏。”

