    当云烨再一次进入梦乡的时候，长安城的净街鼓已经敲罢。//www.  //各个坊市紧闭了大门，随着万家灯火相继熄灭，喧闹了一天的长安城终于陷入沉寂。

    太极宫仍有灯火，内侍，宫女悄无声息的站在长长地门廊下倾听大殿内焦躁的脚步声，互相不解的传递着眼神。往常睿智，镇定的陛下今天难得的焦躁起来，一阵紧似一阵的踱步声，似乎在传达这位天下之主的心情无比烦闷。陛下不高兴了，内侍，宫女站立的更加肃穆，喘气声也比刚才小了许多。一溜灯火从**蜿蜒而至，宫门前的黄衣内侍脸上浮起笑意，憋在胸中的浊气顷刻间消散无踪，趋前两步俯身下拜：“恭迎皇后娘娘。”灯火中一位宫装丽人轻摆袍袖，内侍起身侧立。“陛下还未就寝？”

    “回娘娘话，陛下自接到卢国公急报就一直在殿内，尚未就寝。”

    挥退众人后，宫装丽人独自进入大殿，见皇帝尤在踱步，刚要说话，却听皇帝说话了：“观音婢，你说世间真有亩产十五石的粮食吗？若真有又是何等模样？”

    皇后掩嘴轻笑：“二郎还在为灵州蝗灾担心？妾身已jing简内府用度，想必也能有两千贯结余，虽杯水车薪，也算尽一份心力。”

    皇帝看着皇后笑着说：“你以为朕在发梦？程知节三百里加急上奏，言之凿凿，牛进达百骑密奏声言确有此事，五株原种已由他亲自看顾，再有月余就可收割，此珍宝名曰土豆，真不明白，如此珍宝竟然有如此古怪的名字，朕闻所未闻，观音婢博览群书可闻听此物？”说完把手中的奏章递给皇后。迷茫的皇后接过奏章仔细阅读。片刻就已看完，将奏章放在案几上，喃喃地道：“真有这样的粮食？十五石？荒鄙之地就可种植？二郎，妾身有些头晕。”李二陛下扶皇后坐下，敲着案几一字一句的说：“程知节虽然粗陋，但一向忠心耿耿，言必有物，不会胡说八道。牛进达心细如发，且当年发下宏愿大志，愿为天下无饿死之人不惜肝脑涂地。这样的忠直之士没有八成把握是不会言此惊天之言，且让朕等待月余，所有的事就可真相大白。朕拭目以待，平安县男说要把此物卖与朕，若真能亩产十五石，不，哪怕亩产八石，朕穷搜内宫也会让他满意，若是一场空欢喜，朕绝不轻饶。”

    “陛下，平安县男是何人？此时与他有关？”皇后首次听说这名字。

    “此子姓云名烨，年十五岁，异人子弟，在陇右以奇妙制盐之术致仕，现任兰州折冲府行军参事书记，从七品，朕观他解陇右缺盐之苦，特赐平安县男。”

    “原来从卤盐中取食盐之法是他所献，前些ri子，我大哥来家信言及此事，说程知节以五百斤盐换他五十匹良马，简直丧尽天良，令人发指。决定有机会一定还回来。我大哥首次遭人勒索，甚是不平。”说完嗤嗤直笑。

    “黄志恩是刘怀的得意弟子，算学一道少有能比肩者，却被此子几言折服，两幅图竟让黄志恩挑灯计算一夜，此后提及此子言必称师。可见，云烨此子有真才华，其师定为一代大贤，朕期待着他再给朕一个天大的惊喜。”

    “如此贤才想必不会信口开河，听陛下说这些，妾身也有些相信这世上真有能亩产十五石的粮食。不过，夜已深，陛下也该就寝了，明ri尚要早朝，早些安寝才是正理。”夫妻二人正相辅相携yu安寝。一声长长的急报声惊醒了整个皇宫，一时间，皇宫中光明大作，已经落锁的宫门大开，一个黄门捧着一个包袱，包袱上插着三支染成红sè的鸡毛，这就是大名鼎鼎的鸿翎急报，八百里加急，遇关开关，哪怕深夜也需立刻呈交皇帝。黄门身后一个狼狈不堪的骑士，被御林军搀扶匆匆忙忙往太极宫奔行。李二陛下已坐在御座之上，闻听是左武卫急报心情甚是忐忑，左武卫已无战事，想必与战情无关，那就一定是那高产种子的事，李二陛下不禁握紧双拳，急切的等待急报的到来。

    小黄们在殿前将包袱交给内侍，内侍解开包袱，打开木盒?一把奇怪的匕首躺在木盒内，在烛光的照shè下闪着寒光，一看你就知道是杀人利器。正犹豫着是否呈给皇帝，却见皇帝已走下御座，三两步来到殿前，见木盒中的奇型匕首一把就抄了起来，握在手中只觉顺手无比，在手上耍两个刀花，反手握刀柄，回身刺在殿内的红sè木柱上，只听哧一声，已没入半个刀身。李二陛下惊咦一声，拔出军刺，倒握手中沉声问：“鸿翎急报何在？”内侍急忙呈上。李二陛下仔细检查了火印见完好无损，方用手中匕首挑开封口，抽出奏折细看。

    看完奏折久久不做声。长孙皇后端着一碗莲子粥迈步进来，见皇帝又陷入沉思，也不作声，安静的陪坐在一边。皇帝缓声对皇后说：“程知节，牛进达联名上奏，要求重重封赏云烨，因为他们又从云烨那里得到炼钢之术，三人一ri可得百斤百炼钢，且呈上此子亲手打造的兵家利器，朕刚才试用一下果然威力非凡，实为短兵相接时的最好兵刃。百炼钢皇家兵械司每年不过四千斤，这是近五百能工巧匠的最大产量。现在有人用三人一ri可制百斤，朕相信这还是他们的保守估计。程知节还弄到一套兵家锻体之术，现在已挑选百人开始试验。朕现在不是在梦中吧？。

    “此子身世现已查明，为长安云氏，世居蓝田，祖祠尚在，可惜男丁因前朝卷入叛乱死伤殆尽，如今仅剩妇孺四十余人，生计潦倒，朕现在明白这小子为什么要和朕做交易，其实是想重振门风。不过这小子说，奇宝无功难受，也是奇事一件。”

    ;