    剩下不多的发簪被她抓掉落在桌子上，付斟时抬手拉住她的手，捡起桌子上的发簪轻声道：“你这么扯，迟早有一天要秃。”

    她眨眨眼睛，顺着付斟时将自己的头发拿下来：“花穗也经常这么说。”

    抬手替她将凌乱的发丝理顺，正研究着要将簪子插在她发间那个位置比较好时，她突然道：“其实你这个人吧，有时候还是挺好的，就是喜欢欺负我。”

    付斟时愣了愣，轻笑了一声：“我何时欺负你了？”

    她撑着腮乖乖让付斟时摆弄着自己的头发，闻言，认真的想了良久，似是想起来了，猛的转过头瞪着付斟时：“有很多啊，自从我嫁给你，你就一直在欺负我，就好像欺负我很好玩一样。”

    顿了顿，又补了一句：“付斟时，你特别坏！”

    听到她直呼自己的名字，付斟时放下插簪子的手，觉得有些好笑地看着她：“因为我总是欺负你？”

    她认真道：“还不止呢。”

    付斟时将发簪子插在她的发间，欣赏了一会才道：“那还有什么？”

    她皱着眉认真的想了一会：“还有……”似是没想起来，又很是诚恳的望着付斟时总结道：“总之你欺负我就是了。”

    又是一阵凉风吹来，她身子抖了抖，往付斟时边上靠了靠：“我觉得有些冷，你坐过来些，黑夜挡一挡。”

    靠近了，付斟时方才发现，她的裙摆湿了一大片，伸手摸了摸还能捏出水来，轻皱了皱眉：“怎么弄的？”

    她垂吓看了看，一边说着一边比划着：“就方才洗手的时候啊，那个瓢有点大，我不小心就弄裙子上了。”

    付斟时默了默，扶着她走回了屋子换衣服。

    宫识鸢酒品不太好，喝醉酒之后就不怂了。

    躺在软塌上看付斟时伸手过来就要拖自己的衣服，她猛的一巴掌打开付斟时的手，紧紧的拽着衣领，大声质问道：“你脱我衣服想要干嘛？”

    付斟时瞟了自己有些通红的手掌，默了默耐着性子解释道：“你衣服湿了，还一身的酒味，我要给你换衣服，不是脱衣服。”

    “你骗人！”她猛的从床上坐起来，气愤的瞪着付斟时：“不脱衣服怎么换？”

    这么一问，付斟时愣了愣，他还真不知道要怎么回答了，抚着眼睛叹了一口气：“耍酒疯逻辑还挺严谨。”

    “我没醉！”宫识鸢跪坐在床上瞪着他：“我告诉你，别以为我喝了酒就好骗，”补充了一句：“你就想对我耍流氓，是不是？我不会让你得逞的！”再补了一句：“你要是强来我就喊人了，我与罪恶不共戴天！”

    付斟时弯下身子捡起被她踹在地上的被褥，无奈地口气道：“是是是，不共戴天。”

    叫了姜家几位女仆来给宫识鸢将衣服换好，付斟时推门进去，却刚好碰上了要出来的宫识鸢。

    她扶着门框一愣，眯着眼睛看着他：“你怎么总跟着我？”

    付斟时答非所问：“要去哪里？”

    她扒着门框晃了晃身子：“我觉得有些难受，想要去吹吹风什么的。”

    被这样一闹，付斟时也不想在带她回到酒席，便随了她的意领着她来到了湖边。

    明月东升，虽说升的不是太高，可到底还是有月光洒落下来。

    宫识鸢蹲在湖面好奇的盯着折射出银辉清冷月光的湖面，伸出一根手指点了点头，头顶响起付斟时的声音：“你小心摔下去，湖水很冷。”

    她仰着头望着付斟时，认真地说道：“我又不是小孩子，怎么可能会摔下去。”

    付斟时垂了垂眼眸，轻声道：“在我眼里你就是小孩子。”

    耳边风声呼呼不断，宫识鸢并未听到，而是一屁股坐在了地上，抬起头看着天上的月亮道：“你们这里的月亮怎么这么大？”顿了顿，又道：“就是星星好小也不闪，看起来冷冰冰的，跟你一样。”

    付斟时只当她是喝醉了说的胡话，可还是顺着她的意思，坐在她身边问道：“那你们那里的星星是什么样的？”

    她抬手指着天上的星星，比划着说道：“我那里的星星比你们这里的要大，也更多，若是天气晴朗，一到晚上所有星星都会出来，一闪一闪的很是好看。”

    付斟时听的有意思，转过头去看她：“你们那里是哪里？”

    她想了大半天，理所应当道：“就是我们那里啊。”

    付斟时微微一挑眉，难得的幼稚问道：“你是狐狸变的？”

    宫识鸢转过头看着他，那双好看的眉头紧紧皱在一起：“我是人啊，怎么会是狐狸变得。”顿了顿，又道：“这种问题居然会从你的嘴巴里问出来，你的脑子呢？”

    付斟时愣了愣，反应过来轻笑一声，不与她一般计较。

    她仰着头看了一会天上的星星，抱着头道：“我脑袋晕晕的。”大抵是晕的厉害，又或许是这湖风吹的她很是舒服，抱着脑袋身子不受控制的往一边歪。

    付斟时伸手让她靠在自己怀里，垂眼看着她淡淡的眉眼，似是觉得靠的不舒服，便轻皱起眉头，脑袋往他怀里靠了靠，觉得满意了又砸吧砸吧嘴巴，松开眉眼睡了过去。

    睡着之后的宫识鸢很安静，小小一只靠在付斟时怀里，看着宫识鸢的睡颜，付斟时心跳突然剧烈起来。

    抬起手似是想要摸一摸宫识鸢有些红晕的脸颊，可靠近之后又突然在半空中顿住，只是隔空描摹着宫识鸢的眉眼。

    月光洒落在两人身上，凉风将湖面泛起涟漪，他隔空的手指顿在宫识鸢嘴唇上方，顿了顿，轻舔了舔嘴唇，又轻笑了笑。

    似是觉得有些冷了，宫识鸢无意识的往他怀里缩了缩，他连忙抬起手看着宫识鸢在自己怀里寻着温暖的地方，半晌，他轻声笑着说：“当初的丑小孩如今也落成大美人了。”

    抬手轻轻握住宫识鸢的发丝，他的目光望着宫识鸢的脸：“我会遵守承诺，护你周全的。”

    说出这番话时，付斟时的语气表情温柔无比，如同今夜的湖风一般，轻轻的吹得人很舒服。

