    关于消防水管、空调水管、通风风管与通风井这四种管道，林夜虽谈不上了如指掌，可也能做到心中有数。

    首先。

    消防水管和空调水管里面基本上都是水，空调水管里的水还是7-12度的冷水。

    尽管战狼特种部队可以在水下呼吸很久，还能“PAPAPA”地湿身肉搏。

    但可惜的是。

    实际上。

    大多数最宽的主管道的直径都无法容得下一个脑袋，更别说一个人在里面游泳了……

    蚁人:(?ò?ó)捞汁不服！

    刨除消防水管和空调水管，剩下的就是通风管道和通风井，也就是电影中特工或逃犯的首选——锃光瓦亮的铁制方形管道。

    根据楼宇规模的不同，风管可以做得很大，横截面长宽1-2米的也都是很正常的，人完全可以在里面进行活动。

    不过。

    能够容身并通过，只是符合要求的第一步而已。

    接下来，想要通过这里即将面临以下问题：

    第一个问题。

    管道积灰楼宇的通风管道设计，通常使用年限很长。

    除非出现问题是不会轻易大规模改造的，所以经年累月的使用过程中，各类颗粒物组成的灰尘会在风管积累。

    基本上就是一边爬一边扬起灰尘，并伴随着剧烈的咳嗽，成功唤醒警卫的注意。

    不过这一点对于有戴口罩习惯的林夜来说，基本不是问题。

    或许。

    这也是龙国卫生部门，大力提倡呼吁佩戴口罩所带来的好处之一。

    有想尝试的小伙伴请将此条记在小本本上，方便简单，基本一学就会，非常刑得通。

    第二个问题。

    管道里会存在黏糊糊的小生物。

    由于存在着冷热空气的接触，管道里的特定部位会出现冷凝水并滋生细菌霉菌，让管道成为了节肢昆虫和啮齿动物的栖身之所。

    这一点对于其他侠盗们或许是痛苦折磨，对于林夜而言基本属于福利，可以无视。

    第三个问题。

    大型楼宇的主管道非常宽敞，一旦想进入特定的房间里，分支管道开始收窄。

    另外出风口的大小也并不一定总是方正，可能会出现一些圆形、条形、异形等风口，非常难以通过，同时很难顺利无法跳入房间。

    第四个问题。

    目前世界上大多数的通风风管材料均为镀锌钢板，厚度最大约为3mm。

    即使能够承受一个成人重量，在爬行中所发出来的声音也是非常响亮，并非人们想象中的那么安静和隐秘。

    但这两个难点对于拥有脊骨蛇态的林夜来说，完全是毛毛雨，轻松游曳。

    有了综合考量，权衡利弊。

    林夜很快决定从通风管道离开。

    短尾蝮在前开路，蛇脊形态的林夜紧随其后。

    一大一小两条蛇，安静地游曳在变化各异的管道之中。

    成功在管道中避开风量调节阀、空调盘管、消音器、静压箱，又躲过源源不断抽风、高速旋转的涡轮扇叶，林夜在一处较大的通风口前停了下来。

    经过楼道中的“苍井先生”们侦查，这里正位于客房东区紧邻电梯的保洁室。

    因为是存放保洁用品半仓库性质的房间，这里通风口不仅更宽阔，而且相当容易拆除。

    短尾蝮缠在脖颈，纵身跳下。

    屋子中空空如也。

    好在庄园的资本家压榨劳动力很有一套，林夜昔日的同行们，才成功躲过被扭脖子的命运。

    将自己的衣物丢回通风口盖好通风窗，换好了一身保洁服，大摇大摆地推着保洁车朝着货梯方向走去。

    干一行爱一行，更要懂一行的规矩。

    客梯，那是尊贵客人走的。

    一旦他被监控发现，接下来免不了要生出一大堆麻烦事。

    货梯中。

    同为保洁的大婶，满脸狐疑上下打量着带着口罩的林夜。

    “咦？”

    “你是新来的吗？我之前好像没见过你。”

    “负一层是垃圾清理点儿，严禁入内，你推着保洁车去那里做什么？”

    林夜自然不会将真正目的告诉她，而是将保洁车朝她的方向稍微推了推。

    “大姐，有个客人喝多了，甩了满床的呕吐物和奥利给。主管说已经没有清洗的必要了，让我直接将它处理掉。”

    “如果负一层不能去，大姐你能不能帮我处理掉它们？”

    保洁大婶连连往后倒退，恶心吧唧地嫌弃道。

    “行了行了，既然是主管说的，那你就过去吧……”

    “……”

    成功劝退多管闲事的保洁大婶，林夜推着垃圾车来到了整座庄园的垃圾清理点。

    大量腐臭的垃圾，正在被穿着褴褛的男人们清理装车，手持皮鞭戴着口罩的内保们，不断呵斥着他们加快工作进度。

    如果将这里与庄园内的繁华盛景的对比较，用最简短一句话概括——

    天堂与地狱！

