    然而下一秒，气势如虹仿佛一拳定天下的枪王兄陡然僵硬了，瞪大了一双牛眼，仿佛像是见了鬼一样，软软的倒了下去。

    嘴强王者，胜！

    足足三秒之后，围观室里爆出更大的笑声，“这尼玛绝对是演员！”

    “刚刚那一个突进吓了老子一跳，原来是个纸老虎！”

    “演的太好了，影帝，好歹让王者兄锤上个几百拳再倒下啊。”

    “哈哈，以王者兄的体力，没到一百拳自己就先挂了。”

    王重一言不，退出了op系统，就这样静静的靠在墙上，看着自己的双手，那以前虚弱无力的手，现在充满了力量，5o格拉索的魂力只要配合上足够的战技和弱点打击就足以破防，这就意味着他可以和更好的对手作战，让嬉命轮盘吸收优质的能量！

    魂海里，小丑辛巴睡的还是那么安详，似乎是感觉到王重的心情，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    王重会心一笑，辛巴，谢谢你的生日礼物！

    此时的自由联邦百大城市之一的“卡波菲尔城”英魂学院的俱乐部op训练场里传来夸张的笑声。

    一个卷年轻人趴在地上拼命的垂着地板，眼泪哗啦啦的停不下来，“笑死我了，笑死我了，啊哈哈哈，年度最佳战斗，伟大的狂战士，卡波菲尔的级天才安洛尔被人一拳秒了，咩哈哈，亮瞎了我的钛合金狗眼啊。”

    一旁一个紧身装，身材非常劲爆的女孩子也是面带微笑，这战斗是点逗……

    op室里走出一个赤着上身的年轻人，身材不高，可是浑身洋溢着爆炸性的力量，这就是卡波菲尔学院战士分院的风云人物，狂兽战队的先锋。

    见安洛尔出来，地上的哥们笑得打滚，一边捂着肚子一边指着安洛尔，“你，你说你干什么不好，万里挑一的狂战士魂体，偏偏学人家练枪法，哈哈哈，你知道你的对手是谁吗，号称菜王之王的家伙，九十九连跪，唯一赢得一场竟然是堂堂的狂兽先锋，不行了，我要笑死了，哈哈哈哈！”

    面对队友的嘲讽，一向暴脾气的安洛尔却一句话都没说，一脸的古怪，似乎还在琢磨什么，一旁性感的萝拉渐渐收敛了笑容，“安洛尔，别太在意，你想扩展技术宽度的想法是好的，但每个人擅长的领域还是不同的。”

    地上的阿诺条顿也坐了起来，“兄弟，你要是都擅长远程了，我岂不是连饭都没得吃了，别这样好不好。”

    安洛尔依然是一言不，打开天讯，刚刚的战斗录像已经送到他这里了，影像弹出。

    一分钟之后，萝拉和阿诺条顿都笑不出来了，“咦，你这品字枪打的不错，频率和枪阵都很精确，这个距离，这家伙的闪避能力有点惊人。”作为一流的远程战士阿诺条顿再看不出来问题就是猪了，有这样身手的人肯定不是菜鸟。

    问题在于最后一击，一旦放弃使用枪械，那安洛尔可是强大的狂战士，什么人能一击致命，这根本是不可能的！

    萝拉和阿诺条顿笑得太欢乐，都以为是安洛尔自己恼羞成怒强行退出的。

    在五倍慢之下，安洛尔迅猛的突进彻底封住了对手的所有路线，凶猛的一拳完全拉开，这要是命中，整个学院也没有几个人能挡得住，然而就在这时，那个嘴强王者不但没有后退而是切身而入，三十度的扭转冲击，一个横肘直接击中安洛尔的下颚，等于说安洛尔自身攻击的力量和肘击的力量叠加，哪怕是以安洛尔强横的身体也是瞬间昏厥，毫无还手之力。

    “他只用了五十左右的魂力。”安奈尔慢慢的一个字一个字从嘴里蹦出来。

    这是**裸的蔑视，在决斗中，使用如此低的魂力，只说明一件事儿，我可以轻松战胜你！

    房间里静悄悄的……

    “靠，这家伙是假的吧，是不是换人了？”阿诺条顿大声说道，他虽没和嘴强王者交过手，可是上个月无意中看过他的一个视频，简直菜成狗，由于此人的逗比，所以经常会上每月op失误榜，俗称搞笑榜。

    萝拉瞪了一眼阿诺条顿，显然这是个白痴问题，大家可以注册多个账号，却并不能让别人使用。

    “我一定要和他再打一次！”安洛尔无比严肃的说道，他不管对方是谁，可是身为狂兽的先锋，那不能输的这么不明不白！

    萝尔嘴角泛起一丝笑容，“不错，有点男人味儿了，打赢他，我就答应和你的约会。”

    安洛尔微微一愣，眼神涌出精光，“队长，你说真的？”

    “我萝拉说话什么时候不算过？”

    一旁的阿诺条顿立刻弹了起来，嚷嚷道，“队长，这不公平，凭什么他有这样的机会，我也要！”两人从入学就开始追萝拉，可是谁都没成功。

    萝尔微微一笑，“谁赢了，我就和谁约会，但是如果你们输了，最近我正好练了新招，一个月的陪练！”

    一想到队长那可怕的熊，顿时两人打了一个寒颤，但是很快就恢复了，因为两人都有绝对的自信战胜那个嘴强王者。

    “祝你们好运了。”萝尔朝着重力室走去，不忘摆摆手，那火辣的身材充满了无限的诱惑。

    下一秒，阿诺条顿和安洛尔对视一眼，飞快的进入op室，十万火急，加好友，王者兄，求战啊！！！

    可惜，王重已经离开了。

    （薛之谦的演员好听啊，最近码字就听这个了，这个月月末有斗战的新书布会，想来的伙伴们可以在页右上角的链接参加活动，别的不说，现场礼物肯定是少不了的，起点不给，就找骷髅，哈哈！）