
　　说起来，这家公司后来倒闭了，也是因为程萱。

　　程萱对原主都不挽留她，心里更气了：“你们会后悔的。”将来她说不定会进豪门当少奶奶，到时候要让这家公司看看，什么走投无路。

　　“今天你们都瞧不起我，将来有一天，我会让你们所有人都高攀不起。”

　　这里的，没人将程萱的话当一回事，只觉得她有些疯狗乱咬人。

　　谁也没想到，程萱几个月后会被穿，到时候是真的让这家公司高攀不起，最后倒闭了。

　　“小唐，遇到程萱这种，你也是够倒霉。”刘经理刘一茂拍了拍她的肩膀，“你算是半个新人，其实这种事多了，我们都已经习惯。这事不是你的错，不要往心里去，下次签约了信新人，给你个机会，挑两个好苗子培养。”

　　“谢谢经理，我暂时不想接新人，负责三个已经差不多，贪多嚼不烂，最后贺磊的发展势头不错，我想将重心放在他身上。”天籁小说网

　　刘一茂想起贺磊，不就是那个在选秀节目，还比较出彩的年轻人吗？他们之前还预测过，贺磊可能能进总决赛前十。

　　不过还是低估了，按照现在这个势头，可能进前五。

　　“贺磊确实不错，行，那你就先将所有精力放在这个年轻人身上，我看他确实不错，是个可造之才。”

　　贺磊的情况，公司一直都在关注，等贺磊一进前十，他们就会不惜资源，砸都要将贺磊砸进前五去，如果能进前三就更好了。

　　第一的话，他们没想过，以他们公司的实力，拿不到第一，竞争太激烈了。

　　唐果不接公司分配的新人，那是她想自己去挖掘。还有就是，不想接原本剧情里面，那些后来一边巴结程萱，一边有意无意拉踩她这个前经纪人的艺人。

　　想要什么艺人，她要自己去选。

　　“统子，帮我算算，我有多少钱。算出来了，你三分之二去钱生钱，剩余的留着我资金周转。”捧艺人，肯定是需要钱，还得钱多多。

　　【好的，宿主大大。】系统如果有手的话，已经在摩拳擦掌了。赚钱养宿主大大，这是他最开心的时候。

　　唐果回到办公室，姜琪琪和禹志为都已经坐在办公室里等，这二人见她进来，都连忙站起来招呼，模样特别的谦逊。

　　唐果心里一叹，这么喜欢演戏，又不怕吃苦的艺人，就是外形条件差了点，太吃亏了。

　　“今天我叫你们俩来，不是给你们安排新工作，因为我觉得，你们继续按照原本的方法发展下去，可能一辈子都只能做配。即便演技再好，高度也只有那个程度了。”

　　两人的笑容也有些绷不住，他们知道自己的缺陷，被明确的指出，心里还是有点难过。

　　“别丧气，我已经想到办法，要怎么改造你们。”

　　二人相互望了眼，要改造他们？那就是要安排新的课程了？他们还是对自己这个经纪人有点了解，让他们提升专业能力，好像是对方最喜欢做的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4165章 十八线经纪人（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 