    放好威胁物后，白石想了想该有的人设，然后像一个家喻户晓到只听声音就能被认出来的大盗一样，翻过打好字的手机，一言不发的让中岛秀明查看自己的要求。

    　　——去寄存处取出号码牌对应的行李箱，回来交给他。如果中途试图求救，或者被任何人发现异常，炸弹立刻引爆。

    　　竹下裕信看完，觉得这个要求不算难。

    　　他只是担心，等把公文包交出去，自己会不会被灭口？

    　　但转念一想，眼前这人捂的这么严实，连声音都不想漏给他听，怎么看都不像是准备灭口的架势，否则他大可不必这么小心。

    　　另外，黑衣人应该也不是冲自己来的，而是冲着中岛秀的那只公文包。他一定是看到了自己调换号码牌的动作。

    　　也就是说，被盯上的本该是中岛秀。

    　　中岛这小子，不会在暗中从事违法犯罪活动吧。早知道他这么能拉仇恨，自己就晚点动手，借刀杀人……

    　　脑中一瞬间闪过很多想法，但最终，竹下裕信还是点头答应下来。

    　　并暗自祈祷，希望面前的黑衣人，是一个盗亦有道的好歹徒。

    　　竹下裕信深呼吸着，花了一分钟时间冷静下来，去饮水机那喝了一杯水。

    　　之后，他带着号码牌，前往寄存处。

    　　作为一个兼职恐怖分子的普通社畜，在调节心态方面，竹下裕信优秀的出人意料。

    　　没等多久，他就拿到公文包，面色自然的穿过人群，返回楼梯间。

    　　白石十分感动，然后给了他一针控制好剂量的麻醉剂。

    　　把竹下裕信拖到隐蔽的地方，抹去自己的指纹后，白石连人带空的公文包一起扔下。名单则取出藏好。携带一份资料，比携带公文包方便得多。

    　　重新回到楼梯间的门后，白石透过缝隙向外张望，看到一个一身黑衣加礼帽，十分高大，很引人注目的男人走向柜台，凭牌领取了一只公文包。

    　　白石刚看过他的照片，认出这就是龙舌兰。

    　　在龙舌兰不远处，柯南正眼带好奇的打量着他。

    　　到了现在，柯南已经过了“看到穿黑色衣服的人就觉得对方是组织成员”的阶段。

    　　他只是觉得龙舌兰这个人有些奇怪——他手里的公文包上，印有满天堂公司的标志，也就是说，他应该是满天堂的员工。

    　　但这里的员工，都统一带着公司发放的领带夹，可龙舌兰身上却没有那样的东西。

    　　所以……

    　　这难道是某个粗心大意，忘带领带夹的职员？

    　　柯南无聊的推测着，不小心绕开了正确答案。

    　　白石躲在暗处看了两眼，给龙舌兰发了一封说明情况的邮件，顺便震了个铃，提醒他查看。

    　　公安还是很擅长搞卧底工作的，尤其是从安室透至今没被琴酒抓获一事来看，这个世界的红方卧底，大多都自带光环加成。

    　　会场里不知道究竟有几个卧底，龙舌兰嗓门又很大，刚才他取号码牌的声音，隔着半个大厅白石都听到了他的声音，比起打电话语音交流，还是采用文字更低调。

    　　龙舌兰低头看了一眼手机，查看过邮件，脸色变得疑惑。

    　　箱子里有炸弹？

    　　还是开箱即炸的？

    　　科伦怎么知道，他不是在远处策应吗？

    　　龙舌兰环顾大厅一圈，视线掠过楼梯间大门的窄缝，没看到躲在里面的白石。

    　　他想了想，给伏特加拨去一个电话。

    　　众所周知，有问题要先找琴酒汇报，这样不管后续如何，至少自己不用背太多的锅，这一点伏特加就做的很好，是个模范。

    　　龙舌兰走到洗手间附近，这里人很少。

    　　虽然也能直接打给琴酒，但他跟伏特加更熟。

    　　在龙舌兰等待电话接通的时候，柯南正好口渴，来到自动贩卖机旁边，想买饮料。

    　　而自动贩卖机，正好就在洗手间外面的走廊上。

    　　柯南看着贩卖机里的罐子，思考这次喝哪个，忽然听到背后传来一道带着口音的说话声：“喂？伏特加？交易完成嘞，但是现在出了点问题。”

    　　“？！”柯南手一滑，钱包掉落，里面的硬币叮叮当当撒了一地。

    　　龙舌兰听到动静，回头看了一眼，发现是个小学生，就没再管。

    　　电话对面传来询问声。

    　　龙舌兰解释了一句有小孩掉钱，又继续道：“是那个玉米嘿，他跟我说箱子里有炸弹……他靠得住吗？我都没见他靠近过柜台，这小子不会有被害妄想症吧。”

    　　龙舌兰其实不太相信白石的话，因为中岛秀根本没有炸他的动机。

    　　在这桩交易里，龙舌兰的策略是拿钱砸人，只利诱，没威逼。

    　　唯一的一句威胁，就是让中岛秀不准报警，这么一个送钱的好人，中岛秀凭什么杀自己，他闲的吗。

    　　伏特加也觉得这事有些奇怪。

    　　他问过琴酒后，转告龙舌兰：“你找个安全的地方，喊科伦过去检查。如果箱子真的有问题，就把那个中岛秀带过来，说不定有人在通过他针对我们。”

    　　“好哦。”龙舌兰抬头看了一圈，感觉旁边的厕所就很隐蔽。

    　　他正要进去，却见旁边那个掉了钱包的小孩正好蹲在他脚边。

    　　熊孩子扳着他的鞋，说他踩到了一枚十円硬币。

    　　龙舌兰没什么耐心，一脚把人踢飞，带着公文包进了厕所。

    　　脸上多了半边鞋印的柯南捂着脸，看着他的背影，露出了迷之微笑。

    　　——他刚才假装捡钱，把窃听器和发信器贴到了黑衣男人的鞋底。

    　　接下来，就能靠这个直接跟到黑衣人的老巢，把他们一网打尽，逼问出APTX4869的配方和解药，再恢复工藤新一的身份，继续完成自己成为平成年代福尔摩斯的夙愿……

    　　柯南一边想着，一边把万能的眼镜调好频道，开始窃听。

    　　他躲在洗手间外，听到龙舌兰还在继续跟电话里的人唠嗑：“包的外表很正常啊，我晓得，我不乱动……”

    　　这么说着，龙舌兰随手把箱子侧面沾到的一根头发丝扯掉，想扔到地上。

    　　箱子里忽然传来一声闷炸。

    　　龙舌兰脸色一变，没等把箱子扔开，剧烈的火光轰然炸开，米花大饭店的外墙被炸出一个巨大的洞，滚滚黑烟升腾。

    　　柯南捂着嗡嗡作响的耳朵，看着被炸飞出门外的鞋，和鞋底自己贴的发信器，傻了。

