    “住手！”

    “你敢！”

    府主众人看到大当家杀向苏牧，吓得心都快要跳出嗓子眼，一个个暴吼着全部冲出水面，铺天盖地的杀向大当家！

    然而大当家看都没有看他们一眼，他眼里就只有苏牧。

    只要杀了苏牧，就凭武府其他人，根本无法奈何他！

    但苏牧早有准备，见大当家杀来，三条暗脉之中所有元珠燃烧后手上的弓箭迅速换成利剑，冰火双剑再现！

    “玄冰绝、渡罪！”

    “焚天九重诀——火烈、问世！”

    左手冰脉渡罪，右手火脉问世！

    接着第三式——无法剑诀，归宗！

    “叮叮叮……”

    所有元珠力量凝聚的冰火能量之剑，数量直接超过了三千之数！

    足足是之前的三倍！

    瞬息之间，三千冰火能量之剑尽数融入到冰火双剑之中，冰火双剑瞬间增大三倍！

    “这是什么战技！”

    大当家杀到苏牧面前，看到苏牧手中的冰火双剑迅速变大数倍，不由心悸，这种诡异的战技他还是第一次见！

    但手中的剑继续劈向苏牧，不管苏牧再怎么妖孽，近战之下弓箭无法逞威，在如此之大的修为差距之下，他就不信苏牧还能翻天！

    “铛！”

    苏牧高举冰火双剑，不出意外的被大当家打入水中。

    “苏牧！”

    府主众人看到都给吓坏了，加速杀向大当家。

    “死吧苏牧！”大当家狞笑着浑身罡气肆虐，无论你再怎么妖孽，手段再多，也要成为他的剑下亡魂！

    “想杀我，你恐怕还没这个本事！”

    苏牧摔入湖面之后嘴角扬起一丝冷笑，冰火双剑直接碰撞！

    三条暗脉，一共五十颗元珠，五万滴元液的力量，全部爆发出来的威力将达到何种恐怖的程度！

    没人知道，但下一刻所有人就都见识到了！

    “轰！”

    只听得一声惊天巨响，湖面上顿时掀起滔天海浪！

    恐怖的威能直接横扫四周，就连冲上来营救的府主众人，都被水浪和威能直接冲翻！

    而大当家首当其冲，则是更惨，直接就被狂暴的力量冲飞，被硬生生的炸掉了一条手臂！

    “啊……”

    “噗通！”

    在惨叫声之中，大当家掉落在水中，瞬间染红一片！

    府主众人闻声转头望去，这一刻都呆了，天罡境三重的强者，就这么被炸飞了？

    “杀了他！”华凌风率先回神，敢杀他的学员，罪该万死！

    “灭了他！”府主回神也暴吼道，差点没吓死他，不碎尸万段不足以平他心头之恨！

    “老子要剥了他的皮！”

    “老娘要阉了他！”

    府主众人怒吼着冲向大当家，大当家在水中还在抱着断臂惨叫，就看到府主他们怒火冲天的冲过来，吓得乌黑的脸上都显露出一丝白色。

    顾不上疼痛，立即潜水逃跑。

    “还想跑？”

    “跑得掉吗你！”

    府主众人叫嚣着追上去，现在大当家已经是强弩之末，这要是还能跑了，那他们可以撞墙自杀了！

    没一会，大当家就被暴怒的府主众人逮住，真就被碎尸万段！

    “啊……”

    苏牧漂浮在水面，听着大当家那撕心裂肺的惨叫，无奈苦笑。

    “就没人来捞我一把吗？”

    现在他力量耗尽，受伤也不轻，就没一个人管管他的。

    若不是借助着湖水阻挡了一部分爆炸伤害，他现在下场比大当家也好不到哪里去。

    “唉，还是只能靠自己了。”

    艰难的从怀中掏出一个玉瓶，身上三十多瓶丹药，除了之前用掉一半，剩下的一半刚才全给炸没了，就剩最后这一瓶了。

    将仅剩的这一瓶丹药全部吞下去，脸色这才渐渐好转。

    “值了。”

    内视三条暗脉，看着每一条暗脉内都还有一颗元珠，嘴角不禁微扬。

    这三颗元珠，就是刚才积攒出来的，就这么一招就凝聚出来了三颗元珠，简直不要太赚！

    三颗元珠换做元液，那就是三千滴元液！

    要是换做修炼，哪怕是再好的环境，想要凝聚出来三千滴元液得要修炼到什么时候去。

    就是这么做有点危险。

    “三条暗脉的力量融合再上一层楼，危险点算什么，风险越高回报才越大啊！”苏牧嘴角幅度增加，要是再来一次，他还这么干。

    不对，这样的机会来的越多越好！

    那边，府主他们将大当家碎尸万段之后，终于想起了苏牧。

    “苏牧呢？”

    “不好，他人现在怎么样了！”

    府主众人一拍额头，激动过头了，居然把苏牧给忘记了。

    急忙转头寻找苏牧，见苏牧漂浮在水上，还有气息，顿时松了一口气，随后急忙游过去。

    “苏牧，你怎么样了？”

    “你没事就好，差点没吓死我。”

    “刚才你那招威力也太恐怖了，你是怎么做到的？”

    见苏牧状态不是很糟糕，众人就忍不住好奇问道，无论是床弩还是刚才苏牧爆发出来的力量，简直刷新他们的三观，老早就想问了。

    “院长，能扶着我去休息一下吗？”苏牧苦笑着看向五院长，他刚才吃下去的是疗伤丹，不是恢复丹药，现在他只想休息。

    “好，好。”华凌风愣了一下，随后急忙点头，游过去背起苏牧就跳上战船，并给苏牧搬了一条凳子。

    在这途中，苏牧目光一直游离在府主众人身上，尤其是关注副府主和常溪，见两人都没有表露出什么异样，才慢慢收回目光。

    “隐藏的够深的。”

    现在无法动弹一是消耗太过严重，二就是让想要杀他的人自动露出马脚！

    之前他在黑风寨突然暴露，必然是有人向黑风寨通风报信，这事他可一直没有忘记，而疑点最重的就是副府主和教导主任常溪！

    但在没有证据之前，苏牧只能让害他的人自动露出马脚，或者自己找到证据。

    “早知道留下一个悍匪高层了。”心中暗道，但立即就暗暗摇头，当初的形势他全都看在眼里，想要知道是谁在害他，恐怕只有三个当家的知道了。

    但想要生擒住任何一个当家的都困难无比，更别提撬开他们的嘴巴了，只能是能杀就杀。

    “总有一天你会露出马脚的。”苏牧闭上眼睛，两根大拇指相互磨挲着，在离开武府之前他定要将那个人揪出来，想要杀他的人，他一个都不会放过！

