    第164章 一波三折

    刘浩文在短短的一瞬间里就理清楚了这个思路，心里也就有了决策。

    他朝两人走了过来，依旧愤怒的说道：“嫂子你就别伤心了，林天那个家伙不给你过，我给你过！”

    “正好今天没有什么事，晚饭也没来得及吃，咱们去吃个生日蛋糕, 出去吃一顿好吃的！”

    “一日为嫂子，终身为嫂子，既然认识了，那么嫂子过生日了，我们肯定得办好这个生日啊！”

    肖逸菲听完这些话，樱桃小嘴都张的远远的，她十分惊讶的盯着这个看似呆头呆脑的男生，都开始怀疑他也是林天派来的救兵了。

    不过，听着他说的这话，怎么有些别扭呢……

    什么嫂子乱七八糟的，好像要上位似的。

    但是正好符合了她的心意，所以她也没有在这方面上纠结太多。

    大家的目的意外的一致了，啥话都好说。

    于是她也出声应和道：“就是，咱们自己去过。我还知道在这边有一家特别好吃的餐馆呢，今天咱们就去那里过生日。”

    反正这个家伙是林天的舍友，带上他应该也没有什么，林天不会有意见的，

    带上他了，还能有个伴呢，不然到时候她一个人看着这小两口甜蜜起来，狗粮啃的多没意思啊。

    而且要是他们还做出什么过分的事，自己一个人不得尴尬死？

    刘浩文也没想这么多，直接就冲了。

    他继续对着杨珂说道：“那正好，走吧嫂子，今天我请客, 这生日一定过得开心咯！”

    肖逸菲也不管杨珂同不同意了，直接就走到道路旁叫了辆车。

    刘浩文也半推着杨珂过来, 将还在犹豫的杨珂推上了车。

    然后，这一路上为了博得杨珂的好感，建立起一份好关系，他也跟着黑起了林天。

    “这个小子，真的是混蛋啊！”

    “嫂子你真的不用担心，等过几天我们几个哥们有空了，就好好的去揍他一顿，给你出出气。”

    “要是他平时敢对你不理不睬的，你就跟我说，咱们学校啥的没有，就是帅哥多！”

    “在学校里追你的人多了去了，我都认识好几个呢，其中几人也是特别的优秀，而且对你有孩子这件事一点都不介意。”

    “要是你愿意的话，他绝对会立刻过来接你的，跟你一起带着宝宝成长。”

    肖逸菲在一旁默默地听着这话，心里也是对这位小哥的命运表示同情。

    还有也为他的智商感到深深的担忧，这人不是傻啊，他是真的没脑子啊！

    刘浩文自从上车之后，就一直喋喋不休的在说着林天的坏话。

    司机也是一个热心肠的人, 一直听着刘浩文说的这些话，这会也忍不住的问道：

    “听这位小兄弟的话，小姑娘你这是被甩了吗？这会赶着去望江阁抓那个负心汉吗？”

    “什么？你说望江阁？”

    刘浩文和杨珂听到望江阁之后，也愣了。

    司机大叔也没有发觉到一丝不对劲，继续说道：“对啊，你们这打车地址就是去望江阁的啊！”

    “而且我都在网上看到了，今天望江阁被人包下来了，据说是有神秘大佬要过生日！”

    “不过那里的人保密工作做的很好，现在都不知道是咱们海州市的哪位大佬包下来的。”

    “把那里包下来过生日，真的太奢侈了，估计明天这消息都能上头条吧。”

    “而且我听你们刚才的话，目的就是去找那个渣男吧？”

    刘浩文这时候也没心思骂了，十分愕然的看向肖逸菲。

    这车是她叫过来的，地址自然也就是她报的。

    但是他们现在是要去过生日，她定个望江阁的地址，这是要做什么？

    望江阁被包下来这件事已经在网上传的沸沸扬扬了，而且还是神秘大佬包下来过生日的。

    恰好杨珂也是要去过生日，他们现在还往那边去，杨珂要是这一对，心里不就更加难过了吗？

    这个女人，到底怎么想的？？

    肖逸菲这时候表情也十分的尴尬，她也没有想到这位司机大叔居然这么能说，居然就直接命中中心了。

    现在都已经上车了，只要下车之后，她再拉着杨珂进去，任务就算是顺利完成了。

    珂珂也能过上一个快乐的生日了，这会好了，又来了一个拦路虎！

    肖逸菲快速转动脑子，才堪堪在这种高压之下，找出一个借口。

    她硬着头皮，装出一副啥也不知道的样子，看着几人问道：“啊，真的吗？今天望江阁被包下来过生日？”

    “这不可能吧？那里可是咱们海州有名的大酒店，我就想带着珂珂去那里，给她一份惊喜！”

    刘浩文听着她这话，心里也抽搐了一下，他艰难的问道：“你说要去望江阁…过生日？”

    如果他脑子没有出问题的话，按照他的记忆，在那种地方吃饭，一顿下来，最少也得好几万吧？

    这位姐姐……是不是找错地了？

    惊喜可以有，但是能不能别给他惊吓吧？

    他们三个都是学生呢！！！

    过生日是没错，但是找这么高档的地方，这是想要他去卖肾吗？

    肖逸菲一脸清纯的看着他反问道：“对啊，怎么了？”

    她那一副看单纯的样子，在刘浩文看来，简直就是罪恶的原始啊！

    这位大小姐把去望江阁吃饭这种事说的真的简单，这是有点瞧不起他啊！

    刚才他在校门口可是夸下海口了，说要请客，这会这么说话，岂不是要打自己的脸？

    刘浩文盯着她看了几秒，随后心一横。

    瞧不起谁呢？不就是去望江阁吃一顿嘛，大不了待会他点一些便宜的菜就好了！

    为了自己的面子，也为了能够看到宝宝们，他今天是彻底的豁出去了。

    “哈哈，没啥，他们能去那里过生日，咱们自然也能去。”

    “虽然咱们不能像他们一样包场，但是去吃个饭，过个生日，还是可以的。”

    “嫂子过生日，去望江阁也是再合适不过了！”

    刘浩文说的十分的豪爽，心里却是在滴血！

    这真的太坑了！

    肖逸菲见到终于把这个事情糊弄过去了，也松了口气。

    “对啊，哪怕咱们不能进包间里吃饭，在里面吃也很不错了。”

    “对啊。”

    刘浩文哭着应和道。

    杨珂见到两人说的有来有回，为了自己的生日他们也是拼了，不禁莞尔一笑。

    这两人为了能够让自己开心一下，也是费劲了心思，甚至都不惜表现得像个逗比。

    这会她的心情也稍微好了一些，但是隐约杨珂总觉得今天还会有一些事情要发生。

    这种感觉很奇妙，甚至越来越强烈了……

    (本章完)

