    刘婶的眼睛滴溜溜一转，略带讪笑的说道：“我家小妮现在是县医院的护士，只要花十万、八万的给她疏通关系，她就能调到三甲医院。”

    “三甲医院啊！我家小妮要是进去了，跟张烁简直是绝配啊。”

    “人们口中常说的青梅竹马，两小无猜，天作之合，郎才女貌，说的就是张烁跟我家小妮啊！”

    刘婶的余光一直注意着桌上的钱，哈喇子都要出来了。

    张烁的爸妈老实本分了一辈子，几乎不会拒绝别人。

    最重要的是这些钱是张烁带回来的，而且他们也看不上刘婶家的刘小妮。

    可他们实在不懂得如何拒绝别人，站在那里涨的满脸通红，却不知道该说什么。

    “哈哈，张大哥，张大嫂，我就知道你们不会拒绝我，那我就不客气了哈。”刘婶得意的一笑，伸手就要去拿桌子上的钱。

    就在刘婶的手即将碰到那两大捆现金的时候，张烁迅速将钱装回包内。

    “刘婶，我已经有女朋友了，这钱就是我准备买房子的，等买了房子，我就要跟我女朋友就举办婚礼，这钱实在不能借给你。”

    张烁虽然看不惯刘婶，却也不想彻底的得罪她。

    “这……这还不简单。”刘婶脸色一变，旋即想到了什么，笑眯眯的说道：“你小妮妹子一发工资就还你，不会耽误你娶媳妇的。”

    “真要耽误了你娶媳妇，我就做主把小妮嫁给你做媳妇。”

    刘婶差点没笑出声来。

    我呸！你是巴不得耽误我娶老婆。

    张烁心中狠狠啐了一口唾沫。

    理论上来讲，只要是个女的，张烁就能把她改造成世间最美的女子。

    只是这刘小妮就算了吧，他可不想跟刘婶这样的人搭上关系。

    “刘婶，你要没什么事就先回去吧，我还要跟我爸妈商量进城买房子的事。”

    “别啊，十万、八万的有点多，五万总可以了吧？我只借五万。”

    “……”

    张烁是彻底的无语了。

    难怪人们都说，欠钱的是大爷。

    这借钱的比自己这个被借钱的还豪横，好像借给她钱是理所应当的事情。

    “他刘婶，这钱是张烁要买房子的，实在不能借给你，你要不再去别家问问？”张烁的爸爸实在忍不住了。

    要是别的事情也就算了，没听到张烁说这钱是用来买房子娶媳妇的？

    这可是为老张家传宗接代的大事，就算是天王老子来了，他也不会同意把这钱借出去。

    张烁的妈妈也说出了差不多的话，彻底断绝了刘婶借钱的希望。

    “什么东西！不就是几万块钱吗？有什么了不起的？我家小妮将来的嫁妆至少五十万，这区区五万块钱，老娘还不看在眼里。”

    刘婶气鼓鼓的走了，留下张烁和他爸妈面面相觑。

    “谁呀？这么吵？还让不让人睡觉了？哥！你回来啦！”张烁的妹妹揉着眼睛从里屋走出来，看到张烁的时候，立马跑过来扑到了张烁的背上，像只树懒一样挂在上面不下来了。

    “晓轩啊，你也是大姑娘了，过两年就该找婆家了，别天天跟个猴子似的挂在你哥背上。”

    张烁的爸爸笑着拍了拍妹妹张晓轩的脑袋。

    “我才不找婆家，我要考大学，我要跟哥哥一样赚大钱。”

    “你哥可没你这么懒，他……。”

    一家人其乐融融的聊着天，述说着各自心中的喜悦。

    一场说大不大，说小不小的麻烦却悄然笼罩而来。

    刘婶离开张家之后，心中越想越气，恰好碰到村里的几个同龄人正围做在一起聊天，她眼睛一转就挤了进去。

    “你们听说了吗？张家的张烁回来了，带回来几十万现金和无数的山珍海味，很多你们连听都没听过。”

    “他刘婶，你怎么知道的？”

    “嗨，这不我亲眼看到的嘛！”刘婶得意洋洋的说道：“你们是不知道啊，我长这么大还是第一次见到这么多钱，一摞摞的现金堆成小山了，那海参足有一大盆，还有一整个的鹿茸，……。”

    刘婶添油加醋的描述令在场众人纷纷震惊不已，大家都知道刘婶是个见钱眼开的主，应该不会看错。

    其中一个中年突然打断了刘婶的话，“这张家不是挺穷的吗？张烁哪来的那么多钱？”

    其他人家，最多让一个孩子上学，甚至是让所有的孩子都早早的辍学打工。

    尤其是女孩，上完高中的决对是凤毛麟角。

    张烁的爸妈则是一视同仁，为了攻读张烁兄妹而欠下不少外债。

    “就是，张烁他爸借了我家三千块钱，前几天才还给我们，张烁今天就带着那么多钱回来？张烁不会是抢银行了吧？”

    “张烁那孩子三脚踹不出一个屁来，怎么可能有胆子抢银行？”

    “哈哈！”

    大家七嘴八舌的议论着张烁，刘婶得意的一笑，插嘴道：“我问他来着，他说那是他的工资，一个月好几十万？”

    “好几十万？他就吹吧！我家小子毕业十年了，一个月才五千块钱，他还没毕业就几十万了？他当他是谁啊？”

    “就是，吹牛也不能这么吹吧，我儿子可跟我说了，这大城市的钱也不好赚，能拿一万块钱的都不多，几十万？那肯定有问题。”

    “……。”

    仇富和无知令在场众人纷纷恶意揣测张烁的钱是哪来的？

    有说张烁被瞎眼富婆包养的。

    有说张烁借了高利贷，回家充场面。

    有说张烁杀人抢来的钱。

    总之是说什么的都有，就是没人相信张烁的工资有几十万。

    事实上，没有多少人会相信一个毫无背景的大学生能拿到几十万的工资。

    若不是自己的亲身经历，张烁也不会相信这样的事情。

    谣言就这么传播开来了！

    大家不会在张烁家人的面前讨论这些事，可凡事没有不透风的墙，张烁的爸妈和妹妹还是多多少少的听到了一些传闻。

    原本坚信张烁没做坏事的他们也开始怀疑起来。

    终于，在张烁回家的第三天，张家四口人聚在一起讨论起了这件事。

    “张烁，你跟我说实话，你的钱究竟是怎么来的？”

