    胡来公布“彩虹”价格1988元后，凤凰展位上完全沸腾了。

    在凤凰铁粉们的带领下，现场展厅里马上就引起一波小的销售热潮。

    原本还观望的普通游客们，在热烈的气氛下，也蠢蠢欲动。

    要不，买一辆试试？

    当然，也不是没有担心“彩虹”质量而犹豫不决的客户。

    不过，这些客户凤凰已经顾不过来了。

    尽管韩明今天特意增派了工作人员到展厅，但人手明显还是不够。

    凡是凤凰的工作人员都已经被众人团团围住，询问各种问题。

    整个场面有些混乱，好在胡来情急之下委托场馆工作人员找来两张桌子，随后组织大家排队购车，现场秩序才慢慢恢复过来。

    现场直播十分火爆，网络上网友更是疯狂。

    “1988元？真尼玛是价格屠夫，小马刚出新车‘NiuP’4699元，这尼玛被精准截杀了！”

    “先抢先骑，先抢先骑，先抢先骑，重要的事情说三次！”

    “我特么还好没乱猜价格，不然又被打脸了。”

    “我抗议啊，现场也一千人左右吧，凭什么也是五千个名额啊！”

    “别J2抗议了，赶紧下单吧，1988元，老子直接买下架！”

    “卡了……卡了，关键时候怎么转不出来了！我丢……”

    C站凤凰直播间人气超过一百万，当公布价格后，弹幕上全是1988的满屏数字。

    短短五分钟后，直播间第一批销售的五千辆车直接就断货了！

    “我不服！凭什么网络直播只有五千辆！”

    更多没有抢到的网友愤怒地抗议，一时间，网络销售和现场销售都遭到疯抢！

    现场情况越发热烈，越来越多的人忍不住排队购车，胡来随后又找来几张桌子分流人群，就连组委会也特意增派人手维持秩序。

    众厂商看着凤凰展厅车水马龙，人头簇拥，又看看自家冷清的展厅，心里不是滋味。

    大地牌的许阳看着排队的人群，心里苦涩无比。

    车展第一天时，自家员工还嘲笑“彩虹”是飞鸟的问题车。

    可转眼间，自己曾经嘲笑的车竟然逆袭了。

    1988元！

    性价比太高了！

    自己要是普通客户，恐怕也会忍不住下单！

    之前飞鸟卖2999元就已经是销售热款了，如今不仅多了这么多配置，价格还低了1000元！

    香，真的太香了！

    不过对于同行来说，就不是香了。

    是狠！

    太狠了！

    1988元，这么牛逼的续航！

    这么强的配置！

    这是直接挖了3000元以下车型的根啊！

    所有厂商3000元以下，甚至4000元以下的车型，哪款面对彩虹还有竞争力！

    这样的高性价比不得在市场里杀疯了！

    你这让别人怎么活？

    深深的无力感在许阳成心里涌起。

    算了，摆烂吧。

    该头痛的是高层。

    他叹息一声，心里只剩最后一丝幻想。

    希望凤凰的“彩虹”和之前飞鸟一样，上市之后问题不断吧！

    许阳成还有一丝幻想，但王蒙心里没有幻想。

    当胡来说出1988元的时候，王蒙顿时手脚冰冷，寒气直冲脑门！

    脑海只有两个字。

    完了。

    新款“NiuP”完了！

    “彩虹”的电机和电池基本和“NiuP”一样，但配置却远超“NiuP”。

    而价格更是连“NiuP”一半都不到，这还怎么卖？

    原本“NiuP”是为了狙击迪迪的“启迪”特意推出的，没想到还没等和“启迪”分出高下，却直接遇上性价比更高的“彩虹”！

    虽然小马电动车在电动摩托车行业里，拥有凤凰无法比拟的品牌优势。

    但“NiuP”在“彩虹”横空出世后，必然会受到巨大的冲击！

    他叹了口气，眼睛看着远处展台上的“彩虹”。

    这样的定价，真尼玛就是搅屎棍！

    接下来市场里大部分车型定价都会受到影响了！

    而新款“NiuP”无疑是首当其冲！

    哎！

    王蒙痛苦万分，心里不禁疑惑，这才几天，凤凰厂为什么就能解决了所有问题？

    他心中疑惑难解，而在展厅一角的冯荣却震惊无比！

    1988元？

    哪怕是冯荣这样不关注电动摩托车行业的人，也知道这个价格完全低于市场行情！

    虽然对电动摩托车行业没有深入研究，但整个行业的利润率也大概知道！

    如今电动摩托车领域，像艾玛，新月、小马这样的一线品牌，利润率不过8%。

    而迪迪这样的顶尖一线，勉强能做到11%的利润率，这已经是行业的天花板了。

    而凤凰厂，在售价明显低于市场同行的情况下，能有多少利润率？

    1%？3%？5%？

    想到这里，他不由想到炎国另一个著名的科技公司。

    主打性价比的亲民品牌——大米。

    难道凤凰要走大米的商业模式吗？

    可是……

    冯荣在投资圈干了二十年，对行业里大大小小公司都有所涉及，对绝大部分商业模式都略懂一二。

    但这一刻，他突然发现，自己完全看不懂凤凰的策略了！

    明明3000元、4000元都极具竞争力的产品，为何售价定得这么低？

    就连大米都不可能这样定价！

    不仅是“彩虹”电动摩托车，就连“涅槃”自行车的定价也是低于市场价！

    难道凤凰厂真的不想赚钱吗？

    怎么可能！

    冯荣原本还觉得自己已经了解清楚凤凰厂的运营模式，没想到“彩虹”的售价出来，又觉得看不懂了！

    可让他看不懂的并不只是凤凰厂的定价。

    就今天“彩虹”发布会上展现的科技，完全是干货满满！

    不说独立的车载操作系统，单凭凤凰语音助手就已经价值不菲！

    没想到啊，一个小小的电动摩托车发布会也出现这么多科技。

    凤凰真是处处都是惊喜。

    冯荣摸了摸公文包里的投资合同，这还是投资生涯里，第一次代表高领如此没有底气。

    就在冯荣有些忐忑之时，胡来已经把展厅事务安排妥当，快步向冯荣走来。

    两人刚汇合，胡来手机突然传来消息声，拿起手机一看，顿时皱眉摇头。

    冯荣有些好奇：“胡总，怎么了？”

    胡来收起电话，哈哈大笑：“之前小绿车找我做样车，我拒绝了。”

    “现在又来约我见面！”

    冯荣显得愕然：“共享单车小绿车？”

    得到胡来肯定的回复后，冯荣更惊讶。

    自行车企业能拒绝炎国最大共享单车企业的订单？

    不过他突然又反应过来，如今自己也不是代表高领求着凤凰厂接受投资吗？

    胡来不知道冯荣的想法，笑着说：

    “冯总，现在‘彩虹’发布会也看完了，我们回厂里吧。”

    “你们千辛万苦飞到山城市来找我，我起码得听听你们的投资方案。”

    胡来话刚说完，冯荣脸色有些奇怪，一时不知如何开口。

    来之前还对集团拟定的投资金额还信心满满，没想到看了一场发布会，此刻心里毫无底气。

    还没等他说话，胡来突然笑着问：“冯总，你们投资圈跳槽频繁吗？”

