    法空笑道：“大宗师巅峰，倒是想见识一二。”

    李莺皱眉看着他，清亮眸子闪了闪：“你难道知道大宗师之上还有什么？”

    “大宗师之上……”法空摇头道：“有所耳闻吧，但真假莫辨，还是别扰了你的心境，天海剑派的那三位顶尖高手都要过来不成？”

    “据我得到的消息，至少会来一位。”李莺凝视着法空，想看到法空眼中的真正表情。

    可惜，法空神情平静，双眼深邃如海水，只有平静，看不到海底的涌动。

    她失望的摇摇头，很想从法空眼中看到惊惧。

    可惜，在任何时候，他都没有这般表情，好像万事皆在预料中，智珠在握，游刃有余。

    可能这便是天眼通的妙用吧。

    她想到这里，自失一笑：“其实我也是多余，即使不告诉你，你也知道的。”

    法空摇头笑道：“你把天眼通想得太强，它并不是无所不知的，否则，我已经废了，累都累死了。”

    “真没那么强？”李莺却半信半疑。

    法空在别的事上可能不会撒谎，涉及到他的修为，往往不说实话。

    他也不是说谎，只是会有选择的自贬，把十分贬成五分。

    法空道：“涉及到生死大事，才会看到，一般的小事怎么可能看得到。”

    李莺点点头。

    她只信了三分。

    心下里暗暗推断，法空这么说，这么强调，那便意味着，一般的小事他也看得到。

    法空沉吟道：“天海剑派最强的高手……，万一他也来个偷袭暗算，还真是防不胜防。”

    “最重要的是剑法。”李莺忽然拔出腰间的长剑，直刺法空胸口。

    法空袖中飞出一道清光。

    剑光盈盈如泉水，仿佛两道清泉垂落成瀑布，悬挂在两人之间。

    清瀑不时交击，无声无息。

    李莺忽然后退两步，喉咙已经被抵上剑尖。

    法空收回长剑，钻进袖中消失不见。

    李莺道：“你的剑法又精进了。”

    “彼此彼此，”法空笑道：“我是与天海剑派交手，有所收获，他们的剑法确实神妙，有独特之妙。”

    李莺点点头。

    自己奇遇所得到的剑法虽妙，可并不敢说一定超越了天海剑派的最顶尖剑法。

    据说天海剑派最强的天海神剑可搅动天地之力，身处剑势之中如置身于滔滔怒浪之中，无可抵御，唯有等死。

    天海神剑之外，其余几门顶尖剑法也堪称神妙，掌握其髓难之又难，一旦掌握，便可跻身天下最顶尖之列。

    “还没追查到背后的串联之人？”法空笑着坐下来。

    李莺摇头。

    她一摆玉手：“这件事我自己查，不必你帮忙。”

    “我白帮忙都不用？”

    “不用。”李莺神情坚决。

    有些事要法空帮，但事事都要法空帮忙，手底下的人得不到磨砺，真的都要变成废物了。

    法空点点头，与李莺告辞，消失不见。

    ——

    淳王府

    淳王曹景淳大步流星进入书房，脚步匆匆。

    他劲拔削瘦，容貌英俊，身穿一件明黄长袍，俊朗逼人。

    尤其一双眼睛，熠熠如寒星。

    他好不容易从皇宫脱身，严辞拒绝了皇兄晚上留住皇宫的请求，匆匆赶回来，便是要批阅卷宗。

    刚刚坐下，便要拿起卷宗，便看到了最上头有一封信。

    “淳王爷亲启。”五个大字金钩银划，气势非凡，一看便知道修为不俗，气势不俗。

    他若有所思打量一番，满意的点点头。

    虽然不知道是谁的信，但既然是呈到自己案头，想必是通过自己王府的内总管。

    总管是个精细人，不会出岔子。

    他放心的打开了信封，抖开之后，脸色慢慢变了。

    他沉声喝道：“老李。”

    一个魁梧高大，面白无须，银白眉毛的老者推门进来，抱拳行礼：“王爷。”

    他声音高大，气势威猛，声音却柔和。

    淳王将那封信的信封抛过去。

    绵软信封如一支箭般射到李华都跟前。

    李华都伸手接过来，打量一眼，仔细想了想，摇摇头：“王爷，这是……？”

    “不是你送过来的？”

    “臣从没见过这封信。”李华都摇头。

    “那它怎么跑到我书案上了？”曹景淳哼道。

    李华都脸色微变。

    他皱眉道：“王爷，没有外人闯进来。”

    “那鬼送进来的？”曹景淳没好气的道：“去查查。”

    “是。”李华都抱拳一礼，转身出了书房。

    曹景淳负手在又宽又大的檀木轩案前踱步，来回数次之后，李华都再次进来。

    “王爷，确实没有人进来，别说人，便是一只鸟也没飞过来。”

    “他们守紧了？”

    “绝不会错。”李华都道：“王爷，上一次有了那婢女的事之后，已经给书房增加了防御，没外人能靠近。”

    “那还真是见鬼了。”曹景淳忽然笑了：“有点儿意思。”

    “王爷……？”李华都恰好其份的展现出好奇。

    曹景淳摆摆手：“行了，书房这边再加几个人，让他们打起精神来。”

    “是。”李华都忙点头。

    “再查一查府里。”曹景淳哼一声：“偷偷摸摸进到我书房里，还有什么秘密可言？”

    “是！”李华都肃然。

    竟然有人潜入书房，这非同小可。

    书房里有着太多的机密，虽然重要卷宗，王爷都上了锁，可上了锁难道就打不开？

    更何况还有很多没上锁的，也都是机密，一旦被有心人看去，不知会造成多么可怕的后果。

    曹景淳摆摆手。

    李华都高大的身形缓缓退出，银眉紧锁，红润的脸庞透出紧绷与萧肃。

    曹景淳再次看了一遍那封信，忽然一抖，信笺化为碎末，簌簌的飘到月白地毯上。

    曹景淳重新坐到檀木书案后，继续翻阅卷宗。

    他翻看了两卷之后，心烦意乱的放下来，起身在案前走来走去。

    这种感觉太糟糕。

    防御最严密的书房竟然被人潜入，那般严密的防御竟然形同虚设。

    这人到底是谁？

    大乾竟然有如此顶尖高手？

    能无声无息潜入自己的书房，那同样也能无声无息潜入御书房，甚至御膳房，还有后宫。

    如果想对皇兄不利，恐怕那些护卫们未必反应得过来。

    大乾朝廷的高手……

    他在脑海里通过得到的大乾情报来分析，会是大乾的哪一位顶尖高手。

    三大宗的宗主与长老们排除在外，他们不会做这种危险之事，个个位高权重，惜命得很。

    那便是大乾皇宫里的供奉？

    这些供奉都是大宗师，也都惜命，恐怕不会替大乾皇帝这般卖命。

    那就只剩下卖命的那些，新成立的南监察司高手，还是绿衣司的高手？

    一定是绿衣司的了。

    最近声名鹊起的李莺？

    他摇摇头，李莺并不以轻功取胜。

    随即他若有所思。

    影子刺客林飞扬？

    如果说这个影子刺客林飞扬，那倒有可能。

    随即想到了林飞扬的主人法空。

    法空神僧？

    曹景淳的脸色慢慢肃然，身子直起，觉得自己差不多猜到了，很可能就是这个法空神僧！

    神足通！

    他想了想，提笔在一张纸上写下两个大字：法空。

    第二天，他傍晚回来的时候，发现书案上又有一封信，仍旧写着淳王爷亲启。

    打开一瞧，轻轻一抖将信笺震成碎末，扬声喝道：“老李。”

    李华都推门进来，高大的身形矗立在曹景淳跟前，抱拳行礼：“王爷？”

    “今天可有人来？”

    “没有。”李华都摇头：“王爷，臣带着人亲自守在书房外，一步未离，确实没有人靠近，没有人进来。”

    曹景点点头。。

    李华都疑惑的看看他：“王爷，难道还有人闯进来了？”

    曹景淳将信封抛给他。

    李华都接过来，仔细看了看，摇头道：“不是昨天那一封，……王爷，这不可能啊。”

    他绝没走神，甚至茅房都没去，一直硬生生憋着，便是怕出现疏漏。

    自己一直保持警惕，一直凝神感应，不放过任何一点儿风吹草动。

    自己能保证绝对没有外人靠近，甚至护卫之间彼此监视，都逃不过自己的双眼。

    “长见识了吧？”曹景淳道：“觉得它是自己飞进来的？”

    “由臣守着，它飞不进来的。”李华都摇头：“而且今天的卷宗都是臣亲自看过的，也是亲自送进来的，绝没有这封信。”

    “这么说，不是轻功？”

    “绝不是轻功，王爷，再好的轻功也做不到这一步。”

    “不是有秘谍捣鬼？”

    “已经又肃清了一遍府内，不敢说绝对没秘谍，但绝不至于混进书房。”

    “嗯，知道了。”曹景淳摆手。

    “王爷知道是谁？”李华都好奇的问。

    曹景淳笑而不语。

    李华都抱拳一礼，退出书房。

    曹景淳盯着自己桌上的两个大字“法空”。

    片刻后，他忽然有所发现。

    侧身看的时候，竟然能看到两个大字旁了四个小字：“阿弥陀佛”。

    自己的猜测是正确的，确实是法空利用神足通进来的书房，留下这封信。

    这倒是一个传信的好办法，神不知鬼不觉。

    他想到这里，提笔开始写信。

    轻轻提起，轻轻吹干，然后装入信笺里，写下了“法空亲启”四个大字，放到了一旁。

    他吃过晚饭，再来的时候，那封信已经不在，出现在了楚祥的手里。

    法空与楚祥坐在玉泉楼里。

    天京的夜晚与神京相差仿佛，火树银花，纸醉金迷。

    如今的天京比神京更热闹，毕竟神京已经寒冷，而天京四季如春。

