    李庆喜是有小聪明，这会功夫都已经开始收拢人心。

    如果是平常，余惊鹊自然是喜欢。

    可是现在是非常时刻，李庆喜的想小聪明，有些不是地方。

    一方面是这里面的人，可能还会有蔡望津安排的人，你现在着急忙慌给安排好了，蔡望津再调动工作，不是显得多余吗？

    要是让蔡望津心生不喜怎么办？

    其次就是，剑持拓海和余惊鹊商议了一起架空蔡望津，余惊鹊虽然告诉了蔡望津这件事情，表示自己不会这样做。

    但是蔡望津会完全相信你吗？

    他会自己来观察，自己来判断。

    你直接将人都安排在自己手下，弄的不是也有点想要独揽大权的意思，都是不太好的。

    这些李庆喜根本就不懂，只是小聪明作祟，余惊鹊又没有办法说的太明白。

    将得意洋洋的李庆喜给打发走，余惊鹊告诉他不要再乱来了，该怎么办就怎么办，然后听消息就行了。

    李庆喜还以为余惊鹊是不好意思，自己作为队长，能出面解决的就解决了。

    他觉得余惊鹊心里一定是高兴的，李庆喜也笑嘻嘻的离开。

    余惊鹊做了股长，他做队长。

    这地位已经是今日不同往日，你要说现在李庆喜最想见的人是谁？

    那是木栋梁啊。

    当时木栋梁可是鄙视李庆喜，说李庆喜不配和他见面，现在李庆喜也是队长了，想要在木栋梁面前得意一下。

    可是木栋梁和余惊鹊都是直接见面，没有李庆喜什么事情，弄的李庆喜觉得遗憾。

    其实李庆喜现在的状态，余惊鹊觉得没有什么不好。

    如果李庆喜还能保持和以前一样，那么余惊鹊觉得李庆喜这个人，城府就太深了。

    李庆喜只是摸爬滚打的时间久了，什么事情都懂一点，人情世故也知道。

    但是你说该开心的时候，能忍着不笑出来就不错了。

    余惊鹊没有过多的去管李庆喜，毕竟现在下面的警员，和李庆喜接触的更多。

    打发走了现在得意洋洋的李庆喜，余惊鹊在办公室收拾了一下，准备去见蔡望津。

    这些警员的安排，需要问一句。

    可是余惊鹊还没有走出去，又来了一个人，剑持拓海。

    剑持拓海进来，张嘴就说道：“怎么突然来了这么多警员？”

    突然？

    你好像之前不知道一样。

    不过余惊鹊也不揭穿剑持拓海，说道：“蔡科长安排的。”

    “是吗？”剑持拓海问道。

    “我以为你知道，就没有通知你。”余惊鹊是故意不通知，所以现在要给自己解释一句。

    剑持拓海没有任何想要兴师问罪的意思，因为剑持拓海心里早就知道，只是装作很忙，一直没有和余惊鹊见面。

    等到现在，警员都来了之后，剑持拓海才上门询问。

    两人随便聊了一句，剑持拓海更多的是想要知道，这些警员的安排。

    余惊鹊说道：“我还不知道，正准备去询问科长呢，你就来了。”

    “那我不打搅你，你先去，我等你。”剑持拓海的意思，是让余惊鹊从蔡望津那里出来之后，去见他一面。

    其实剑持拓海现在担心的是什么？

    那就是，蔡望津会不会发现宁晓知。

    如果蔡望津发现的话，大概率是会告诉余惊鹊，那么余惊鹊就可以告诉剑持拓海。

    余惊鹊心里自然明白，但是却不会揭穿，点头从办公室离开，去找蔡望津。

    来到蔡望津办公室，余惊鹊询问警员的安排。

    “都安排在你手下就行了。”蔡望津直接就说了一句话。

    都安排在自己手下？

    难道这十二个警员里面，真的没有蔡望津故意安插的人吗？

    不可能吧，蔡望津会放过这个机会。

    但是现在蔡望津让人都安排在自己手下，这明显就是没有安插人啊。

    总不能安插进来一个人，对付自己吧。

    余惊鹊认为没有这个可能，因为自己和剑持拓海比起来，自然是剑持拓海更加需要对付。

    可是余惊鹊现在不能表现出来任何的疑惑，因为蔡望津都这样说了，余惊鹊表现出来疑惑，岂不是告诉蔡望津我知道一些什么？

    从蔡望津办公室离开，余惊鹊没有想到自己会出来的这么快。

    出来之后，余惊鹊去找剑持拓海。

    将这个消息告诉剑持拓海。

    剑持拓海和余惊鹊心里的想法不一样，剑持拓海有的不是疑惑，而是松了口气。

    都安排在余惊鹊手底下，自然就是安排在了蔡望津的手下。

    那么宁晓知就能发挥作用了。

    不管是用来对付余惊鹊，还是用来对付蔡望津，早晚是可以用到的。

    而且还有一点。

    剑持拓海也一直在防着，蔡望津给自己安排人。

    十二个人，蔡望津给他安排六个人，他不要都不行。

    因为你没有理由不要。

    但是无事献殷勤，非奸即盗。

    剑持拓海不认为蔡望津会给他补充警力，那不是让剑持拓海的势力更加强大，更加好架空蔡望津吗？

    所以如果蔡望津安排人过来，剑持拓海必须要多想。

    但是现在呢？

    蔡望津并没有，而是都安排给了余惊鹊，这种不公平的表现，反而是让剑持拓海松了口气，他就喜欢蔡望津这样的不公平。

    这恰恰能表明，这些人里面，没有蔡望津刻意安排进来的人。

    不过这些话剑持拓海可不会说，反而是说道：“科长还是对你好啊，十二个人都给你，我一个都没有。”

    “前面死的警员得不到补充，我这股长时间长了，岂不是就成光杆司令了。”

    剑持拓海说的这些话，余惊鹊能信吗？

    他知道剑持拓海一定现在很开心，还光杆司令呢。

    怎么可能光的了，现在的警员，就算是时常牺牲，也能坚持很长时间。

    所以蔡望津到底在做什么？

    弄了十二个人进来，被日本人借机安插人手进来，自己却无动于衷，这和蔡望津的性格不太像啊。

    难道是蔡望津也开始韬光养晦，暂避锋芒了吗？

    从剑持拓海办公室离开，余惊鹊看着自己手下多出来的十二个人，也是头疼不已。

    宁晓知余惊鹊也不会主动接触，更加不会重用，就正常放在科里就行。

    还没有走到办公室，李庆喜又跑了过来，询问情况。

    余惊鹊说都交给李庆喜，李庆喜一脸欣喜，还在余惊鹊面前得意的说道：“股长你看，和我说的一样吧。”

    李庆喜觉得自己猜的比余惊鹊准，现在还在余惊鹊面前嘚瑟起来了。

    看着李庆喜的笑容，余惊鹊心里无奈的想到：“你这是无知的快乐啊。”

    要是余惊鹊和李庆喜这样无知的话，他确实也能快乐，但是偏偏他不是。

    