    围观的人心里都是一寒，这火系育神中期的修士什么时候这名厉害了？更多的人都明白了是怎么回事，之前这个小修士一直在手下留情。这次是因为对方想要他的命，他才下狠手。

    场面竟然一时寂静下来，原本一个被轰飞，马上就有下一个人上台的情景短暂的消失了。

    莫无忌一拳轰杀了一名几乎是半步天神的家伙，似乎镇住了众多修士，一时间竟然没有人再上去挑战。

    这种情景没有持续多久，一个育神九层圆满的灰衣修士就跨入了斗法台。他上台后话也不说，直接祭出法宝卷向莫无忌。杀意弥漫了整个斗法台，哪怕这斗法台有禁制，边缘的修士依然可以感受到，这名修士要杀莫无忌的决心有多大。

    莫无忌依然是故意躲避了对方的几次攻击后，再次一拳轰出。

    灰衣修士毫无例外的被莫无忌一拳轰飞，这次大家没有看莫无忌，而是看着那飞出去的灰衣修士。

    果然，那灰衣修士还没有飞出斗法台，在空中就直接炸开，又是神魂俱灭。

    围观的众多修士虽然又开始议论，却再也没有人将莫无忌当成一个好好先生了。

    几乎所有的人都看的出来，这个散修发怒了。下一个上去的，必定还是被一拳轰杀神魂俱灭的结局。

    一炷香很快过去，依然没有人上去挑战莫无忌。

    莫无忌看见巨大的名次显示屏上，他的名字从最后一名，变成了第九个，赫然是在红线之上。

    名额到手了，莫无忌一步跨下斗法台，很快远去。

    对之前留手了二三十场，没有下杀手，莫无忌也并不后悔。他知道，没有人挑战他，并不是因为他连杀了两人。而是因为他在之前连赢了二十九场没有杀人，让所有的人都清楚，他有连杀二十九人的能力，只是没有下杀手而已。

    是连续二十九场将对手轰飞，再连杀两人，让别人不敢上台来继续挑战。就是白痴也能看出他之前是手下留情，此刻他不留情了，继续上去那就是找死。

    ……

    莫无忌出了散修斗法广场后，直接前往了涅槃学宫在涅槃道城考核名额的玉牌发放处。

    他知道获得王者称号的人可以直接来领取玉牌，现在他虽然没有获得王者称号，好歹也是散修斗法名次显示屏红线上的人。按照规则，红线之上的修士，也自动获得一个参加涅槃学宫考核的名额。

    “你不是王者称号，虽然提前获得了考核名额，但这名额玉牌需要散修联盟发放。”名额玉牌发放处的修士是一名中年女修，天神后期修为。她在询问了莫无忌的名字后，语气冷淡的说道。

    莫无忌心里一沉，他最不想去打交道的就是散修联盟。散修联盟显然被一小部分人掌控了，他们打着为散修服务的幌子，实际上暗地里干尽恶心的事情。

    他实在是太弱小了，这个时候除了去寻找散修联盟，根本就没有任何办法。

    在涅槃道城，散修联盟虽然叫着联盟，比起那些大宗门、家族势力来，根本就不值一提。

    散修联盟的驻地也不算大，只是在涅槃道城任务公会租了一层楼而已。

    “莫丹师……”莫无忌一到道城公会，一个突兀的声音就叫住了他。

    莫无忌回头居然看见了小凌霄宗的宗主西陵儒，西陵儒依然是一件棕色修士袍，一脸带笑的看着莫无忌。

    莫无忌连忙一抱拳说道，“真是没有想到，在涅槃道城还能见到宗主。”

    西陵儒赶紧说道，“莫丹师，我是特意来找你的。”

    莫无忌猜测西陵儒应该是为了极品青露米而来，他也并不在意。他和西陵儒关系还不错，对方不可能在这里对他动手，更不可能暴露他种植出极品青露米的事情。

    更何况，他现在也不是一点底子都没有，他身边还有一个迟冰。别看迟冰才神王一层，迟冰绝对是一个战斗力爆棚的神王一层。

    见莫无忌面露惊诧，西陵儒赶紧随手打了一个隔音禁制说道，“我是来多谢你的厚礼的，还有想到莫丹师应该会来参加涅槃学宫的考核，特意在这里等你。对了，这个送给莫丹师。”

    说完西陵儒拿出一本古朴的书递给莫无忌。

    莫无忌接过来翻开看了一眼，入眼四个字，大阵道。

    送阵道书给自己？这是什么意思？

    莫无忌疑惑不解的看着西陵儒，他精通阵道的事情在小凌霄宗根本就没有告诉别人。

    西陵儒连忙说道，“我也是后来才知道莫丹师还是一个大神阵师，我来之前，特意为莫丹师杀掉了光廷。”

    莫无忌可不是一个反应迟钝的人，听到西陵儒的话，他就明白了过来。很显然他杀了光志的事情被西陵儒知道了。

    他自己就是一个大神阵师，还请求小凌霄宗的长老帮忙布置四级护阵，没有古怪才是真的古怪。以西陵儒的本事，只要略微调查一下，就可以知道他这样做的目的就是为了杀光志。

    光志好歹也是一个育神七层，他莫无忌能神不知鬼不觉的杀掉光志，实力比光志明显强的太多。

    实力比光志强的太多，又精通丹道和阵道，更是懂种植青露米，不来涅槃学宫参加考核那才是怪事。

    莫无忌收起手中的大阵道，对西陵儒一抱拳说道，“宗主，当时光志要对付我，我只能下杀手。破坏了小凌霄村的护阵，还请宗主见谅。”

    莫无忌索性承认了下来。

    西陵儒哈哈一笑，“莫丹师，如果我会在意这点小事，也不会杀了光廷特意来这里了。”

    说完西陵儒更是放低声音说道，“我在丹道荣誉塔之前看见了凌霄神宗的任非长老，你要小心点他。”

    莫无忌点点头，“宗主放心，我现在的容貌除了赤坤和俞婼之外，任非并不知道，所以他找不到我。”

    西陵儒赞叹道，“莫丹师将来必定成就不凡，我一直想要让小凌霄宗脱离凌霄神宗，然后来到上神陆，可惜的是，我才智浅薄，这种事情只能放在心里想想，仅此而已。”

    “宗主，你这个朋友莫无忌交了，将来如果我进入了涅槃学宫，有什么可以帮到西宗主的，宗主尽管吩咐。”莫无忌知道西陵儒来这里的目的，那是想要结交他。西陵儒为人不错，从小凌霄宗赶到了涅槃道城，可见他的诚心。

    况且西陵儒连想要脱离凌霄神宗的话都说出来了，他是真心想要和莫无忌结交。

    西陵儒哈哈一笑，“莫老弟，有你这句话，我心里更是有把握了。如果老弟不介意的话，我痴长几岁，你就直接叫我儒哥。”

    莫无忌自然不介意，西陵儒虽是宗主还是神王，他一样是宗主。除此之外，他还是一个神丹王，论起身份地位，他丝毫不比西陵儒差。

    “无忌，你现在住哪里？我还真有事求你帮忙。”西陵儒没有转弯抹角。

    莫无忌倒是不在意，他很讨厌转弯抹角之人。再说他早就猜到西陵儒来这里，是为了极品的青露米。

    “我刚参加了散修斗法考核，获得了一个考核名额，正准备去散修联盟领取涅槃学宫的考核玉牌。”莫无忌实话实说。

    “好，我先陪你一起过去。”西陵儒毫不犹豫的说道，说完后，他有些笑笑的问道，“莫丹师，你到底是什么修为？我上次看你周身灵韵不显，灵根资质很差，修为也只是育神初期左右。怎么这才短短时间，你就成了一个资质还算是不错，火系灵根的育神六层修士了？”

    莫无忌笑了笑，“我有一门不错的神通，可以做到这些。走吧，我们先去散修联盟。”

    见莫无忌不愿意多说，西陵儒知趣的没有再问。

    莫无忌如果是真的平凡人物，也不可能丹阵同修，还能轻松杀掉育神后期。甚至在这种残酷的散修斗法中获得名次。

    西陵儒对散修斗法的规则并没有去看，他也不知道莫无忌是提前获得名次的。

    ……

    莫无忌和西陵儒来到任务公会第七层外面，就看见了四个看起来还算是气派的大字，散修联盟。

    “我在这里等你，你进去办理吧。”在散修联盟外面，西陵儒并没有选择进入。

    莫无忌知道西陵儒的想法，西陵儒应该知道散修联盟有一些龌龊，他担心自己和散修联盟进行别的交易，所以选择留在外面。

    散修联盟门口只有一道禁制，这是隔绝神念的禁制，并没有阻拦来人。莫无忌穿过禁制后，看见的是一个巨大的圆形大厅。

    在圆形大厅的正前方，莫无忌看见了一个巨大的阵法屏幕，屏幕上面就是广场上斗法散修的名次。散修2705的名字依然是在红线之上。

    “你有什么事情？”一名天神初期的女修拦住了要继续进入的莫无忌，警惕的问道。

    如果是之前的话，莫无忌还很是疑惑，散修联盟自然是经常有散修来，有什么好警惕的。不过现在莫无忌觉得很正常，这是一个背地里各种肮脏地下交易的场所，只是挂了一个散修联盟的招牌而已。

    莫无忌没有废话，直接指着那巨大的阵法显示屏说道，“我就是散修2705，刚刚获得参加涅槃学宫考核名额，来这里是领取玉牌的。”

    听到莫无忌是来领取玉牌的，这女修居然什么话都没有说，直接一拍手腕上的星芒图案。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......