    战争永远是残酷的！

    当清晨的黎明洒下光辉的时候，马丽乔亚已经是一片火海，所有的战争已经全部结束。

    ……

    随着金剑海贼团下船，世界经济报社的社长摩尔冈斯以及他的手下看到残破的王宫，忍不住倒吸了一口凉气。

    “屹立世界八百年的政府居然这么快就……”

    和想象中的完全不一样，摩尔冈斯本来以为这会是一场惨烈程度完全不亚于顶上战争的惊天大战。

    但是来到了这里之后，却发现完全不是自己想象的那样，圣光帝国大获全胜，政府军在春天女王之城不知道怎么样了，而马丽乔亚，已经彻底毁了。

    天空中悬浮的城堡投影出恐怖的阴影洒在他的身上。

    罗伊带领的圣光海贼团众人站在马丽乔亚的门口，而他们的面前摆着无数头颅。

    摩尔冈斯作为新闻报社社长，一下子就认出这些头颅的主人，当场没吓晕过去。

    其中大部分是天龙人的头颅，其中两颗，一颗有着长白发，长八字胡，另外一人带着扁平帽子，白色的胡须，正是两个五老星。

    “罗伊大领主！”

    伊瓦里斯走到罗伊面前撕拧着摩尔冈斯的翅膀，将他吓得发抖的身体扔到了罗伊面前，“这家伙是最好的人选，世界经济报社长，大新闻家摩尔冈斯，他一定可以把消息快速的传到世界各地的！”

    被摔在地上的摩尔冈斯没有任何怨言，面对罗伊头都不敢抬，只是眼皮稍微抬起来一点，紧盯着对方鞋面。

    “你知道该怎么写吗？”罗伊俨然开口。

    “我，我不知道，那边的情况！”摩尔冈斯开口道。

    “连线！”罗伊说着拿出一个影像电话虫，按下蜗壳之后，画面出现。

    春天女王之城的战役已经结束，画面中原本繁荣的城市已经不复存在，一片残垣断壁。

    “报告大领主！”怀特迈恩的身形出现在影像中：“五老星已经全部诛杀，政府军几乎全面，剩下的一小部分随着钢骨空逃窜，海军已经离开休整！”

    说着画面再次一转，对准依旧屹立的城门，上面挂着弯刀胡五老星和金发五老星的头领，至于光头五老星，则是用他的佩刀代替。

    “五，五，五老星都死了！”摩尔冈斯声音颤抖。

    “还不快拍照！”伊瓦里斯又踹了一脚摩尔冈斯，后者爬起来之后，咽下一口口水立刻拍照。

    “罗伊大人！”

    就在这时，巴托罗米奥走了上来，和他的手下冈比亚等人提着十几个半死不活的天龙人，口齿不清的说道：“这，这是小的给您抓来的一些猪猡，请，请请笑纳……”

    看着不可一世的天龙人死的死被抓的抓，世界经济报社的人又是心头一跳。

    这个世界，将会变成什么样子？

    “这点小功算什么？”

    卡文迪许凑上来，对拿着相机的摩尔冈斯一脸兴奋道：“喂，你就是大新闻家，摩尔冈斯对吧？快点给我拍两张，能够登上世界发行量最大的报纸，我很快就能成为超级巨星了，啊哈哈哈，啊哈哈哈……”

    摩尔冈斯张口懵逼数秒之后，碍于形势，还是给卡文迪许拍了几张照片，随后心里暗道：“回去把这些没有价值的照片删了！”

    摩尔冈斯接连又拍了好几张照片，巴托俱乐部海贼团像是提狗一样提着天龙人的照片，特拉法尔加·罗直接斩杀天龙人的照片，普朗克踩着五老星头颅的照片等等……

    “我现在是不是应该抱大腿啊？”摩尔冈斯思索着未来的出路。

    五老星死了，天龙人灭了，政府已经没有了，虽然空等人逃走，但是根本没办法和圣光帝国抗衡。

    现在应该跳槽到圣光帝国才对吧！

    ……

    摩尔冈斯的效率很快。

    第二日，迅速将五老星被杀，天龙人灭族，圣光海贼团攻占马丽乔亚，海军背叛政府等一系列事情登录自家报纸，并且发放到全世界。

    世界疯了！

    仅仅一夜的时间，屹立八百年的政府就倒了，当看到报纸上罗伊坐在马丽乔亚门口，罗屠杀天龙人，巴托罗米奥提着世界贵族天龙人，普朗克抢夺政府财报，吉安娜焚烧世界政府的旗帜等等一系列事件，所有人都不知所措，紧接着陷入崩溃之中。

    “世界完了，政府完了！未来会变成什么样子？”

    平民抱头痛哭，不断呼救：“海军，海军快来维护秩序啊！”

    海军方面现在也很慌，虽然他们和政府撇清了关系，但是当政府刚刚倒下的时候，一时之间他们也不知所措，现在唯一能做的就是重新整合破碎的海军。

    “哈哈哈，这下束缚我们的东西消失了，放肆的掠夺吧，小的们！”

    平民惊恐，海军重整，而海贼，强盗，山贼嚣张至极。

    伟大航路一些城镇被海贼疯狂的掠夺资源，抢女人，四周充满海贼的嚣张叫喊和平民的痛哭声。

    “哈哈哈哈！政府完蛋了，抢啊，烧啊！”

    海贼船长正在叫嚣，突然一道剑光闪过，他的身体一分为二，身体变成两半落在地面上，鲜血飚射！

    旁边原本被抓住的一名民女见到这一幕，吓得瘫倒地上，不断后退。

    不远处，桃兔将刀缓缓收回刀鞘，冷漠道：“政府倒了，也轮不到你们为非作歹！”

    轰！

    又一道金色的光芒从天而降，怀特迈恩从天而降，冰冷道：“只知道趁火打劫的蛀虫，接受审判的价值都没有！”

    说完，维奥莱特手中光芒乍现，一名海贼瞬间变成了灰烬。

    “怪，怪物啊！”

    看到桃兔和怀特迈恩，其他海贼纷纷放下手中的赃物，转身欲要逃跑，却不料刚刚转身，就撞到了人，摔在了地面上。

    “混蛋，你没长眼睛啊！”

    摔倒的人破口大骂，但看到眼前的巨大身体时候，又吓得哽咽不语。

    “不好意思，老夫确实没有眼睛！”

    一笑幽幽说到，在其身边有海军的中将鼯鼠，少将，上校等人物，以及上千名士兵。

