    当天夜里。

    苏道之把东西收拾好后，来到外城的宅子居住。

    他准备明天乘船离开这个是非之地，寻找一个安全所在，进行穿越。

    “上次的那个飞燕岛倒是不错……”

    稍微思索一会儿。

    苏道之有了决定，躺在寒冰玉床上，陷入沉睡。

    城中其他百姓，却几乎没有能睡得着的，听着外面的喊杀之声，在担惊受怕中苦苦煎熬。

    第二天一早。

    太阳还未升起，天边只是隐约露出鱼肚白。

    苏道之已经挑起行李，来到码头。

    此时的码头，少有开工，不复往日的热闹，颇为萧条。

    这些开工的，也并不是商船，而是一些家族的私船。

    一些小家族的私船。

    逃过一劫的小型家族们，他们惧怕东海剑派也对他们进行屠杀抢劫，要逃离飞仙岛。

    与其中一个家族的族长商量了一番，花了一大笔钱，苏道之得已登船。

    整装待发后，没过多久，大船缓缓驶离码头。

    不仅是这一艘大船，还有其他几艘大船，也相继离开码头，驶向未知的远方。

    站在甲板上。

    苏道之望向飞仙岛。

    那城市之中，依然能看到一股股的浓烟，高高升起。

    这些船上之人，脸上也显出后怕之色。

    但紧接着，就是轻松的气氛，相互交谈，开怀畅饮。

    他们是从大陆那边逃难过来的。

    对他们而言，这种逃难的生活，这种颠沛流离，并不陌生，能很快适应。

    “东海剑派，恐怕这次损伤也不少……”

    他们当然损失不少，单单是苏道之就杀了不少。

    一位通神，一位通意，一位通力，数十换血……

    “天涯海阁肯定不会坐看东海剑派吞并仙霞岛的资源，肯定会有所行动，这东海诸岛，也要陷入乱战之中……”

    苏道之默默地思索。

    而后。

    他心中升起了一股烦躁之感。

    “怎么回事？”

    苏道之眉头微皱。

    远处。

    一艘大船正平静的行驶。

    但是忽然之间。

    海浪翻涌，海水高高扬起两丈有余。

    那艘大船顿时就不停的摇晃起来。

    船上的人惊叫连连，被这种晃动带着翻倒在地，滚地葫芦一般。

    哗啦啦啦！

    猛然之间。

    一条巨大的生物从海中扬起了头颅与身子。

    这是一条巨大的蟒蛇！！

    它腰围粗如蛮牛，体长数十米，浑身上下闪烁银色鳞片。

    头颅之上，有着王冠一样的骨质。

    其上还有两只鹿角，断裂的鹿角。

    “海蛟龙！”

    “这是海蛟龙！”

    苏道之身边，发出了阵阵的惊呼。

    一些年轻人，吓得面无血色，两腿打战。

    “海蛟龙……”

    “原来是这个模样，居然已开始脱去蛇身，化为蛟龙……”

    苏道之双眉微微一凝，神色警惕。

    他的密室当中，收集过一些杂书，记载一些东海上的情况。

    这一条海蛟龙就在记载之中。

    传闻其生性残暴，时常攻击往来的商船渔民。

    只要遇到，几乎就是很难逃脱。

    正如前方的景象。

    波澜翻滚。

    海蛟龙操控水行之力，掀起巨大的海浪。

    大船如风浮萍，剧烈摇晃。

    人群惊恐，宛如遇到了死神一般。

    吼！

    海蛟龙扬起高高的头颅，从水中冲出，冲向那一条大船。

    这条大船，虽然非常坚固，但是在这一撞之下，也被震开巨大的裂缝。

    一些连接不够紧密的部位，更是因此直接崩裂开来。

    远远看去，船体虽然是完整的，但走进去看，实际却是要散架一般。

    轰轰轰！

    随着海蛟龙的连续撞击，这艘大船终是轰然碎裂开来，散成无数的木板碎屑。

    船上的人全部都坠落海中，脸上露出绝望。

    海蛟龙兴奋异常，直接游动过去，吞噬了十数人。

    它的肚子，以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “赶紧吃，吃饱了我们就安全了！”

    船上。

    有人不停的祈祷，嘴里喃喃自语。

    船长也在行动，加速并改变方向，要远离海蛟龙。

    吼！

    海蛟龙继续怒吼一声，速度飞快，游向了另外一艘大船。

    打破船身后，却并没有吞食船上的人。

    而是迅速游动。

    海蛟龙又盯上了另外一艘大船。

    所有的人都恐惧了，也都明白了！！

    海蛟龙出没在这里，吃人只是次要，更重要的是以此为玩乐！

    “快，快！”

    “把不需要的东西全部都扔掉！！”

    有些大船的领导者，直接命令丢掉船上的物资，想要获得更快的速度。

    但是速度无论如何快，又怎么能赶得上这一条海蛟龙？

    苏道之念头转动，双眉皱在一起。

    知道若是不赶走这头异兽，自身这条船恐怕也会如前面两艘一样，粉碎沉海。

    想到这里，他不再犹豫，拿起玄蛟弓，弯弓搭箭。

    玄蛟弓。

    这正是苏道之为了纪念上一任蛟玄弓而取的名字。

    蹦！！

    一道箭矢宛如流星一般，穿梭而去。

    弓箭准确的命中了海蛟龙的身体。

    虽相隔数百步，却仍然穿破鳞片，扎入血肉。

    海蛟龙受此一击，顿时仰天长吼，一双凶狠的眸子，盯上苏道之。

    哗啦啦！

    水浪破开，划出白线，海蛟龙极速游动过来。

    “完蛋了，海蛟龙朝我们来了！”

    “你是谁，为什么要招惹对方，是想害死我们吗！”

    苏道之身边，一整船的人全部都惊恐了。

    不少人全部都瘫软倒在地上，脸上露出绝望之色。

    还有另外一部分，则对着苏道之破口大骂。

    甚至还有人想要将苏道之推入海中。

    苏道之瞥了他们一眼，知道这些人已经被这条蛟龙吓破了心神。

    苏道之也暂时管不了他们，首要的任务还是保住这一艘船。

    再度弯弓拉箭。

    蹦蹦蹦蹦！！！

    一连四只箭矢飞射而出，全部命中！

    其中更有一支箭矢命中了对方的眼珠子。

    海蛟龙的眼珠子爆炸开来，变成了独眼龙。

    受到了如此挑衅，海蛟龙怒吼更甚。

    另外一只眸子之中闪烁出浓烈的杀意，速度更快。

    放下弓箭。

    锵啷一声！

    苏道之拔出背后背着的真刚剑。

    纵身一跃。

    飞跃出了四五十米的距离，一剑斩杀向这条海蛟龙。

    顿时之间。

    海蛟龙身上鳞片四散，血肉飞洒。

    一片片的殷红，把整片清澈的水面染得通红。

    海蛟龙的凶性终于被压制下来，发出阵阵哀嚎惨叫。

    它极速下潜，遁入深海，想要摆脱苏道之。

    在深海之中。

    这条海蛟龙的力量却陡然增大，速度陡然增快。

    “孽畜，受死！”

    苏道之长剑一下子就刺入对方的头颅之中。

    这条海蛟龙并不是巅峰的时期，身体上有着损伤。

    这是昨晚与妙地真人大战留来的。

    当时，海蛟龙突然出现，也是猛烈撞击船身。

    最后，妙地真人打断了对方的两只犄角，才最终退却。

    浪涛翻涌。

    海蛟龙再度狂暴起来。

    它的力量大增，剧烈挣扎，终于挣开苏道之。

    随后哀嚎一声，朝着黑暗的深海而去。

    苏道之看了两眼，又看向水面，那一艘船已经不在原地，这令他不由微微皱眉。

    没有去追海蛟龙，来到海面之上，就看到大船在千米之外。

    他迅速游了过去，翻身就跃到了大船上。

    “大侠，多谢救命之恩！！”

    这个小家族的族长朝着苏道之身身的行了一个大礼。

    “多谢救命之恩！”

    在他身后，那些族人同样深深的拜倒下去。

    而后，这一位族长关押三个人，来到苏道之面前：“这三个逆子，刚才言语辱骂，现交由大侠处置……”

    这位族长生怕苏道之迁怒所有人，因此推出来了三个替罪羔羊。

    苏道之没去看这些人，而是望向大海，感觉颇为可惜。

    昨日才获得的一柄神兵利器，还没有捂热，就从手中溜走。

    ……

    时间一晃。

    十数天过去。

    苏道之终于登陆飞燕岛。

    这一座岛屿，依然如往昔一般，十分的平静，祥和。

    下了船以后，他进入到了东部的山脉之中。

    找一个人迹罕至之地的悬崖。

    在半腰绝壁之上，开凿出一个山洞，作为自己的栖身之所。

    留下几个通风口后，将山洞完全封闭。

    “东海剑派之中，不知道是否真的有道术秘籍的存在，穿越回来后，到时要看一看。”

    端坐在寒冰玉床之上，苏道之默默思索。

    随后。

    打开玄妙之镜，查看源力。

    一共是十二万八千六百五十九。

    这么多的源力，足够他在下一个世界之中随意的挥霍了。

    点点头，表示满意。

    苏道之连续吞下五枚金刚丸。

    凭借他肉身的自行运转，是能够缓慢的吸收其中的药力。

    做完这些。

    苏道之躺在寒冰玉床之上，又细细感受身体。

    凭借他现在的体能，只要不进行战斗这种大体力的消耗，就算不吃不喝，也能够生存五十多天。

    而现在又吞服了金刚丸，他所能生存的时间自然更长。

    再加上这一张寒冰玉床，以及修炼成功的回天冰诀，两者同样能够延缓他的生命活动。

    这全部都加起来，便是沉睡个一年估计都没有问题。

    “若是突破成为天元，把所有的精气神都沉淀下来，我的生命活动还会进一步的降低……”

    “长时间的进行内呼吸，近似于不漏之身……”

