    ……

    随后的一些下品魔器，藏尸棺和已经完蛋了的阴煞毒尸，因为没有一家感兴趣，最终进入到了流拍阶段。

    王守哲就提议道：“这部分战利品，我这边会优先询问学宫要不要回收。若他们不回收，就卖给百岛卫的黑市了。”

    流落到黑市系统中，必然会被一些暗藏的搅风弄雨的家伙们买去，说不定最终兜兜转转，又会回到阴煞宗地盘上。

    不过那些东西价值不菲，王守哲这个联盟总不能不卖，砸在手里吧？这可是关乎到每一个家族的利益。

    而学宫，本身也是地位高高在上，光是灭虫散税收益就是笔天文数字。为了这些魔器不资敌，买个单问题也不大。

    此外，便是那件下品灵器“无名剑”了，它不是名字叫无名剑，而是不知它叫啥。谁要拍了去，自己取名便是。

    最终，此剑落到了柳氏元白老祖手中，他花了10积分的低价拿到，也算小赚了一笔。

    王守哲估猜，元白老祖拍得此剑，多半是要给他的大舅子柳远辉用的。毕竟柳远辉刚刚晋升灵台境没多久，这件下品灵剑最是适合他用。

    如此，柳远辉的战斗力将暴增一大截，保命能力也大增。

    最后，也就剩下两个储物戒指。

    陈氏儒鸿老祖在犹豫了会儿后，直接以10积分拿下了一个下品储物戒指。

    这也算是东港陈氏第一个储物戒指。

    储物戒指这东西虽然很实用，但并不能提高战斗力，因此很多品级较低的家族，宁愿携带东西不方便，也不太愿意购买储物戒指。毕竟，这东西委实不便宜，就算有那钱也肯定会优先买下品灵器，增加实力。

    随后，还有一个中品储物戒。

    众人你看看我，我看看你，却也没有一个家族出价。

    长宁徐氏虽然看着眼馋，但也只是眼馋而已。

    储物戒指涉及到空间法则，是一种对材料和炼制技术要求都非常苛刻的特殊灵器，数量稀少，所以价值一直都下不来。

    有那钱，与其拿来买这枚中品储物戒指，还不如添置件中品灵器，给家族大幅度增加一下战斗力和底蕴。

    “诸位，那我就出38积分。”见没有人出价，王守哲便笑着说道，“算我捡个小漏了。”

    其他人自然不会有异议。

    在一片赞同声中，王守哲拿下了这枚中品储物戒指的所有权。

    与旁人不同，王守哲对储物戒指的要求不低。

    毕竟他未来是打算去外域冒险的，能带的物资自然是越多越好，暗藏的杀手锏也是越多越好。

    而且，他还有上品灵盾，中品灵剑，以及嗜血藤蔓等战斗手段，自然优先选择补充携带能力。

    多出来的那个储物戒指，可以给珑烟老祖用着，毕竟她老人家已经灵台境后期了，出门还是得有点儿牌面。

    只是如此一来，王氏一共耗费了64积分。欠了战利品池9个积分，合计欠款两万八千多乾金。

    随之，接下来便是该补钱补钱，该分钱分钱。

    至于周振武那一份钱，自然会派人给他送过去。

    这其中，金沙徐氏和映秀卢氏都没有从战利品中获得宝物，那么他们的积分，便会被直接换成乾金。

    有了乾金，自然也能去采购自己需要的资源。

    如此分派战利品，让各家都觉得十分公平和满意，对王守哲的好感又是再度攀升。

    其实他们有所不知，王守哲这一套不过是上辈子玩游戏时候，需要组团下副本时的金团战利品分配原则而已。

    在这一方玄幻世界里使用起来，契合度很高。

    分完战利品，自然又是一阵吃吃喝喝。

    最终大家皆大欢喜地散去。

    ……

    长宁皇甫氏夜宴之后，前马皇甫氏被以“通敌叛国”的罪名查封，一夕间败落，这件事很快就传开，并在整个长宁卫都引起了一番轩然大波。

    那些依附于前马皇甫氏的商人，佃农，工匠等等全都惶惶不安，对未来充满了迷茫。

    那些没有受到牵连的百姓则有不少都兴致勃勃，暗中猜测着前马皇甫氏到底得罪了谁，才被人连老底都掀出来。

    当然，大部分还是唾骂前马皇甫氏通敌叛国，猪狗不如的。

    但长宁卫的各个世家大族，却都陷入了一种诡异的平静之中。

    唯有那水面之下，仍有丝丝暗流在涌动。

    这世上的绝大部分事情就是这样，当普通百姓得到消息的时候，往往早已经过多番博弈，一切都尘埃落定了。

    至于这帷幕之后的种种艰险，则除了真正参与其中的当事人外，鲜少为外人所知。

    如此一段时间，在经过抓捕，查封，审讯等一系列工作后，前马皇甫氏的案子就很快被定性，结案。

    一干皇甫氏涉案的族人，家将，骨干等都被抓了判了，将被发配到蛮荒地区开荒，未来基本是九死一生。

    而一些未曾涉案的普通族人，老弱妇孺等，则都将被打散了后，发配到偏远地区去生存。

    在那里，背井离乡，日子可没有在长宁卫好过。

    而且，还得受到当地城守府的严格管辖，往往数百年都不得翻身。

    大乾立国已有七千余年，勾结国外邪宗在国内搅风弄雨的世家，前马皇甫氏不是第一个，也不是最后一个，自然有前例可循。一切依照旧例处置就是。

    除此之外。

    便是对于前马皇甫氏被查抄财产的处置了，大乾对于这样的事，也有一整套的处置流程。

    通常情况下，都是由城守府出面将其所有固定资产都拍卖掉。其中三成将作为安家费交还给无罪的族人，供其在新地方生存所用。剩余七成，则都会收归城守府官库，向上级打申请报备之后，可用作公共设施建造，城墙维护，救济灾民等等。

    当然，有资格参与拍卖的，只有长宁卫本地家族。

    外城卫的家族，先不说没资格参与，便是有资格的话，也会遭到本地势力一致反对。

    城守府主持拍卖的这一日，门口人头攒动。

    为了公平起见，拍卖会就在城守府门口的广场上举办。如此一来，不但是各世家能来参观，连平民和散修们，都能来凑个热闹。

    只不过，看热闹的没座位。

    唯有各大世家派出的代表，才有资格落座。

    而这种百年都难得一见的场面，大部分世家就算不准备出手，也会前来凑凑热闹。

    一些九品世家都是提前一些来，在城守府官员的安排下，纷纷落座在了属于自己的位置上。

    随之，便是一些八品世家。

    如今的长宁卫，仅剩下七个八品世家，分别是：山阴柳氏、山阳公孙氏、东港陈氏、宁西党氏、望霞雷氏、平安王氏、以及长宁徐氏。

    原本，公认最强的八品世家，乃是长宁徐氏。

    据说长宁徐氏，一共拥有六个灵台境，其中有一位还是灵台境的家将。

    而现在，表面上看起来依旧是长宁徐氏最强。

    但是王氏姻亲联盟内部，私底下都觉得，平安王氏已经逐渐后来者居上了。

    姻亲联盟的老祖和家主们都知道，王氏现在的灵台境修士，除了珑烟老祖这个老祖宗外，还有王守哲夫妻俩个，大丫头王璃慈，巡防二营统领王定族，以及宵翰老祖，外带一只三阶元水灵龟。

    光是这些明面上的，便有七个灵台境战力，而以王守哲一贯的性子，难保不会有灵台境被他藏起来了。

    更何况，知道内情的人都知道，王守哲夫妻俩个都是变态。

    尤其是柳若蓝，炼气境的时候一变身，便能硬杠斩杀灵台境的妖魔傀儡，如今成为灵台境后，就更深不可测了。

    据说，灵台境之后，至今都还没人见过她的秋水剑出鞘。

    上次金沙滩一战，她也不过是随意出了一招，便将皇甫康平连人带鸟给轰了下来。

    几位交好的老祖都曾私底下议论过，却始终不确定她的真正实力。

    总之，如今已经是灵台境后期的儒鸿老祖，他向来自认为不比学宫的核心弟子差多少，但竟然说若是对上灵台境初阶的柳若蓝，他并无必胜的把握，认为至多是四六开。

    而且还是柳若蓝六……

    王氏大妇，深不可测！

    更何况，王氏现在的一众小辈们也都极其优秀，未来晋升灵台境的几率很高，便是连“定”字辈的王定海，守字辈的那些人，也都个个卯足了劲发展，大有准备集体冲击灵台境的架势。

    估计要不了多久，王氏便会进入灵台境井喷期。

    这也是姻亲联盟隐隐以平安王氏为首的重要原因，毕竟，就算不提心计手段这些，平安王氏在经过王守哲这些年的费心经营之后，展现出的潜力也实在太可怕了。

    广场上。

    八品世家的代表一一来临。

    到了最后，王守哲与徐安邦联袂出场，自然是引来了一阵关注。

    按照往日惯例，官员们依旧安排了长宁徐氏坐首席。

    徐安邦却没坐，而是看向了身旁的王守哲：“守哲啊~这八品首席，还是你坐上去吧。”

    “五伯说笑了。”王守哲直接推让道，“您是长辈，又是老牌八品世家，自然该您坐首席。”

    “愧不敢当，愧不敢当。”徐安邦正色道，“正所谓有能者居之，往日你低调是不想引起某些世家的关注，但是如今已无必要，该积攒声望的时候，还得好好积攒。如此，便能筹集更多与某家族对抗的资本。”

    “更何况，咱们家北辰老祖已在祠堂内闭死关冲击天人境了。若成，我长宁徐氏便是七品。若不成，我长宁徐氏又有什么资格坐在你上首？”

    王守哲略一琢磨，觉得确实是这么回事，便也不再纠结，不亢不卑地拱手道：“如此，便多谢五伯相让了。”

    随后，在徐安邦与招待官员协商后，招待官员脸色一阵异样，却还是依言将坐席换了过来，随后满脸堆笑地对王守哲拱手道：“王氏家主，请入八品首席。”

    “多谢。”

    王守哲风度翩翩地还礼，随后便在众目睽睽之下，坐上了八品首席。

    如此坐席安排，在姻亲家族内部倒是不觉得什么，毕竟大家都逐渐习惯了以王守哲为马首是瞻。

    可落在其它八品，九品等家族眼中，却是完全不一样了。

    他们的眼神中，都是遏制不住地流露出了震惊之色。平安王氏，竟然已经发展到了这种地步？

    便是连千年老三长宁徐氏，都主动将首席之位相让？

    若非是真的认为自愧不如，谁也不会把自己的座次位置让出去的。见过两个实力相近的世家争夺座次的，却没见过实力比人强，还让座次的。

    一时间，众九品世家之间议论纷纷，再看王氏时眼神已然不同了。

    八品首席，那便是仅次于两个天人世家了。便是连当年宙轩老祖活着的时候，也没有如此风光过。

    而王守哲眼神扫过那些八九品世家时，大部分家主都露出了笑容，眼神之中不自觉地多了些讨好的意蕴。

    随之。

    又是两个天人世家的家主，皇甫锦环和雷阳雨几乎商量好了一般，不分先后的入场。

    从总体实力而言，天人皇甫氏实际上要比天人雷氏强半筹。但雷氏向来不服皇甫氏，处处都会与之争先，至少不甘落后。

    他们的座位更高一层，分成一左一右，不论前后大小，免得他们争起来。

    天人家族入场，自然别一番气象，许多家主都不自觉站了起来，以示恭敬。

    “守哲家主。”雷阳雨一见到王守哲，便主动迎了上来，笑着寒暄，“如此匆匆一别已有半月，真是想煞雷某了。”

    见他如此，王守哲也只好起身迎上，拱手还礼：“能得见阳雨家主，守哲也是心生激动。”

    两人凑近了，雷阳雨直接拉住了王守哲的手，低声道：“守哲老弟，愚兄支持你，一会绝对不能让皇甫老贼占了便宜。前马镇很多产业，都是灵牧草和灵饲料，属于皇甫家牧场的上游行业，你掐住了这一块，等于掐住了皇甫氏的脖子。”

    王守哲当然明白这一点，更知道他未必安了好心，至少有借刀杀人，借力打力的企图。

    不过，这种示好也是王守哲需要的。

    你天人雷氏要借机打压皇甫氏，我自然可以配合，不过，你也不能不出力。

    他当即也是暗中凑他耳边，嘀咕了几句。

    雷阳雨一听，眼睛都眯了起来，一脸会意地点点头：“守哲老弟，我发现你还真是不吃亏。行，我就依你行事。”

    ……

