    

    “我……我这不是在外面等你呢吗？”陆亦宁有些支支吾吾的说着。

    明明是她要来吃的火锅，也是她约好的六点，最后迟到的却也是她，这女人太过分了。

    “哟哟哟，你还真疼我，走走走，一起进去，外边冷死了。”顾歆恬看着陆亦宁的脸，准备伸手去挎她胳膊，却突然想到身边的霍堇言还不知道陆亦宁是女生，于是也就放弃了。

    只是，宁宁今天怎么回事？

    也不知道的是不是因为天气太冷，那平时痞帅的小脸竟然红彤彤的，像个熟透了的红苹果。

    难道是因为她迟到而气的？

    噗哈哈哈……

    还好她没爽约，就这还是求了霍堇言很久他才肯答应她来的呢！

    三人一同走了进去。

    这家火锅店位置不算A市最繁华地段，有些偏离市区，客流量却大到惊人，一般人都得提前好些天才能定到这里的位子，还是安排在大厅。

    但是，这里陆亦宁常来，也是这里的VIP会员，只要提前一天定下就可以了，而且还是豪华大包间。

    火锅店的装修风格是中式文艺复古风格调，古色古香，别有一番意境，就连店里的服务员穿的都是古代服装，乍眼一看，还以为自己穿越到了古代。

    喜欢在这家吃火锅的不仅是因为他们家的火锅正宗，更是喜欢它的一种氛围。

    刚进门，大厅迎宾便热情欢迎：“陆公子好，欢迎三位光临！”

    她们虽然不认识霍堇言和顾歆恬，但是她们认识陆公子，这可是市长的老来子，整个A市有多少人不认识，尤其是她经常出没的地方。

    陆少是店里的常客，而且她身边的两位朋友一看衣品与气质就知道不是凡人。

    男的帅，女的漂亮，是她们上班以来在这里见到最养眼的一对，莫名就想多看几眼，就连大厅里坐着的那些客人都留意到刚进门的三个气质不凡的男女人，莫名投去了欣赏的眼光。

    陆亦宁淡淡嗯了一声，说：“不用带了，我们自己过去。”

    包厢之前就事先预定好的，她提前半个小时就到这里了，只是，遇见了一个人，她不好意思继续在里面，只好出来等。

    上楼梯时，霍堇言一手紧紧搂住顾歆恬的腰，一手托住她的手，柔声提醒道：“恬恬，慢点，小心地滑。”

    这家店是正个A市最好的火锅店，就连楼梯都铺上了地毯，他却还是怕地滑，不停的提醒着她要小心。

    “没事儿，我小心着呢！”顾歆恬满脸尴尬，明知道自己没怀孕，自然是不在意的。

    陆亦宁见状，调侃道：“哟，霍总今天怎么感觉和平时不一样，大狼狗化身小奶狗了？”

    平时那副高冷的姿态哪儿去了？

    而且，他这样的大总裁也吃火锅？

    像他们这样成功人士不都是喜欢西餐店的红酒、鹅肝、牛排吗？

    霍堇言眉头轻佻，抬眸扫了她一眼，勾唇一笑：“陆少还真是闲，最近戏都不拍，改行八卦了？”

