    白老太太的丧事终于结束了，经过几天的悲痛，白家人渐渐地从悲伤的气氛中走出来。

    白马处理好家里最后的事务，这才让欧阳和白少锋回去好好休息，自己也松了口气。

    一起回到白家，白马这才想起自己新买的手机。

    他和徐梦洁的手机都在那场车祸中丢失了，现在他用的是新手机，里面只有徐梦洁和郭谦郭钰他们的电话，其他人的电话号码一概没有。

    他这几天一直沉浸在悲痛之中，丧事办完，思念之情顿时袭来，让他只想快点联系徐梦洁，听听她的声音，和她说说话。

    手机几天没有管，早就没电了，给手机充电，开机，立马有好几个未接电话映入眼帘，全部都是徐梦洁打来的。

    他心里有点自责，这段时间为了处理白老太太的丧事，忽略了徐梦洁的感受。

    他知道，当初因为徐梦洁逃婚的事，让白家对她有很大的意见，不管是欧阳还是白少锋，都对她恨得不行，想要改变父母对她的态度，得慢慢来。

    但是他不想让徐梦洁等太久，他不想让她伤心。

    给徐梦洁打电话，听到了熟悉的声音，白马一颗心顿时像是回到了家，安静舒适了下来。

    “老婆，我想你了。”

    “我也想你，老公，家里还好吗？爸妈是不是还在生我的气？”

    “没事，你放心，我会跟他们解释清楚，他们一定会接受你的。”

    门口，欧阳拉着何慕琳，听着白马叫徐梦洁老婆，顿时气得不行。

    她一把推开房门，吓了白马一跳。

    “我有事，先挂了，拜拜，晚点打给你。”

    徐梦洁看着突然被挂断的电话，心里有些难受。

    白马说话的声音还是那么温柔，可是最后他那么匆忙的挂断电话，说明白家还是不接受她。

    她很失落，想着解决的办法。

    自从接管华歆，她感觉身体越来越难受，总是浑身疲惫发软，脑袋还发晕，处理事情也没法集中精神，这种身体上的不适，让她十分煎熬。

    她想到了自己的身体，想到曾经撞过脑袋，还生过那样的大病，心里一点一点的沉下去。

    难道她生病了，是癌症？

    当癌症两个字印入脑海的时候，她立马就慌了。

    如果她活不久，那白马怎么办？

    她害怕，难过，最后竟无助的哭了起来。

    白家，白马紧张的看向门口处，看到欧阳，知道该来的躲不掉，他是该跟他们说清楚了。

    “手机拿过来。”

    欧阳怒视着他，伸出手来，要他的手机。

    白马无奈，他一向尊重妈妈，看到妈妈那么生气，不想忤逆她，只好把手机给了她。

    欧阳看到手机里的电话号码，怒极反笑，忽然抬手，重重的砸了手机。

    声音之大，吓了白马一跳。

    “白马，你被那只狐狸精迷了心了是吧？一年前，她是怎么对你的？当着所有宾客的面，不顾你的感受，也不顾我们白家的感受，公然和姓林的逃婚，你有没有想过，她这么做，根本就没有把你放在心里，也没有把我们白家放在眼里，而你呢，就算你对她掏心掏肺，对她百依百顺，也换不来那个三心二意的女人的真心，她有难了，你第一个冲出去保护她，现在她知道自己无处可去，就想到了你，难道你还不明白，她只是在利用你，看上了你的家境，看上了你的身份，她根本就不爱你，你再对她死心塌地，迟早会把自己毁了，你懂不懂啊！”

    欧阳说的撕心裂肺，说的痛苦不已，她是真的害怕，她这辈子把所有的重心都放在工作上，对白马的关心不多，可她对白马的爱却重于一切，她不说，不代表她不爱白马，正因为太爱，才会想把他紧紧地抓在手里，不让他受到一丝伤害。

    尤其是，白老太太快要不行，而她派人找白马，却怎么也没有他的消息时，她是害怕的。

    她就这么一个儿子，无法想象，要是失去了白马，她会怎么样。

    她是真的怕了，害怕徐梦洁再伤害他一次，害怕徐梦洁只是在利用他，害怕徐梦洁会抢走他。

    有多在乎，就有多害怕，此时此刻，欧阳浑身颤抖的看着他，只想让他和徐梦洁断绝来往。

    白马无奈的摇头。

    徐梦洁是什么样的人，他最清楚。

    她到底爱不爱他，他也很清楚。

    如果说一年前，他可以确定，她确实不爱他。

    可是现在，他可以十分肯定，她很爱他。

    “妈，你误会了，梦洁不是那种人，她和我在一起，没有图任何东西，她……”

    “够了，你简直是鬼迷心窍！”欧阳真是被气死了，她不想听到白马说那个女人好，只要听到，她就会害怕，控制不住的生气。

    看到身边的何慕琳，想到这几天给白老太太办丧事，她也一直在帮忙，对他们白家是真的上心。

    这么好的女孩，等了白马那么多年，就算是她，也被感动了。

    她拉了拉何慕琳，深吸了一口气，调整心态，说：“你看看人家何慕琳，和咱们白家可没什么亲戚关系，可是老太太生病的时候，照顾她老人家的不是你这个孙子，也不是你心爱的女人，而是她。老太太办丧事，你心爱的人一次也没出现，倒是她，一直忙前忙后的帮忙，她对你的心，难道你看不出，你难道真的忍心辜负？”

    白马心里一沉，连脸色也跟着变了。

    他知道何慕琳对他是什么心思，曾经他不喜欢她，现在也不喜欢，以后更加不会喜欢。

    “妈，我不会和她在一起，因为我和梦洁结婚了，这辈子都会在一起，不管你们接受或者不接受，这都是事实。”

    欧阳和何慕琳都被这个消息惊呆了。

    徐梦洁和白马居然结婚了。

    欧阳后知后觉的反应过来，随后，她更加生气了。

    伸手指着他，浑身发抖：“你！你这个不孝子，连结婚这么大的事，居然都不跟我们商量一下，你心里眼里还有没有我们？”

    说完，欧阳眼皮一番，晕了过去。

    这一番变化，吓了白马一跳，他急急忙忙的打电话叫救护车，把欧阳送去了医院。

    徐梦洁想来想去，觉得自己不能再这样下去了。

    如果想要得到白家人的认可，就一定要让他们知道，她对白马的心意。

