    苏瑾觉得这个人很可笑，就算他是传说中的傅二爷，想要抓住她，怕是也是高估了自己的能力。

    傅臻很满意她那种自以为是不知畏惧的骄傲劲儿，就像是山林里不知天高地厚的猛兽们，他就特别享受猎物被驯服的过程，让他们在挣扎中，乖乖学会听话。

    苏瑾不想和这个人有过多的纠缠，扔下了还没有吃完的羊肉串，转身准备离开。

    “你认为你逃得出去？”傅臻问。

    苏瑾不予理会他的危言耸听，继续往前走。

    忽然，一道道人影从四面八方涌出来，短短数秒间，她被堵住了去路。

    夜风凄凉的席卷而过，那只被遗忘的易拉罐又开始叮叮咚咚的满街吹去。

    苏瑾回头，眯了眯眼，“你这是什么意思？”

    “我说过了，我要抓你回去，当宠物。”傅臻笑容更甚。

    “你既然知道我敢闯死人当，这么一些人，你确定困得住我？”苏瑾不仅嗤笑一声，眼角余光细细打量了这番人，少说也有二三十左右。

    一个个陌生男子人高马大，对比她苏瑾这细胳膊细腿的，外人一看就知有些不自量力。

    傅臻依靠着电灯桩，兴致勃勃道：“那咱们就试试看。”

    男人一个眼色，一群人蜂拥而上。

    苏瑾面不改色的看着齐刷刷涌过来的那群人，这阵势，如若是普通人，估计吓得都要抱头求饶了。

    毕竟，挨拳头还是挺疼的。

    只是，这些人的拳头还没有来得及伸到苏瑾面前，一辆迈巴赫直接从马路牙子下一跃而下，哐当一声，降落在人群正中央。

    本是群起而上的男子当真是被这辆不要命冲上来的车子吓了一跳。

    迈巴赫受损严重，车前凹进去一大块，撞破水箱，在车子停下的瞬间，车底晕开一大片水渍，其中还盘绕着机油的味道，十分呛鼻。

    苏瑾当然也被这突如其来的一幕吓愣了，或许她怎么都没有想到从天而降的会是一辆车，而车里正坐着京城里最矜贵的盛家小四爷。

    他的司机是把这辆车当成碰碰车了吗？

    傅臻面色一沉，看着车牌号，自然知道出现的是哪位爷。

    盛厉霆一脚踹开被锁死的车门，伸手在眼前扇了扇飘散过来的烟雾，同样是将视线停留在来者不善的傅臻身上。

    京城里的名门望族，他盛厉霆或多或少都有些印象，而眼前这个人，他是初次见面。

    傅臻挑衅般的勾唇一笑，“我看中的猎物，还没有被人抢走的先例，给我把她抓过来。”

    盛厉霆不露声色的将苏瑾拉扯到自己身后，对于这个小丫头出门半天是怎么招惹了这个人的，等回去后再慢慢审问。

    现在当务之急是怎么把这些吵闹的苍蝇赶出他的视线。

    傅臻见着躲在别人背后一脸小鸟依人状态的苏瑾，不愧是她看上的宠物，这软萌，这憨态，确实是很有趣。

    一群人再次横冲直撞了过来。

    “都给我出来。”盛厉霆话音一落，保镖们从各个位置一拥而上，乌泱泱的一群人，将整个街区搞得如同帮派斗争那般。

    苏瑾无辜地眨了眨眼，忽然心里有些堵得慌，她就不该来招惹这两位爷，一个是死人当里闻风丧胆的阴间使者，一个是京城里睚眦必报的小心眼阎王。

    她上辈子做了多少缺德事才会遇上这么两位蛮不讲理的大爷？

    苏瑾犹豫着要不要趁双方胶着的时候，偷偷溜走？

    只是她前脚刚有逃跑的想法，就被人给一手提住了后领子。

    盛厉霆道：“别乱跑。”

    苏瑾哭笑不得的低着头，耳边传来一阵一阵此起彼伏的警报声，她抬了抬头，看向充耳不闻的两位大爷。

    她思忖着要不要提醒他们，可能有人报警了。

    但毕竟二位爷都是自负的，都是傲娇的，估计谁也不愿意先撤退，大不了就去警所一日游，体验体验与民同乐的滋味。

    “二爷，警鸣声越来越近了，我们不适合曝光。”一人提醒着。

    傅臻目光一聚，“走。”

    “爷，车子到了。”

    马路下，一辆劳斯莱斯停靠在路边。

    司机恭敬的打开车门。

    盛厉霆依旧提着乱跑乱闯祸的小丫头，将她塞进了车厢里。

    苏瑾被对方一瞪，心里直发虚，她怎么会有一种出门半天就红杏出墙然后被捉女干在床的即视感？

    他为什么要用这种被抛弃被伤害被背叛的模样看着自己？

    盛厉霆一手搭在车窗上，撑着额头，面色在没有光线的车厢里也能让人瞧出他生气了。

    司机不敢作声，时不时的会透过后视镜观察一下没心没肺的那位苏家小姐，自家爷为了找她绕着整个京城都转上了好几圈。

    虽说他都不知道自家爷为什么这么重视这位苏家小姐，但他为小四爷开车的这么多年，从未见爷允过任何异性上他的车，住他的家。

    所以说如果自家爷对这位苏家小姐心如止水，那就是瞎子碰到了哑巴，一个瞎一个哑，都是自说自话，胡言乱语。

    苏瑾捉摸不透这位小四爷的心思，默默地往他身上瞄了瞄。

    盛厉霆一个眼神看过去。

    苏瑾立马正襟危坐，连个小表情都不带有，僵硬着脖子直视着前方。

    “能冒昧问一句，你几岁了？”盛厉霆的声音有些哑，语气更低。

    苏瑾眼珠子转了转，她现在这样子如果还说自己是七岁，很有可能被直接拉去填海了。

    “咳咳。”苏瑾咳了咳，“刚刚多谢小四爷。”

    “怎么逃出来的？”盛厉霆再问。

    苏瑾一本正经道：“也没有人让我不许出来，走着走着就出来了。”

    盛厉霆垂眸，淡然一笑，“苏小姐现在是把我当成七岁吗？”

    “小四爷这话说的，我没有逗你玩。”苏瑾无辜的眨了眨眼，与他四目相接。

    盛厉霆往她身前伸了伸脖子。

    苏瑾下意识的往后退，这家伙要干什么？

    盛厉霆仔细的闻了闻她身上的味道，有很多乱七八糟的味道，这出门一天，这家伙都去了些什么地方？

    这么臭？

    盛厉霆嫌弃的扭过头，降下窗子，面色比之方才，刚难看了几分。

    被她熏的！

