    看到芬森情况不妙，帕特内伊高中教练立马叫暂停，把芬森换下。

    芬森一副垂头丧气的模样，眼神里没有光彩，看的教练很心疼，一个阳光好少年，怎么就成这样了？

    那个中国小子，他是魔鬼吗？

    这边。

    圣约瑟夫高中球员们围住秦昊，兴奋地和秦昊拥抱，迈尔斯幸灾乐祸的道：“秦，接下来你还要不要继续搞芬森？我看他快崩溃了。”

    “算了。”秦昊摆摆手，芬森搞得已经差不多了，再继续下去，他不是爆发就是爆炸，反正不是好事。

    不过......

    秦昊看向帕特内伊高中另外几名球员，嘴角上扬，露出一抹邪魅的笑容，不搞芬森，这几个家伙倒是可以搞一搞。

    当然，弗兰克对秦昊有限制，不让他放开了打，所以他也不可能一个个点名，像搞芬森一样，一个个打过去。

    不过秦昊有自己的办法。

    暂停很快结束。

    双方都进行了人员轮换，芬森被换了下去，秦昊走上罚球线，刚才的三分球犯规还没罚球。而以秦昊的罚球水平，自然是十拿九稳，三次罚球全部命中，又拿下3分，个人本场得分已经变成了14分。

    “这怎么秦又成了全队得分第一了？”弗兰克看了一下数据，忍不住以手扶额，有点头疼。

    这才第三节还没打完，秦昊就已经拿到了14分。

    若是继续这么打下去，等到全场比赛结束，秦昊是不是又要拿个20+？

    ......

    比赛在继续。

    圣约瑟夫高中一直保持着5分以上的领先优势，不过帕特内伊高中忽然掀起了一波反扑，打出了一波5:0的冲击波，一下子将分差追到只剩下2分。

    “好好打，只剩2分了。”

    “加油！”

    球场边上，帕特内伊高中的球员在呼喊，为场上队友加油。

    就在这个时候，秦昊忽然一个反跑，如同灵猫一般，脚尖点动，骤然抽身往内线空切，同时大喊一声：“球。”

    迈尔斯眼睛一亮，立刻把球传给秦昊，秦昊拿到球顺势就是一个上篮，再度拿下两分，也让分差变成了4分。

    4分就不是一个球能追上的了。

    但就在这时候，弗兰克换人，将秦昊给换下，让球迷很不满，秦昊打的这么好，凭什么把他换下？

    弗兰克只能苦笑，已经16分了，他看着秦昊，道：“秦，你要少出手，你的得分都快过20分了。”

    “这没办法啊，您看刚才比分快被追上了。”秦昊两手一摊，心说我也想低调，可实力不允许啊。当然，话不能说出来，他微微一笑，安慰弗兰克：“教练，没关系，我这个进球不会暴露什么。”

    弗兰克只是苦笑，这个进球是不会暴露什么，可人家一看你一场比赛拿了二十几分，会怎么想？

    忽然间，弗兰克觉得秦昊离暴露真正实力怕是不会很远了。

    ......

    进入最后一节，场上形势焦灼。

    介于比赛焦灼，弗兰克不得不又将秦昊派上，反正都拿了16分了。

    这时候圣约瑟夫高中领先3分，球权在圣约瑟夫高中手上，几次传递球之后给到了特里手上，特里跳投不进。

    “反击！”

    帕特内伊高中拿到篮板球，几名球员迅速发动反击，只要打进这个球，就能够迫近，甚至追平比分。

    球到了前场之后传递了两次，最后给到了吉恩手上，他是球队实力最强的人，所以由他来打这个关键球。

    吉恩背身单打，往后顶了两步，随即一个翻身，作势要出手，特里跳起，却发现自己上了当，脸色不禁一变。

    “这么容易跳。”吉恩冷笑，打了一个时间差，等特里开始下落才起跳，避开了特里的封盖，把球举起，刚准备出手，却忽然看到一道人影从特里身后腾空而起，速度非常快，一支手臂冲着篮球扇了过来。

    吉恩暗叫一声“不好”，想要改变动作却已经来不及了。

    啪！

    一声脆响，这球被扇飞。

    观众席上顿时响起一片惊呼声，随即球迷开始呼喊秦昊的名字，因为这个漂亮的封盖来自于秦昊。

    “法克。”吉恩冷冷看向秦昊，不爽的骂了一句。

    球权回到圣约瑟夫高中手上。

    帕特内伊高中错过了一次迫近比分的机会，且在之后的几分钟里边，每当他们想方设法迫近比分，或是眼看就要追平比分了，秦昊总会横空杀出，或是自己得分，或是助攻队友。

    总之，每当帕特内伊高中看到希望的时候，秦昊总会适时的站出来，一盆冷水淋在他们头上——希望，给浇灭了。

    几次下来，帕特内伊高中几名主力球员心里别提有多憋屈，一股泻火就是没办法发出来。

    眼看比赛时间越来越少，他们开始急躁起来，命中率开始降低......

    “帕特内伊高中输了。”

    “又投丢一个，我们圣约瑟夫高中这场稳了。”

    当比赛只剩下几十秒，圣约瑟夫高中还领先6分，观众席上的球迷都放松下来，露出了得胜的笑容。

    帕特内伊高中最后叫了个暂停，几个球员脸色阴沉，表情不比心态崩了的芬森好多少。

    一次又一次，每每看到了希望，可立马又会绝望。

    反复多次下来，换了谁都要心态炸裂。

    “搞定。”秦昊轻笑一声。

    虽然不能一个个点名，像打芬森那样教训对方，但总在关键时刻给对方浇冷水，对帕特内伊高中几名球员的打击效果也不错，而且是每个球员都照顾到了。

    论搞对手心态，秦昊可是专业的。

    这边，趁着这个暂停，弗兰克将秦昊换下，反正比赛已经没悬念了。

    当秦昊走下场，观众席上响起热烈的欢呼声和掌声，哪怕弗兰克一再强调“低调”，秦昊今天还是拿到了19分，外加2篮板，3助攻，1封盖，命中了4个三分球，差一点又是个20+。

    最后的几十秒，帕特内伊高中并没有放弃，不过圣约瑟夫高中自然不能让他们这样翻盘，若是这样还能翻盘，那就太丢人了。

    “嘟......”

    全场比赛结束，比分88：84，圣约瑟夫高中击败帕特内伊高中，迎来联盟赛的第一场胜利。

