
　　“呃……小银。”许白转头又示意了下小银。

　　小银扭着身子，不情愿的再次去冰柜里叼了一盒子生肉过来。

　　这次，有了第一次之后，小白蛇直接钻到盒子里吃了起来。

　　许白趁着它吃，摸了摸它的身体，也没见它反抗，细嫩的鳞片，摸起来光滑光滑的。

　　而很快，以它的吞食速度，盒子内的生肉迅速减少着，于此同时，它的身体也越来越鼓。

　　这时，它停下了吞食的动作，不是吃饱了，而是吞不下了，肉都鼓到嘴里了。

　　同时，盒子内的生肉，也还只剩一小半，它看了看，好像在可惜自己不能全部吃完。

　　“好啦，先等消化完再吃吧。”

　　许白摸了摸它的脑袋，一看就是饿坏的孩子。

　　它抬头看向许白，嘴里吐了吐蛇信，明显对许白已不再警惕。

　　“你们说，我们给它取个名字怎么样？”许白在脑海中问道。

　　“小银，你先来。”

　　小银一想，说道：“叫糖果！”

　　“响鬼呢？”

　　“叫胖娃。”

　　许白：“……”

　　许白把目光看向蛇腹。

　　“团子。”蛇腹随意道。

　　团子？

　　许白眼睛一亮，这是个好名字啊！

　　看了看小白蛇这一身白色，想到，不如就叫白团吧？

　　“以后就你叫白团吧。”许白看着它道。

　　它眼眸转了转，不知道自己的名字就这样被安排了。

　　“主人，为什么不叫糖果，糖果不好吗？”小银抗议道。

　　“我觉得叫胖娃也挺好的。”响鬼说道。

　　“呃……”

　　许白不知怎么回答，糖果就算了，胖娃是什么鬼？

　　不过小银它们起的名字也没错，圆胖团，一看小白蛇现在的样子，就很明显了，原本的两指细鼓成了小臂粗，如果卷起来，那跟个球真的没什么区别了。

　　它现在才刚出生，也不知道吃这么多会不会有什么影响。

　　对于幼蛇这方面，许白也是第一次接触，只能打开手机在网上查了起来。

　　查完后，许白大概知道，不单是幼蛇，所有幼生宠兽，都有一个阶段，这个阶段可以称之为幼生期。

　　在幼生期，宠兽的大量时间都会在睡眠上，而御兽师要做的，就是在这个时期保证宠兽能够得到充足的营养。

　　营养？

　　许白想着，以小白蛇的潜力的话，这些生肉的营养含量明显是不够，所以才会让它吃这么多，以求在量上补足。

　　许白在网上查起，看看有什么高营养含量的物质。

　　马上，就有查到，很多都是经过人工浓缩过的，天然的基本没有，所以许白也只能在这上面挑些口碑好的。

　　当然，价格上肯定不便宜，但越贵便代表货越好。

　　下完单后，许白把目光看向白团，想着现在该怎样安排它。

　　地上，它目光定定的看着许白，眼眸转了转后，蛇嘴好像打着哈欠的微微一张。

　　要睡了吗？

　　见状，许白也知道它这是困了，双手伸去，想要将它抱起，但……好重。

　　费了好大劲，许白才将它抱起，然后走出房间，把它放到了外面的沙发上。

　　“你就睡这吧。”许白对它说道。

　　它看了看四周，感受到沙发上的柔软，全身睡意涌来，将身子一盘后，便睡了起来。

　　看着眼前的沙发，许白想着，看来还得买一个温床才行。

　　“小银，你就帮忙在这看着它吧。”许白对从房间爬出的小银道。

　　“哦。”小银也不知道是听没听进去，随意的应了声。

　　“对了，等它醒来后，记得去冰柜里拿肉给它吃。”

　　刚要走进房间，许白又转身补充了句。

　　还吃？

　　小银看了看沙发上这盘成球的家伙，心中一阵鄙夷，都这样了还吃，这怕不是个吃货吧？

　　进到房间，关好门后，许白就开始培育里面的宠兽。

　　也许是精神力的增长，让他越发得心应手起来，以前是五六个宠兽同时培育都是勉强，现在七八个都没问题。

　　按他这速度，一天培育百来个宠兽不成问题。

　　……

　　培育完宠兽后，许白伸了伸腰，从房间里出来，现在也临近傍晚，但他总感觉他好像忘了什么。

　　培育楼。

　　“队长，昨天许店长说学校要比赛来不了，今天也没来，你说许店长是不是把我们俩忘了。”

　　两人看向暗牙，其中的瘦小男子问道。

　　暗牙想了想后，道：“也许是许店长这比赛要比两天。”

　　店内，蛇腹把一个箱子给许白拿了过来。

　　“呐，这是你的快递，我帮你签收了。”

　　把箱子放到许白面前后，蛇腹就扭着身子离开了。

　　许白有些奇怪，他感觉最近这几天蛇腹不仅话也少了，对他也冷淡了许多，难道是有什么心事？

　　看向身前的箱子，许白打了开来，里面是先前下单的高营养物质。

　　一瓶生命之初，一盒龙脂膏，一盒血窝果。

　　生命之初，又叫生命之液，但其实就是营养乳液，里面所用的原料许白也有看过，无非就是些动物奶和植物汁液各种加工浓缩合成。

　　龙脂膏，其实也只是个名字，跟龙一点关系都没有，吃了生龙活虎倒有可能，由各种动物脂膏浓缩而成。

　　倒是最后这血窝果，最为珍贵，价值也最高，说是人工的，但也不是人工的。

　　由人工种植一种果树，然后以血来养，精血以淋，直至果子成熟，听说十年才长成一颗，也不知道是真是假。

　　许白拿出这血窝果，打算先把这给白团尝尝。

　　此时，白团已从睡眠中醒来，体内的生肉都被消化掉，恢复正常体型，但不知是不是他的错觉，他感觉白团好像大了一圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白团团～”

　　许白坐到沙发上，摸了摸它的身体。

　　醒来后，它又吃起了小银给它放到身旁的生肉，不知道的，还真以为它是个饿坏的孩子。

　　“来，吃这个。”

　　许白拿出小小一颗的血窝果，放到它面前。

　　嘶～

　　它吐了吐蛇信，闻了闻后，感觉到香味，一口把血窝果咬在嘴里，吞下。

　　但紧接着，它全身的鳞片明显看到红起，让它连连滚了滚，嘴里发出嘶吼，嘶吼过后，它躺在沙发上，就这样睡了过去，但身体还是红起。

　　怎么回事？

　　许白见状，以为是这血窝果有问题，但转念一想，不是这血窝果有问题，而是这里面的能量太剧烈了。

　　他傻了，白团现在需要的是营养，不是能量，他买这血窝果完全就是多此一举了。

　　看来只能把生命之初和龙脂膏给白团吃了，而剩下的血窝果就便宜小银它们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十一章 白团免费阅读。https://xs.23sk.com 