    虽然有着“沼泽”之名，但实际上真进入了爪玛拉的月境领域，威廉倒觉得这里更像是一片由无数怪异意象拼接而成的岛屿。

    起码在他的眼中更像是一座岛。

    迷雾中呼啸着梦呓与尖叫，无数惊恐与扭曲的人脸在其中浮现又消失，无数虚幻的手在其中挥舞挣扎。

    威廉在坠下的过程中调整好了自己的落点，飞快的穿越了那片足够把凡人逼疯的噩梦迷雾，最后稳稳的落到了一片森林中的空地上。

    这是一片由无数造型怪异的枯木构成的森林，土地泥泞粘稠，淡淡的薄雾在四周卷起。

    漆黑的天空中不时有闪电划过，而每次闪电划过的瞬间，都会把这片森林照出一副不同的样子。

    那造型怪异的枯木会变成四肢纠结扭曲的瘦长人形，泥泞粘稠的土地成了铺满大地的模糊血肉，而那薄雾则会变成面目狰狞的怨灵。

    一只肥硕得病态乌鸦扑扇着翅膀来到了威廉的旁边的枯树枝上，它仰身张开翅膀，开合着喙用婴儿尖叫一般的声音开口道:

    “啊～来自现世无意乱入月境的旅人啊，欢迎来到噩梦……嘎！”

    因为正好缺个带路的，所以威廉直接朝对方虚握手掌，一只无形的手将它给一把握住。

    “你……”

    “少废话，带路！”

    说着，一道灵魂火焰直接在那只肥硕乌鸦身上开始燃烧，作用在灵魂深处的痛楚折磨得它发出一阵哀嚎。

    大概烧了十秒钟，感受到对方的挣扎开始减弱以后，威廉才停了下来。

    “带……带带路去哪啊？”

    缓过神来的乌鸦颤颤巍巍的说道。

    威廉解开了一根缠绕在手指上莉莉安娜的头发，唤起一阵微风将它送到了乌鸦面前。

    “这根头发的主人。”

    乌鸦抬起翅膀触碰了一下头发，随即它浑浊眼睛转动。

    “啊……她在那颗树……”

    乌鸦开口道。

    但它没能说完，又是一阵灵魂火焰在它的身上点燃了。

    “你直接带路就行了，别废话。”

    乌鸦哀嚎着猛的点头，威廉这才熄灭了火焰。

    “还有，别想耍花招，这里是月境不是现世，让你的存在完全消失我连拿剑的功夫都不需要。”

    威廉提醒道。

    见对方继续拼命点头示意自己了解了，威廉这才把手松开。

    乌鸦扑扇着翅膀，歪歪斜斜的往前飞去，威廉紧跟在了它的身后。

    “你可以用你最快的速度飞，我跟得上。”

    还没飞出多远，威廉在它身后说道。

    乌鸦闻言立马点头，随即化作了一道由漆黑羽毛构成的旋风朝森林的某个方向冲了过去。

    威廉的身边也卷起了一阵旋风飞在了它的身后。

    话说回来，噩梦之主的手下现在多了一种乌鸦意象的眷族吗？

    威廉在路上默默嘀咕着。

    虽然月境魔物的种类无穷无尽，但是能拥有着智慧的种类却是非常有限的。而在每个虚无君王的月境领域内，基本上就只有该位君王的不同眷族才能达到那个层次。

    每个虚无君王都会有一套对于自己眷族的审美标准，或者说祂们的眷族都会带上一些祂们本身的特征。比如低语女皇总是要跟蜘蛛过不去，饥腐女士的眷族则都要带点溃烂与真菌。

    而在威廉的记忆里，噩梦之主爪玛拉则是一个病态的粒子特效爱好者，祂手下的眷族不管强弱怎样，外型如何，反正身边必须要有一层不断变化的迷雾笼罩，以此来增加它们的神秘感与梦幻感。

    也是因为这个原因，噩梦沼泽又被称为掉帧沼泽，而噩梦之主也被成为卡顿之主。

    不过现在祂怎么开始捏出乌鸦形象的眷族了？

    “到了。”

    乌鸦的声音打断了威廉的思路，那团鸦羽的旋风重新组合成了那只乌鸦的形态，它抬起翅膀指向不远处在一片枯木树林里，唯一一棵繁盛的大树。

    威廉也悬停在了了半空中，看向了那棵繁茂的大树，大约有七八个雾魇漂浮在那从树上采摘着果实。

    那棵树上低垂的果实上都长有着惊恐的人脸，在它们被雾魇采摘下来的时候，都会发出一声刺耳的尖叫声。

    这种树是噩梦沼泽用来联系现世的一个节点，名为夜之槐，它的树根一路穿透了噩梦沼泽的领域，并虚化伸向了现世，伸向了现世凡人们的噩梦之中，以凡人的恐惧作为营养，结出能够滋养壮大噩梦沼泽力量的果实。

    威廉看到了被藤蔓绑在树干上的莉莉安娜。此刻她处于半透明的灵魂体状态，不断挣扎着想要从束缚中挣脱出来。

    见状，威廉准备直接过去，但一旁的乌鸦却突然飞到他旁边问道:

    “等一下等一下，你不会没看到在树那边的雾魇吧？有七八个呢？而且这里离爪玛拉的寝宫很近，弄出动静被发现了你会走不掉的。”

    乌鸦的话让威廉停了下来，他有些好奇的看着它问道:

    “听你说话的口气，你难道不是噩梦之主的眷族？”

    这肥硕的乌鸦扑腾着自己的翅膀回答道:

    “此身侍奉一位月境领主作为主人，我只是作为信使来到的噩梦沼泽而已。”

    原来如此，难怪它身上没粒子特效……

    威廉恍然大悟。

    在月境之中，十三位虚无君王无疑是最为强大的，祂们的存在已经升华到了永恒不灭的层次，并且能够对现世造成巨大的影响。

    但除了虚无君王之外，月境里还有一些相比于虚无君王虚弱许多，但依旧很强大的的存在，它们统治着一些较小的月境领域，并自称月境领主。

    当然，因为它们基本上没法影响到现世，只能在月境之中活动，因此它们的存在感就要低上很多。

    在打算随手把这只乌鸦给烧成灰烬之前，威廉随口问了一句:

    “那你的主人是谁？”

    而对方的回答在这时候救了它一命。

    “噩梦之主爪玛拉女士的盟友，风暴的呼唤者，预言的知晓者——群鸦之父。”

    威廉猛的回过了头。

    群鸦之父？

    那张一千年前哀伤山脉地图的最初持有者？

    一只暗影构成的鸟笼在这只乌鸦的周围勾勒浮现，瞬间将它禁锢在了里面。

    “嘎？这是要干什么？”

    那乌鸦呆愣了几秒，然后问道。

    “恭喜你，暂时不用死了，你跟我回一趟现世，一会儿我有事要问你。”

    威廉说着提起了那只笼子飞向了莉莉安娜的位置。

    那七八个雾魇看到突然有凡人来到了这里，不由的都面露喜色，纷纷放下了手中的果篮朝威廉飞了过来。

    “喂喂喂，我刚刚不是说了……”

    乌鸦的话说到一半就停住了，因为它看到那人不过是打了个响指，就有一道空间裂隙不断闪现在那些雾魇之间，随即那些雾魇都被里面伸出的什么东西给瞬间拉扯了进去。

    连发出惨叫的机会都没有。

    几秒钟的功夫就被清理得一干二净了。

    所以它彻底闭嘴了。

    提着鸟笼的威廉落地，他快步走到了莉莉安娜的面前。

    “我发现你最近好像不是被救，就是在要被救的路上啊。”

    威廉看着眼前一副狼狈模样的少女打趣道。

    “威廉·凯恩？”

    莉莉安娜一脸不可置信的看着眼前的这个人，随后马上闭上了眼睛大声喊道:

    “骗不到我的，都是幻觉，都是幻觉！”

    她被莫名其妙拉扯到这个梦魇一般的地方已经有一段时间了。

    期间也曾突然出现过流浪的骑士或者法师帮助她挣脱束缚逃跑，但那些“好心人”每一次都会在她即将要逃出生天的时候，揭下自己的伪装，变成青面獠牙的怪物她给吞噬。

    然后她便再次惊醒，发现自己又回到了这里。

    就好像是一个无尽噩梦的轮回，自己永远不会醒来。

    “嗯，精神状态看起来还不错，看样子灵魂还没有出现崩溃的迹象。”

    威廉微微颔首。

    每一个被拉扯到噩梦沼泽之中的灵魂，都会被这里的月境魔物尽最大可能榨取“恐惧”的情绪，直到受害者的灵魂陷入麻木逐渐崩解。

    而莉莉安娜目前的状态看起来还不错。

    “随你怎么说，反正我不会上当了，要杀了就现在杀了我吧，反正我又会在这里醒来对吧？”

    莉莉安娜一副“我已经猜出你们把戏”的表情大声说道。

    “是你爸文森特让我来接你回去的。”

    威廉边说边拿出了储魂水晶。

    “我爸……”

    闻言莉莉安娜的声音一下子小了下来，她低下头喃喃自语道:

    “那个人不是我爸，我没有父亲……”

    什么意思？父女矛盾都这么激烈了？

    威廉有些懵，但也懒得多问他们的家事，他走过去把绑住她的藤蔓给扯断，然后丢给了她储魂水晶。

    “你暂时先躲进去，然后我带你离开这里。”

    作为奥法大学学生的莉莉安娜还是能认出储魂水晶的。这是亡灵法师最常用到的一种炼金材料，能够直接捕捉非智慧生物的灵魂，或者在对方自愿的情况下封存智慧生物的灵魂。

    当然，所谓的自愿其实只是要对方“同意”就行了，至于怎么让对方同意，那就是亡灵法师为何在大陆上到处不受人待见的重要原因之一了。

    莉莉安娜的灵魂蹲下来抚摸了一下那块水晶，看到自己的灵体在那附近微微被拉伸后，一脸惊喜的看着威廉道:

    “你是真的？你真是来救我的？”

    即便在噩梦沼泽自己的各种感官都会被欺骗，但那股灵魂被逐渐拉扯进水晶的感觉绝对是真实的。

    “知道了就快点进去，别浪费时间了，我还有要紧事要办。”

    威廉无奈的回答道。

    莉莉安娜连忙点头，她化作了一道流光进入了储魂水晶里，威廉将微微发出白色光芒的水晶拾起，打算就这么离开。

    但他停住了脚步。

    直到这个时候，他才注意在眼前这棵夜之槐的树干上有一个女人的轮廓，就好像在树皮之下埋藏着一个女人。

    夜之槐除了是一个从现世汲取噩梦力量的节点之外，还是一种可以向现世投送力量的媒介。

    已经降临到现世的月境魔物，可以通过夜之槐获得噩梦沼泽力量的支援。

    “既然莉莉安娜被拉扯到了这里，那这棵树对应的地方也是荆棘城吧。”

    威廉看着树干上的女人轮廓自言自语道，随即他挥动手中的法术媒触，一道锋利的刀光闪过，将那一整块树皮都给剥了下来。

    一个浑身赤裸的女人从那树中滚了出来。

    她并非灵魂体，而是跟威廉一样是真人进入的月境。

    …………

    “卡斯……快去……拔那把剑！”

    被那道雷电击中了以后，奈泽玛尔在临死前给卡斯留下了这句话。

    卡斯不敢回头看奈泽玛尔的死状。

    或者说，他连把目光转开都不敢。

    那个身材肥硕的溃烂怪物已经从一旁退下，而把剑从那个少年胸口中拔出来的西蒙公爵缓缓转向了他。

    此刻的西蒙公爵浑身缠绕着雷霆，眼睛里是一片茫然的苍蓝，一顶纯粹由雷电铸造而成的冠冕出现在他的头顶上。

    随即，他漂浮到了半空中，居高临下的看着卡斯。

    为什么，会这样……

    卡斯心想。

    在来之前，奈泽玛尔有跟他说过，西蒙公爵只是一个普通人，甚至连魔力天赋都没有。

    但为什么他突然间就获得了那传说中神话英雄才拥有的强大力量了呢？

    是因为先前的那个仪式吗？用剑刺入那个少年的胸膛中。

    “丽兹，你先离开这里吧，有你在身边我不方便战斗。”

    见对方的注意力已经在自己身上了，卡斯轻声对自己肩膀上趴着的丽兹说道。

    丽兹回头看了一眼身上正在冒出青烟的奈泽玛尔，然后咬了咬牙道:

    “要走我们一起走，不要再用这种话来骗我了。”

    卡斯苦涩一笑道:

    “现在这种情况是能走一个算走一个了，而且如果你在战斗中被误伤到的话，跟你生命相连的我也会直接死掉的，你在我身边只会成为我的一个大弱点，你先跑的话，我一个人能活下来的概率更大。”

    虽然都是接近零就是了。

    卡斯在心中默默的补充道。

    丽兹闻言沉默了几秒，然后恶狠狠的朝着他的肩膀咬了一口。

    “要活下来啊，笨蛋！”

    在卡斯的肩膀上留下了一个不深不浅的牙印以后，她三步一回头的振翅飞向了墓室门口。

    西蒙一直漂浮在半空中看着他们，直到丽兹飞离这里也没有阻止，他只是微微摇头开口道:

    “我原以为你在被通缉以后会离开荆棘城，没想到你还有胆子来到这里。”

    他的声音宛如雷鸣一般在卡斯的耳边炸响。

    而在确定丽兹飞离开了这里以后，卡斯把手握在了那把名为“审判四”的漆黑骑士剑上。

    “为什么呢？只是为了复仇吗？还是别的什么理由？”

    西蒙抑扬顿挫的问道。

    卡斯沉默不语，他的手腕猛的发力，却好像无法将这把剑拔出来分毫。

    “没有用的，你是不可能拔起这把审判席的神兵的。”

    西蒙不紧不慢的飘向卡斯说道:

    “这把剑名为审判四，出自于低语女皇之手，原本执掌着阴谋与背叛权柄的祂，专门打造了一柄象征着忠诚与荣誉的剑刃，以对应自己的本质。”

    雷电在西蒙的身边环绕着，他轻轻的落在了卡斯的不远处继续说道:

    “懂吗？这把剑是绝对忠诚的剑，想要得到这把剑的承认，除非你是有着那位漆黑剑士的血脉，并且还有足够的勇气与决心来证明自己配得上这把剑。”

    听到这里，卡斯的动作僵了下来，他双眼无神的喃喃道:

    “真的只有那位漆黑剑士的后人才能拔起这把剑吗？”

    西蒙点了点头，随后慢慢走向了卡斯，他边走边说:

    “所以还是那个问题，为什么呢？你在侥幸被那个魔女救活了以后，为什么不选择直接离开荆棘城呢？你现在本质就是一个亡者，靠着那个共享别人的生命才能存活，凭借着这幅残躯，你又能做到什么呢？”

    西蒙说着走到了卡斯的面前站定。

    “告诉我，你为什么要做到这一步？为什么要这样徒劳的反抗新一代黑水之王的意志？”

    磅礴的魔力流淌在墓室墙壁上的龙蛇图案里，雷霆在西蒙公爵的四周炸开，他动作夸张的张开双臂对卡斯说道。

    而卡斯等的就是这个机会。

    他毫不费力的拔出了那柄漆黑的骑士剑，并以迅雷不及掩耳之势一剑刺入了西蒙公爵毫无防备的胸膛。

    卡斯其实从握住这把剑开始，就感觉自己能轻易的拔出来。

    但从西蒙公爵一发雷电直接把奈泽玛尔给杀死的表现上来看，他深刻的明白自己即便拔出了这把剑也不可能战胜这个对手。

    所以他只能赌一把，只能装作自己不清楚拔出剑的条件，装成自己无法拔出剑来。看对方会不会因此放松警惕走过来，之后再找机会给他一剑。

    结果西蒙公爵比他想象中的还要自大，还要愚蠢。他居然敢就这么毫无防备的，直接走到他的剑能够触及的位置。

    而且他还张开了双臂，把自己毫无防备的胸口给暴露了出来。

    那他自然也就不会错过这个机会了。

    “我就是漆黑剑士的后裔，而我要杀你的理由也很简单，既是为了复仇，也为了把你这个没有人性的暴君给彻底埋葬！”

    一剑刺入对方的心脏以后，卡斯几乎是在咆哮。

    “死吧！”

    卡斯再一次用力把剑推得更深了。

    …………

    陌客座的星图再一次爆发出来红黑色的光芒。

    威廉从那张星图中走了出来，跟他进去的时候相比，此刻的他算得上是满载而归。

    他左手提着一只由阴影构成鸟笼，右手把一个被包裹在华丽毯子中的女人抗在了肩上。

    文森特见威廉回来了，赶紧迎了上去。

    “怎么样了？”

    他紧张的问道。

    威廉点头示意没有问题，先是把笼子放下，然后把肩扛的女人跟莉莉安娜一样摆在了地面上。

    接着他从口袋里掏出了储魂水晶，扔给了文森特。

    “你女儿的灵魂在这个里面，你知道怎么唤醒她吧？”

    威廉问道。

    文森特点了点头，然后看向了那个被包裹在毯子里的女人问道:“这又是谁？”

    威廉耸了耸肩。

    “我也不知道，刚刚在噩梦沼泽一起救出来的。”

    他说着把遮住对方脸的毯子稍稍拉开了一点，露出了对方的面容。

    而文森特看到这个女人的脸时愣住了。

    “怎么会是她呢？”

    文森特疑惑的说。

    “怎么了，你认识？”

    威廉问道。

    对方点了点头，然后继续疑惑的说:

    “但她为什么会在月境呢？先前不一直都在荆棘城吗？”

    “她到底是谁？”

    威廉疑惑的问道。

    文森特回答道:

    “第八教团的圣修派修士，被称为银血之女狂热派凯恩信徒，最年轻的圣遗物回收人——奈泽玛尔。”

