    “庄子吃剩的东西。”宋德跑过来喊。

    “知道了。”帮忙的士兵一起回应。

    吃剩的不属于行贿，放心吃。

    一个个蒙着布的筐打开，热气升起来，露出里面的馍。

    旁边的便携灶上的锅盖掀开，煮的肉随着浓汤滚动。

    旁边还有砧板和菜刀、勺子。

    “肉夹馍，热乎的肉夹馍。”士兵大声喊。

    城墙上与藏兵房中的士兵纷纷露出笑容，吞咽口水。

    “诸位别急，洗手，记得洗手，给留下几块肥皂。”宋德吆喝，整整十大筐肥皂放下，洗手用。

    一筐五百块，东主进一次城，排场不能弱了。

    帮忙的士兵点头，懂，这么多肥皂，洗一洗就没了。

    车队继续前行，士兵们喜笑颜开，肥皂即便最底层的战士也能分到一块。

    车队进去，大家还挥挥手，喊着回来的时候把锅和灶还了。

    “把火放小，等半夜交接的时候再吃，肥皂一人先揣一块，其他的藏起来，可不能叫别的门把东西要去。”

    守此门的将领喊，他刚刚不好意思出来。

    上次吃东西，他们是晚班，结果前一班的给剩下不到四分之一。

    碗都没了，大家只好捞着你一口我一口那么吃。

    今天没有碗，肉拿出来切成碎块塞进豁一刀的馍中，再浇点汤，捧着就吃了。

    “东主总是这么大方。”桃红嘟起嘴儿说。

    李易摇头：“你是没经历过得罪一个小人物被坑的事情，很多时候坏事便坏在不起眼的人身上。”

    “哪有！”翠柳也跟着说。

    “刘邦当初可只是一个亭长，最后还谋了天下呢。”李易随意举出来一个例子。

    他不愿提以前的事情，人在社会上摔的跟头多了，才会懂得妥协和忍让。

    给守城门的士兵好处，以后他们不捣乱，车若是坏在不远处，他们见了会帮忙抬。

    “他们还能当上刘邦？”桃红又说一句，转而笑着问：“东主对我们这么好，是不是也怕我们坏事？”

    “怕，怕你们哭鼻子，女孩子哭还行，梨花带雨，几个男的一起哭，可愁煞个人。”

    众人笑，四个太监一脸郁闷，东主也知道跟宫女调笑哦。

    “梨花带雨，好听呢。”碧荷插了一句。

    “玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。出自……回头我教你们玩新玩具，让我静静，我想想。”

    李易说着发现没有这诗呢。

    四个宫女张张嘴，又憋憋嘴，说诗呀，哪有就两句的。

    车队依旧从兴庆宫前路过，这次娃娃们没下来吹捧。

    再向前，到东市，从这里取东西，装车。

    往前……

    “李郎的车，红十字，李家队伍出行了，比上次排场还大，姐妹们出来啊。”

    伴随着一声贯彻云霄的喊声，平康坊这一面的楼上出现无数女子，窗户纷纷推开。

    众女挥舞着手帕叫喊。

    “这就是满楼红袖招，好可怕。”李易表示怕怕。

    “李郎，你不能走，你写作首诗，不然追出去了啊。”楼上女子大声喊。

    “对，留人还是留诗，快点选。”

    “姐妹们，冲出去啊，把李郎带回来呀~~~”

    “东主，赶紧扔一首诗出去，这边是北曲，不是南曲。”桃红害怕了，北曲邻这边的路。

    李易擦汗，扬声道：“千门开锁万灯明，正月中旬动帝京。三百内人连袖舞，一时天上著词声。快走。”

    队伍加快速度，护卫如临大敌。

    “吔吔！”楼上的女子兴奋：“李郎给我们作诗了，北曲，给我们北曲。”

    “刚才谁记下了，我耳朵嗡嗡的，上头了。”

    “我有记，北曲终于拿到一首李郎单独给作的诗了。”

    楼上的女子感觉像打了胜仗一样。

    路上的行人看得目瞪口呆，还有流口水的。

    平康坊的北曲比不得中曲和南曲，但长安城里那么多的勾栏之地，还有暗自迎门的，想进北曲也进不去。

    北曲女子以色事人，一个个漂亮着呢。

    即便如此，文采依旧压过很多赴长安赶考的才子。

    车中李易快虚脱了，太恐怖了，那么多的女子，这要被抓进去……

    宫女们满意了，看，咱们东主随时能作诗，哪个才子能比得上？

    离开平康坊，再往前面走过两个坊，务本坊和兴道坊，就是此行的目的地，兴禄坊。

    这里对着朱雀大街，故此兴禄坊对着街的一边是墙，不准有门。

    一个个位置用石灰画好，供大家摆摊用。

    别处都悬挂起了灯笼，有的灯笼上额外盖了布，里面是灯谜。

    猜中，拿走一盏灯，猜不中，买一盏灯。

    猜哪种灯就拿和买哪中，越贵的越难猜。

    “东主，咱们猜灯谜啊？”翠柳看南边的摊子的灯笼说。

    他们的位置就在最把头，邻街邻道，好位置。

    “人艰不猜。”李易摇头，他若猜，别人怎么赚钱？

    李易四下里看，别人也看他们。

    孩子们纷纷跳下车，今天换服装了，穿五颜六色的彩装，一人手上拿个折叠的灯笼，兜里揣个打火机。

    他们今天有任务，表演舞蹈，一个个练习了好几天，丝毫不怯场。

    就等着天黑下来，皇城的灯楼亮。

    大车留下四辆，停在靠墙的位置，其他的车进坊，给坊里的一户户送蜡烛、小灯笼。

    护卫和‘保姆’们带领着孩子在朱雀大街上溜达着看热闹。

    护卫腰挎横刀，背弓，腿上是箭囊，看谁都像是要偷孩子的。

    皇城高楼之上，李隆基躲在一道板子墙的后面，通过板子的孔用望远镜看。

    从这正好能看到李易的摊子，刻意安排的。

    “我看到小娃娃了，叔叔呢？”王皇后站在旁边，用眼睛透过小孔观瞧。

    “换位置。”李隆基说着与王皇后换一下，望远镜递过去。

    王皇后瞄：“来了，在那摆弄东西呢，他做出来的玩具太难了，我打乱了怎么对都对不回去。”

    “是呀，好不容易对出一个面，其他的面却是乱的，宫里倒是有几个灵巧的对出来两个面，但还是差。”

    李隆基跟着说，李易下单让人制作的东西，早传到宫里了。

    当然，宫中现在最流行的是麻将、象棋、扑克。

