    程英和陆无双久别重逢，一直在房中相互诉说这两年的经历，待知道自己表妹竟然受了这么多苦后，更是自责万分。

    起初她还以为，自己表妹已经被李莫愁给杀了。

    晚上程瑶迦派了下人邀请几人参加宴会，这次的晚饭是她亲自选材，督促府中大厨烹饪, 甚至那老母鸡汤中，还加了野山参和枸杞。

    不过看到突然多出了一个瘸腿的小姑娘，脸上还是露出了一丝意外。

    “陆无双？倒是跟我们陆家庄同姓，这说明咱们是有缘分的。”

    程瑶迦一时母爱泛滥，尤其是听闻了陆无双这些年的经历后，怜悯的将这倒霉孩子搂在了怀里。

    陆无双自十岁以后, 哪里被人这般抱过, 尤其还是差不多跟她母亲一般大的女人，似乎是感受到了母爱的温暖, 久久不远从程瑶迦怀中离开。

    “可怜的孩子，我至今还未有子嗣，若是不嫌弃的话，你就认我当母亲吧，我一定把你当自己的孩子一般照顾。”

    程瑶迦揉着陆无双的脑袋，对这个身世悲惨的孩子越发喜爱了。

    林起在一旁瞪大了眼睛，这算哪门子亲？

    “林大哥，无双说你能治好她的脚，是真的么？”

    程英并没有反对程瑶迦的想法，毕竟同样是陆家庄，如果表妹能够在这里认亲，也能找到一些归属感。

    “自然是真的，不过需要很多珍贵的药材，等过几天到了桃花岛上, 我就开始准备。”

    虽然林起现在还没有头绪，可自己有面板支撑，区区矫正骨骼的手段，应该不是什么大问题，再不济将陆无双提升至练气修为，那点小伤自然就能慢慢恢复。

    林起喝了半碗老母鸡汤，已是感觉体内热气上升，不敢再喝，可程瑶迦又是热情好客，多给林起盛了一晚。

    “这几天赶路辛苦了，多喝点汤补补吧。”

    林起岂会不知这少妇的打算，硬着头皮一饮而尽，已经能想到今晚的遭遇了。

    果然吃过饭没多久，众人又在客厅中闲聊了一会，决定好明日启程的时间，程瑶迦拉着程英和陆无双回了房间，给两人准备特殊的小礼物。

    郭靖也喝了半碗老参汤，此刻那张憨厚脸隐隐散发着红光，看上去精气十足。

    “林小兄弟，咱们不如再探讨一下练气的奥秘？”

    他虽然资质不佳，但勤能补拙, 这几日无论赶路还是休息，都时时刻刻的反思这段时间的收获, 虽然没能时刻演练, 可心中隐隐已经有了些感觉。

    此刻正要找林起来印证一下。

    “也好，去你的房间吧。”

    林起想了一下，还是决定答应下来，不然说不准半夜里郭靖偷偷摸摸就进了他的屋。

    郭靖进入练气境界后，已经开始修炼先天练气决了，而且在山上得到洪七公的指点，已经能够以灵力来催发降龙十八掌，战斗力何止提升了几倍。

    可由于对道法的理解浅薄，先天炼气诀一直没有入门，若以后不多弥补基础的话，恐怕也就止步于此了。

    林起也不吝啬，将自己的见解和修炼心得分享给了郭靖，并且列出了一份道书清单。

    虽然都是一些普通道家典籍，可若能全部融会贯通，以后的修行之路便能一帆风顺，至少修炼到筑基期不是问题。

    林起不厌其烦的一遍一遍跟郭靖讲解功法，甚至亲自指导郭靖修行，待至深夜，郭靖才完整的将先天练气决融会贯通

    谷駖

    “林兄弟之心怀，世间罕见，等到了桃花岛我一定介绍蓉儿给你认识，她是江湖中最聪明的女子，定然能理解练气真意。”

    提起自己的贤内助，郭靖脸上洋溢出骄傲的笑容。

    “就冲您夫人的智慧，你这人我交定了，谁也拦不住！”

    林起一时有些上头。

    黄蓉可不是那么好忽悠的，甚至还会对外人心存戒备试探，到时候上了岛说不定还会有什么麻烦事发生，自己只要保持平常心即可，不用过多强求什么。

    眼看天色越来越晚，林起起身准备离去。

    郭靖本想送一送，可刚到门口就被林起给拦了回去。

    “也就隔壁院子，几步路就到了，郭大侠请回吧，早些休息了，明天咱们早些赶路。”

    林起摆摆手拒绝了郭靖的好意，若是让他送到门口，少不了还要进屋一叙。

    回到自己的住处，林起就发现了一丝不同。

    特意感知了一下，屋内床上果然躺着一个人。

    “老母鸡汤果然不是白喝的，这少妇也太大胆了吧。”

    这可是你陆家庄，都不知道回避着点？

    进屋关门一气呵成，林起快速脱下身上的衣服，直接拱进了被窝。

    第二天一大早，林起睁开眼睛，身边的人早已离去。

    起身打了个哈欠洗漱完，推门走了出去。

    “林大哥，你可起床了，我们都准备出发了。”

    程英和陆无双两人都换了身新衣服，一人满身翠绿，一人洁白无瑕。

    似乎象征着新生一般，陆无双昨日的桀骜不驯模样已然不见踪影，竟隐隐有几分富家小姐的乖巧。

    “我给你们准备了马车，虽然已经没有多远的路了，可无双腿脚不便，还是不要多走为好。”

    程瑶迦缓缓从内堂走出，经过一夜滋润，这少妇仿佛春风迎面，看上去精神奕奕，荣光散发。

    “那就多谢程师妹了，以后有时间了可去桃花岛坐坐，师兄定会一尽地主之谊。”

    郭靖连连感谢，那马车甚是宽敞，坐上四五个人都轻而易举。

    郭靖自然当了一回马夫，驾着车慢慢离开了陆家庄大门，而林起和程英陆无双三人坐在马车中，透过窗口跟程瑶迦挥手道别。

    “表姐，你说我认这个娘亲到底好不好？”

    陆无双知道昨日自己是有些冲动了，此刻却是有些后悔，生怕自己身上的仇恨牵连到这个陆家庄。

    “表妹莫怕，陆庄主可是桃花岛一脉的弟子，那李莫愁就算再凶狠，也不敢得罪咱们，有师傅给你撑腰呢。”

    见识了练气境界后，程英如今对黄药师可是有着盲目的自信。

    区区一个李莫愁，岂能是练气修士的对手？

