    第134章 玉小刚初见唐三

    瞎猫总有碰见死耗子的一天。

    玉小刚的等待，最终迎接向曙光。

    命运的手，让一个叫唐三的孩童，和玉小刚相遇。

    当年，唐昊在上头干死千寻疾后，立刻就知道自己闯了大祸。

    事情既然已经发生，那就没有挽救的可能。

    趁着武魂殿的其余众人，都跑去查看千寻疾的情况。

    唐昊立刻就找到“阿银的种子”，带着襁褓中的唐三，向着偏远的地方躲避。

    之后为了方便照顾儿子，唐昊选择定居在了圣魂村。

    这个地方非常偏远，远离各大城镇，依山傍水很适合隐居。

    把“阿银”种到后山之后，唐昊就以铁匠的身份，开始新的生活。

    对于没能保护好妻子，唐昊陷入万般自责。

    后来得知昊天宗被逼的隐士，父亲更是被活活气死后，唐昊愤怒的就想去拼命。

    但还有儿子需要照顾。

    后来，唐昊仔细一想：

    武魂殿也不是他一个人能够对抗的，魂师世界冰冷无情，阿银复活至少需要万年。

    各种各样的打击，让唐昊这个男人跨了，他变得心灰意冷，开始整日借酒消愁麻痹自己。

    他现在只有一个打算，让儿子平安长大，从此隐姓埋名，像普通人那样活完一生。

    唐昊的颓废，六年后被完全改变。

    这一年，唐三觉醒出双生武魂，并且还是先天满魂力。

    复仇的希望出现，只要儿子能够成长起来，绝对可以对抗武魂殿。

    但与此同时，唐昊也深感担忧，害怕父子二人提前被武魂殿察觉，最终竹篮打水一场空。

    同意唐三去上学后，唐昊恢复了昊天斗罗的风采，开始准备报复武魂殿。

    这样一来，由自己吸引武魂殿全部注意力，就能让儿子安稳成长起来。

    唐三告别了这位薛定谔的父亲，跟着杰克村长踏上了求学的路途。

    来到诺丁城后，学院的门卫，一如既往地狗眼看人低。

    就在唐三动了杀心之时，一个留着平头的中年男子，过来进行劝阻。

    随后，那位中年男子要过了他的证明，随即两眼放光的看向自己。

    玉小刚在看到唐三的魂力证明后，他立刻就知道，自己的弟子出现了。

    让老杰克回去后，玉小刚用教师的身份，把唐三和另一个孩子领进学院。

    随后，玉小刚想让另外一个孩子离开，自己单独留下唐三。

    看到这个异常情况，唐三心生警惕，偷偷准备好袖箭。

    “老师，你留下我做什么？”

    玉小刚看出了唐三的警惕，赶紧表现出慈祥的面孔。

    “唐三是吧？你对我的称呼有误，我其实是被叫做大师！”

    “大师？难道你很厉害？”

    “厉害谈不上，我只是对于武魂有一些小小的见解，被别人尊称为大师而已。”

    “能被称为大师的人，绝对不会只是小小的见解，您一定有强于他人的地方!”

    唐三虽然还不知道玉小刚的具体身份，但是不妨碍先恭维一下，万遇上的真是个能人呢。

    玉小刚立刻就发现，唐三口齿伶俐，并且思维敏捷。

    “真是个聪明的孩子，不知道你不愿意拜我为师？”

    唐三抬起头，直愣愣的看向玉小刚，没有说话。

    玉小刚见唐三既不反对，也不拒绝，脸上的微笑变得有些僵硬。

    “看来，不亮出一点真本事，是唬不住这个小家伙了！”

    想完这句话，玉小刚的脸色变得严肃。

    “你的证明告诉我，你的蓝银草并不平凡。你要么是武魂变异，要么是百年来，第三个双生武魂拥有者。”

    听完玉小刚说的话，唐三的手立刻就绷紧，准随时干掉眼前之人。

    唐三的反应，让玉小刚误以为自己说对了，赶紧说明详情。

    “我学过唐门医术，知道一种情况，蓝银草会诞生出皇者。并且在三千年前，就有过蓝银皇武魂的记载。

    除此之外，我还仔细调查过，六百四十七个武魂为蓝银草的人。其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的，而你却是先天满魂力的十级。

    按照我所研究的武魂十大核心竞争力来看，先天魂力大小与武魂素质成正比来看，普通的蓝银草显然无法满足。

    所以，我可以肯定，你先天十级的魂力，要么是因为武魂变异成了蓝银皇。要么就是双生武魂。”

    玉小刚怎么会知道知道蓝银皇？还有，他的武魂竞争力竟然又补全到了十条？

    这一切当然是方元下的套。

    在玉小刚学医期间，唐藏山故意向他透漏了一些蓝银皇信息。怕的就是，玉小刚拿不出东西哄骗唐三为徒。而唐门医术，也是为此准备的。

    至于玉小刚为何补全了自己的武魂竞争力，这就是人家自己的努力了。

    当然，《助言学》也是影响到玉小刚的关键因素。

    玉小刚从书中学到“十全十美”这个词，认为曾经的五大武魂竞争力，变成十大才是最好的。

    反正不管怎么说，玉小刚说出来话，震惊了唐三一整年。

    唐三在听到，玉小刚说出“唐门”二字之后，脑子就被下了降智光环。、

    至于后面的话，唐三也就不由自主的相信了，认为玉小刚确实是个大能人。

    平复一下内心的波动，唐三认真的看向玉小刚。

    “大师，你只要告诉我，你的唐门医术从何而来，我就同意拜你为师！”

    玉小刚听完这，当然不会认为唐三知道唐门医术，只当他为自己找个台阶下。

    “好，我可以告诉你。我的唐门医术，师从一位叫做唐藏山的老前辈。他的家族曾经是皇家御医，有着数千年的传承。”

    虽然并不是心中想象的那个唐门，但是唐藏山这个人，唐三还想深入了解一下。

    “什么阿猫阿狗，也配称作唐门？”

    愤怒的想到这句话，唐三连忙又问向玉小刚。

    “大师，能否告诉我唐藏山前辈的一些信息，我们都是一个姓，所以有些好奇！”

    这个要求玉小刚并没有拒绝。

    “可以。我的老师，是一位世外高人，我们第一次见面时，他茅屋里面的'斯是陋室，惟吾德馨'八个大字，就深深震撼了我。老师的样子是......”

    后面的话，唐三已经听不进去了，因为那八个字，也深深震撼了他。

    “不可能！这句话，怎么会出现在这个世界？”

    (本章完)

