    此刻，穆欣怡也从外面走了进来，她望着蒋天临就想到了早上发生的事，眼神中顿时就涌出了怨恨的神情。

    但一想到穆雅雪，她脸上又当即露出了得意的冷笑。走过去，她就站到了秦莲英的边上，然后对他说道。

    “想必，你这个杂.种是来找穆雅雪那个贱.人的吧？”

    “早上，你仗着是华东集团的总经理，居然逼本大小姐跪下给那个贱.人道歉！现在你到了我们穆家，我一会儿就要看到你跪地求饶的可怜相！”

    全厅的穆家人都望着蒋天临，也纷纷认为他死定了。

    虽然他现在是华东集团的总经理，但与穆家相比，他这个来自农村的穷小子，依旧不够看！

    而且以穆庆江凶残的本性，也绝不可能会放过他的狗命！

    不过当然，即便蒋天临被弄死，他们心中也不会产生一点的同情，因为他本就是自己找死！

    身为一只弱小的蝼蚁，却偏偏要挑战高高在上的穆家，真是自不量力！

    “那我到要看看，你们能如何弄死我，并看到我跪地求饶的可怜相！”

    “这两人对我如此不敬，蒋一，蒋二，废了他们！”

    “谁阻拦，直接杀了！”

    蒋天临冷眼望着他们，语气威严的下达命令。

    “是，老大！”

    蒋一跟蒋二当即领命，然后脸上带着冰冷的杀意，踏着沉重的步子，朝穆庆江还有穆欣怡走去。

    “玛德，不给你这个身份卑微的杂.种一点教训，你还不知道我的权势有多么的大！”

    “我有这么多人，别说废了我，你们连碰都碰不了我！”

    “所有人听命，将他们乱棍打死！”

    穆庆江脸上带着浓烈的不屑表情，直接说道。

    周围站着的那些下人当即动了，握着棍棒就朝将一跟将二气势汹汹的走去。

    穆欣怡脸色极为嘲讽的对蒋天临说道。

    “别以为有了点势力，你就真能怎么样！在我们眼中，你依旧不过是六年前那个身份卑贱的穷比！”

    “本小姐就站在这儿，你又能拿我如何？”

    “反倒是你这条狗，很快就会死！”

    蒋天临站在那边，冰冷如霜的脸上露出了一丝轻蔑的冷笑。

    那些下人围着将一跟将二，抡着棍棒就朝他们二人凶猛砸去。

    穆庆江他们看着这一幕，脸上都带着自信的笑容。

    也都认为他们肯定死定了！

    毕竟他们二人，怎么可能打的过这么多人？

    但很快，他们脸色就变了，然后慢慢瞪大了眼睛。

    将一跟将二抡着拳头，雷霆出手。

    骨头断裂之声，在大厅中响彻不断！

    那些抡着棍棒的下人，也纷纷被砸飞出去，断手断脚的倒在地上口吐鲜血，面露极其痛苦之色。

    痛嚎声，此起彼伏响起！

    短短十几秒，他们十几人就全部倒在了地上！

    此刻，全厅的人都目露惊骇之色，不敢相信的望着将一跟将二，然后再望着蒋天临。

    心想他怎么会有身手如此厉害的手下？

    这……这也太恐怖了吧！

    穆庆江，穆欣怡二人也是脸色大变，纷纷瞪大双眼，顿时有些恐惧的望向将一跟将二。

    而将一跟将二把那些人收拾后，就眼神颇冷的朝他们二人走去。

    穆庆江跟穆欣怡被吓得，忍不住的朝后面退去。

    “一群卑贱的蝼蚁，也敢辱我们老大，真是不知道死字怎么写！”

    将一语气凶戾的说了句，快步走过去，一脚踢到穆庆江的膝盖上。

    咔嚓一声骨头断裂的声音，响起！

    他身体咚的一声倒在了地上，极度痛苦的嚎叫了起来，他握着拳头就向将一击去。

    将一脸色冰冷，握着他的手腕，用力一扭。

    咔嚓！

    穆庆江的整条手臂顿时变成了麻花状，鲜血当即流下！

    “啊！”

    他瞪大双眼，长大着嘴，歇斯底里的痛喊了起来。

    “轮到你了！”

    将二目露冰冷之色，望着穆欣怡说道。

    她满脸的惊恐，带着哭状，摇着头朝秦莲英那边退去！

    “此刻，谁都救不了你！敢辱我们老大，你死不足惜！”

    将二语气更冷，当即要出手。

    但此时。

    一群长相凶悍的人，朝外面冲了进来。

    “你他么动我大侄女试试！”

    领头男人大步走进，面露狰狞之色吼了一声，他举着一把枪就对着将二。

    将二转头望向他，面色当即一冷。

    蒋天临也微微转头，目光颇冷的望向握着枪的那人。

    “舅舅！”

    穆欣怡脸上涌出浓烈的喜悦，当即朝他跑了过去。

    “有舅在，没有那个不长眼的敢动你一下！”

    秦滨龙对她说了一声，走过去对秦莲英说道。

    “姐，临时有些事，所以过来晚了。”

    “你放心，今晚我一定帮你夺权，谁都拦不了老子！”

    望着秦滨龙，站在另外一边的穆振国脸上当即露出了浓烈的害怕表情。

    他之所以如此忌惮秦莲英，就是因为她有秦滨龙这个亲弟弟！

    因为秦滨龙这些年，借着她的帮助，在道上混的特别的大。

    而且他手段极为凶残，即便是穆家都不敢惹他！

    如今他来了，那蒋天临怕是只有死路一条了！而且穆家，也必定会落到他手中！

    “来了就行。”

    “刚才你这个杂.种，不是要欺负我女儿吗？”

    “现在我弟来了，你倒是欺负她看看啊？”

    秦莲英面露不屑之色，望着蒋天临说道。

    秦滨龙脸色冰冷转头，瞪着蒋天临，语气颇为凶狠的说道。

    “想必你就是穆雅雪在外面找的那个野.男人吧？”

    “我知道你，一个来自农村的穷.比而已！”

    “马上跪下，向我侄女儿磕头道歉，恳求她原谅！否则，我让你生不如死！”

    “可能你不认识我，但道上没人不知道我秦滨龙的名号，我要弄死你，便无人敢帮你！”

    “你这个杂.种，还不赶紧跪下！等死嘛！”

    见他对自己主帅如此不敬，八部将都怒了。

    将二更是忍不住直接出手。

    “怎么？还想反抗？那你们反抗给老子看看！看他们会不会一枪爆了你们的狗头！”

    见八部将他们要出手，秦滨龙当即面露凶狠的大呵了一声。

    他的那些手下全部举起枪，对着蒋天临他们！

    厅中的那些穆家人纷纷缩着头，满脸恐惧，望着那么多的枪，他们顿时大气都不敢出。

    “给你三秒，跟我侄女儿跪下道歉！不然，我让他们立刻开枪！”

    “在江海，我就是天，没人敢不听我的话！”

    秦滨龙冷眼望着蒋天临，极其嚣张的说道。

    “你还真是狂妄，凭你这几把烂铁，也想吓唬我？”

    “在我眼中，你就是一只弱小的蝼蚁。”

    “现在，我让你看看我的势力！能吓得你倒在地上瑟瑟发抖！”

    蒋天临脸色冰寒，对他说道……

