    “老板，那个小子一个人带着玉石离开了。”

    大厦十层的一个办公室内，走进了两个男人，一个留着光头，一个脸上有一条狰狞的刀疤。

    他们穿着休闲装，不过脸露出凶狠的神色。

    徐天宝冷哼一声说道：“带几个兄弟，跟上那个小子，把他手里的玉石都给我夺回来！”

    “老板放心，这件事交给我们兄弟了。”

    徐天宝点点头，脸色阴狠了起来。

    萧阳出了大厦，背着一袋子玉石，玉石起码重上百斤，可萧阳背起来却十分轻松。

    他心中一动，若有若无的扫了一眼身后。

    萧阳想了一下，应该只有徐天宝才有胆子做出这种事情，任谁白白输了三百万，也不会善罢甘休。

    再说了他这一袋子玉石，价值起码上亿！

    萧阳神色一闪，也不准备跟这几个人耗下去，一转身来到了一个死胡同里，身后那几个家伙也迫不及待的跟了过来。

    一共有五个人，他们堵住了胡同口，亦步亦趋的靠近萧阳。

    “跟了我这么久，你们想干什么？”

    五个人都是一愣，原来这小子知道他们跟踪他，刀疤脸也不准备装下去了，狰狞的说道：

    “把你身上的袋子交出来吧，以后不要出现在珠宝大厦，或许我们还可以留你一条狗命。”

    萧阳冷笑一声，“告诉我是谁让你们来的，我也可以留你们一条狗命。”

    五个人都是一愣，面色之中闪烁一丝狠厉。

    “麻的，大哥，别跟这小子墨迹了，把他废了咱们好回去交差。”

    唰唰唰。

    几个人都从身上掏出了匕首，“既然你小子不识抬举，那就别怪我们手下无情了。”

    光头挥舞匕首朝着萧阳颈部划去，剩下的几个人围住了萧阳，防止萧阳跑掉。

    这种人渣，萧阳没必要留手，一把扣住了光头的手腕，一扭，一扯，一拳，顿时这货的手腕断裂，被萧阳轰飞了出去。

    光头男撞到了墙壁上，顿时口鼻流血，失去了知觉。

    其他几人不等反应，萧阳跻身上前，三拳两脚将他们全都撂倒。

    萧阳似笑非笑的来到了刀疤脸的身边，“说吧，是谁让你们来的？”

    刀疤脸浑身一颤，痛苦的捂住了腹部，抹了抹嘴角上的鲜血。

    “麻的，就算你杀了老子，老子也不会说的！”

    萧阳冷笑一声，一脚踩在了对方的手上，咔嚓！

    刀疤脸的右手顿时被踩成了一堆渣滓，血肉骨头连成一片！

    啊啊啊！

    刀疤脸疼的嗷嗷支直叫，目眦欲裂。

    “再不说，下一脚就是你的脑袋。”

    “不，不要，我说，我说还不行吗？”刀疤脸真的怕了，刚开始的硬气顿时无影无踪。

    眼前这小子就不是善类，下手之狠也是他这么多年从没有见过的。

    “是……是徐天宝徐经理让我们干的！”

    果然是徐天宝，萧阳冷冷的一笑：

    “回去告诉他，这次只是一个小小的教训，如果再敢招惹我，徐家上下，鸡犬不留！”

    刀疤脸冷汗直冒，忙不迭的答应了下来。

    萧阳转身走出了胡同，招手打了个出租车，按照武帅给的地址找到了玉石仓库。

    一到玉石仓库，武帅早就已经准备好了，解石机开始现场解石。

    五台解石机同时开动，不到一会，剩下的原石全都解了出来，竟然全都是上品的玉石。

    翡翠，帝王绿，层出不穷。

    “我靠，阳哥，你也太牛了吧，竟然全都是上品玉石啊！”

    “我算是对你佩服的五体投地了！”

    “快，赶紧估算一下价格！”

    武帅急忙吩咐专业人员开始估价。

    “这些玉石对你家真的这么重要吗？”看到武帅激动不已的样子，萧阳不解的问道。

    武帅摇头苦笑了一声，“阳哥，你是不了解现在的珠宝行情啊。”

    “现在的玉石珠宝行业竞争非常激烈，大街上各种周大福，王大福，还特么有叫刘大福的，谁的玉石质量好，谁就能在竞争中脱颖而出。”

    “有了这批玉石，我保证我们家老凤祥的玉石品质会更上一层楼。”

    不一会，价格就估算出来了，极品帝王绿三十斤，极品翡翠四十斤，再加上冰种和糯种等等，一共价值五亿五千万！

    武帅二话不说，就让人开始给叶氏集团的账户汇款，剩下五千万也给萧阳开了支票。

    萧阳微微诧异，“我靠，你家这么有钱，五亿五千万，你连眼睛都不眨一下。”

    武帅嘿嘿一笑，“我们玉石行业跟别的行业可不一样，现金流充裕，要不怎么很多洗钱的人都喜欢搞玉石行当呢。”

    萧阳也没细问，收起了支票，准备打道回府。

    “对了，阳哥，找个时间吃个饭吧，我父亲和他几个老朋友想见你一面。”

    萧阳摆摆手说道：“没问题，过两天约个时间吧，我还有事，先走了。”

    告别了武帅，萧阳搭车兴冲冲的去了叶氏集团。

    此时，叶氏集团总部会议室内。

    “叶云舒，亏我当初在爷爷面前推荐你，可是你呢，明知道公司资金链就快要断了，还不务正业，去什么赌石节，简直是荒唐！”

    叶谭明恨铁不成钢的说道。

    “表哥，看来你还挺关心我的嘛，连我去了什么地方你都知道。”叶云舒不咸不淡的说道。

    叶如山啪的一拍桌子，“云舒，这就是你的不对了，你表哥难道说错了吗？”

    “其他的就不说了，现在最重要的问题就是资金链，我问你，你到底想怎么解决？”

    会议室里，其他叶氏族人也都神色不善的看着叶云舒。

    “就是啊，还以为你有什么能耐呢，没想到这么多天过去了，公司一点起色都没有！”

    “叶云舒，你既然成了叶氏总裁，就该全心全意为了叶氏着想，我建议把云舒集团卖了，用来填补叶氏资金链！”

    叶云舒顿时娇怒不已，“你们实在太过分了，叶氏是被你们掏空的，凭什么要用我的心血填补你们的窟窿？”

    “什么你们我们的，难道你不是叶氏的人吗？都什么时候了还要搞小山头，你们看看，这就是妇人之见啊，果然不能让女人当家！”

    “你们……“

    叶云舒看着这帮人，尤其看到了叶谭明和叶如山阴损的神色。

    她终于明白了，这一切都是他们设计好的，他们故意针对自己！

    可是，要拿云舒集团给叶氏输血，绝不可能，那可是自己这些年来的心血，她怎么舍得？

    嘭！

    就在这时，门突然被打开了，萧阳走了进来。

