    管家听完高兴点头，显然他也是知道德天阁的，便也不再问黄婆子什么，给黄灵儿补了个礼，转身急匆匆离去复命。

    看管家那急切的劲儿，黄妈妈立马猜出了一二--

    老爷子喝中了德天阁送来的酒！

    忍不住在心里腹诽，这老贼怕是又要抢她功劳去老爷子面前博欢心了！

    这可不行。

    这么想着，她转身便去了老夫人屋子。

    屋子里。

    “你是说老爷喝中了德天阁新出的酒？”

    老夫人今日也见了不少人有些乏，正由丫鬟们伺候着歇息，听到黄妈妈禀告有些意外。

    老爷子是个酒仙，这辈子什么好酒没喝过？

    不说家里酒窖里的那些珍品，就是当年千两银子一罐的嫁妆酒他尝过也说不过如此，这样急着问酒出处还是第一次。

    想到老头子最近老做些糟心事气自己，老夫人计上心头。

    “你现在去趟德天阁，说我有笔生意跟她们谈。”

    老夫人如此这般交代几句，黄妈妈连连点头应是。

    “老奴这就去”

    黄妈妈从屋里出来时黄灵儿还没走，躲在窗户边偷听半天，这会儿看到黄妈妈急吼吼喊人出门，她叫来自己丫鬟耳语几句，很快丫鬟点头离去。

    不多时，黄妈妈敲响德天阁的门，却没有见到白拂，开门的三丫告诉她体育数学回来了，白拂却有事又出门了。

    黄妈妈顿时急了。

    “那劳烦告诉你家公子，如果有人来找他谈酒生意，务必不要答应，我家老夫人愿意出更好的条件。”

    老夫人交代了，以后这德天阁的酒她都包了，一来可以用来拿捏老爷，二来那些老爷们喜欢，逢年过节当节礼也讨喜。

    三丫不明所以，但还是答应她将话转达到，黄妈妈这才满意离开。

    从黄家出来，白拂闲来无事又去了茶楼听说书。

    白日偷闲嗑瓜子听说书其实也挺有意思，特别是她自己写的故事，听人声情并茂地说一遍居然让她觉得新鲜，还得了些新灵感。

    如今她陆陆续续写了七八本话本子，都是给自家产品做宣传，但是不知不觉中唐虎虎这个招牌立了起来。

    四海书铺的王掌柜前几日给她留了信，说有家具铺子的人来问，能否让唐虎虎给他家的新产品也做做宣传。

    看来是有有心人发现软广告的魅力了。

    她琢磨着，若是跟德天阁不冲突，用唐虎虎招牌接些小广告也不是不可以，这钱赚得可比卖书要爽快，也不枉她熬夜写话本子的辛劳。

    王掌柜信里附有一张画，是家具铺子新打造桌椅，白拂仔细看了看，还真没看出有什么特别的。

    见信上有铺子名称和地址，正好顺路，便决定亲自去瞧瞧。

    ...

    “林永元，你给我站住！”

    随着一声爆喝，一个年轻男子抱头从一家铺子狼狈逃窜而出，身后跟着个一手棍子一手鞋子气势汹汹的老者，老者拿着棍子指着落荒而逃的背影，怒气更盛：

    “有本事你别回来，看我不打死你个好吃懒做的兔崽子。”

    林永元边跑边回头，慌乱中还不忘关心人，“爹，地上石子硌脚，你快穿上鞋子。”

    老者气得一把将鞋子扔出去。

    “摊上你这么个懒蠢东西，你爷爷都要被你气活过来，我还怕什么石子硌脚，臭小子给我站住！”

    林永元跑两步捡起鞋子，利落扔了回去，“爹，别追了”说着指指身后，“有客人来了，爹你快去！”

    说罢不再犹豫，利落跑了个没影。

    “气煞我也！”

    老者回头一看，果然有人进铺子，只得气呼呼捡起鞋子穿上往回走，路上有相熟的人上前劝慰：

    “老林啊，你家永元不过是不拘了些，何必次次动这么大怒火。”

    老者绷着脸不说话。

    不拘个屁。

    就是个心思浮躁不思进取投机取巧的东西，祖传的技艺不好好学，整日搞那些稀奇古怪的东西！

    他抬头看一眼铺子招牌，忧愁地叹了口气。

    这祖传的铺子怕是要断送在他儿子手上了。

    “公子想买什么家具？”老者调整好表情进了铺子，和气问道。

    “我先看看”

    白拂打量铺子里展示的家具，指着一个柜子问道，“可以打开看看吗？”

    “公子随便看，随便看”

    老者说着，打量白拂一眼，回头喊来铺子里年轻伙计，“你陪着公子好好看。”

    伙计哎一声上前。

    “公子眼光好，这雕花圆角柜是我们铺子的招牌，造型宽大厚重，浑圆丰满，可作书柜，亦可以用来存放衣服被褥...”

    听着伙计详尽解说，白拂不时点点头。

    敢情这是家高档家具铺子。

    这里的家具，件件都比德天阁配备的那批便宜货要精美大气得多，光那些复杂的雕花和各种金属装饰...怕是要费不少银子。

    她将铺子里的家具内内外外看了个仔细，旁边的伙计估计是个学徒，不知道是不是因为老板在一旁看着，一直卖力介绍，说得口干舌燥也没有一丝不耐烦。

    看完最后一件，白拂转身扫视铺子一圈。

    “你们铺子家具都在这里了吗？”她问道。

    这些家具好是好，但是跟她拿到的画纸图样明显是不同风格--

    这里展示的款式都比较繁复，应该是有钱人家老爷夫人喜欢的款式，而白拂更喜欢画纸上的简约风格。

    加上她现在手头还不宽裕，买不了太奢华的款。

    伙计眸光一转。

    “公子若有喜欢的款式，可以说来听听，我们铺子可以为您量身定制，包您满意。”

    “这敢情好”

    白拂来了兴趣，“我家在建房子，想打造一批新式家具，不知跟哪位谈合适？”

    林掌柜听了伙计的话很快过来了。

    “不知道公子想打造什么样的家具？”他恭敬问道。

    白拂将画纸拿出来给林掌柜，“请问这是你们铺子打算做的新品吗？我想要这简约的款式，不过尺寸和设计方面有些新的想法，能否将你们负责制造的师傅喊出来商议？”

    林掌柜视线在画纸上扫了扫，愣住了，面上顿时有些一言难尽。

    白拂等了一会儿，见林掌柜不语，还以为是她搞错了，“不是你们的？”

    林掌柜啊了一声，回头看那伙计，急急道：“快去把少爷喊回来，他做的东西还真有客人瞧上眼了！”

    白拂：“......”

    从家具铺子出来，见时间还早，白拂又逛了几家书铺，买了两大摞书，让书店伙计提着一起回了家。

    家门口碰到下学回家的小亮和罗锦，她面上一喜，“正好，这些书都是给你们的，你们带人进去安置。”

    小亮立即苦了脸，嘴角拉耸下来--

    小白最近越来越懒了，不仅不给他讲新故事，还老给他塞一堆他不爱读的书。

    罗锦目光落在书店伙计不堪重负的手上，微微诧异。

    这年头纸张贵，一本书不便宜，何况这么多...当初他变卖家产时，那一书柜的书可卖了不少钱。

    “公子，这太破费了。”

    白拂则无所谓地摆摆手。

    “读书人家里怎能没有书，你先看着，有空辅导小亮学业，家里的人也都在学识字，等你考完府试多辅导辅导他们，这么多人，一起看就不破费了。”

    书铺伙计笑着附和，“是啊公子，这些都是最新的书和试题册子，读了保准您能考中。”

    这话白拂爱听，哈哈一笑，“书怪沉的，赶紧拿进去吧。”

    听到说话声从后院赶出来的体育和外语齐齐脚步顿住，突然有种不好的预感--

    原来二丫姐姐三丫姐姐说的是真的，公子自己不读书，却喜欢给他们布置作业让他们读书。

    听说还有那什么考核...两人都听到自己咽口水的声音。

    白拂独乐乐地进了屋，不知道此刻，身后距离德天阁不远处的街口，有一双大眼睛正认真打量着她。

