    刘立杆和土地收储中心的储主任一起吃了晚饭，又活动了一个晚上，第二天，他和张晨说，明确的信号已经发出去，储主任会按我们的意思和鸭蛋头那边沟通。

    我已经把话撂下了，这一块地，鸭蛋头不要我们要，鸭蛋头要造多高的楼，我就造多高，别以为只有外来的和尚会念经，我们他妈的也一样会敲木鱼。

    张晨把延安路专卖店要拆迁的事情，打电话和贺红梅说了，贺红梅在电话里就哭了起来，她说，怎么这么倒霉啊。

    贺红梅自己是做服装的，她知道专卖店对于一个服装品牌的重要性，专卖店不仅是卖衣服的地方，它也是形象店，通过整个店面的装修和卖场的布置，把你品牌的理念，整体地展现在你的受众面前。

    这也是当初张晨为什么要把这里，叫做女性生活体验旗舰店，而不是服饰店的原因，女性生活，才是他们半亩田的品牌价值导向。

    张晨故作轻松，反过来安慰贺红梅说，没有关系，等新大楼造好，又会有更大的专卖店的。

    贺红梅叹了口气：“那一切就要重新开始了。”

    确实，两三年不见，再见面的时候已经面目全非，当年经常光顾他们这里的老顾客，可能都已经从青春靓女，变成孩子的妈了，更重要的是，在这当中，她们可能已经接纳新的品牌，半亩田对她们来说，已经是昨日黄花，一切，确实是要重新开始。

    而重新开始，从来都比开始更加困难。

    放下电话，张晨的心里也乱糟糟的。

    张晨和徐巧芯去下沙厂里，在路上，他打电话给汉高祖刘邦，汉高祖刘邦告诉他，他也在下沙，张晨就让徐巧芯，先转去汉高祖刘邦他们的中央厨房。

    张晨把延安路专卖店要拆迁的消息，和汉高祖刘邦说了，他也愣住了，张晨知道，他们在半亩田的奶茶店，是他们杭城所有奶茶店里生意最好、也是形象最好的店，这也是他们的旗舰店。

    张晨和汉高祖刘邦说，刘大哥，你放心，找到了新的店面，我一定会帮你设计出一家更漂亮的店。

    汉高祖刘邦说，谢谢你，小老弟。

    张晨知道汉高祖刘邦听到这个消息，心情肯定也很不好，两个心情不好的人在一起，只会让彼此的心情变得更糟。

    张晨稍坐了一会，就起身告辞了。

    在回厂里的路上，徐巧芯问：“老大，你今天好像不高兴？”

    张晨笑问：“你怎么知道？”

    “你今天都不怎么说话。”徐巧芯说，张晨笑笑，不语。

    “老大，我也不知道半亩田这里，发生了什么事。”过了一会，徐巧芯说：“不过老大，你放心，我外贸公司，一定会越做越好的。”

    普普通通的一句话，却让张晨感到很窝心，张晨说：“谢谢你，巧芯！”

    ……

    很长一段时间，任溶溶一直在网上寻找着老倪和陈雅琴的踪迹，从盘中，外盘内盘，天胶、伦敦铜、上海铜、铝，或刚上市不久的燃料油。

    任溶溶断定老倪不会去做大商所的豆粕和郑商所的农产品，而会逗留在上期所的几个期货品种之间。

    老倪对农业和农村，有着深深的厌恶，没有其他的原因，就因为他是从农村出来的，当他嗅到有机会跳脱农门，从烂泥田走出来的时候，他马上就走上田埂，放下卷起的裤管，套上皮鞋，去轻纺城做生意和办工厂了。

    他对农村的厌恶，甚至会影响到他期货产品的选择，毕竟要天天看盘，天天盯着那些让自己讨厌的，好不容易摆脱的字眼，什么豆粕、黄大豆、玉米、棉花、强麦，生理上就会有一种不舒适。

    任溶溶早就知道，在她和陈雅琴在操作的时候，老倪自己也在看着盘，不然他就不会那么几个小时把自己关在办公室里，只是他不想让她们知道而已。

    老倪不是那种会把自己的命运交给别人掌控的人，要知道他在公司，可是那种，连一盒订书针的报销也需要他签字的人，虽然在另一方面，他又是豪爽和有气魄的，比如他会去买飞机，为了女人会不惜血本，对她和陈雅琴，应该说也还不错。

    但没办法，从骨子里，他就是一定要自己掌握自己的命运，不然他早就挂掉了，也不会做得这么大，轻纺城是个生意场，生意场就有各种的尔虞我诈，稍有不慎，你就会赔的倾家荡产。

    任溶溶相信，从她走后，老倪肯定会越来越多地干涉陈雅琴的操作，把自己赶走，可能也就有这个意思，在老倪的眼里，陈雅琴一直还是他众多的女人之一，是他可以掌控的，而她，任溶溶，就不是，找个由头把她赶走，大概是老倪早就想干的事。

    他一来是觉得陈雅琴已经可以挑大梁了，还有就是，他自己要从后台，走到前台，不再需要任溶溶这个掣肘。

    当老倪自己开始强势介入的时候，任溶溶断定，陈雅琴会步步退让，这种退让，是带有一直厌恶在里面的，就是，我懒得和你计较，懒得再理你。

    任溶溶知道，陈雅琴现在喜欢的是孟平，她越喜欢孟平，就越对老倪感到厌恶，他们那一段不堪的过去，已经成为了她的污点，丑陋的胎记，影响她和孟平进一步的接近，孟平和老倪还是合作的关系呢，她能怎么办。

    期货交易是零和博弈，和股票不同，股票上涨的时候，可以是所有买这只股票的人都喜笑颜开，都赚到了。

    期货不是，期货是有人赚就肯定有人赔，有人笑的时候，肯定就有人哭，我的口袋满了，那肯定是别人的口袋瘪了，零和博弈是一个好听的词，说简单了，就是我怎么想办法，合法地从别人的口袋里拿钱。

    任溶溶要让老倪哭，从离开“锦绣江南”的那一刻开始，任溶溶就自己给自己立了一个目标，那就是一定要让老倪哭，一定要让老倪口袋里的钱，都到自己的口袋里。

    几年了，任溶溶一直在寻找着老倪，找到了就盯死他，我在暗处，你在明处，不是说暗箭难防吗，任溶溶盯紧了老倪之后，就不松口了，咬定青山不放松，任尔东西南北风，她接下来，需要等待的是一个机会，射出自己的箭，直插老倪的心窝，让他连还手的余地都没有。

    任溶溶有的是耐心。

    除了在盘面上找他的蛛丝马迹之外，任溶溶也在各个期货交流的论坛和聊天室里找，从会想到买飞机，成为中国第一个买飞机的私人老板，就看得出来，只要顺风顺水，老倪就不是一个低调的人，他很喜欢也很享受那种万人敬仰的感觉。

    就像他很喜欢那些女孩子用她们的大眼睛，无限崇敬地看着他，这会让他飘飘然，很乐意把钱一沓沓砸在这样仰视着他的脸上。

    很快，任溶溶就在聊天室里找到了老倪，老倪的网名，居然大大咧咧地就叫老倪，呵呵，知道他有多膨胀了吧。

    任溶溶让自己的手下，都进了这个聊天室，任溶溶和他们说，你们就盯着这个老倪，每天给他灌迷魂汤，说自己怎么怎么惨，找不到方向，亏了多少，奉承他，叫他枭雄，倪大王，倪天王都可以，就说要跟着他混，跟着他去打江山。

    任溶溶一声令下，手下的人马上进入角色，老倪只要一进聊天室，聊天室里就一片惊呼，这个说大王来了，那个叫让开让开，快给大王让座上茶，更多的是问老倪，今天该买什么，多还是空，止损多少？

    老倪呵呵笑着，得意地说：“我从来不设止损，想对着干的来啊，对劈，看最后谁先逃走。”

    下面“哇”地一声，无限敬仰，到底是大王，财大气粗，谁敢和大王对着干？

    任溶溶也在这“哇”的一片人里，她心里冷笑，哼哼，已经开始不设止损了，果然是陈雅琴都控制不住了，等着吧，我会让你死得很难看，会让你知道什么是止损的重要性。

    任溶溶掐着时间，她发现老倪每天来聊天室的次数越来越多，时间越来越长，任溶溶知道时机成熟了，她在聊天室里提议说，倪大王，成立一支倪家军吧，我们这些小户，没有其他的指望了，只盼能跟着你喝点汤。

    任溶溶的提议获得了一致的赞同，有人说对啊，倪大王，今后你指向哪里，我们就打向哪里。

    还有人说，对对，领着我们大兵团作战吧，我们的实力虽然和大王不能比，但人多啊，凑起来的力量也不小。

    我们穷人翻身就指望你了，大王。有人说。

    倪大王，求求你，千万不要甩下我。还有人说。

    任溶溶都想象得出来老倪坐在电脑前的样子，他这个时候，一定是嘴里不停地啧啧着，得意地环顾左右，虽然办公室里空无一人，但他还是会做出无可奈何的表情。

    老倪最后应允了。

    倪家军就此成立。

    从此，任溶溶让她的手下，拿一点小钱，每天就跟着老倪走，让他坐庄，你们就跟着庒，他做多你们做多，他卖空你们卖空，跟着他的指令，明白了吗？

    手下都说明白了。

    任溶溶双手抱在胸前，站在那里，从上往下看着桌子上的电脑屏幕，忍不住笑了起来，她觉得自己放出去的饵已经被老倪咬住了。

    你逃不掉的，倪总。

    任溶溶离开了办公桌前，走到了宽大的窗户前面，看着窗外的黄浦江，看着对岸的外滩，人如蝼蚁，往来熙攘。

    江面上有两条船，它们好像是在丈量着黄浦江，一点点地移动着。

    有人敲门，任溶溶回过了身，门推开了，前台的小姑娘龚雪和她说：

    “任经理，刘总让你去会议室。”

