
　　“慕嫣然，你觉得你配谈喜欢景行吗？”?

　　“你的爱自私自利，你的人让我厌恶。”苏安安毫不留情地说慕嫣然。

　　她看着慕嫣然在眼眶里打转的眼泪，想心软，又觉得慕嫣然这样的女孩子，今天不把话说明白，以后还不知道耍什么手段缠着景行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们顾家是绝对不许你和景行在一起的。”

　　“哪怕景行执意要和你一起，我也会拆散你们。”苏安安把话说得很决裂。

　　她曾经想让自己儿子们自己选择爱情，不加干预。

　　可是在顾景行和慕嫣然的事情上，她违背了当初说的话。

　　景行的事情，她反对到底。

　　“顾夫人。”听到苏安安把话说得这么决裂，慕嫣然轻唤了声。

　　她想说什么，解释什么，可是又不知道说什么。

　　如果她是苏安安，也会反对自己儿子和一个都是心计，又自私的女孩子在一起。

　　“我知道自己错了。”慕嫣然软了声音求道，“能不能让我陪着景行。”?

　　“站在病房门口也行，让我等着他醒来。”

　　?“不可以。”苏安安一口回绝道，她是不会给慕嫣然半点的机会。

　　“慕嫣然，你死了接近景行的心吧。”

　　?“你留下来等着景行醒来，是要他看到你，求着我们成全你们两个吗？”

　　?“你那么喜欢他，又怎么可能轻易地离开？”?

　　“是想借着这次的机会，和景行在一起，然后让我们母子关系因为你破裂吗？”

　　苏安安一句又一句话，让慕嫣然心痛地眼眶里满是泪珠。

　　她知道自己不是好女孩，为了一个目的，可以去算计别人。可是被苏安安这样地说着，她很难受，因为苏安安是顾景行的妈妈。

　　“阿姨，对不起。”慕嫣然再说道，她低下头，不敢看苏安安。

　　从“顾夫人”，她改口叫了“阿姨”。

　　“让我等着阿景醒来，好吗？”?

　　“我知道自己和他是没有未来的。”慕嫣然说的时候，抬起头了头看着苏安安。

　　苏安安看到她满是眼泪的双目，那双眼里不仅是眼泪，还有痛意。

　　“阿姨你不喜欢慕家，所以我这样的家世进不了顾家的门。”

　　慕嫣然说的时候，双手相互地握着。

　　她早把自己和顾景行的感情看得一清二楚。

　　“我很早的时候就喜欢上阿景，那个时候他的眼里只有韩冉。”慕嫣然说着，嘴角露出了淡淡的笑意。

　　“我只敢默默地喜欢着他。阿景他不仅不喜欢我，还讨厌我，觉得我不配做韩冉的朋友。”?

　　“在这里遇到阿景，我好开心。在知道他失去记忆，成了傻子，我动了把他留在身边的念头。”

　　?“你们顾家一直在找他的下落，我知道。我更知道你们迟早会找过来的，可是我还是把他给藏好来，想着多一天也好。”?“阿景失去记忆后，对我很好。他把我当作最亲最爱的那个人，他是我的全部，我爱他。不管你相不相信，我愿意用自己的所有换他的平安。”

　　慕嫣然说完，再对上苏安安的双眼。

　　“阿姨，我和阿景是可以在一起的，但是我和顾景行没有可能。”?

　　“所以，你让我留在病房外面，我看到他醒来就离开，行吗？”

　　慕嫣然哀求道，她的眼神让苏安安没有马上回绝。

　　慕嫣然可恶，可是她对顾景行的爱是真真切切的。

　　在苏安安沉默的时候，一道声音传了过来。

　　“苏阿姨，让嫣然留下来吧。”

　　慕嫣然顺着声音看去，是韩冉朝这边走来。

　　一起过来的还有顾景睿，顾景睿走到苏安安身边，问道，“妈，景行怎样？我陪你进去看看。”

　　苏安安“嗯”了声，这一声不知道是回应顾景睿的还是慕嫣然的哀求。

　　苏安安和顾景睿走后，慕嫣然看着面前的韩冉。

　　韩冉把她当作朋友，可是她那？?“很久不见，嫣然。”韩冉说道。

　　在韩冉听到慕嫣然说，景行和她在一块，韩冉真的不太敢相信。

　　“你很早就喜欢景行了。”刚才苏安安和慕嫣然的对话，过来的韩冉和顾景睿都听到了。

　　以前，慕嫣然把自己的心思藏得很好，哪里敢说出来告诉韩冉。

　　到了现在，她也没有什么不好承认的。

　　“嗯。”慕嫣然点头应道。

　　“我喜欢景行。”?“很早很早就喜欢上了。”

　　?“他以前救过我，从那次后，他就在我的心里。我知道你们是男女朋友，所以……”慕嫣然抿着嘴角，没有把话说完。

　　她突然觉得这样的她，连着自己都讨厌上。

　　为什么，她不能像韩冉一样坦然，善良。

　　“冉冉，我和你做朋友，是有两个原因。”?“第一，你是韩家的千金，和你攀上关系，能够让我和妈妈在慕家的日子好过些。”?“第二，是因为景行。”

　　这个事情慕嫣然以为自己不会说出来，现在说了，反而觉得释然。

　　“我知道。”韩冉看着慕嫣然说道。

　　慕嫣然一愣，不懂韩冉知道什么。

　　“嫣然，很多人和我做朋友，就是因为我是韩家的千金。”?“你和我做朋友的时候，我就知道，你和她们抱着一样的目的。只是，嫣然，你是把我真的当作朋友，没有像她们那样讨好我。”?韩冉的话听得慕嫣然都不好意思起来。

　　“我不怪你。”韩冉又说道。

　　慕嫣然除了用她的身份，到慕家换取好处外，也没有做过伤害自己的事情，所以韩冉没觉得什么。

　　“只是……”韩冉看着慕嫣然，慢了声音。

　　“你为什么要瞒着我们，景行的下落。”?“这两年来，我们两个一直有联系，每一次的联系，你都可以向外坦白景行在你那里。”?“最后一次的电话，是景行接了起来，我听着他的声音就觉得熟悉，可是你也没有告诉我他是景行。”?“嫣然，你做错了。”

　　慕嫣然轻轻地一笑，“我知道。”

　　?“从一开始我就知道自己错了。”

　　?“可是，韩冉，不知道你有没有尝过害怕和孤独的滋味。在陌生的地方，看着四周都是陌生的人，你甚至连着他们说什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1188章：早喜欢上景行了免费阅读。https://xs.23sk.com 