    和煦的阳光照射在刘嚣的脸上，他看了眼东方缓缓升起的初阳，压低帽檐，探身坐进大阪关西机场外的一辆出租车后座。

    因为有百灵实时同步任务信息，特事局负责接送刘嚣的中年人全程一句话都没说，真的就如一个普普通通的的士司机般将刘嚣带到大阪市中心美国村内的一个酒店楼下，便驱车头也不回的离开了。

    美国村并不是一个村，只是一个区域的名称，从70年代开始这里就以贩卖美国中古商品得名，渐渐地，这里成了潮流文化的聚集地，这个所谓的村不但不在郊区，反倒属于大阪核心商业区内，距离大阪知名的心斋桥，道顿崛也就是百米距离。

    酒店就是一栋四层小楼，刘嚣很顺利的办理了入驻，进到空间狭小但也不失温馨的客房内。

    自己被安排来这里，可不是过来休假逛街的，而是为了A331任务中的暗杀目标夏目伶，她所在的鬼火会就是大阪本地的一帮年轻人自发组建的小团体，而鬼火会的大本营就在美国村一带，他们日常聚集地也就是那么几个固定的场所。

    其实任务A331的任务等级并不如之前完成的A612那么紧急，特事局那边也没想过真有人会接取这个任务，说白了，A331属于可做可不做的那类任务，象征意义大于实际意义，这个叫夏目伶的大和女孩，现在就是一张怪异的明牌，她和她所在的鬼火会将自己的各种真实信息，各自在原点小千中的经历的事迹和了解到的原点法则都发布在了各类公开平台上，据他们自己说，这么做本身就是一件很酷的事，也希望更多的年轻人加入他们。

    刘嚣在了解这些情报后，也不知道该如何形容这伙小屁孩，虽然这伙小屁孩也就小不了他几岁，如果抛开人种、信仰、政治、国家之间的纷争和矛盾冲突，其实这些人做的并没有什么错，年轻本就是张狂，就是敢想敢做，就是应该如钢铁侠一般在全世界面前对着摄像机说“没错，我就是钢铁侠。”

    可惜，现实远比电影情节残酷的多，鬼火会近乎自爆的信息分享，确实得到了数以千万计的人崇拜和关注，但同时也引来了各种组织和国家的觊觎，争取他们的，想要他们消失的，无所不用其极，但至少截止目前，连大和自己的天下布武都没搞定夏目伶和她领导鬼火会。

    华夏本可以不参合关于夏目伶和鬼火会的事务，但特事局也是真没想到，一个隐龙组的预备组员打算顺道把这任务做了.......

    当隐龙组和特事局确认任务信息时，特事局负责与隐龙组对接的人确定了至少三次，甚至还侧面询问能隐龙组能不能换个任务，比如B级保护任务，C级破坏任务都还是有不少的，结果得到的回复是，隐龙组那边的预备组员只喜欢做A级刺杀任务，搞得特事局的人一脸黑线。

    而这里就有些尴尬的地方了，特事局对夏目伶的这个刺杀目标，包括鬼火会这个民间组织的情况几乎没有进行了解，甚至大部分情报是复制黏贴的地球代行者同盟和原点信息分享平台这两个地球秩序公开的信息，于是，接了A331任务的刘嚣赫然发现，自己似乎除了百灵这个远程百事通外，居然没有任何助力了！

    A612任务，自己几乎是被打包快递到目标附近，好嘛，到了这A331，自己是简直两眼一抹黑。

    刘嚣突然有点后悔接了这么个任务，特事局原本非常靠谱的形象也一落千丈，殊不知特事局那边也郁闷的要命，谁会想到隐龙组出了这么个深井冰，非要接一个象征意义远大于实际意义的刺杀任务。要是一般人，他们可能直接就拒绝了，坏就坏在隐龙组这个预备组员刚刚解决了让他们十分头疼的任务A612，领导对A612的完成给予了高度评价，这下特事局连拒绝他的理由都没了，这尊隐龙组的大佛还必须得供着。

    在房间内看了一会大和本地的电视节目，发现各个电视台都在报道有关原点和蜕变者的节目，有打着马赛克的蜕变者访谈节目，也有几个看似的专家就蜕变者问题的激烈争论，甚至出现了不少广告，希望蜕变者能加入天下布武这个大和蜕变者组织，总体能感觉出来，大和国内将蜕变者打造成明星甚至是英雄的角色。

    刘嚣也咨询了百灵关于天下布武这个组织的来历，这个组织算是大和国家和古老组织的统一体，或许千百年来，大和国家政权本身就一直处于这个组织的暗中操作下，所以出现这样的结合体也不奇怪。

    看着电视上越来越没有营养的节目，刘嚣果断关了电视，走出酒店，站在陌生的街道上。

    说是街道，其实和华夏的小巷没什么区别，寻了一家便利店，买了两个饭团，随意的在路边啃了起来。

    毕竟是异国他乡，虽然大家长得都是东亚人的脸，但文化差异还是挺大的，一群大和上班族聚集在便利店边上的吸烟处抽着烟，抽完后烟屁股也就随手扔在地上。之前刘嚣总是听说大和人有多么多么守规矩爱干净，但其实路边墙角也都是空塑料瓶，所谓的干净整洁，也就一听罢了。

    闲来无事，百灵那边因为没有什么特别的情报，也实在撑不住去休息了，刘嚣干脆就在美国村附近闲逛，这毕竟是他第一次出国，周遭的一切对他来说还是挺新奇的。

    走了一通心斋桥商业区，发现这里不适合他，不是药妆店就是饰品店，好容易找到一家书店，结果上到第二层就全是让他脸红心跳的漫画和DVD，这让还未被成年人的日常生活荼毒的刘嚣红着脸就跑出来了。心里就只有一句话！

    “居然这么开放的吗！？果然这么开放的吗！？”

    关键是好多女生为什么也在里面，这里不应该只是男生的自留地吗！？

    刘嚣突然觉得自己是个好传统的小男孩，而那些拿着各种DVD和道具的大和女生简直是在无声的讥讽他。

    晃悠了一圈，毫无收获，大失所望。

    回到酒店，在一楼的咖啡厅点了一杯咖啡，刘嚣一脸茫然还有些恍惚的坐在露天座椅上，慢慢的品茗着放了不少芝士的拿铁咖啡。

    就在他双目无神，犹豫着之后做点什么的时候。

    街道对面，一个身着嘻哈大号卫衣的男生取出一副海报，麻利的将海报贴在白墙上，之后快速离开。

    刘嚣瞥了一眼那副海报。

    就这一眼，他愣住了。

    海报上分明写着，”鬼火会！今晚7点7分，地狱火集结！“

    我了个去！这算什么！？得来全不费工夫？！

    这么明目张胆的吗！？天地会反贼也不带这样贴海报的吧！关键这个地狱火还附带了具体位置，就是个类似地下秀场的地方，而且刘嚣随便一搜发现，这个地狱火根本就在他酒店2个拐角外，距离他现在的位置不到200米！

    这什么鬼展开！

    刘嚣揉了揉太阳穴，总觉得有被侮辱智商的感觉。

