    突然，眉心被轻微触碰了一下。

    有什么柔软却微凉的东西，碰了他一下。

    这种感觉，很熟悉！

    鼻翼间，传来的悠远又渐近的清甜香味，像是一束暖黄的明光，骤然撕裂眼前的黑暗。

    撕碎近在咫尺的血色眼眸。

    将他的世界，骤然点亮！

    “阿郁——”

    光芒褪去。

    小心的睁开双眼的时郁，听见了一声熟悉的轻唤。

    睁开眼的刹那，一张满含笑意，温柔如水的脸出现在他眼前。

    是阿慈！

    时郁惊喜万分。

    鹿慈穿着一身浅绿色的纱裙，笑靥如花的站在他面前。

    身后，是熟悉的关山镇小别院。

    “傻愣愣的站在门口干什么，回家了呀！”

    鹿慈看着呆呆傻傻站在门口的时郁，扑哧笑开。

    上前牵过他的手，将他往门里拉。

    手上微凉的温度，让他一惊。

    突然想到什么。

    空着的那只右手，急忙抚上脸颊。

    触手温热，且光滑细腻。

    一点伤痕也没有。

    时郁心底大大的，长长的舒出一口气。

    嘴边放松释然的勾起一抹笑容。

    鹿慈回身就看见他这幅神情。

    更是乐不可支的笑容满面。

    “做什么呢，突然这么自恋！”

    打趣的声音，将时郁拉回现实。

    时郁在鹿慈面前一样都是乖巧听话小奶狗。

    难得有这样的自恋表情。

    时郁害羞尴尬的放下手，掩饰性的轻咳两声。

    “就是，咳咳，嗯，今天天儿不错，不晒！”

    鹿慈轻笑，没揭穿他此时的尴尬，继续牵着他，领着向小别墅走去。

    别墅的门大开着。

    里面空无一人。

    可以说，整个别墅，除了他俩，没有任何人。

    时郁如愿以偿的得到了跟鹿慈共度美好的二人时光的机会！

    每天清晨抱着柔软香甜的她，从梦中醒来。

    一日三餐，两人四季。

    朝起看晨曦，暮时赏晚霞。

    闲时听雨。

    忙时摘花。

    淡然而过。

    悠闲又惬意！

    一生漫长悠远的岁月，只他二人，慢时而逝。

    没有家人朋友，没有烦人小鬼。

    无聊时，在镇里经营着一家任性开门时间，开门时长的奶茶店。

    调配她爱喝的奶茶，烘焙她爱吃的糕点。

    眼里心里全是她满足喜悦的笑眼。

    每天相伴出门，相携而归。

    一生平淡。

    足矣！

    噩梦退散。

    美梦结束。

    清醒的瞬间。

    耳边就传来一个女人略微害羞的搭讪声。

    莫名启动滴滴雷达的时郁，立刻敏感防守！

    便是先前所见那一幕了！

    此刻，度假酒店里，还活着的所有人，都聚集在了二楼这片被封堵起来的半截走廊上。

    没得到回应的吉云娜也并不沮丧，难过。

    暗戳戳的凑近鹿慈，一点又一点。

    还没来得及靠近鹿慈，便对上一双杀意凌厉，血色翻滚的漆黑眼眸。

    那双眼睛，极致冷漠，极致弑杀。

    从未有过的压迫感，直接想座大山，重重压在她肩头。

    警告意味十足。

    领地意识十足。

    是那个看起来很柔弱，又不堪一击的少年！

    吉云娜愕然，震惊的脚下颤抖，不由自主的后退两步。

    再回神时，身上压力骤轻。

    一切正常。

    看看周围，大家的表情也都正常。

    好像什么都没发生过一样。

    再看过去时。

    那个少年，依旧是苍白着脸。

    一副病弱西子的脆弱模样。

    看起来乖乖巧巧，毫无杀伤力。

    但是那铺天盖地的杀意和压迫感。

