
　　哎呀，马的，绕来绕去，总算是绕回去了。

　　杨宇暗自松了一口气，为了能掌握主动权，他费了不少口舌。

　　如果让伊亚丝这个村姑认为他的所作所为、默默付出都是理所当然，接下来，肯定会遇到不少麻烦。

　　为了避免这种事发生，杨宇在提出承诺前，必须让伊亚丝正确明白上下级关系，让她明白，谁才是真正的制作人，而谁只是个小小的村姑，只有听制作人的话，她才成为天上最亮的那颗星。

　　现在大功告成，杨宇终于可以摆出山姆大叔的名动作“Ineedyou”，对伊亚丝实施招募。

　　然而，杨宇的这一句话，让房间里的气氛瞬间变得微妙起来。

　　那是一种说不出来的尴尬。

　　率先打破沉默的不是伊亚丝，而是一直在一旁静静看着的白槿。

　　“哎嘿嘿，没错，我的同伴就是喜欢你这样的精灵，喜欢你那不知廉耻的身体。毕竟他也是男人嘛，有那种诉求也很正常的。但是，你一定要小心，别看我的同伴道貌岸然，实际上，却是一个了不得的大变态。他会尽情蹂躏女孩子的身心，让她们身心崩坏，没了他就不能活。让女孩子对他变的百依百顺之后，他会毫不留情地一脚踹开，任其自生自灭，尽情欣赏她们的自我毁灭。哎嘿嘿，如果到时候，你真的变成了那样，可别忘了我对你的忠告。”

　　白槿全身上下散发着一股可怕的黑暗气息，表情阴沉，却带有一点点小紧张。

　　伊亚丝轻咬下嘴唇，抬起了右手，抓起左手手肘，就像是经过痛苦的思想挣扎，“咕——我早该想到，在拍卖行时，就有不少人色眯眯地盯着我看。你救出我，原来也是为了这个。哼——没问题，如果你真的能帮我找到弟弟，我献出一切又有何不可？但是我提前和你说好了，你就算能得到我的人，也绝对得不到我的心。”

　　“哎哎哎哎哎？”白槿震惊无比，快步走向伊亚丝，一把抓住了她的手腕，“你想好了吗？你真的想好了吗？就算他没日没夜地折磨你，你也要义无反顾地为了你的弟弟献身吗？你这样作践自己的，你的弟弟一定会不忍心看到你这个样子的！”

　　伊亚丝掰开了白槿的手，双眼迸发着决意，视死如归。

　　“别说了，我意已决！”

　　真是的，有这么夸张吗？

　　虽说我的确馋你身子，但是我馋你的是那【被圣光祝福之人LV.MAX】，不要随便误会。

　　杨宇满是无奈，虽说刚刚所说的话的确有所歧义，但是白槿和伊亚丝这么添油加醋，他都快不知道要怎么收尾了。

　　“我说，你们想的太复杂了。简言意骇，我只是想要让你给我打工。”

　　“哎，打工？”伊亚丝不禁歪起了脑袋，难以置信，“你是说那种事，那种事和那种事，你都不会对我做？”

　　那种事，那种事和那种事，你到底指的是哪种事？

　　拜托你说清楚。

　　“对，对，对。都不会做，我需要你做的，就只有保护我们的安全，协助我们战斗。”

　　“仅此而已？真的不会对我做那种事，那种事和那种事吗？我可是高贵、而又优秀的精灵战士，如果能征服我，那可是你前所未有体验过的成就感！”

　　“才不会。”杨宇一脸漠然。

　　女人哪有游戏好玩，这游戏又不用搜集CG，又何必大费周章，再说在其他游戏中，他又不是没推过高傲的女角色，又何必再来一次。

　　“你确定，真的只是让我保护你们的安全，协助你们的战斗？”

　　“你到底烦不烦！还是说，我真的对你做那种事，那种事和那种事比较好？或者说你在期待对你做那种事，那种事和那种事。”

　　“才没有！你可不许反悔。”

　　伊亚丝脸上的表情，仿佛在说“如果你敢骗我，我就杀了你。”

　　“不许反悔的人是你，你根本不知道加入我们的冒险有多么宏大......我可不允许你中途打退堂鼓。”杨宇对伊亚丝伸出了手，“另外，白槿注意一下，你的法杖戳到我的脚了。”

　　“对不起。”白槿一脸不高兴地收回了法杖。

　　“我可是优秀的精灵战士，才不可能害怕。”

　　面对杨宇的邀请，伊亚丝没有过多的犹豫，也伸出了自己的手，两手相握，杨宇的面板上终于跳出了讯息。

　　【伊亚丝加入了队伍】。

　　总算将这个高品质的奶妈弄到手了，杨宇悬在心里的石头总算是放下了，他再也不用担心会因为嗑太多药而产生抗药性。

　　杨宇迫不及待地打开了属性面板：

　　【伊亚丝

　　种族：精灵（平民）等级：LV23

　　属性：HP：562/562MP:210/210体力：290/290

　　力量114、防御76、智力171、特防101、敏捷96、耐力72、魅力78、幸运51

　　特殊：被圣光祝福之人（LV.MAX）

　　抗性：光属性抗性90%、风属性抗性10%

　　】

　　之前杨宇没看到的魅力和幸运，现在也能看见了。不仅如此，加入队伍之后，杨宇还能自由查看伊亚丝的技能面板：

　　【疾风点破】

　　【必中之矢】

　　【致命射击】

　　【强风之箭】

　　【猎人标记】

　　【分裂箭】

　　【被动——高速射击】

　　【被动——高贵的精灵战士】

　　【被动——绝对精准】

　　emmmm......

　　杨宇上拉技能页面，又从头到尾确认了一遍。

　　喵？喵？喵？

　　这牧师看似奶量充足，实际上，一个治疗技能都没有？

　　她把技能点全部点到了猎人上面？

　　“那个，伊亚丝小姐，我还有一个问题。”以防自己看错，杨宇郑重其事地确认，“你不会任何治疗术，或者能帮助人恢复的技能吗？”

　　“我是优秀的精灵战士，不会受伤。再说治疗这种事，有专门的先知负责。”

　　“你们的先知，就没有告诉你，你有治疗的天赋？”

　　伊亚丝理所当然地说道：“说过，那又如何，治疗和我的性格不符，别人上阵捕猎，而我只能乖乖呆着村子里，我绝对接受不了这种情况。再说，治疗有先知在，无需他人操心。”

　　这，我还能说什么。

　　大姐，我求求你，删号重练吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十九章 你删号重练吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 