
　　“好浑厚的根基！”

　　看到凌云的第一瞬，陈霖心头便为之凛然。

　　以他的修为，虽无法判断凌云具体实力，但多少也能推测个一二。

　　武者，其实就如同一颗颗星球。

　　越强大的星球，释放的磁场就越强大。

　　武者也一样。

　　在他的感知中，凌云的磁场便极为强大。

　　对方不愧是地榜第二十六的存在。

　　“此子究竟从何而来？”

　　陈霖眼神冰冷。

　　按道理说，只有太麓宗这等隐世势力，才会诞生出这种妖孽。

　　因为武者想要变得强大，仅有自身天赋不够，还需要有人培养，有资源支持。

　　凌云却不同。

　　根据太麓宗调查，凌云似乎是来自天陨古界这样一个破败高武世界。

　　这种人若依照常理，是不可能比太麓宗真传更妖孽的。

　　可凌云却打破常规。

　　陈霖不仅想到三千年前的一个人。

　　那个人似乎也是如凌云这样横空而出，惊才绝艳。

　　之后那个人，对他们这些隐世宗门，造成了巨大冲击，

　　可以说，这种人对于他们这些隐世势力来说，纯粹就是祸害。

　　隐世势力的武者，是这世间的既得利益者。

　　他们自然不喜欢有人来打破现有格局。

　　再加上凌云，还杀了太叔康，又因秦风之事与他们这一峰矛盾加深。M.23sk.com

　　想到这里，陈霖对凌云杀意更深。

　　当然，他对凌云杀意这么深，还有一个原因。

　　三千年前，他出自当时的一个大家族陈家。

　　现在的陈国皇室，只是三千年前陈家的一个分支。

　　但当时的大豪门陈家，就是因为三千年前那个妖孽而破败。

　　后面幸存的陈家主脉众人，由此不得不加入太麓宗。

　　虽说他如今他在太麓宗的待遇也还不错，但总体来说都是寄人篱下。

　　想到若非三千年那人，他现在就是大豪门的传人，哪里需要看别人的眼色。

　　这让他对凌云更是深恶痛绝。

　　同一瞬，凌云眼神一冷。

　　他的感知力极为敏锐。

　　陈霖杀心一起，立即就被凌云捕捉到。

　　“这实力……”

　　凌云脸色微沉。

　　他不知道陈霖的身份，但可以判断出，后者是一名半步渡劫高手。

　　这星月城内，居然有一名半步渡劫高手。

　　而且从对方的杀意来看，对方分明是想伏杀他。

　　不过，尽管他已洞察一切，却装作不知，继续朝星月城内飞去。

　　上方天空。

　　“凌云！”

　　隐藏在暗中的沈璧君，也发现了凌云。

　　她眼眸里，立即泛起一抹光彩。

　　“不好……”

　　但下一刻，她心头就咯噔一下。

　　她今天来星月城，其实就是打听到，太麓宗的高手陈霖来了星月城。

　　再稍加联想，她就判断陈霖的到来恐怕与凌云有关。

　　于是她便赶来星月城。

　　到了星月城后，她发现凌云不在还暗松口气。

　　没想到凌云会突然出现。

　　这无疑不是什么好事。

　　“小姐，可要我出手？”

　　沈璧君身边，一个中年女子道。

　　这中年女子是她的守护者。

　　闻言，沈璧君脸色一阵变换。

　　最终她却是咬着嘴唇道：“蓉姨，你不要出手，别忘了我们的目的，是查探出这凌云身后的势力背景。

　　现在这正是大好机会，等他遇到危机，他身后的势力肯定要出手。”

　　蓉姨一笑：“好，那我就不出手。”

　　沈璧君没说话，只是双眸紧紧盯着凌云所在方向。

　　“陈霖，是陈霖！”

　　另一边，薛晴脸色猛变。

　　陈霖的气息收敛得很少，如果不是认识他的人，即便看到他，也无法判断出他是高手。

　　但恰恰薛晴是认识陈霖的。

　　毕竟陈霖可不是什么无名之辈，对方是太麓宗的半步渡劫强者。

　　李慕白瞳孔同样一缩。

　　如果是薛晴、萧放和孙立人要对付凌云，那他不是很担心。

　　他相信以凌云的实力，应付这三人问题不大。

　　然而，出手的人如果是陈霖，那就不同了。

　　李慕白也真没想到，陈霖竟会出现在这。

　　城门下。

　　凌云和沈甄缓缓降落。

　　他似乎对陈霖毫无察觉。

　　但就在下一刻，没有任何预兆，他突然就出手。

　　这正是凌云的策略。

　　他假装没发现陈霖，然后突然出手，打陈霖一个措手不及。

　　同一时刻，距离凌云不远处，萧放正看着凌云。

　　“此人便是那凌云？”

　　萧放眯着眼睛，“看来外界对此人的评价，明显言过其词。

　　此人或许是不凡，但也没那么夸张。

　　真正顶尖妖孽，遇到致命危机，是会有心生感应的，此人却毫无察觉，可见不过尔尔……”

　　他并不知道陈霖的存在。

　　但他知道太麓宗内，有人针对凌云，在这星月城内布置了一个杀局。

　　凌云如果机灵，就应该远离星月城。

　　可凌云却半点感知都没。

　　正这样想着，一股极为恐怖的波动，就嗡的从凌云体内爆发出来。

　　这波动太恐怖。

　　以至于萧放都难以控制自己身形，身体一阵踉跄，险些从高空坠落。

　　“这元罡波动，法相巅峰？”

　　萧放觉得匪夷所思。

　　凌云爆发出来的元罡波动，分明是法相巅峰，还是最极限的那种。

　　先前听其他人的传闻，说凌云斩杀欧阳腾，拥有法相巅峰的实力，他还不信。

　　他当时以为，肯定是凌云背后之人暗中出了手。

　　他不信凌云一个洞天武者真这么强。

　　可现在，凌云是事实告诉他，对方比传闻中说的还要强。

　　“他的实力！”

　　沈璧君眼神也变了。

　　她发现凌云的实力，比上次还要强。

　　这太不可思议。

　　这才多久，对方的实力，怎么可能提升这么快。

　　或者说，上次对方斩杀欧阳腾时，其实并没有拿出全部实力？

　　“小姐，或许这位凌公子，无需任何人出手帮他。”

　　蓉姨深吸一口气道。

　　从凌云展现的实力来看，对方即便不是陈霖对手，陈霖也很难杀得了对方。

　　“什么？”

　　城墙上，陈霖大吃一惊。

　　他怎么都没想到，凌云会这么狡猾。

　　先前见凌云一脸无知的飞入星月城，他还对凌云心生轻视，觉得此次要杀死凌云已是件手到擒来之事。

　　岂料，对方竟会突然就对他出手。

　　到了这一刻，陈霖哪里还会不知道，他被凌云骗了。

　　对方是故意装作没发现他，然后将计就计，打他一个措手不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2267章 陈霖免费阅读。https://xs.23sk.com 