    人类自1969年美国阿波罗11号飞船，载人登上月球，阿姆斯特朗和奥尔德林踏出一小步，文明踏出一大步。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此后美国又相继射六次阿波罗号飞船，除了一次爆炸，其它五次均成功登月。

    最后一次是1972年。

    此后再无任何载人登月计划，到了二十一世纪之后，美国、俄罗斯太空计划均已颓然，只有中国蒸蒸日上。

    不过中国虽然射了国际空间站，但是才完成绕落回三阶段的“回”阶段，采集了部分月球岩石样本回来，载人登月计划尚未展开。

    世界末日便到了。

    “我不相信美国人登上过月球！”沈聪是阴谋论的支持者，始终认为美国故意弄了一个登月的阴谋，种种矛头也确实佐证过。

    譬如此后几十年里再无登月，给荷兰的月球岩石是假的，登月的那批人禁止接受采访，等等不一而足。

    当然这跟沈聪现在感知到的辐射波动，没有什么关系。

    他静静分析这股忽然被波捉到的辐射波动，分析其中所蕴含的信息——其中包含着复杂的规律结构，粒子震动的节奏绝对不是自，而是人为射出来的，其中有些结构，带有很明显的人造风格。

    “月球上面有生命，还是高等智慧生命？”

    沈聪分析不出这股重复的规律波动，到底包含什么意义，但是他脸色有些凝重。

    虽然经常自我催眠，自己的未来是星辰大海，要冲出地球走向宇宙，去遥远的星际寻找进化的源头。可沈聪内心里知道，走出地球并非容易的事情，可能有生之年都无法做到，他只是给自己一个执着的念想。

    就像当初，他给自己的执着，是应对世界末日，花费六年时间改装一辆战车。

    末日生之后，他给自己的执着，是成为食物链顶端的掠食者，掌握自己的命运。

    但就是今天、现在、此时。

    来自遥远的月球，一束带着信息的辐射波动，却严重打乱他的思绪——地外生命真的存在吗？

    “莫非是那颗名为火种的彗星，不仅仅降落在地球，也降落在月球了？但是月球适合生命的进化吗，没有大气层，没有水，除非火种之灵这种生命，很难有其它生命存活。而且初生的火种之灵，有智慧出这样蕴含信息的辐射波动？”

    随即沈聪想到另一种可能性：“会不会是国际空间站里的宇航员，与空间站生命一体化，成为天空铁人，然后飘荡到月球，或者干脆就在太空继续飘荡？”

    问题又来了：“如果真是这样，太空铁人吃什么才能存活下来？”

    想不通。

    沈聪不愿再瞎想，而是开始与金刚堡垒融合，感知空气中荡漾的雷波。东部战区与临时政府、中华救援队每天都要沟通过四个小时的时间，此时正在沟通。先前沈聪需要借助雷波电台才能接收。

    现在摸索半个小时，无需借助雷波电台，雷波就能被他所接听。

    此时雷波电台中，正在讨论新政府的成立，规定新世界的灾后秩序等等一系列问题。沈聪对于政治十分不耐烦，直接打断，插入自己出的雷波。

    “接收雷波的铁人，不要再传递政治信息，将科学家请过来，我有一段辐射波动，需要他们破译。”

    沈聪的插.入，立刻让三方停下政治讨论。

    很快各方的科学家都已经到位，沈聪将辐射波动夹入雷波之中，对外射：“你们接收到了？”

    三位操作雷波电台的铁人，王三军、胡伟和张长德，一起回馈消息：“黄老板在雷波里面加入了别的辐射波动？我们这边没有接收到。”

    果然，对面根本收不到这股辐射波动。

    沈聪皱了皱眉头，道：“这股辐射波动很微弱，没有一定实力，无法捕捉到，算了，说了你们也不懂。现在你让科学家们分析，如果月球有生命，会是什么状态。”

    “黄老板的意思是，接收到了从月球来的辐射波动？可以判断是智慧生命出的吗？”

    “辐射波动不知道是不是智慧生命出，但是里面有非常规律的变化，应当不是自然生成。当然，是不是来自于月球，不好说，总之是从外太空射过来的。”沈聪说着，又补充一句，“我猜是地外生命，你们要早作准备。”

    地外生命的猜测，并没有引起太大的波澜。

    或者说经过新世界一年半时间的洗礼，大部分人已经接受了世界变得不一样的概念，世界观已经被改变。地外生命的猜测并非没有过，私底下很多进化者，互相开玩笑，认为是塞伯坦入侵。

    塞伯坦就是变形金刚的母星。

    当然变形金刚是动画片，也拍过电影，地球的金属渐变并非走向变形金刚的方向，活性波、火种能量的开，都证明了这是一种独特的金属文明。

    但这不妨碍许多铁人，给自己的载具命名为“擎天柱”、“猛大帅”、“威震天”、“大黄蜂”，连沈聪都信誓旦旦要把金刚堡垒改造成变形金刚。

    世界已经变得如此荒诞。

    再出现外星人又能有多稀奇，至少沈聪在狩猎一只火种之灵后，就对地外生命有了警惕。当然，也不能因为一束持续不断、但是变化并不多的辐射波动，就判断地外生命在虎视眈眈注视着地球。

    “这道辐射波动，一直在持续不断的重复着，可能并非是活动的地外生命散。也许是一艘飞船或是一座金字塔。”沈聪回忆自己看过的电影，里面有过这种情节，太空某处现信号，把人类勾去，然后是异形。

    总之这束信号需要注意，但不是当务之急。

    结束通话，把地外生命的威胁，交给政府组织，沈聪又一次将目光投放在安静当一棵大树的雷霆巨杉。

    雷霆巨杉的树干上，还有一道被蘑虫剑刺出来的洞口。

    粒子级的活性波就此涌入，几乎是瞬息之间，已经看到脑雏形，再接着，沈聪神情冷峻，直接将自己的活性波，强行挤入脑雏形之中，开始争夺脑雏形的控制权。(未完待续。)