
　　“……哟罗总，瞧您说的，创投基金这次获利出局之后满打满算目前有近2万亿的流动性，我正愁没优质标的可以投资呢，这次要不是您……呃……一万个亿的国债完全没问题，创投基金吃下了，”

　　刘赌怪正在和罗晟通话，他正准备要感谢对方的提醒才让他实现完美逃顶这件事，不过罗晟轻咳了几声，刘总很快就转移话题了。

　　“另外刘总，还有个不情之请。”

　　“罗总这话您可就见外了啊，有什么需要用到我的地方您尽管说就是，我刘文不说肝脑涂地也定当竭尽所能，这天底下想要为罗总您办事的人多了去，这是我刘文的荣幸。”

　　刘赌怪笑哈哈的如是回应，正所谓舔到最后应有尽有，刘总这辈子已经决定抱着罗晟的大粗腿，谁也别想让他松开。

　　因为实在是不要太爽了。

　　“行，没问题，包在我身上！”

　　刘赌怪听到电话另一端罗晟的交代后立即毫不犹豫的答应，便是想要让刘文去联系一下资本圈和富人圈子，把最后的那笔国债缺口给补上。

　　双方闲聊了几句便结束了通讯，刘文在办公室里坐了一会儿便通知助理召开临时高管会。

　　“一万亿五年期的应防国债？刘总，现在那么多优质公司被股灾牵连而大幅杀跌，是抄底的天赐良机，拿这么多流动性去买国债，收益完全不对等啊。”

　　创投基金临时高管层会议上，刘文提出要购买一万亿元国债的事情引得一众与会者大为不解，显然也是不赞成的。

　　其实，刘文这样的人物，也很清楚现在的情况是抄底优质公司的大好机会，自己有手握大把的现金，因为这次是全球史无前例的股灾，实在是有太多的优质公司的股价被牵连而疯狂杀跌，已经处于严重低估的位置。

　　不只是创投基金，现在世界上的多数大型投资机构都很清楚这一点，正所谓涨出风险，跌出机会，现在杀跌的实在是太过了。

　　“不急，现在全世界有钱的机构并不多，黄金坑到处都是，巴非特都被割惨了，拿一万个亿来买国债这不是还有一万个亿的嘛，生意做小了是买卖，做大了就是正治。”刘文看着一种与会的高管，那般眼神破局智慧的味道，过了片刻接着说道：

　　“不要忘了创投基金从资本市场上挣到的每一分钱，都是从别人身上割下的肉，尽管是帮我们的投资人割了其它机构的投资人，但我们捏着这么大的流动性，收割了这么大的利润。国家困难时期，还想着发国难财呢？你现在不干人事，等这场危机过去了就有的是人让你干不成任何事。”

　　看着与会的众人不说话，无人反驳，刘总补充道：“什么是格局？国家这次要发债11个万亿，罗总旗下的家族基金这次单独吃掉了7万个亿，这就是格局，创投基金要想在今后有更大的发展，就必须在格局上有更大的建树。”

　　刘赌怪现在的威望在创投基金已然是无人能及了，毕竟一直赢，彪悍的战绩摆在那里的。

　　创投基金要是把他给开了，以刘赌怪现在的人气和战绩，外加和罗晟的那份交情，他可以分分钟就另起炉灶，然后一大批投资人就会立刻把资金从创投基金这里带走，然后交给刘赌怪打理。

　　投资人才不管那么多，谁能帮助他们挣到更多的利润，钱就交给谁打理。

　　现在的创投基金不能没有刘赌怪，但是刘赌怪却可以没有创投基金。

　　一番商议过后，创投基金内部很快就通过了购买一万亿元国债的表决，基本上没有任何阻碍，顺顺利利就通过了。

　　会后，刘赌怪也没有闲着，立刻就动身去为罗晟办事，罗晟委托他的事情在他这里是被视为头等大事来处理，和当今世界的这位科技大咖交好，这个交情值多少钱，刘赌怪这次成功逃顶就是最好的体现。

　　……

　　三天过后，国家正式发布了11万亿元五年期特别应防国债的公告，相关文件已经可以在网上的公开渠道直接下载查看。

　　文件当中最为吸引人的地方就是罗晟家族基金与创投基金分别购买7万亿和1万亿该国债，这样的天文数字让每一个阅读此文件的人为之瞠目。

　　让所有人见识到了什么才是真正的富可敌国，就算是狗大户也未必能随时拿出这么大的流动性来。

　　另一边，在刘赌怪的积极运作和牵桥搭线，发动自己的全部人脉和各项资源，接连游说之下也成功的拉拢了一大批富豪掏钱，甚至都拉到了一些国外的富商，最终把剩下的3万亿元缺口也顺利的给补上了。

　　这个社会的顶尖富人当然不会很多，但他们每一个人都掌握这天量的财富，都拿出一部分来也是一笔天文数字。

　　普通老百姓是不可能在这个节骨眼上掏钱借给国家，恰恰相反，国家这次发债11万亿最大的目的是为了借钱给全国的老百姓、企业以度过这次太阳风暴危机。

　　全民都得借明天的钱来度过眼前的难关。

　　……

　　时间一天天过去，全球动荡依旧，纳斯达克闪崩到5002.35点，创下过去五年来的新低，到这个位置方才有所企稳。

　　有资金已经忍不住开始抄底了，这个位置是真的跌无可跌了。

　　率先砸盘的那些半导体公司利用手中的流动性开始悄悄的回购自己的股票，他们在高位套现，现在手里揣着大把的现金，然后以白菜价把股票接回来，公司的账面资金仍然躺着一笔巨款。

　　这笔钱应对当下的危机已然是绰绰有余，至于股民们倾家荡产，压根就不再他们考虑的范畴。

　　这一次的全球经济灾难是华尔街一次疯狂的财富收割洗劫，进一步加剧了全世界贫富差距两极分化，富者愈富，贫者愈贫，要不是华国这边宏观调控的到位，作为一大世界级的权重，全人类的贫富分化的数据只会更难看。

　　境外的大资本无情的收割社会财富聚拢在少数人手里，带来的后果就是当地社会底层歇斯底里的爆发，仇富情绪几乎到达临界点，导致混乱与冲突根本就无从平息。

　　全球油价呈现火箭式飙升，从最低的18美元/桶涨到了现在189美元/桶，价格还在进一步的攀升。

　　现如今在欧美那边，大白机器人的主人是根本就不敢让它抛头露面，一露面就会被愤怒的民众给拆成零部件。

　　值得一提的是，欧美那边的富人、或者中等收入偏上的群体才有能力消费大白机器人，现在太阳风暴来临了，他们也在为如何处理大白机器人而发愁。

　　毕竟购买大白花费了一笔不小的数目，而欧美地区可没有建立任何反电磁脉冲保护的封存中心，太阳风暴一来，大白机器人基本上就会报废。

　　为此，大部分的消费者直接在线联系了蔚蓝海岸也包括大白基金，希望能够提供解决方案。

　　这边经过研究探讨之后，决定同意海外客户的述求委托，并提供了一套解决方案，那就是把大白机器人寄过来封存，但是……得交钱！

　　蔚蓝海岸还是挺公道的，没有狮子大开口，海外的客户也能接受委托价格，于是毫不犹豫的答应了。

　　接下来的日子里，大量出口到世界各地的大白机器人都陆陆续续得通过跨境物流快递过来。

　　……

　　另一边，太空天梯的天塔基座工程不但没有停工，而是在加速施工。

　　印泥境内的几座大型机场都被包了下来，大量的建造物资直接走空运送过来，可以说是不惜成本、不惜代价的加速施工。

　　一千六百多米高的天塔基座主体建筑几乎在以肉眼可见的速度“生长”，一天一个变样，数十万施工团队轮班倒，无数的工程机械设备24小时昼夜不断运作。

　　天塔基座就如同搭积木一样快速成型中，这样的宏伟奇观也是前所未见，更让世人重新认识了华国作为基建狂魔的恐怖实力。M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第951章【天塔基座施工加速】免费阅读。https://xs.23sk.com 