    一阵阴风呼啸而过，蜡烛上的灯光，快的跳动了几下，但是好在有我的碗挡住了，这才没有被他的，风给熄灭掉。

    我此时已经知道，那只鬼就在我后面，但是，他还没有现身，而且在这个大厅里面，如果我现在就动手的话，他要么不出，要么出来之后，会很快的，从大门逃走。

    所以我现在还是暂时不能，跟他挑明了，我需要把它引到房间里面去，你到里面的话，他就是想跑，也得经过两段门，而且在里面的话，我有更好的，施展我的五帝钱剑。

    我拿着蜡烛一步一步的往房间里面走去，我能感觉到后背的那一阵，阴气也在逐渐的向我靠近，我前进一步她也前进不，我一停下，他也停下，他是在跟随着我的脚步，和我一直保持着一段的距离。

    而且这只鬼，是不是他就吹出一阵清风，他，一直都想把我手里的蜡烛给灭掉 ，这事我是不会让他得逞的。

    只有点亮了蜡烛，他才不敢靠的我太近，因为有蜡烛的亮光她才会害怕。

    找到房间里面，我现桌子上，居然还有一个相册，相册上的，图像已经模糊不清，色彩已经全部掉了，只是隐隐约约的能看到黑白的一些轮廓。

    相片上似乎是一张全家福，可能只有五六个人的样子，就是这张相片已经完全褪色了，根本无法，分辨得清楚，里面的是男的是还是女的，只是从轮廓的身高大小来看，应该是三代同堂。

    看来这一家子还是，真幸福的一家人，这是没想到会出现这样子的事情。

    让我感到吃惊的是，这个房间里面的那张床上，居然还挂着蚊帐！

    还是以前那种老式的布蚊帐，把床里面盖得严严实实的，蚊帐是一块花布，但是时间太久了，这点蚊的，帐已经被灰尘沾满了，被粘了一层厚厚的灰尘，就算是把这个蚊帐都在泥巴里活过一样。

    从这里可以看出这一阵人走的时候非常匆忙，甚至连蚊帐都还没有挂起来，什么东西也没有带走，也许知道了一些值钱的东西离开了，所以这个屋子里面的物品才能保持的这么完整。

    突然我感觉到蚊帐里面有东西在动，这太奇怪了，这蚊帐里面怎么会有东西呢，这绝对不是风吹动的，因为我的，手里的蜡烛上的光并没有跳动，这说明这房间里是没有风的。

    到底是什么东西弄的那个蚊帐在动呢，我敢肯定，这不是我后面的那只鬼弄得，后面的那只鬼根本不敢现身，这是一直和我保持着距离，一直隐藏在我后面。

    这就是奇怪了，难道，这顶蚊帐里面还有另外一只鬼吗？

    想到这里，我不禁后背一阵凉，这房子太可怕了，这只是一户人家，里面就有两只鬼！

    真希望这顶蚊帐里面，不是一只鬼，要不然的话我闯进这，房子里面，就真的是闯了大祸了。

    对付一只鬼还好吧，但是，一下子对付两只，我感觉到有些吃力，而且也不知道这鬼的实力到底怎么样，万一要是两只厉鬼的话，那我肯定不是他们的对手。

    我的手抖得厉害，手上的蜡烛不停的在跳动，我一步一步的往那床上靠近，我往前走了两步，反正里面的东西好像没有动了。

    这是怎么回事？难道我刚才眼花了吗？怎么突然就不动了呢。

    为了搞清楚里面到底是什么东西，我继续向那张床靠近。

    突然，砰的一声，吓得我心脏都快要跳出来了。

    脚下一阵隐隐的抽痛，我tmd踢着东西了，脚下不知道被什么东西绊了一下，差点没摔跤。

    我，把蜡烛放低了一点，看到地上，一个酒瓶子在地上打滚，原来刚才我是被这个酒瓶子拌到了。

    真尼玛的，吓死我了，这地上怎么有个破瓶子，难道这房子里面的人喝酒？

    不过想想，几十年前的人，爱喝酒正常，只是这酒瓶，在地上倒是有点奇怪，在屋里，其他的什么东西全部都，摆放的整齐的，就像是一直有人住一样。

    但是如果有人住的话，怎么会有酒瓶子丢在地上了。

    想来想去，我想，应该是当年，这卧室里面的主人，可能喝醉酒了，然后躺在床上睡着了，所以酒瓶子丢在地上了。

    我继续往蚊帐靠近，然后伸出手，轻轻地拉开了蚊帐，突然一个恐怖的鬼脸，从蚊帐里探了出来，吓得我，掉头就往后面跑去。

    那张鬼脸实在是太恐怖了，整张脸都是黑色的，眼珠子挂在外面，感觉就像要掉出来似的。

    鼻子，似乎被砍掉了只有，两个鼻孔在那里，嘴巴上一点肉也没有，只露出，两排黄得黑的牙齿。

    一根舌头，长长地垂了下来，看着就像挂着一根领带。

    这太尼玛的，吓人了，这只鬼是我见过所有的鬼当中最恐怖的。

    我一口气就跑出了这个房间，回到大厅里面，大厅里面有一根蜡烛，是我刚才点亮的，刚才在房间里面，因为跑得太快，我手里的蜡烛已经灭掉了。

    我急忙把手里的，这一根蜡烛，再次点亮了，大厅里面同时点亮了两个蜡烛，显得亮堂了许多。

    我深深地吸了几口气，刚才那场面真是吓到我了，我得好好调整调整。

    安定下来之后，我忽然想起我后背的那只鬼，现在已经不知道去哪里了。

    我现在已经，感觉不到那股阴气的存在，这是怎么回事，难道那只鬼，跑了吗？

    我点着蜡烛，照着这个大厅，四下搜寻着那只鬼，我以为他会常在某个角落里，可是我把整个大厅都，找完了，也没有找到，那只鬼的踪影。

    看来那只鬼并不在大厅里面，他回去哪里了呢，那么是出去了，那么，他刚才根本没出来！

    那只鬼还在那房间里面，如果真的是这样子的话，那房间里面，现在就是有两只鬼在里面了！

    两只鬼在里面！这下可就不好办了，如果要再次进去的话，那就意味着我必须同时对付两只鬼，但是如果不进去的话，那我这一趟真的是白来了。

    见了鬼不敢上，那不是我的作风，像这种恶鬼，祸害人的鬼，我必须除之而后快，不杀了他们，我是不会走的。

    只要这两只鬼害过人，我就不能放过他们。

    我掏出五帝钱剑，紧紧的拿在手上，然后拿着蜡烛，我准备再一次进入了房间里面，这一次进去房间里面，要把那两只鬼，杀他个魂飞魄散，灰飞烟灭！

    我已经到房间里面，突然眼前一只，身穿花布衣的女鬼，就站在我的眼前，这女鬼正冲着我，勾起嘴角在笑。

    我立刻大声的冲那只女鬼哄到，大胆妖孽，既然你已经死了，为何不去投胎，还要游荡在人间为非作歹！

    那，穿着花布衣服的女鬼，冲着我冷冷的一笑，说道，哈哈哈，真没想到，居然还有人敢进这里，你真是个不怕死的！

    我怒声喝道！你这女鬼说话这么狂，我为什么不敢进来，你以为你吓得了别人你吓得了我吗？

    女鬼冷笑着说道，我可没有吓她们，是他们自己害怕的，没想到这些人这么怕死，几十年来，连进都不敢进这房子了，你是个例外！

    这时，床上的那只黑鬼，突然从床上站了起来，冲着我歪着脖子笑了笑，却没有说话，可能是因为它的舌头太长了，根本，不出声来。

    就先拿着女鬼，摸了摸那只黑鬼的头，嘴里说着乖乖，那只黑鬼就像只狗一样，乖乖的，让他摸着。

    这是什么情况，怎么那只黑鬼看起来，像是这只鬼的宠物一样呢？

    我冲着女鬼问道，这只黑鬼怎么不说话？

    女鬼冷冷的大笑了一声，说道，你是说他吗？他可是我的鬼奴！我的鬼奴肯定听我的话呢！

    鬼奴？

    我怎么从来没有听说过，这鬼奴到底是什么东西，难道是这女鬼的奴隶吗？

    我问这女鬼，什么是鬼奴？

    女鬼冷冷的大笑着说道，鬼奴就是我的奴才，我要他做什么他就做什么，我要上它就不敢下，我现在要他去杀了你，他就不会躺回床上睡觉！

    真是太狠毒了，连做鬼都不放过，这龟奴捉了鬼了都还，过得这么苦，还受人家的剥削压制。

    我气愤地冲着女鬼说道，你凭什么抓人家做你的鬼奴？

    这女鬼突然仰天大笑，开口说道，他们都是被我杀掉的，我杀他们就是为了让他们做我的鬼奴，他们想去阴间报到，投胎做人，但是全部都被我拦下了，我让他们永久地留在这老房子里面，陪着我，我想做什么就做什么，想让他们做什么他们就得做啥，真是太自在了！

    我倒是明白了，原来这只女鬼就是杀害这个，老房子里面，几十个人的那只鬼。

    而且他杀了那么多人，还不让这些人到阴间报到投胎，你也太狠毒了吧，把这些鬼的鬼魂拘留在这老房子里面，永生永世的陪着这女鬼，做这只女鬼的鬼奴。