    喝完酒，吃完饭，白瑞和黄慧打车走了，我送他们上车后，正准备打车，李哥把车开过来了。

    “你这是没走吗？”我有点感动，问。

    “想的美，我在你吃大餐的隔壁吃了顿饭！然后在这等你，刚才他们在，没敢开过来，看着他们离开了，我才过来接你！”在这点，李哥办事永远比朗哥周到！这就是家庭所带来的眼界问题，我想，如果有一天，需要用人，我会毫不犹豫用李哥。

    上了车，李哥问：“他们说他们各自老板的事吧？”

    “对！”

    “说了些什么啊？我很好奇！”李哥一边看车，一边看了我一眼。

    “就是一些乱七八糟的事，说秦书记确定要内退，美芳常务副要卸任常委！”我说完李哥震惊了。

    “我靠，常务副卸任常委，开玩笑吗？”不过随即他又想通了：“也没啥不可能的，总之符合人事条例就行，以往太多约定俗成被我们看成是铁律！所以能理解！”

    “老弟，所以啊，你不与他们走近是对的！你看这么多秘书当中，就你的眼神最正，最充满希望！”李哥说完，我心潮澎湃。

    “朗哥也这么说过，你们俩是不是组团忽悠我来了？”我开着玩笑，虽然此刻心里很爽。

    “我很少和朱班长交流的，那就说明大家都觉得你眼神很正，之前还有警卫J的警花这样说你呢！”李哥给我发了一根烟，又扔了个打火机给我。

    “和你交往，感觉不到压力，你看看其他秘书，太油了，油过头了！你这人也油，但你只对你觉得不太好的人和事油，事实上你是真诚的！”李哥俨然比我自己都了解自己了！

    “哥，你这样说我就要骄傲了！”我点燃了烟，把车窗摇开，很装逼地吸了一口！

    “老弟，老板很喜欢你！我和朗哥都看出来了，甚至是溺爱，因为他儿子和阿姨关系好，你懂的，毕竟中国父子关系就这样，你又懂事又听话，偶尔还有点萌，老板疼你也正常！”李哥说。

    “啊，老板对大家都一样啊！”我很惊讶。

    “你还不知道吧？”等待红绿灯时，李哥对我说。

    “知道啥？”

    “之前，有位不知名的女性匿名举报过你玩弄女性，仲秘书长和我还有朱班长聊过，我们俩都表示绝对不可能，加上你和我们讲过事情原委，所以我们就对仲秘书长说了！”

    紧接着他又说：“仲秘书长听完后，不意外，他说他给老板说这事时，老板立即斩钉截铁地说不可能！他无条件相信你！”

    “诶，哥，匿名举报咋还认可呢？不是匿名都不受承认了嘛？”我问。

    “你的身份可是老板身边的人啊！哪怕是匿名也要调查清楚啊！明白吗！”李哥说。

    我一下子觉得亏欠老板了！我可能并不值得老板这么相信我，我也会有小心思，也会想一些不太好的事，也会有欲望…

    “你就别多想了，我，你，朱班长三人关系好到连别的老板都以我们为榜样教育他们身边的工作人员了！”李哥笑着说。

    “不是还有人说领导身边秘书和司机关系天然不好！”我说出了最开始的疑问。

    “那是人心啊！没有那个领导不希望自己身边的人团结！”李哥说。

    回到家，我一直在想着这些。

    第二天，临时接到省委常W会通知，和老板过去了，秦书记说：“今天把大家召集在一起，是为了一项重要的人事议题，今天美芳同志也在，我就不多说了！具体一些事，很多人也都听说了！”

    我看了眼美芳常务副，低着头，没有说话。

    秦书记继续说道：“经中Y批准，宜新市W书记安全转任省委常W，根据条例规定，我省班子常委人数在13人，因此，美芳同志自动不再担任省委常W！上个月，罗云同志转任常委后，目前人数稳定在13人，我省班子是团结的，是有极强战斗力的！”

    我这才发现安全也来了，一个在我小说之前只出现过个别次数的男人！此刻的他按规定坐在会议室常委末的位置，因为常委排名是按入常委年限来排的！

    我看美芳常务副，此刻低着头，也不说话，常委和非常委有区别吗？区别大了，最主要的就是没有了人事权！

    举个例子，美芳分管财政，那么他对财政领域一些小级别的干部，给厅Z打个电话，直接内部就提拔了，这肯定有决定权的；但上升到省管行列，那你只有建议权，你把方案做好，交到常委会去讨论！虽然一般都会批准，但非常委的话，也时常有被常委会否了的情况！

    哪些情况会被否呢？人选不满意，不合心意！

    再一个，虽然美芳常务副分管这些部门，可这些部门一把手市绝对的秦书记和老板说了算的，所以，美芳常务副以前是常委，这些一把手还要客客气气，如果他们不听话，毕竟美芳参会可以提出建议的，可以说你坏话的！现在非常委了，只能是表面上了！只要秦书记和老板喜欢，美芳也奈何不了？

    一场会开下来，有人欢喜有人愁！

    黄慧姐也神情落寞！与此同时，官网上低调地撤掉了美芳常务副在常委名单中的名字，第二天，在官媒上宣布了“经中Y批准，宜新市W书记安全任道南省W委员、常委”的消息！一时间，网络上一片热闹：有民间懂王开始急切地编造故事表示知道内情的；也有宜新的老百姓开始感谢中Y对宜新的支持；也有开始说宜新要做道南副中心的；当然也有人发现了美芳常务副卸任常委却仍是省府党组副书记的现象！

    不过，这点现象终究没有安全转任常W的新闻更能引人注目，毕竟中国人历来讲究报喜不报忧！但我相信，热闹过后，还是会有一批人来“考美芳常务副的古”！

    中国人爱凑热闹，好的不好的都爱凑！谁叫大家的生活除了压力还是压力呢！

    这项奇怪的人事任命至此才算落下帷幕。

    对了下了班，陪阿姨去山姆买了很多吃的用的，我抢着要买单，却发现需要会员卡！所以还是阿姨自己买了单。阿姨让我把钱存起来娶老婆！每次和阿姨聊天总有一种如沐春风的感觉！

    真好！

