    郝强与父母在里尔街头逛街的画面登上法甲媒体的头条。

    这个时候法国媒体便给里尔支招：快去刷郝强家人的好感！劝说他留下！

    里尔俱乐部还真邀请郝强的父母来俱乐部做客，由范达梅带着两人参观俱乐部，传达俱乐部高层对郝强的重视，外加吹一波郝强在里尔的成长。

    哪怕是通过翻译的转述，郝国富与何玉清都听得晕乎乎的。

    好像郝强长期留在里尔是个不错的选择。

    在这里他是球迷爱戴支持的英雄，同时也已经适应在里尔的生活。

    但郝强却表示这些事情他自己心里有主意。

    这个时候他的经纪人门德斯也再次亲自造访里尔，为的就是见一面郝强的父母，邀请他们共进晚餐，一起探讨关于郝强的未来。

    门德斯当然知道家庭对球员的影响。

    法国媒体这边一起风，他便敏锐地察觉到不能让里尔俱乐部钻空子。

    郝强不在意，反正父母在里尔也没事干，有人热情招待，他反而喜闻乐见。

    郝国富还真与门德斯促膝长谈。

    主要是听腻了媒体吹捧郝强有多厉害。

    但未来的具体构想却是空白。

    长期留在里尔会怎样？

    似乎也只是帮里尔在法甲打江山和守江山。

    不过门德斯却给他抛出了一个新的蓝图：郝强要征服的是星辰大海！

    法甲只是起步，未来终有一天必然要进豪门！

    在豪门建功立业，成就一番旷古烁今的伟业。

    这话把郝国富听得热血澎湃！

    谁不希望自己儿子功成名就？

    郝强又不是那种天天把野心挂在嘴上的人。

    所以门德斯的鸡汤就特别带劲！

    郝强按部就班地备战。

    周末大战到来前夕，法国媒体已经造势。

    鲁迪-加西亚VS德尚！

    本赛季必然诞生一位新的法甲冠军教头！

    同时里尔与马赛都属于阔别顶级联赛冠军许久的球队。

    马赛18年，里尔更长，56年。

    赛前新闻发布会上，鲁迪-加西亚面对即将到来的法甲争冠决战表现得很冷静且自信。

    “里尔与马赛都是夺冠热门，一个赛季的出色表现到了最后时刻需要一场决战的比赛或许会有些残酷，但这对两支球队都是公平的。

    我注意到人们还是会谈论里尔曾经领先的优势有多大，但我们闯入了欧联杯决赛，虽然还没有获得什么，可为了梦想，我们愿意承受代价。

    而现在我们有信心将冠军奖杯留在莫鲁瓦球场。”

    德尚自从04年欧冠决赛输给穆里尼奥之后便一直在国际足坛不温不火，此前率领降级的尤文图斯重返意甲之后便也与尤文图斯分道扬镳。

    他并不像一些教头长时间处于工作状态。

    离开尤文图斯之后休息了两年，去年夏天才拿起教鞭入主马赛。

    法国媒体对他一直很推崇。

    认为他总是能够带来奇迹。

    执教马赛一个赛季便有了争冠的大好局面。

    而当年率领摩纳哥杀入欧冠决赛，也是法甲球队罕有的辉煌。

    干的时间长，不如干得成绩出色。

    各行各业都如此。

    加上德尚还有球员时代的辉煌，自然在气场与威望上压了鲁迪-加西亚许多。

    不过落后里尔2分的处境让德尚显然也不可能太张扬。

    毕竟形势处于下风。

    德尚很谦虚地恭维了里尔本赛季的表现，然后画风一转：“击败里尔这样的球队夺冠会让马赛的冠军更有含金量，我们承受这压力，但我们会努力让梦想变成现实！”

    法国各大名宿与各界名流汇聚周末的莫鲁瓦球场。

    一同见证本赛季法甲最备受瞩目的争冠决战！

    比赛日这天到来时，郝强的父母见到了糯米。

    一眼看上去不觉得糯米才17岁，但内心知道这女孩放在中国还是个高中生就有些害怕。

    搁在郝强身上，这是妥妥地把女孩带进了早恋的“歧途”啊。

    不过糯米倒是开朗大方，今天穿着里尔球衣为郝强加油助威，还特意给郝强父母也准备了球迷三件套，球衣，围巾，标语。

    至于标语是否要举起来，那就无所谓了。

    毕竟谁也不是看比赛的时候一直高举标语，累了自然要放下。

    郝强出门前还被糯米亲了一下嘴巴。

    郝国富与何玉清对视一眼。

    好家伙。

    真是开放啊。

    这儿子，我看刑！

    郝强来到训练基地，里尔的球员今天似乎见面都很团结，互相握手拥抱一下，开口便是心灵鸡汤。

    大家都期望在今晚拿出最强的状态，最强的实力，最好的表现！

    简单轻松备战一整天。

    鲁迪-加西亚倒是没再用技战术部署来轰炸球员的心灵。

    希望球队能够轻装上阵，避免背负太大压力。

    夜幕降临时，里尔球迷与马赛球迷浩浩荡荡地涌入莫鲁瓦球场。

    两支球队之间还真没有深仇大恨。

    但今天的碰撞，既分高下，也决生死！

    赛前半个小时，球场几乎已经坐满。

    双方球迷高唱队歌制造狂热的声势分庭抗礼。

    当两队首发球员进入球场之前，鲁迪-加西亚与德尚在场边握手寒暄。

    本赛季两位教练之中会诞生一位大赢家，此时西装革履展现竞技体育的绅士风度，也是欧洲足坛历来所推崇的高逼格。

    哪怕骨子里都恨不得诅咒对方今天拉胯一泻千里，却也表面上要恭维对方。

    首发球员登场时，莫鲁瓦球场的氛围达到了一个高潮。

    爆棚的气氛，震耳欲聋的欢呼。

    昨天特意理发让自己看起来更加精神的郝强万众瞩目。

    年轻的里尔出尽风头，今天坐镇主场自然也会被高看一眼。

    郝强与阿扎尔，里尔双子星，仿若一刚一柔，已然是本赛季法甲最为闪耀的存在。

    马赛这边同样高手如云。

    几乎可以肯定本赛季法甲最佳阵容，两支球队将会各自占据半壁江山。

    里尔的风险三叉戟。

    马赛的后防线以及前腰本-阿尔法。

    其他位置竞争激烈，但两队也必然有人会上榜。

    因此在法国媒体口中这两队的争冠也是实至名归。

    而考验里尔的是锋线能否击穿马赛坚固的防线。

    马赛又是否能够爆发出更强的进攻实力摧毁里尔！

    赛前开球仪式即将结束，郝强望向看台一个方向，他依稀能够看见父母和糯米正在为他加油。

    此时此刻，在中国有无数他的粉丝也已经在为他默默加油！

    国内所有体育论坛和自媒体平台的讨论区在今晚只有一个话题：郝皇征服法甲就在今夜！

    定鼎之战，一触即发！

