    “这个地方，真的还不错，特别是你这个美人。”

    “林桀。”

    波塞西咬牙切齿的盯着林桀，要不是力量被封，她早就咬死他了。

    “这么亲密的叫我，看来你对我还是很喜欢的。”

    “呸！谁会喜欢你这种强迫他人的混蛋。”

    “波塞西你有些口是心非啊。虽然一开始我是强迫你那么一下，但是后面，可都是你自己主动的。否则，咱们怎么会如此忘情，就连时间都不知道过去多久了。”

    被林桀这么一说，波塞西想到后面自己与林桀的事情，羞愤的连话都说不出口。

    “波塞西阿姨。”

    这时，一道声音传了进来，紧接着一道身影走了进来，走进来的，竟然就是唐三。

    对于唐三，林桀知道他在海神岛，之所以没有杀他，是因为想给朱竹清一点压力，而且，因为他也是海神九考人之一，现在又处于海神岛之中，所以并没有杀了他。

    唐三因为波塞西于自己祖父的原因，所以合她关系极为好。而波塞西也没有责怪唐三的意思。

    唐三身为海神九考的人，自然有资格进入海神殿，但，一进入海神殿后，让唐三不敢置信的是。那个高贵，典雅，完美至极的波塞西现在竟然被一个男子亲密的搂抱住，而且，还是在海神殿的椅子上。让唐三惊怒的是，那个男的他认识，林桀。他的杀父仇人。

    在见到林桀的第一眼，唐三便恨不得上去将其斩杀。但现在刚刚突破魂圣不久的他自己，自己不是他的对手，所以只能够忍住。

    林桀见到唐三时，也是很意外。本以为他告诉了波塞西唐晨之死的原因会对唐三不厉，但没想到竟然一点事都没有。

    “哦！这不是唐三吗？真是好久不见啊。”

    林桀抱着波塞西，调侃似的朝唐三说道。

    “林..桀..”

    唐三怒目瞪着林桀，声音之中蕴含着无比的愤怒，但却说的那般无能为力。

    “波塞西，听说唐三也获得了海神九考，不知道现在他完成第几考了啊！”

    林桀搂着波塞西，亲密的说着，一手还在他完美的脸蛋上轻轻抚摸着。

    “你对波塞西阿姨做了什么！”

    唐三见娇羞的波塞西，一点都没有反抗林桀，怒喝道。

    在他眼中，波塞西是高贵的，不容侵犯的女神一般，现在却躺在林桀怀里，如同妻子一般，他首先想到的便是林桀使了什么诡计。

    “唐三，这你可说错了，我可没对你的波塞西阿姨做什么。你说是不是，波..塞西..阿姨。”

    林桀轻捻着波塞西雪滑的下巴，微笑说道。

    现在被别人看到自己和林桀这样，波塞西羞涩的性格再一次表露出来，低下头，轻嗯了声。

    唐三见此，眼睛都瞪的老大，不敢置信的看着波塞西。这还是他认识，高贵典雅完美如同女神一般的波塞西吗？

    “哦！对了，唐三，忘记告诉你了，玉小刚，已经死了。”

    林桀漫不经心说出的话，听到唐三心中却如同晴天霹雳一般，一瞬间，愣住了。

    “你..说什么..我老师死了？”

    唐三瞪着林桀，似乎想知道，这是假的。

    “没错，如今斗罗大陆已经一统再也没有帝国作乱，战争祸害百姓。而玉小刚意图与雪崩，等人谋反。如今已经被杀。对了，我告诉你，玉小刚死之前，都念叨着唐三你。”

    “老..师他死..了..不不可能...这是假的..”

    唐三一时之间，接受不了这样的事实。呼吸渐渐变重，双眼开始充血。玉小刚是他最敬爱的人，这个世界上，没有人能够比得上他。

    在得知玉小刚死的那一刻，唐三似乎知道了，前一段时间为什么他会心悸不定了。

    “林桀，一定是你，一定是你杀了我老师！”

    双眼血红的唐三怒视着林桀，一副入魔的征兆。

    “没错，唐三。的确是我杀了玉小刚。咦！你现在怎么了，不会是想杀了我报仇吧？也是，你父亲想杀我，也被我杀了。你老师玉小刚也想杀我，也被我杀了。唐三，要知道，一开始，作死的是他们啊。要不是他们一直想着杀我，我都不一定会杀他们。现在他们被我杀了，这说明了什么，活该。”

    “住口！”

    一声怒吼响起，早已经忍不住的唐三直接发起攻击。

    “第四魂技，蓝银囚笼，第七魂技，武魂真身。”

    愤怒不已的唐三瞬间朝林桀发起进攻。

    粗大无比的蓝银朝朝着林桀杀去。

    “自寻死路。”

    “雷灭！”

    林桀轻抬了抬手，一道雷电闪出，攻击他的蓝银草瞬间化做灰烬。

    雷电攻击不断直直射向唐三。

    “噗”的一声，躲不掉的唐三直接被击中，一口鲜血喷吐而出，重重摔风出去。

    林桀放开波塞西，一步一步走下，“唐三，既然你自己找死，你我就成全你。斩草不除根，春风吹又生的道理，你应该明白吧。”

    一击被重伤的唐三发现自己竟然身体麻痹，想动都动不了，心中惊骇不已。这时，唐三想到刚才林桀说的那句，斩草不除根，春风吹又生时，心中更是惊骇。要知道，这个世界，可是没有这句话的。

    这一刻，他似乎明白了，为什么林桀会这么妖孽了。

    “唐三，我送你上黄泉吧。”

    林桀说着，就要动手，但，波塞西这是打断了他。

    “林桀，唐三是获得海神九考的人，而且已经到了第六考。如果你在海神殿杀了他的话，被海神大人感知道，你知道后果吗？”

    林桀停了下来，看向波塞西，似乎是想看出，她是否是为了抱住唐三而撒谎。但，看她那认真的模样，也不似说谎的样子。莫非，在海神殿上杀了海神的传承人，真的会引下海神？虽然林桀知道，海神是不可能真的降落，但，神念降落也是有可能的，林桀不敢确定自己现在的实力能不能够抵抗海神神念，所以思考再三后，决定暂时放了唐三。

    “波塞西，海神殿不能动手，海神岛，或者海神岛外，应该可以动手的吧。”

    林桀回头，朝波塞西微笑道。

    这时，惊骇不已的唐三感受到自己体力的恢复，知道现在的自己不可能战胜林桀的，不想死去的他，立即使用飞行魂骨逃离海神殿。

    林桀见唐三逃，没有在意。他就是故意发他离开的。

    逃离出海神殿的唐三惊慌不已，“不行，现在海神岛一点都不安全，就连波塞西都和林桀有一腿。朱竹清也已经获得海神九考，而且实力，资质都比我强如果我再留下来，必死无疑，现在必须离开。海神九考，哼，狗屁海神九考。林桀，你给我等着，不报此仇，誓不为人。”

    对于海神九考，唐三已经没有想法，这段时间他的考核，就像是被针对一样，一点进展都没有，反而朱竹清，考核速度极快，快到已经追上了他。那一刻，唐三便明白了，他只是个备胎，真正考核的人，是朱竹清。

    想明白了之后，唐三飞快逃离海神岛。

    海神殿，见唐三离开之后，林桀并没有第一时间追杀他。因为，唐三不可能再逃的调了。在刚才攻击唐三时，林桀已经在唐三体内留下了一道雷电印记了。只有他出现在斗罗大陆之内，他便逃不出林桀的手掌心。

    “波塞西，你在这里好好休息吧。我去看看我的竹清宝贝。有空我再来合你畅谈风月。”

    调戏片刻波塞西后，林桀便朝朱竹清方向走去了。

    一来到朱竹清不远处，便见到她正在挑战某些七人。见到这时，林桀知道，朱竹清已经来到了第五神考。

    挑战，七圣柱守护者，从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战。击败七圣柱守护者方为通过。

    让林桀惊讶的是，半年时间过去原本七十八级的朱竹清，现在已经到了八十八级，半年提升十级，这速度，实在是有些惊人。这让林桀对神考这个升级作弊器，再次感到震惊。

    这时，林桀想到千仞雪，她也已经神考，不知道她现在又提升到什么等级了。

    朱竹清实力本就强大，到了八十八级的她，实力更甚，越级而战，轻而易举，很快，便将七圣柱守护者击败，完成第五神考。

    在完成考核的一瞬间，一道光芒从虚空传出落在朱竹清身上。

    【奖励：海神亲和力15%】

    “后生可畏啊！如此年轻便拥有这样的实力，比起那个叫唐三的强大多了。”

    “的确是啊。才二十岁出头便达到了八十八级，这样的资质，堪称前无古人啊。”

    被朱竹清击败的七圣柱守护者看着吸收蓝光的朱竹清，不由感慨道。

    吸收完的朱竹清睁开眼，感受到自己又变强了许多后，见不远处的林桀时，欣喜的她朝七人说了声后，便迫不及待的跑了过去。

    “林桀，你回来了？”

    跑过来的朱竹清扑到林桀怀里，温柔说道。

    “嗯！回来了。恭喜你，竹清，完成了海神第五考。怕是用不了多久，便可以完成七考了。”

