    当然，现在最重要的事情，是应对明天的第三场比试，赢下比赛拿到“不死芝”，毕竟，龙家是否真的在唤醒一位先天强者还是未知数。

    一宿无话。

    第二天，朝阳初升。

    龙家偌大的广场上再度人满为患，今天就是最重要的第三场比赛，这场比赛过后，将会出现这一届鬼医门四大家族比试的冠军，同时也决定了“不死芝”的归属。

    按照目前的情况来说，陈飞宇在前两场比试中都拿到了满分，优势最大，按理说距离冠军最为接近。

    不过第三场比赛非常神秘，到目前为止连具体比赛项目都不知道，所以一切情况都有可能发生，陈飞宇不一定就能获胜。

    总之，这场比赛依旧充满了变数！

    龙景州、白敬豪、凤雨漩等人已经等在了主席台上，唯独不见陈飞宇和武家的人。

    白敬豪和凤雨漩的脸色都有些凝重，原因无他，白家、凤家都和陈飞宇有着赌约，如果输给陈飞宇，那他们将会付出很大的代价。

    这最后一场比赛，他们是背水一战，必须获胜！

    突然，只见武家众人和陈飞宇出现在广场上，周围众人顿时一阵骚动，纷纷小声议论起来。

    显然陈飞宇前两场比赛的惊艳表现，给众人留下了极为深刻的印象。

    武家众人都在座位上入座后，陈飞宇和武若君并肩走到了主席台上。

    龙景州看着陈飞宇走了过来，轻蔑地哼了一声，第三场比赛陈飞宇绝对讨不了好，再加上龙家老祖苏醒在即，到那时候，新仇旧恨一起算，陈飞宇必定死无葬身之地！

    陈飞宇灵觉强大，下意识就察觉到龙景州一副胜券在握的样子，微微皱了下眉头，莫非第三场比试对龙景州十分有利？

    “飞宇，你怎么了？”武若君察觉到陈飞宇神色有异，小声问道。“没什么。”陈飞宇笑了笑，在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都苍白如纸，纵观所有选手中，他的医术和武道都排到第一，无论第三场比试的内容是什么，他都有绝对的

    把握取胜。

    这时，龙奇拿着话筒来到主席台上，高声道：“诸位，经过昨天激烈的角逐，还剩下6位选手竞逐决赛，我现在就来说明一下，第三场比试的规则与地点。”

    “比试地点？”凤雨漩立即听出不对劲的地方，惊讶问道：“第三场比赛不是在这里举行吗？”

    白敬豪、白凝霜兄妹俩对视一眼，都看到了对方眼中的惊奇。

    “飞宇，你说他们搞什么鬼？”武若君在陈飞宇耳边小声问道。

    陈飞宇摇摇头：“以不变应万变。”

    周围众人更是议论纷纷，不在广场上又要在哪里举办？

    龙奇似乎很满意众人的反应，笑着道：“诸位，我要说的第一个重要信息，就是第三场比赛的举办地点在万毒林。”

    此言一出，除了陈飞宇和龙景州之外，所有人齐齐惊呼了一声，尤其是周围的观众，惊呼声中还带了一丝丝难以掩饰的恐惧之意，似乎“万毒林”是一处十分恐怖的地方。

    陈飞宇惊讶问道：“万毒林是什么地方？”

    武若君小声解释道：“万毒林是龙家后山的一处禁地，据说是天地自然生成的一片毒林，里面有各种各样的毒物，以及种种神秘恐怖的未知事物，总之处处充满了危险。”陈飞宇恍然大悟的同时，心里越发奇怪，自己百毒不侵，万毒林中对其他人来说致命的毒物对自己根本无效，这种规则对自己十分有利，龙家把比赛地点定在万毒林，莫

    非和第二局比赛一样，有着特殊的目的？

    突然，只听白凝霜清脆的声音问道：“龙家万毒林危险重重，你们把比赛地点定在万毒林，就不怕有选手死在里面？”

    众人纷纷点头，万毒林非常危险，纵然白凝霜等人都是“宗师”强者，也不一定能全身而退，当然，除了陈飞宇！众人下意识向陈飞宇看去，表面上陈飞宇的武道实力是“传奇初期”境界，可真正打起来，战力堪比“传奇后期”强者，如果有一个人能够在万毒林全身而退甚至取得冠军的

    话，那一定非陈飞宇莫属，真是怪了，第三场的规则怎么跟第二场一样，都对陈飞宇有利？“白小姐问的好。”主席台上，龙奇招呼旁边一名龙家弟子拿上一个文件，举起来解释道：“这是比赛协议书，签上名字后，不管在万毒林里发生什么事情，龙家都概不负责

    。”

    此言一出，众人尽皆哗然，这岂不是在说，就算有人死在万毒林里面，也跟龙家没有关系了？

    白凝霜等人顿时皱起了眉头，不过是一场比赛而已，龙家竟然要玩这么大？

    “飞宇，是不是冲着你来的？”武若君担忧问道，龙家种种举动十分奇怪，除了这个原因外，她找不到其他的理由。

    陈飞宇没有说话，只是摇摇头。

    他第一反应也是龙家冲着自己来的，可是紧接着他就否定了，龙家还在等着自己输了后交出“天行九针”，绝对不可能在万毒林就对自己下杀手才对。

    总之，龙家所定的第三场比赛的确令人充满疑窦。

    龙景州暗自冷笑了两声，万毒林地域广大、环境险恶，再加上父亲提前布下了天罗地网，等到了万毒林中，就算不杀陈飞宇，也能轻易阻止陈飞宇夺冠。

    龙奇接着道：“诸位选手，签了协议书后，你们就可以进万毒林了，而‘不死芝’就放在万毒林的某处，你们谁能把‘不死芝’从万毒林带出来，谁就是这场比赛的冠军。”

    “等等。”武若君立即道：“带出‘不死芝’就算获胜，那前两局比赛的分数呢，就无效了？”龙奇点头笑道：“前两局比试只是为了淘汰两名选手，跟第三局的比赛内容没有必然联系，现在你们都站在了同一起跑线，机会都是平等的，如果没有疑问的话，就可以签

    协议书了。”武若君不满地哼了一声，陈飞宇前两场都得到了满分，积累了巨大的优势，龙家说不算就不算，真是无耻！

