    贾琏利用后世集资的手段，巧妙的先筹集到了近二百万两银子南征的军费，同时更把满朝文武死死的绑在了南征的大船之上。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南征胜利，则百官获利；南征失败，则百官也要损失大量的银子。

    如此一来，百官积极踊跃的群策群力，兵源，将领，后勤保障······竟再无半点阻碍。

    然后当场又定下了假意答应南蛮要下嫁公主的请求，表面上筹备公主下嫁事宜，暗地里各郡府都在抽调兵力，暗自往会川府附近集结，由王威老将军暂时统管。

    两个月之后，公主下嫁南蛮王子的日子将近，而南征的准备事宜也万事俱备。

    这时皇帝明面上封贾琏为和亲大使，送公主南下和亲；暗地里却给了贾琏虎符令箭，作为此次南征大将军，全全负责此次南征，王威老将军为副将，辅之。

    公主和亲，自然少不了军队护卫，如此一来，贾琏就名正言顺的抽调了自己新建的神机营作为护卫队。

    这神机营乃是贾琏抽调经过南蛮大战，并使用过炸药包的锦衣军与龙骧卫作为骨干军官，如今已经扩充到了五千人。

    而队伍中公主那大箱小箱的嫁妆，里面装的就是大大小小的炸药包！

    此次和亲的公主，为了最后的政治目的，皇帝封了宗室王爷之女为公主前来和亲，皇家的威仪浩大。

    如此一来，自然还有无数宫女太监嬷嬷跟随，所以一路缓慢而行，又是一个多月，和亲的队伍这才堪堪进入了会川府。

    这时，会川府早就汇集了十万将士，只待贾琏一声令下，就能出城与南蛮决一雌雄。

    然而贾琏却并忙于一时，先与王威交接了军权，然后又亲自熟悉走访了各营的军士，最后才派出使者，要求南蛮以最隆重的礼仪迎娶天朝的公主。

    这段时间南蛮又小胜了几场，更加的得意蛮横，当下不知是计，又有意在天朝的和亲大使面前彰显南蛮武力。

    于是到了约定之日，南蛮王汇集了各族各部的勇士，全部在会川府城外三十里处耀武扬威。

    这时果然只见会川府城门慢慢打开，不多时，先是仪仗卫队，接着就是公主的十六抬辕轿缓缓而出。

    而贾琏骑着骏马跟随左右，身后就是逐渐增多的天朝士兵。

    待双方军队排列完毕，只见南蛮王子只身只带着一个通译，二骑纵马来到两军之间，拿着兵器的右手一扬，后方的南蛮勇士立即拍打这兵器哇哇嚎叫起来，南蛮一方士气大振。

    这时只见贾琏也不甘示弱，先对王威点了点头，然后也带着张常策马来到两军阵中，天朝将士也是一阵呐喊。

    双方四人先凝视了一会，然后只听南蛮王子先叽里呱啦说了一通，接着只听通译说道：”我们王子说了，你们这次带来的是不是真正的公主，若是还是像上次一样，胆敢戏弄我们王子，我们王子就要大开杀戒，亲自杀到你们的京都去抢了一位公主！“

    听见南蛮王子口出狂言，贾琏也不生气，而是冷冷的说道：“只要是我们皇上亲口敕封，纵然一位平民也立时尊贵如公主，尔等蛮族小王，若想迎娶公主，自当三跪九叩俯称臣，方能获此隆恩。”

    这话通译马上就给南蛮王子翻译了，南蛮王子顿时大怒，又是叽里呱啦的一顿吼，通译又立即翻译说道：“我们王子说了，你一个小小的手下败将，能代表你们皇帝说话吗？竟然敢这样无礼，难道不怕挑起再次的战争吗？乖乖赔礼道歉，再奉上公主与上次战争的赔偿，我们王子还能饶你一条小命！”

    只听贾琏大笑道：“本侯乃这次和亲大使，自然能够全全做主，你们南蛮一族若肯俯对我天朝称臣，我天朝皇帝陛下也不会吝啬下嫁一位公主与你们王子；若是还敢用武力威胁，那本侯还是我们天朝皇上亲封的征南大将军，同样全全负责对你们小小南蛮的战事！待踏平南蛮之日，你小小南蛮王子正好给本侯做个牵马的奴才！”

    通译刚翻译完贾琏的话，南蛮王子顿时更加愤怒，兀然拔出自己的武器，口里叫嚣着什么。

    然而就在此时，贾琏留意到身后军阵之中响起了一声清脆的信号声，只见贾琏与张常相视一笑，也不再管南蛮王子在叫嚣着什么，缰绳一提，二人就调转马头往自己的本阵跑去。

    看着贾琏与张常不明所以的狼狈而逃，南蛮王子与身边的通译立时指着二人的背影狂笑起来，就连远处的南蛮方阵也跟着出了轰天的嘲笑。

    就在南蛮一方狂笑之时，突然只见天朝公主的辕轿缓缓后退，会川府城外天朝的五万将士，却喊着号子稳步前进。

    这样的架势，就算是三岁的童子也能看出这是要进行战争了。

    然而南蛮王看着天朝兵卒不过数万，竟敢与自己十多万南蛮勇士野战，这不是摆明了要来送死吗？

    这时南蛮王子也纵马回到了南蛮王的身边，把刚才与贾琏的交涉复述了一遍，之后怒道：“父王，这天朝的皇帝竟然是不见棺材不掉泪，而且这新来的征南大将军看着年纪轻轻，明显不懂如何打仗，竟敢派几万士兵与我南蛮十余万勇士正面野战，请让孩儿出战，自己抢了那公主来给你做儿媳妇。”

    南蛮王听了立即大笑，道：“中原人软弱，历来只会靠高墙与人数众多为胜，如今这征南将军竟敢让他手下前来送死，我儿只管出战，去亲自赢回属于你自己的荣耀！”

    南蛮王子得到了许可，只见他左右吩咐了几句，然后兵器一挥，带着近半的南蛮士兵，自己身先士卒的向会川府方向杀去。

    然而就在此时，天朝军队在贾琏的命令之下反而停止了脚步。

    “神机营，飞羽炸弹准备~！”

    接着只见三千神机营将士手持弓箭兵，带着自己的辅兵上前，只见辅兵同时点燃了火把，这时神机营将士弯弓满月。

    “放~！”

    辅兵立即用火把点燃绑在弓箭前端的炸药包的引线，随着弓弦一松，三千箭雨闪着火光飞向了正面扑来的南蛮士兵。