    “还有那个头有点秃的，那个姓赵，创立了新的手机系统，神龙系统，彻底脱离了西方安卓系统的控制，还有新的电脑系统‘原·10’，可以说是他们让咱们的腰杆又挺的直了些。”

    “还有那个瘦瘦的，姓周，人称周大玻璃，凭一己之力扭转乾坤，让我们华夏玻璃的质量成为西方人叹为观止的程度，市值两千多亿。”

    “那个有点高瘦的那个姓李，搞重工业的，做的基本都是出口生意，在国内没人知道他也很正常，典型的闷声发大财，现在市值一千多亿了，都是特别有钱的角色。”

    “还有那个姓雷，人称雷公，搞水利发电工程的，也是个有钱的主。”

    “卧槽，这么牛逼的？这些都是大人物啊，大人物居然出现在这个小小的茶宛，而且还都是这么多人，这也太屌了吧？”

    几个年轻人听到介绍，纷纷都是面色一紧，脸上的笑容也被更换成了惊骇之色，看着外面站在茶宛门口的几个老总人都傻了。

    “这这这…….这也太屌了吧，你们不说我还没有这么感觉，你们一说我就感觉到特别了，这不愧是大老板啊，实在是吊。”

    “岂止是大老板，这种应该叫企业家了，身价都是论亿的，这真不得了。”

    “你们说我要是出去问个好，能不能赏我个两万花花？”

    “呵呵，你还真是痴人说梦，这些人别看着有钱，都挺抠门的，你看身上的西装都不是很贵的，也就几千块钱。”

    “几千块钱还不贵？我浑身上下合起来不超过两百块钱，这杯茶还都是最便宜的二十块钱。”

    “大老板就是大老板，这气质真没得说，实在是有钱啊。”

    “要不出去认识认识？”

    “那算了，我可没那个脸，出去估计都不被人搭理，多尴尬，要么就是敷衍你两句。”

    “是啊，这些大老板怎么会去认识咱们这种普通人，人家要认识的也都是大老板，互相之前搞点生意来往，你赚我也赚这种。”

    “那不然，出去骂他们几句？逮着他们骂，骂到他们发火，挑衅他们，把脸伸过去让他们打，挨两巴掌直接原地讹他们三万八。”

    “哈哈哈哈，你真笑死我了，他们这种人物，拿三万八给穿飞鱼服的，也不会给你啊，人家给飞鱼服的，直接就给你收拾的服服帖帖的，再找个专业律师团队过来，一不注意就给你弄进去关三十年，关的你牢底坐穿。”

    “哈哈，不过你们说这些有钱人怎么全部都在这里等人，他们在等谁？”

    “这个我也挺好奇的，像他们这种大人物，那也是坐着等人啊，怎么会全部跑出来站在门口站着等人？这有点奇怪了呀。”

    “这来人什么来头啊？居然让这么多大人物都这么紧张的站在门口等？”

    “这确实有点离谱了，不知道这要来的人是个什么来头，莫非是上面的人？”

    “有可能，但也不可能，上面的人敢在这光天化日之下过来跟他们见面？真不怕被人拍下视频发给督导组啊？最近正好督导组过来了，我估计不会是上面的人。”

    “害，那督导组就是图一乐，那能有啥用？都是拿出来安慰老百姓的。”

    “诶，话可不能这么说嗷，就我认识的那几个戴纱帽的，督导组一来就全部自己自首去了，现在还在里面关着呢，上次他家里人去看望的时候回来还在说，听说还挺严重的，不过再怎么也是有优待，不会太折磨。”

    “确实，我们那边的地方，也都是辞职了，全辞职了，好像听说还有一个连夜跑路了，现在估计都到了简朴寨了。”

    “听你们这么一说我倒是更好奇这来的人是谁了，据我所知好像还没谁有那么大的排场，居然可以让这么多老总这么恭敬，怪哉，怪哉。”

    众人都是一头雾水，不知道这到底是谁要来，看这些大人物老总的表情，似乎来的这个人背景还真不是一般的大。

    这倒是让众人更加的好奇了。

    就这么过了没一会时间，茶宛前面的大路上突然就开进来了一辆劳斯莱斯幻影加长定制版，然后缓缓来到了茶宛门前停下。

    大厅的众人看着劳斯莱斯幻影加长定制版来了，顿时就震撼的不行，毕竟能开得起这种车子的人，那能是普通人？

    同时也是很期待，想要看看下车的人到底是谁，排场实在太大了，背景也太大。

    刚想着，就见劳斯莱斯幻影加长定制版的司机兼保镖的郑江浩走了下来，然后打开了后车门，将叶轩恭敬的迎下了车。

    见状，老总们纷纷上前迎接，一脸热情企且恭敬的欢迎道：

    “叶董好叶董好，没想到叶董果真过来了，真是我们的荣幸啊！”

    “叶董幸会幸会，久仰叶董大名，今天总算是见到了真容啊呵呵。”

    “来叶董里面请，好茶已经备好。”

    老总们说着就对着茶宛里面做了一个“请”的手势，然后跟在叶轩的旁边，一起走进了茶宛。

    见到这一幕，大厅的众人当场就石化了，他们本来以为这劳斯莱斯幻影加长定制版上面会走下来一个老态龙钟的老总，却万万都没有想到居然会是一个七八岁大的小孩子？

    这么多有头有脸的大人物，站在门口，居然就是为了等一个小孩子？

    这真的不是梦吗？这小孩子到底什么来头？能让这么多老总如此恭敬？这些老总可都是商业巨头啊，不管去哪里都是被人奉承着的，如今却对一个小孩子这么恭敬？

    这小孩子到底是谁？

    众人都很不解，百思不得其解，目送着被众有头有脸的老总们簇拥着的叶轩，人都傻了。

    而叶轩这边，没有多去在意这些旁人的眼光，跟着老总们径直的来到了包间里面。

    一进包间，老总们就对着正把位做了一个“请”的手势，笑着说：

    “来叶董您请上座。”

    叶轩也不客气，直接走过去坐在了正把位上，先前老总们下楼的时候也通知过茶宛的人让重新收拾了一下，所以现在看起来还是很干净的。

