    “那倒也行！”

    陆尘并没有拒绝。

    胡不凡脸上浮现一丝笑容，亲手递上一枚乾坤戒指，这里面，拥有一千万中品灵石。

    就在刚才，胡不凡已经查探到消息，这三人昨日在天宝阁中出现，卖掉了一分独角王犀的独角，以及金羽雷雕的全身羽毛。

    甚至还有上百件中下品灵器，以及乱七八糟的各种东西，加起来价值五百万中品灵石。

    只不过，这五百万中品灵石，已经花的差不多了。

    这个人给自己的两个随从购买了两件兵器，出手之阔绰，相当的少见。

    陆尘接过这枚乾坤戒指，扫了一眼，脸上的表情仍然淡定如常，似乎，这一千万中品灵石，也不过如此。

    胡不凡更加确定自己心中的判断，这是一个权贵子弟，来历不凡，而且，应该很有实力。

    要不然的话打得好怎么会杀得了独角王犀和金羽雷雕？或许是别人杀的，但这也说明，此人的身边或许还隐藏着高手。

    “胡某告辞，三位公子尽情享受吧！”

    胡不凡抱拳，然后离开了包间。

    不多时，天宝阁拍卖会正式开始。

    主持拍卖会的，便是胡不凡本人。

    本来，胡不凡并不需要亲自出场，作为副阁主，身份尊贵，这种事情，只需要天宝阁随便派一个人就可以了。

    但这一次，突然改变了即将要拍卖的其中一样物品，换上了一颗灵丹，而这颗灵丹，只有胡不凡自己才知道具体的功效。

    此事，还非他不可了。

    “各位，这一次的拍卖会，由我亲自主持，欢迎各位来到天宝阁，参加这一次的拍卖会，本次拍卖会共有十八件珍贵的宝物，马上便为各位揭晓！”

    “拍卖会的规矩，大家都懂，我也就不重复了！”

    “下面，拍卖会正式开始，这第一件宝物，是一件上品灵器，裂空锤！”

    胡不凡说着，从空间戒指中取出了第一件宝物，一把沉重无比的锤子，通体呈现黑色，散发着黝黑的光芒，一看便知极为不凡，正是上品灵器，毫无疑问。

    整个第七层，大大小小上百个包间，所有人都盯着胡不凡手中的上品灵器裂空锤，不过，没有人出声。

    “这把上品灵器，起拍价一百万中品灵石，每次加价不得低于十万中品灵石，有需要的，可以随时出价，价高者得！”

    胡不凡说完，环顾四周，等待着现在参加拍卖会的人出价。

    “我出一百五十万中品灵石！”

    其中一个包间，终于传来了声音。

    “我出一百六十万中品灵石！”

    “一百七十万中品灵石，我就不信了！”

    陆尘摇了摇头，道：“这件东西，拍卖的人应该不多，毕竟使用锤子作为武器的人的话本来就少，而且，这个上品灵器裂空锤，应该价格不会超过两百万，再多就亏了！”

    “没错！这种重型武器，适合炼体流的修士，炼体高手本就不多！”

    “咱们就静观其变吧，反正，也不需要什么宝贝了！”

    严东鹤还沉浸在得到宫殿灵宝的喜悦之中。

    果不其然，正如陆尘猜测的一样，当出价达到两百万中品灵石的时候，便再没有人加价了，第一件宝物，被人拍下来了。

    “第二件宝物，请看！”

    胡不凡又取出了第二件拍卖品。

    这第二件拍卖品一拿出来，便引起了众人的关注。

    只见虚空之中，悬浮着一把战刀，同样是上品灵器。

    “此战刀名为长空，威力极强，有兴趣的，可以出价，起拍价格仍然是一百万中品灵石！”

    胡不凡继续道：“这把战刀极为特殊，刀柄之上镶嵌着一颗神奇的魔石，攻击的时候，可以摄人心神，出其不意！”

    “我出一百七十万中品灵石！”

    “我出一百八十万中品灵石！”

    “两百万！”

    胡不凡一说完这把战刀的特殊之处，立马就有人心动了。

    陆尘摇了摇头，对这把战刀也不感兴趣。

    “若是这拍卖会都是这种货色，那也没什么好看的了！”

    对这些武器，陆尘兴趣缺缺，要不是想看看最后寿元丹能够拍出多少价格，他都忍不住要离场了。

    终于，这把战刀也被别人拍走了。

    陆尘还是不为所动。

    “第三件拍卖品，诸位请看！”

    胡不凡头顶上空，悬浮着一株妖艳的花朵。

    “此花名为泣血牡丹，此花出现的地方，方圆百里再无其他鲜花可与其争艳，是炼制灵丹极为珍贵的药材，起拍价五十万中品灵石！”

    “第四件拍卖品，诸位请看！”

    这个拍卖会的继续进行，渐渐地，一件一件的宝物，被不同的人拍下来。

    陆尘三人，却觉得有些无聊。

    至今，也没有什么特别感兴趣的东西。

    陆尘倒是想凑凑热闹，可惜没机会。

    终于，在过了一个时辰之后，拍卖到了第十三件宝物。

    “接下来要拍卖的，是一个很特殊的宝物，诸位请看！”

    胡不凡取出了第十三件宝物，却是将众人吓了一跳。

    只听到一声妖兽的叫声，众人仔细一看，却发现，这是一头体型不大的妖兽。

    活体妖兽。

    陆尘却是眼神一亮，他第一眼就认出了这个妖兽的来历。

    居然是一头铁皮石象。

    “居然拍卖这种东西？看来，天宝阁果然深藏不露啊，连铁皮石象都能活捉！”

    陆尘脸上露出一丝笑容。

    就在这时，他忽然感觉到了体内青沉剑的震动。

    “怎么回事？”

    陆尘微微惊讶。

    这个时候，他却听到了青沉剑发出的灵魂传音。

    “主人！一定要买下它！”

    陆尘吓了一跳。

    这是青沉剑的器灵，在跟自己心灵传音，但他所说的话，却是让陆尘吃惊不已。

    “为何？这铁皮石象体型小得多，为何要我买下它？对你来说，难道有什么用处不成？”

    青沉剑的器灵，就是铁皮石象，此刻，铁皮石象却是有些激动的道：“主人一定要买，这个铁皮石象，很不一般，我能感觉到他的气息很微弱，只怕过不久就要消失了，而且，这只幼小的铁皮石象，一定是吃过什么特殊的东西，产生了变异，主人没有注意到，它的颜色和我有些不同吗？”

    陆尘仔细一看，还真是。

    面前这头体型比较小的铁皮石象，通体呈现褐色，而且，这颜色还在不断的变化。

    极为神奇。

    “好吧！既然你说要买，那就买了！”

    陆尘相信自己器灵的判断，那比自己肯定是要知道得多。

    “诸位应该都知道，铁皮石象有多么的难得，铁皮石象防御无比可怕，便是因为他们本身可以变化成一种独特的石头，这种石头甚至可以用来炼制灵器！甚至传说，铁皮石象灵魂未灭，可以直接炼制成极品灵器！”

    一听到极品灵器这四个字，满场哗然。

    传说中的极品灵器，极为珍贵，便是因为其中蕴含着器灵。

    但器灵可不是那么容易拥有的，即便是上品灵器，也不会产生器灵。

    而这铁皮石象，便可以在炼制的时候，直接以铁皮石象为器灵。

    陆尘对此事再熟悉不过了。

    “这胡不凡真是混账，说那么多干什么？这下要买下这东西，要费不少灵石了！”

    陆尘也没办法，胡不凡自然是要将这东西卖出去，而且尽可能地卖出高价，自然要吹嘘一番。

    然而，就陆尘所知，除非是神通境的强者出手，否则，想要将这铁皮石象炼制成极品灵器，是绝无可能。

    自己也是仗着炼妖鼎的神奇，才能做到。

    即便如此，也是花费了好久的时间，才机缘巧合成功。

    陆尘就不相信，在座的人，有那个能力。

    “我出两百万中品灵石！”

    两百万，只是起拍价。

    “我出三百万中品灵石！”

    话刚说出来，马上就有人加价。

    陆尘很有耐心，并不急着出手。

    果不其然，很快就有人把价格推到了六百万中品灵石。

    都是被极品灵器这个噱头给忽悠了。

    陆尘一咬牙，元力灌注于传音石中，直接喊道：“我出一千万中品灵石！”

    这是陆尘现在能出的最高价格了，反正自己也只有这么一件东西要拍，成与不成就看天意了。

    胡不凡略微惊讶地看了陆尘这个方向一眼，他是没有想到，陆尘居然对这件东西感兴趣，而且一出价，就是全部的身家。

    “一千万！还有没有人出更高的价格？”

    胡不凡却是没有着急，居然耐心地询问其他人。

    陆尘微微皱眉，感觉这家伙，似乎在针对自己。

    “这可是能够炼制极品灵器的铁皮石象啊！还有没有人出更高的价格？倘若有神通境强者出手，这炼制极品灵器，也并非不可能啊！”

    可是，在场的人并不傻，花一千万中品灵石，购买一个弱小的铁皮石象妖兽，并不值得。

    况且，炼制极品灵器又岂是那么容易的？这都是天宝阁的套路。

    胡不凡顿时有些失望，却只能无奈的喊话。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “一千万正品灵石，成交！”

    陆尘终于松了一口气。

    总算，没有人继续加价了。

    如果再有人加价，他也没办法了。

    “恭喜六十八号包间的客人，拍下铁皮石象！”

    “下面拍卖继续，接下来要拍卖的东西，诸位请看！”

    拍卖会继续进行。

    天宝阁的侍女，敲开了陆尘包间的门，手中托着一个精巧的圆珠，心念操控，便将这铁皮石象放了出来。

    “公子，这是您拍下的宝物，已为您送到！”

    “速度还挺快！行了，你可以走了！”

    陆尘点了点头，直接将这铁皮石象收了起来。

    此时，倒是不急于去看着铁皮石象，陆尘的视线，继续看一下窗外的拍卖会。

    越到后面，所拍卖的物品价格越高。

    但此刻，陆尘手上也没有多少灵石了，就连底价都出不起，就算遇到宝物，也只能看看。

    只是让陆尘心中有些不爽的是，他感觉胡不凡似乎另有所图。

    “这老家伙在想什么？莫非，在试探过还有没有更多的灵石？如果没有的话的话是不是只能拿出其他的宝物来抵债？”

    陆尘忽然想到，恐怕就是如此。

    “那我就如你所愿！”

    陆尘手上虽然没有足够多的灵石，但却拥有价值更高的灵液。

    以及，现在还不知道能够拍出多少价格的寿元丹。

    实在没办法，就再拿出一颗寿元丹。

    相信，天宝阁乐见其成。

    拍卖会继续进行。

    终于，拍到了第十六件宝物。

    “这件宝物，极为珍贵，起拍价一千万中品灵石，每次加价不低于一百万中品灵石，各位请看！”

    只见胡不凡的头顶之上，浮现出一件无比精美的衣裙，通体雪白，美轮美奂，令人心神摇曳，只看一眼就觉得精神恍惚。

    “这是一只神兽九尾雪狐的皮毛制成的衣服，穿上之后，有着不可思议的神通，用来送给心爱的道侣，是再好不过了！”

    话不用多说，胡不凡此言一出，整个第七层，几乎所有人都惊动了。

    不少人，本身就是冲着这一件宝物来的。

    “我出一千二百万中品灵石！”

    “一千三百万中品灵石！”

    “一千五百万中品灵石！”

    拍卖价格迅速飙升。

    陆尘微微皱眉，这些人疯了不成？就这个九尾雪狐的皮毛制成的衣服，就这么珍贵？这些人出价也太夸张了。

    至于吗？而就在这时，陆尘突然听到了炼妖鼎中，洛倾城急不可耐的道：“快快快！买下来！大师兄，这件衣裙我要！”

    “你要个屁！我手上已经没有灵石了，再说了，你要这玩意儿干什么？”

    陆尘没好气道。

    这丫头尽添乱。

    这时，陆尘突然想起来，洛倾城的武魂是碧眼雪狐，其实也算是天阶武魂，碧眼雪狐擅长幻术，在天元境之时就可以变化成人形。

    而洛倾城，修炼的也是幻术。

    之前杀了一头碧眼雪狐的，那碧眼雪狐的一对眼睛，对洛倾城修炼很有作用。

    莫非，这九尾雪狐皮毛制成的衣服，也有类似的作用吗？陆尘倒是十分好奇。

    洛倾城却是焦急无比，陆尘的拒绝，让她感到无比郁闷，当下便一脸幽怨的道：“你给你两个徒弟买这个买那个，就不给我这个师妹买一件东西吗？”

