    在沈勇记忆的梦境中，他可是和苏研儿牵着手共赴巫山的！

    如果把梦中的苏研儿换成实际中的李小娜，那岂不是自己和李小娜，已经做了那样的事情了吗？

    这是沈勇绝对不能接受的！

    因为他自认为自己还是一个小雏呢！

    第一次都是很激动很美好的，不能就这么在自己没有意识的情况下进行了，那岂不是少了一份宝贵的人生回忆。

    就算是沈勇和苏研儿热恋的时候，两人即使同睡一张床，也从来没有偷吃禁果！

    不是沈勇那方面能力不行，而是每次和苏研儿就差最后一步的时候，苏研儿都会以自己来大姨妈为由而拒绝。

    那时候，沈勇恨大姨妈，恨得牙根痒！

    如果大姨妈是一只小狗小猫的话，他保证会将它永远关禁闭！

    李小娜已经不是小孩子了，沈勇的话一问出口，她便感觉到了其中的内涵，白净的小脸一下子羞得通红。

    “没有！没有其他事！就只是拉着手，你就睡着了！小娜便回家了！”

    谢云在沈勇的脑袋上轻敲了一下，怒声道，“傻小子！你想什么呢！你都傻成那样了，跟两三岁的孩子一样，就知道吃饭睡觉玩耍！别的事情，你什么都没有做！”

    “哦！好吧！我当时确实挺傻的！哈哈哈”

    沈勇傻笑道。

    这时，李坤连忙打断道：“小娜！你都多大了！稍微懂得矜持一点！别太大大咧咧了！”

    “爸！看你把你闺女说的！我在学校里可是很矜持的，矜持的我到现在都大学毕业了，还从来没有谈过一个男朋友呢！”

    李小娜紧紧地攥着沈勇的手道，“沈勇哥哥又不是外人，我干嘛还要矜持啊！我就喜欢粘着沈勇哥哥！”

    说完，李小娜还向自己的父亲李坤做了一个鬼脸！

    李坤顿时语塞，自己的闺女从小就和沈勇一块玩，就连小时穿的衣服都是沈勇穿小的，不舍得扔，又给她穿的，整天打扮得就跟一个假小子一样。

    不知道的，还以为沈勇多了一个弟弟呢！

    “老李！俩个孩子的事！你就别管了！你看你，整天把小娜管的那么严！你之前不是还说自己要做一个慈父的嘛！”

    沈万山劝道。

    “行！不管那么严了！我要做一位慈父！”

    李坤说着，脸色突然一怔，吃惊地问道，“诶？！老沈，你怎么站起来了？”

    “额！是这样的！沈勇不是在部队里养猪嘛！学了一些给猪治病的方法，比葫芦画瓢的给我治了一下。没想到，竟然还真的管用了！不打针不吃药的，捏一捏就好了！”

    沈万山一说到好了的右腿，就会情不自禁地开心。

    “额！你这腿原来是条猪腿啊！用给人治疗的方法治不好，需要用给猪治疗的方法才行啊！”

    李坤开玩笑道。

    “你讲的这叫什么话呀！我这要是猪腿的话，你那就是牛腿！”

    沈万山白了一眼李坤，正色道，“别开玩笑了！下这么大的雨，你来找我，不会是来找我喝酒的吧？”

    “嗨！哪能啊！被你们刚才一打岔，我差点把正事给忘了！”

    李坤拍了一下自己的脑门，突然神色紧张起来，着急地道，“大事！大事不好了！”

    “坤叔！你先别慌，坐下来慢慢说！生死大事都已经经历过了，咱还能怕他什么大事呢！”

    沈勇把凳子往李坤的身旁推了推道。

    “我现在哪能坐的住啊！沈勇啊！你爸有没有给你说，他的腿是怎么伤的啊？”

    李坤着急地问道。

    “说了！”

    沈勇点了点头道。

    “好！那我就不再重复了！我直接说重点了！”

    李坤稍微平复了一下自己的紧张的情绪，道，“我今天找厂里的保安看了那天的监控，你爸的腿受伤，就是那个货车司机的问题！那个司机在我们卸货的时候，竟然在车里和他老婆嬉闹，误按了自卸按钮，导致货车倾斜侧翻！这就应该是厂里的责任了啊！他们竟然一分钱都不出！这实在是说不过去啊！”

    “老李！都过去了！我的腿现在不是好好的嘛！不要再去追究了！”

    沈万山劝道，“要不，我看这事就算了吧！”

    沈万山是出了名的老实，但是李坤也没有想到，沈万山竟然会老实到这种程度。

    李坤都看不下去了，沈万山竟然要算了！

    “这次是你命大，只伤到了一条腿，而且沈勇也把你治好的！如果要是把你砸死了，你还能活过来吗？难道他们也要逃避责任吗？”

    李坤急头白脸地道，“你是不是怕了？当起缩头乌龟了？”

    村里的老一辈人，大多没有太高的文化水平。

    李坤算是老一辈里学历最高的了，也才只读到了小学四年级。

    虽然他们没有太高的文化水平，但是他们都比较实在，说话也比较直，心里想的什么，就说什么。

    李坤的话，说的是难听了点，但也是为了沈万山着想，是一片好心！

    “老李！我知道你是为我着想！但是，我也有我的想法啊！”

    沈万山道，“咱们村的山桃再有一个月，就要全部成熟了！这些山桃绝大多数都要销售给他们厂子里！如果因为我的事闹大了，厂里不收我们的山桃，那我们的损失不就更大了嘛！”

    “哎呀！老沈啊！还是你想的周到啊！如果你早跟我这么说，我也许就不会冲动了！”

    听沈万山这么一说，李坤心中一怔，一拍脑袋道，“可是，现在已经晚了！我今天看了监控之后，就找厂长说去了！不但把我们村在那厂里打工的人都辞退了，而且还说从今年起，不再收我们的山桃了！”

    “老李呀！你好糊涂啊！就剩下一个月了啊！上哪去找销路呢？”

    沈万山心里着急地，粗略估算道，“去年，咱们村的山桃开花的时候，遭遇了倒春寒的风雪，把桃花吹掉了很多！但是就那样歉收年，总量也有三十五万斤呢！今天天气好，阳光充足，山桃接的多，长得还大，少说也得有五十万斤啊！他们厂如果不收的话，那就只能眼睁睁地看着满山的山桃烂在树上了！”

    沈万山是村里的老会计，虽然只有小学二年级的文化水平，但是在记账这一块，有着自己的独到方法。

    所以，沈万山对村里的这些情况，要比村长李坤更加的了解。

    “这可怎么办啊？我们还指望着今年的山桃卖了钱，把赵二虎的那三万块钱先还上呢！今天下午，他们兄弟仨就来闹过一次了，如果到时候还不上，还指不定又要怎么闹呢！”

    谢云在一旁也犯了愁，低声道。

