    刀剑神域副本，竟然被劫持了！

    这样一件事，瞬间引爆了11区的脑网络！

    那些尚未进入刀剑神域副本的网友们！

    还有樱花大赛的参赛选手们，以及各路媒体记者们！

    他们尽皆被这件事，惊得目瞪口呆！

    樱花大赛，可是国家级的大型赛事！

    想不到，居然有人在这种大型赛事上搞事！

    而且，被劫持的竟然是CL创作的副本！

    要知道，足足有百万网友涌入了刀剑神域副本！

    副本被劫持之后，一旦体验者在副本之中死亡，会导致体验者在线下遭受死亡！

    要知道，此时此刻，足足有百万网友被困在刀剑神域副本里面！

    一旦发生意外，后果绝对不堪设想！

    在一瞬间，刀剑神域副本被劫持一事！

    不仅引爆了11区的脑网络，更是惊动了全世界！

    不管是神宫真衣还是秋山舞，或是林俏瑶和杨御心她们，都为这件事而揪心！

    樱花大赛的负责人泉山加奈，她被这件事惊得魂飞魄散！

    百万人被困在副本，如果出事了，她只能以死谢罪！

    泉山加奈不想死，她有着极其远大的理想！

    她想要办好樱花大赛，为了办好樱花大赛，她不惜以卑微的姿态去恳求CL参加比赛！

    想不到现在，樱花大赛上竟然出现这样一种糟糕至极的情况！

    泉山加奈第一时间找寻到CL！

    CL是刀剑神域副本的创造者！

    他拥有者刀剑神域副本的创作密匙！

    如果CL进入刀剑神域副本，他等于是神明！

    如此一来，他能够保证百万体验者的安全！

    泉山加奈惊慌失措地找到CL时，她惊讶发现，CL竟然在笑！

    没等泉山加奈开口，陈铭朝她说出这样一番话！

    “泉山女士，先前你拜托我说，你希望樱花大赛能轰动世界！”

    “为了达到这个目的，所以你花重金邀请我参加樱花大赛！”

    “现在，我成功让樱花大赛轰动世界了，请问你满意吗？”

    陈铭说的话，惊得泉山加奈魂飞魄散！

    她花了好一会才颤抖着开口。

    “CL君，这，这到底是怎么一回事？”

    “刀剑神域副本被劫持，莫非，莫非是你……”

    陈铭摇了摇头，他笑着解释，“副本被劫持，其实是刀剑神域副本的设定而已！”

    “也就是说，如今闹得沸沸扬扬的副本劫持一事，其实是虚惊一场！”

    “你不用担心，刀剑神域副本，正是你所期望的脑网络系列副本！”

    原来是这么一回事，泉山加奈长长松了口气！

    与此同时，她也收到了工作人员发来的讯息，工作人员已经确认，刀剑神域副本没有被劫持！

    这的的确确是虚惊一场！

    稳定心神，泉山加奈严肃看向陈铭！

    “CL君，虽然你成功让樱花大赛轰动了世界！”

    “但这样一件事，势必也会对樱花大赛造成不好的影响……”

    陈铭自然猜到了这件事，“泉山女士，你们先发表声明安抚众人吧，之后，我会出面说明情况！”

    泉山加奈点点头，迅速前去处理这件事！

    全世界都为刀剑神域副本被劫持而担忧之际。

    樱花大赛的主办方，向外界做出了解释！

    “刀剑神域副本，并没有遭受劫持！”

    “副本劫持，实际上是刀剑神域副本的设定而已！”

    伴随樱花大赛主办方的解释，以及网友们从刀剑神域副本之中顺利退出！

    所有人这才意识到，原来这件事是虚惊一场！

    然而，虽然这件事只是虚惊一场！

    但有些媒体记者，以及网友们，对于这样的设定感到无比恼火！

    “CL的行为实在是太恶劣了，副本劫持这种事情，他竟敢拿出来玩！”

    “就是就是，我刚刚从刀剑神域副本之中退出来，我真的差点被吓死！”

    “我还以为副本真的被劫持了，我差点心脏病发作！”

    “我并不否认CL的才华，但CL这次真的玩得太过火了！”

    “副本劫持乃是极为严肃的一件事，没有人敢拿这种事开玩笑！”

    “CL行径恶劣，哗众取宠，我建议有关部门封杀他！”

    媒体记者们与部分网友们，可谓是在疯狂地批斗CL！

    竹之内大师，自然是被樱花大赛邀请过来担当评委！

    如今，诸多记者上前采访竹之内，想要听听他发表看法！

    遭遇这种事，竹之内在心里暗暗叹气，他也觉得陈铭这次着实有些过分！

    “小姨，怎么办啊？”秋山舞跑出由乃酱的直播间，她从脑网络下线，找到正在为泡温泉做准备的神宫真衣。

    见到那么多媒体与网友对陈铭口诛笔伐。

    神宫真衣也不知道该怎么办。

    就在这时候。

    陈铭通过樱花大赛主办方提供的外放设备。

    连上脑网络的他，以全息投影的方式，出现在樱花大赛会场之中。

    戴着面具的CL骤然出现，顿时间吸引了无数媒体记者与网友们的关注！

    媒体记者放弃对竹之内的围攻，纷纷朝CL的全息投影而去！

    好在有安保人员及时上前，将那些记者拦下。

    记者们焦急地询问，陈铭能够听见。

    他微笑摆了摆手，“诸位，我知道，我创作的刀剑神域副本，引起了一定的恐慌，我在这里向大家道歉！”

    “副本被劫持，我使用这样一个设定，并非是在博人眼球！”

    “其实，这是我对脑网络的一种思考，大家都知道，我以脑网络为主题，创作了一个系列的作品！”

    “有时候我会想象，如果副本里面的人物，他们能创作出小副本，那么会发生怎样的事情？”

    “基于这样的想象，于是我在卡尔维大赛上，创作出了异次元骇客副本！”

    “有时候我会想象，如果副本里面的人物，他们发现自己是被创作出来的，发现他们其实是生活在虚拟世界里面的虚拟人物，会发生什么事呢？”

    “于是，我创作了虚拟人物掌控脑网络，对人类展开战斗的终结者副本！”

    “不久前，我得知了一件事，我有个朋友的父母，曾经被困在被劫持的副本里面！”

    “那个朋友的父亲热衷于剑道，被困在副本之后，他没有妥协，他为了拯救别人选择挥剑反击！”

    “因为这件事，所以我获得了创作刀剑神域副本的灵感，在刀剑神域副本里面，会出现一个黑衣剑士，他将会以一往无前的姿态，率领大家战胜副本劫持者！”

    “我知道，副本劫持这种设定，肯定会刺痛一些人，会让很多人反感！”

    “但我还是进行了这样的设定，毕竟，这是一种思考，也是一种歌颂！”

    “在局势恶劣，众人绝望的情况下，不管什么时候都会有人挺身而出，率领众人走向光明！”

    “这便是我创作刀剑神域副本的初衷，如果我创作的副本不被你所喜欢，我再次道歉！”

