    舒雅以为自己隐藏得很好，而墨聿谨也没有着急的拆穿她，反而是把墨知知抱到怀里给她介绍起来。

    “小雅，你失去记忆所以不记得，这个孩子是我的儿子，而且我还有一个女儿。”

    舒雅脸上闪过一丝惊讶，假装非常震惊，只是如今她的任何表情在墨聿谨的这里都已经现行，清楚她的表现是什么意思。

    “怎么会这样，你居然都有了这么大的孩子。”

    墨知知却好奇的询问着：“阿姨你怎么会忘记我呢，你刚才不是看到我就叫我知知吗？而且你还说送我回去，你现在怎么就装成不知道的样子。”

    舒雅的脸色变得有点难堪，尴尬笑道：“小朋友你说什么？我怎么会知道你的名字，我就是看到你可怜，所以才会想到送你到保安部去。”

    身后闻小落却拿着手机笑起来：“这说谎的人可是要被割耳朵的，阿姨你刚才说的话可是被我录下来了哦。”

    舒雅听到这个声音打了一个寒颤，不由回头看到闻小落笑嘻嘻的脸，这副模样和闻蔓真的是非常相似，让她真想过去扇她两耳光。

    只是舒雅还要装出一副很善良的样子，冷静回道：“小朋友你这是在说什么呢，就算我刚才叫了什么，也只是我下意识发出来的声音，具体说了什么，我自己或许都忘记了。”

    舒雅并不害怕闻小落把视频放出来，因为刚才自己表现得非常好，而且也没有什么过激的行为，就算是听到自己喊他名字，也不能代表就已经想起来一切。

    而且只要墨聿谨不会怀疑她的话，这个事情就没有关系。

    墨聿谨走上前把闻小落抱起来，抚摸着她的脑袋：“小落你们两个人别闹，保姆呢，怎么能够放任你们两个人到处跑，你们先回去，爸爸还有很重要的事情要做。”

    闻小落一脸的不舍，墨知知也在问：“爸爸，我们想要找妈妈，到底她去了什么地方，为什么找不到她。”

    墨聿谨的脸上还是无法掩饰的有些难过，无奈回应着：“你们妈妈暂时去了一个地方，需要几天才能回来，你们先回去，我很快把她找到。”

    说着墨聿谨拨打电话给保姆，让她先把两个孩子带回去，现在他必须要留下来处理一些事情。

    看到两个孩子被带走之后，舒雅的心才稍微安定下来，好在墨聿谨并没有怀疑自己，才让她放心。

    墨聿谨走到她面前，还能面带微笑说话：“小雅，我知道你还不能接受这些事情，这个事情我会慢慢告诉你。”

    舒雅表现得很大度，温柔回应：“没事的聿谨，我相信你。”

    墨聿谨扶着她回去，结果在病房门口遇到急匆匆跑来的余特助，他正要开口，在看到舒雅之后又表现得有些为难。

    墨聿谨也对他使眼色，让他等一会再说，“你在这里等我，我把小雅送进去再说。”

    墨聿谨说着小心翼翼把舒雅扶了进去，看到她脸上的变化，就能猜到的八九不离十。

    “小雅，你先好好躺着，我出去很快就回来。”

    舒雅乖巧点头，“我没事，我看余特助很着急，你快点去忙自己的事情。”

    墨聿谨颔首，这才开门走出去，然后轻轻把门给带上，就在门口询问着：“情况怎么样，找到蔓蔓的下落了吗？”

    “墨总，根据我们的线报，闻小姐已经是逃脱，只是身受重伤，目前正躲在郊区的一家农庄，我们要不要安排人去接。”

    墨聿谨显得很着急：“马上去安排，我要亲自过去，必须要尽快把蔓蔓给接回来，具体位置你快点告诉我。”

    余特助立马就把这个地址告诉给墨聿谨，见他是万分着急的样子。

    余特助马上就去安排这个事情，而墨聿谨正准备离开，就听到病房里传来呼救的声音，惊得他赶紧是推开门进去。

    原来是舒雅想要喝水，结果是打翻了热水壶被烫伤，现在手都变得红肿起来，正眼泪汪汪的看向墨聿谨。

    “聿谨，我不小心烫到了手。”

    “你怎么这样大意，伤得有点严重，你在这里等我，我马上就去叫医生过来帮你处理一下。”

    “那你快点，我真的是好痛！”

    墨聿谨点头，“我马上就回来，你等着。”

    等到墨聿谨离开之后，舒雅是马上拿出了手机给闻月打电话，把刚才墨聿谨和余特助的对话全部都告诉了她，而且还让她抄近路想办法先把闻蔓给找到。

    等舒雅挂了电话之后墨聿谨也带着医生回来给她处理烫伤，而门口的余特助也是显得非常着急，让舒雅脸上不由露出笑意。

    原本墨聿谨是借口想要离开，但是却被舒雅用尽方法给留了下来，等到她的烫伤都处理好之后，舒雅才放他走。

    “聿谨，你好像有很严重的事情要处理，那你就先去忙吧，我现在很累，想要休息一会。”

    舒雅是想到发现现在闻月那边都已经带着人赶过去，而且都拖延了半个小时，他们早就已经赶到，所以墨聿谨他们肯定是去找不到人。

    墨聿谨却是很冷静的看着她，眼里多了很多失望和不解，这个眼神反而是把舒雅弄得糊涂了，不由好奇问：“怎么了聿谨，为什么会这样看着我呢。”

    过去墨聿谨看她的眼神可都是很温柔，从来没有这样的表情过，可是现在却感觉有种特别奇怪的感觉，只是又说不出什么滋味。

    墨聿谨轻柔一笑：“没什么，我只是在想我心目中的小雅，是这个世界上最善良最善解人意的人，一定不会做出什么伤害人的事，你说对吗？”

    这话让舒雅有些不知道该怎么回答，只觉得有些尴尬，她温柔着着：“我自然要做一个善良的人，只是如果有一天变得不再温柔或者善良的话，那你还会继续爱我吗？”

    墨聿谨很认真的点头：“不会，我这辈子最恨的就是耍心眼的女人和骗子，你应该也了解我的性格，对于这种人绝对不会姑息。”

