    第418章番外：“我的衬衫，你……”

    微微眯了下眸，指尖顿在第二颗钮扣上，叫她。

    “柠安。”

    声音蕴含着清哑的蛊惑，他的声线并不温柔，甚至有些料峭的冰冷，起初落在耳边，有种威士忌灌入喉中的感觉,烈到让人头皮发麻。

    如今一字一顿的叫她的名字，语气似带了些别的说不清道不明的韵味。

    “怎么了？”

    女孩子乖乖坐在那里，纤细手指下意识的攥紧了深灰色单，紧张的过了头些，甚至不敢看他的脸。

    那一会儿可怎么办。

    时景年觉得她这副模样很是可爱，走到她面前，修长身影居高临下的笼着人。

    俯身牵住了她的手,放在自己第二颗没解开的衣扣：“帮我。”

    指尖下的衣扣质感冰冷莹润,纪柠安指尖往回缩了下。

    挣不开,感觉从指尖蔓延的温温度开始发烫，连带着全身都要爆炸。

    “你、你自己解啊……”

    女孩子结结巴巴道，抬头看到衬衫下硬度漂亮的锁骨线条，以及领口敞开后若隐若现的冷白皮肤，晶莹水珠随着锁骨蜿蜒没入，流下道道水痕。

    她的眼睛都不知道该往哪看，很是局促，眼睛都被欺负红了，像是只胆小的兔子。

    “我的衬衫，总归是要你来脱的。”时景年莞尔，慢条斯理带着她的手，共同解开了第二颗扣子。

    “怕什么？”

    纪柠安的手脚都快要不听使唤了，僵硬随着他的动作,手心出了细密的粘腻的汗水。

    由于一坐一站的缘故，他身形优越，她得仰着头看他。

    视线随着衣扣逐渐下移，线条漂亮性感的身体在白衬衫中若隐若现，动作极慢，像是一种无声的。

    时景年的动作却突然停了下来，低眸深深看着她，哄她：“乖，自己动手。”

    纪柠安几乎是晕晕乎乎的听他的话，指尖颤抖的解开扣子，好几次都没解开，打了滑。

    用了一分钟多，才将第三颗扣子接下来，手指垂下时无意间滑过他的皮带，留下一点粘稠的汗水。

    视线再往下——明显到不容忽视。

    她解扣子的太慢，倘若不是知道小姑娘有多纯情，在这无声的煎熬下，时景年都快要怀疑她是故意的了。

    顺着她的视线看过去，时景年笑了一下，从喉咙中发出，尾音有些温润的慵懒：“正常反应而已。”

    纪柠安恨不得把自己埋起来呜呜呜，这个婚她不结了行吗？

    她刚想收回手,就被男人攥住手腕，按在了皮带的金属扣上。

    语气平静。

    “皮带。”

    “你自己解！”小姑娘奶凶奶凶的瞪他，害羞的快要炸毛了。

    “可是我左手手腕疼。”时景年不动声色。

    “那你用右手啊。”

    “一只手不方便。”时景年有理有据，哄骗她，按着她的手没松，在几乎灼人的温度下。

    “咔嚓——”一声。

    皮带的金属扣打开了。

    修长身影俯身，手指按着女孩子的手腕，被子是冷调柔软的深灰色。

    纪柠安又乖又呆的看着他，眼珠漂亮干净，浅浅的茶色如同上好琉璃，雾蒙蒙的。

    轻轻的吻落了下来。

    “别怕。”时景年喉结上下滚动了下，弧度清冽性感，嗓音慢慢哑了，他冷静道，“我会让你舒服的。”

    (本章完)

