    “二叔不一定能抓得住他们。”秦简道，原宿是什么人？连过家都敢明着做对，怎么可能会那么轻易被抓。

    “没关系。”封宸道：“这次不行，还有下一次，总会抓住的。”

    他能找到他们的下落一次，就能够找到第二次。

    比起这个，封宸更关心孩子的情况。

    “小希她….”封宸欲言又止，小心翼翼的观察着秦简的神情。

    秦简调整了一下心情，而后将事情一五一十的告诉了封宸。

    得知女儿被下毒的封宸，简直就像是变了一个人。

    他冷着眉眼，浑身上下散发出骇人的礼物。

    “看来，我下手还是太轻了。”

    他就应该将那个畜生活活炸死。

    就在两人谈话之际，三个孩子来到了两人身边。

    “爹地，妈咪！”小安兴奋的叫道。

    小希揉着水汪汪的大眼睛，脸上全是倦意。

    “妈咪…..检查结果怎么样？”

    “还要再做其他检查吗？“小希又问，虽然她很讨厌做检查，但是为了让爹地妈咪放心，就算是再讨厌的事情，她都会去做的。

    络绎闻言，也是紧张的看向秦简。

    秦简蹲下身子，将小希抱在怀里，“很正常，我们家小希很健康，就是最近换季了，小宝贝不太适应，所以才会犯困的，过一段时间就会慢慢好起来的。”

    “真的吗？”小希问道，声音弱弱的，有力无气。

    “当然啦。”秦简话语轻松。

    小希放了心，抱着秦简的脖子就这样安心睡了过去。

    而络绎则是将小希的检查报告仔仔细细看了个遍，确认没什么问题之后这才舒缓了一直紧锁的眉头。

    秦简刮了刮络绎的小鼻子，“这下可以放心了吗？爱操心的小大人。”

    络绎看了眼封宸，不好意思的红了脸。

    “那妹妹什么时候能恢复正常呢？“络绎问，已经完全相信小希的这种情况没有什么大问题。

    就算络绎再聪明，他毕竟是小孩子，没有秦简想的那么多，也没有她多年看诊的经验。

    在见到小希数值都是在正常范畴之内后，络绎就彻底打消了心里的疑虑，相信秦简所说。

    “看个人情况吧。”秦简道，丝毫看不出来表情有什么异样。

    “慢慢就会好起来的。”

    “嗯！”络绎点头。

    小安也开心起来，他虽然不知道哥哥和妈咪爹地在忧心什么，但一听到秦简说没事了，那就一定没有任何问题。

    只有封宸，目光隐忧的望向秦简。

    …..

    病房，秦简让方鹤将孩子们都送到了罗家，自己和封宸在商议事情。

    “小希不可能平白无故中毒。”秦简说道。

    封宸斩钉截铁，“有内鬼！”

    秦简不再说话，只是赞同的看向封宸。

    据她了解，这种所谓的长生不老药，不可能只是吃一两次就会产生“完美”体质，它一定有个过程，一点一点的慢慢改善人体细胞。

    而这，需要很长一段时间。

    这一点，只有他们身边的人才能做到。

    “封家，罗家，唐门，学校。”秦简将孩子们常去的地方一一罗列出来。

    “就在这几个范围。”

    封宸长睫一掀：“分头行动！”

    “好。”秦简点头。

    她也想快点找到药引，治疗宁浩轩和小希，可是封依依那句“所有人都会因你而死！”，一直回荡在她耳边。

    她知道，如果不能把这个下毒的人找出来，那么受害者就不单单只是小希一个。

    小安，络绎，甚至封宸，都有可能被加害。

    所以，找到药引很重要，把内鬼找出来更加重要！

    ….

    秦简排查了罗家和唐门，并没有发现任何人有问题，所有人还是和之前一样，该做什么做什么。

    秦简眉头深拧，不自觉又来到了宁浩轩的病房。

    出乎意料的，病房里除了床上的宁浩轩，其他一个人影都没有。

    秦简来到宁浩轩身边，刚准备坐下。

    “吼！”

    一道恐怖如厉鬼的声音突然响起，吓得秦简一惊。

    然而更加让她惊鄂的，是躺在床上的人。

    “噗哈哈哈哈—”宁浩轩放声大笑，如果不是手臂动不了，他一定会激动捶床。

    “小七，你什么时候这么胆小了？”

    “是不是我睡觉的这段时间，你做了什么亏心事啊？说出来让我听一听。”

    秦简错愕不已，目光紧紧盯着宁浩轩，“你什么时候醒的？”

    她怎么完全不知道。

    宁浩轩眨巴了一下大眼睛，“今天下午。”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “怎么没人告诉我？”秦简问。

    “是我不让他们说的啊。”宁浩轩笑道，两颗虎牙又露了出来，“想给你一个惊喜啊。”

    秦简张了张嘴，正打算开口，贺铭宵等人的念叨就响了起来。

    “老六啊，这薯片你可真不能吃多了，你现在刚醒，身体还没恢复，要是让小七知道了，她估计会拔了我的….皮….”

    贺铭宵的声音在看到秦简时嘎然而止，他下意识就将自己手里大包的零食袋往身后藏。

    就在贺铭宵开口准备打招呼时，他身后又来了一个人。

    原海看着自己手里的袋子，馋的直流口水。

    “老六啊，你说的那鱿鱼我给你买了十串，还有铁板烧，哦对了，我特意买了你最爱喝的小啤酒，今天晚上咱们不醉不归！”

    原海说完之后就差没给自己拍手了，他一抬头，秦简幽冷目光就落在了他身上。

    原海笑容僵在脸上，宛如冰雕一般。

    “小….”

    “小什么啊！”唐维德急切声音从贺铭宵二人身后传来，因为被挡着，唐维德根本看不见里面的场景。

    “快点让开啊，我还得进去喝酒呢，告诉你们啊，今天谁也不准养鱼，不喝到洗胃，你们一个也别想走！”

    “你想怎么洗？”秦简嗓音幽冷。

    “还能怎么洗？”唐维德张口就来，“当然是用酒洗啊！”

    “我亲手给你洗怎么样？”秦简道。

    唐维德终于意识到不对劲，“哪个不怕死的说的话？竟敢给师傅我洗胃！？”

    “是不是你，宁老六！？”

    说罢，唐维德扒开前面两道人影大山，硬是挤到了前面。

    唐维德所有的气势在看到秦简的一瞬间消失殆尽，那架势，就像是张狂的老鼠见到了猫一样。

    秦简目光幽幽，那张绝美小脸上明明没什么表情，却让唐维德从头凉到了脚。

