    云染掀开被子，翻身便下了床。

    疾步来到窗户边上，探身出去左右看了看，见外面无人，将木窗合紧。

    她抄起手，围着冰雕转了一圈，在冰雕面前站定，伸出手去拍了拍冰雕的脸，忍不住发笑。

    这人是只二哈吗？

    她都进了皇城了，皇城这么多人，他也能如此快速地找到她。

    “嗯，这个模样，倒是顺眼多了。”

    “御尘啊御尘，想不到你也有今日。”

    “你再狂一个我看看！”

    云染盯着御尘那张俊美的脸，他长眉似剑墨眸深邃，玉鼻挺直青丝如墨。

    当真是风华绝代，举世无双的好颜色。

    雍容霸气优雅，飘渺出尘，这些气质结合在御尘一人之身，简直堪称艺术。

    真叫云染有些爱不释手。

    云染轻叹了一声，道：

    “要不，你就做个冰雕，放在我屋里做个摆件儿，供我欣赏。”

    “免得救过来之后，动不动掐我的脖子，着实恶心人。”

    “还是你如今的这个模样，更讨喜！”

    呵，若是把他搬到秘境里，放在开满蓝色花串子的紫藤树下。

    花团锦簇间，冰雕隐隐绰绰。

    那画面，简直不要太养眼。

    如此想着，云染的手不由自主地摸上了御尘的脸。

    “这厮怎生的，每一道轮廓都如此完美，每一个部位精雕细琢。造物主偏心的紧，鬼斧神工都用在你一个人身上了吧。”

    “嘶……”

    摸了一会儿，云染的手上沾染了寒气，她身子瞬间僵硬。

    她能明显的感觉到，体内的血液流速变慢，呼吸间喷出一股白雾来。

    “能把御尘冻住的寒气，果然不凡。”

    不过，幸好她有凤凰神诀和凰火之气。

    云染席地而坐，气沉丹田，催动了凤凰神诀和凰火之气。

    顿时，一股澎湃的火系灵力在她体内涌动，迅速走遍她全身的经脉，将她从御尘身上沾染的那股寒气，绞杀殆尽。

    云染正要收势起身，本该纹丝不动的冰雕突然倒了下来，笨重的冰雕砸中了云染的额头，直直压在了云染身上。

    “你这个混蛋……”冻成冰雕了，还不忘欺负她，死性不改。

    云染怒气上升，直冲脑门。

    被砸中的脑袋突然昏沉，被怒气一冲，晕了过去。

    窗外响起龙吟颤栗的声音。

    “主子，你不让属下进那丫头房间，属下也是迫不得已。”

    “待你醒来，可千万别怪罪属下啊！”

    ……

    次日清晨。

    御尘和云染几乎是同时醒来。

    两人一睁开眼，对方放大的脸便出现在对方眼前。

    御尘：“……”

    云染：“……”

    四目相对间，两人都愣住了。

    御尘身上的冰已经化开，俊美的尊容与她几乎是零距离。

    两人额头抵着额头，鼻息交缠。

    淡淡的幽昙香气，萦绕在云染的鼻尖，魅惑而又迷离。

    她眼珠子转动一下，发现自己的手圈着御尘的脖颈，双腿缠在他腰间，整个就跟一只八爪鱼似的，死死将御臣的身子缠住。

    姿势暧昧到没眼看。

    她想推开御尘，手微微动了动，指腹触碰到御尘的后背，他身子精壮健硕，冰冰凉凉，摸起来手感竟然还挺有手感。

    几乎是刹那间，云染脑中的警报响了。

    她黛眉微蹙，心中有一个声音不停地叫嚣。

    “云染啊云染，御尘是什么人，他的危险程度，你还不清楚吗？”

    “你怎么能对他兽性大发呢？”

    “克己复礼！”

    “……”

    御尘盯着云染那双澄澈清透正滴溜溜转动的眼睛，眸子里的墨色浓得化不开。

    怀中的人儿，身子软软地严丝合缝地贴着他，暖烘烘的。

    很舒服！

    他搂着云染的腰身，将她的身子往自己怀里按了按。

    一股清香中透着微甜的气息，肆意撩拨着他的鼻尖。

    如画的眉眼，晶莹剔透的肌肤，和那晶莹粉嫩的唇，近在他眼前。

    冰冷了千年的身躯，似被烈焰点燃，许久不曾跳动的心“怦…怦…怦怦…怦怦怦……”地跳动起来。

    云染的手在他背后动了动，一股奇异的电流，立刻传遍了他的全身。

    他竟觉得云染比往日更加好看了。

    尤其是那两片粉嫩的唇，微微颤动着，让他不由自主地想要靠近她，一亲芳泽。

