
　　第二天，沃姆躺在病床上翘着二郎腿，看着手里的杂志。

　　“咔。”

　　房门开启，沃姆瞬间把杂志塞入被子里。

　　“教官！”

　　高大的冈本站在了门口，手里还提着果篮。

　　沃姆让他进来。

　　“带什么果篮，我怎么样你心里没数吗？”

　　冈本笑了笑，把篮子放在旁边的桌子是。

　　“这毕竟也是人情世故。”

　　“你小子。。对了，新基地那边怎么样了？”

　　“您放心吧，大家已经提前过去了，勇次郎前辈正在测试基地的功能，等测试完毕，我们就可以正式合并了。”

　　“那就好，提前把你调过来，你知道为什么吗？”

　　“是因为二号特空机？”

　　沃姆点头。

　　“我需要一位经验丰富的驾驶员。”

　　冈本挠头。

　　“可是教官，据我说知，军械库有两个驾驶员，我突然插进来，会不会不太合适？”

　　沃姆摇头。

　　“以前有两个，现在只有一个了，那个遥辉，就是泽塔。”

　　冈本恍然。

　　“原来如此。。”

　　沃姆叹了口气。

　　“所以啊，为了我们远东区的钱包，他是不能再上特空机了。”

　　冈本想起了超级胜利队的事情，不由得笑了。

　　“是啊，以前飞鸟那小子，每次变身都要坠毁一架战机，当时我们的预算有一半都是在维修他的战机上，对了，飞鸟他还是没有消息吗？”

　　沃姆摇头。

　　“没，自从他开始赛迦传承后，就再也没出现了，赛罗曾经去看了一下，整个传承遗迹都消失了，应该是隐藏起来了。”

　　“这样啊。。那家伙，也不知道现在是不是还那么不靠谱。”

　　沃姆换了个话题。

　　“冈本，你之前说你知道自己会保留记忆的原因，现在能跟我说了吗？”

　　冈本点头，从怀里取出了一枚水晶吊坠。

　　沃姆一眼就认了出来。

　　“索尔捷特矿石？不对，怎么没有能量？”

　　冈本说到。

　　“这是我两百岁时，飞鸟送的，他说未来，我们还能相遇，我这一次出生后，这枚石头是我父母送给我的，也是因为这样，我才苏醒了记忆。”

　　沃姆伸手接过了吊坠闭眼感应

　　“原来如此，奇迹的力量残留，难怪你会带着记忆转生，在你死后，这水晶应该一直追寻着你的灵魂，一直到这里。”

　　冈本指着水晶一处地方，那里有一条裂痕。

　　“教官你看这里，很明显，这水晶被人为破坏过，我这一世小时候就发现了，但没有上心，直到我通过世界防卫组织的考核，加入了探索队看到了队员们，就有了一个猜测。”

　　“我怀疑我们灵魂重新转世到这个宇宙，是有人刻意为之的。”

　　沃姆表示赞同。

　　“我也发现这一点了，所以我想，有没有一种可能，灵魂被拖拽到这边的，不止是胜利队的大伙，也许在某个地方，还有其他人存在，而且这些人，都是与我相关的。”

　　冈本思索着。

　　“对方是冲着教官你来的？如果是这样，那么除了还活着的guys成语，那就只剩下那载入史册的Mac队了。”

　　冈本前世活到了七百岁，飞鸟一直都在用自己的力量延长冈本寿命，到七百岁已经是极限了，也正因为这样，冈本知道的也很多，毕竟他最后六百年，是在一处时间秘境度过的，外界的时间流速是那边的十倍。

　　“冈本，我拜托你一件事情，如果Mac队真的也被拉过来的话，那么他们不一定在远东总部，那天回来后我查看了资料，并没有在远东区的人员名单里发现有关Mac队的资料，这个事情就麻烦你去帮我调查了。”

　　冈本点头。

　　“这个就交给我吧，Mac队肯定不会籍籍无名，找出他们应该不难。”

　　“那就交给你了。”

　　“明白，那教官，我先走了，第一次来军械库报道，总得跟队友们打个招呼。”

　　沃姆笑了笑。

　　“去吧，对了，我没有跟泽塔袒露身份，他情况有点特殊，以后再跟你说，你别说漏嘴了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白。”

　　冈本离开后，沃姆也下了床。

　　他本来什么事都没有，一直躺着也不舒服。

　　“安培拉这个身份。。不太够了，我还需要一个可以引导泽塔的身份，又不能是奥特兄弟，有了。”

　　沃姆分出一具分身躺在了床上，自己则是隐身离开了病院。

　　叶虎办公室内，沃姆靠在椅子上吃着桌子上面的水果。

　　“综上所述，现在世界防卫组织已经踏入正规，乌英达姆的出现补全了人类方面的究极战力，胜利队也基本组建完毕了，拖了十五年，我也该去做我的事情了。”

　　叶虎给沃姆倒了一杯茶。

　　“你准备去探索这片宇宙了？”

　　“啊，拖了十五年，是时候了，就算找不出秦建国，我也要弄清楚这个宇宙的真相，你也应该察觉了吧，这里，不是普通的夹缝宇宙。”

　　叶虎点头。

　　“确实，这个宇宙，除了黑暗规则，没有任何规则之力存在的痕迹，这对于一个宇宙来说，是根本不可能的，没有元素规则，按理来说宇宙根本无法构成。”

　　“所以啊，在最后一站打响前，我们需要了解这个宇宙的真正面目，还有血魔他们隐藏的手段，都是要提前弄清楚的。”

　　“你打算怎么做？”

　　沃姆把一颗葡萄抛到空中再接住。

　　“我准备让沃姆露脸，军械库那边我留了一个分身，我一旦露脸，他们必定会有所行动，到时候我的分身会以安培拉的身份打入他们内部。”

　　“需要我联系巴莱鲁他们吗？”

　　沃姆摇头。

　　“赛罗还没找到，巴莱鲁跟高斯不能动。”

　　“但你单枪匹马，他们可不会上钩啊。”

　　沃姆很快有了主意。

　　“帮我把捷德叫过来，身为贝利亚的儿子，他来也许能从哪些贝利亚因子里面感受到什么。”

　　“好，我立即给他们发消息。”

　　“麻烦了，对了，大宇宙内情况怎么样了？”

　　“还好，目前回馈过来的信息里，没有异常，算是进入了平和时期，一万个宇宙联通，大家都在忙着整合资源。”

　　“还行，继续盯着，秦建国不可能这么耿直的放弃大宇宙的资源，他一定会有动作。”

　　“嗯，你准备什么时候动手。”

　　沃姆看着窗外的天空。

　　“等一个契机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1316章，二号机驾驶员，静间光国免费阅读。https://xs.23sk.com 