    须臾静扫众峰出，仰见突兀撑青空。

    驻足山巅，远眺壮阔山川景象，只见这佳木葱茏，山石峭壁，隐于山坳树梢之间，俯仰之间，川流湍急，如雷声滚滚，卓景宁不由心旷神怡，颇有吟诗一首的冲动，但考虑到自己除了当文抄公外的实际诗词水平，便放弃了这一自取其辱的念头。

    他辞别那财公子孟生已经有半月的时光了。

    在明白是自己想岔了后，卓景宁本想立马离去，不过孟生再三盛情邀请他在孟家做客几日，卓景宁想到自己能明悟过来，少走些岔路，也多亏了孟生，就不好拒绝，于是选择欣然答应。

    他小住了三日，和孟生讨论了一番学问，卓景宁善于见人说人话，见鬼说鬼话，因此倒是关系不错，然后卓景宁觉得时间差不多了，便离开了渠县。在他辞行的时候，孟生是一路送出了十多里地才罢休。

    这让卓景宁诧异自己真有这么强的人格魅力？

    不过这都只是无关紧要的。

    这一路走来，他是漫无目的。

    走走停停，倒是长了不少见识，也见到了那些所谓鬼仙。

    形态状若鬼魂，穿着精致无比的纸衣，浑身聚散着状若鬼雾的东西，不过无论鬼仙实力再高，都不会显化血光。

    至于诡像级的鬼仙，卓景宁还没遇到过。

    但从一个鬼仙口中听说过这样子的鬼仙，据说脑后有金轮，身放七彩光芒，十分夺目。整个天庭，这样的鬼仙，有数百位。

    而这诡像级的鬼仙，还不是天庭鬼仙的最强实力。

    天庭的最强者，无疑是天庭之主。

    这位天庭之主，原本是一名道家中人，自幼修行，天赋异禀，也善于体味人间白天，得以成就十八道年轮印记的至人之位。

    然后，就被一众鬼仙邀请着进入天庭。

    后来，因为这位擅于管理，加上祖辈人脉积累，就被推举为天庭之主，号苍穹昊天帝。

    因为这一关系，清廷皇帝并不自称天子，而是对外宣称为大帝君！

    不肯屈于人下！

    除了这掌握了天庭权柄的苍穹昊天帝外，天庭之中还有其他的高人。那是被鬼仙邀请的其他修成十八道年轮印之辈！

    无论佛门中人，还是道家中人，只要修成十八道年轮印记，成就至人之位，最终都会进入天庭。

    而在往日里，这些至人都是不见踪影。

    只有当鬼神或者鬼神级的鬼怪出现时，这些至人才会被鬼仙和天庭之主给请出来。

    之所以如此，这是因为修成十八道年轮印记的至人太强了。

    强大的至人长存，这就有违聊斋世界的法则。

    哪怕有着人道意识也无法改变！

    是以，哪怕人道意识眷顾之下，修成十八道年轮印记的至人，也都是无法享受到人道意识眷顾所带来的的福泽。

    寿元无法延长，衰老也无法减缓。

    想要减缓衰老，延长寿元，多活上几百年的时间，只有一个办法，那便是进入天庭之中，尽量减少外出活动！

    靠着天庭的特殊效果，能让至人活上几百年，这才让人族能够和拥有两位梦魇鬼神的鬼怪们相抗衡。

    在早些年至人不足的时候，鬼神级所释放出来的恐怖煞气，给人族造成了巨大的灾难。

    恐怖煞气所过之处，尸横遍野不说。

    大量的尸体，还进一步化为尸鬼、毒妖，简直贻害无穷。到现在，还有一些被重病把守的地方，禁止一切闯进去。

    那些地方都是禁地，活人闯之即死。

    卓景宁仰起头，他看着天空。那座天庭，他是能看到的。只不过……他不会飞。世界不允许他飞，他便无法进入那一座神秘的天庭去看看。

    “说起来，这天庭怎么有点相似那座仙宫啊？”卓景宁摸索着下巴，他说的是真界那个子世界当中的仙宫，容纳天下红尘仙，给红尘仙补充仙气，然后使得红尘仙长生不老。

    联想到天鬼泽泽说过的，第二层的人道意识是突然出现，一出现便威势无可匹敌，梦魇鬼神不出，鬼怪甚至都要被人族镇压，卓景宁脑海中不由有了一个很不可思议的猜想。

    “真界，是无数子世界构成，难道说……”

    卓景宁咽了口唾沫，如果他的猜测是真的话，聊斋世界会接纳现实世界的魇，让其成为新的梦魇鬼神，似乎就可以很合理的解释了。

    “梦魇鬼神，难不成其实是聊斋世界对真界的反抗？”

    “而这背后，其实根本就是殁界和真界之争？”

    “殁界和真界同时看上了聊斋世界，聊斋世界则倾向于殁界。因此有过去伪界诞生的魇被接引过来，成为梦魇鬼神。而聊斋世界的第二层，则出现了威势不可匹敌的人道意识。如封神台、封神榜、白骨幡一类的邪门物品，则多半也是出自真界的手笔。”

    轰隆！

    一声惊雷炸响，卓景宁抬头，只见原本晴朗的天空骤然阴云密布，铅云压顶，仿佛末世，闪电雷鸣，似乎哪个地方出现了什么妖孽，此方世界要灭了他一样。

    “这是什么人这么倒霉？”

    卓景宁被吓一跳，他能感觉到这天象变化，是聊斋世界刻意为之，而不是自然天象变化。而目的，似乎是要杀了什么东西。

    “难道说，是那个天鬼说的人王，要出世了？”

    卓景宁沉吟着，突然意识到打雷时不能站在山顶，不然容易遭雷劈，于是赶紧往山下走去。

    他武力超绝，肉身无敌，尽管不能御空飞行，但也身轻如燕，在山林间穿梭自如，仿佛仙人一般。

    刚到山下，卓景宁就忽然听到身后一阵大响，像是地龙翻身，山脚下都跟着震动了下。

    他回过头，就看到一道耀眼的电光出现在山顶。

    那一道闪电，接天连地一般。

    卓景宁：“……”

    好一会儿后，他才感慨道：“古人诚不欺我，站在山顶确实容易遭雷劈！”

    这话音落下，卓景宁又是沉默。

    这一次无言，跟片刻前那次不同。

    不过这次卓景宁沉默的时间很短，很快他神色微微一动，然后开口道：“你眷顾鬼怪，你压制我成长，现在又因发现真相，你借此警告我。我只问你一声，你配做这天吗？”

    卓景宁声音很轻，但吐词清晰，似乎在问人。

    这个问题，注定无人回答。

    山风呼啸，晚来风急，眼看暴雨倾盆，卓景宁就不再停留，往附近的县城赶去。不过没等他到达目的地，半路上就是暴雨突降，将他淋成了落汤鸡，好不狼狈。

    幸好附近有一位鬼仙的祠堂，他见到卓景宁没带伞，便现身邀请他进祠堂避避雨。

    这鬼仙，是一女子形象，看起来不大，一副半老徐娘的样子，虽然不年轻了，但也风韵犹存，堪称美貌，是一方佳人。

    这鬼仙名号桂花仙子，是位列仙班的“真仙”，而不是寻常的“游仙”，享受正规香火俸禄，受到人道意识的庇护。

    而这附近一带，也是桂花仙子在庇护。

    桂花仙子见卓景宁俊朗非凡，一身气血如烈日一般，定非常人，这才请他进来避雨，好打听一下卓景宁的来历。

    卓景宁拱手道谢：“多谢仙子！”

    他不是第一次遇到鬼仙，所以并没有仔细观察对方，神态举止都很合乎礼。

    当然，最关键的是，这桂花仙子在他面前完全不够看，一拳落下，就只能魂飞魄散了。

    连惩戒也不用按。

    实力相差太大，心境自然随意。

    “公子如此武道，可是当今武状元吗？”桂花仙子摆了摆手，笑吟吟的问道。

    “不是，卓某只是山野间一寻常练武之人。”卓景宁想也不想就这样回答道，他是一个外来的，根本没有跟脚，编起来麻烦，不如自贬，反正以他的气质，他这么说，其他人只会当他是不想详谈，只要不想得罪他，都不会追问下去。

    见到卓景宁一副不想谈及来历的样子，桂花仙子便没有追问，她叫手下的鬼仆给卓景宁取来了一身新衣，让他换掉湿透的衣服。

    “这衣物先放我这，等洗好晾干了，就让他们给公子送来。”桂花仙子说道。

    “多谢。”卓景宁也不拒绝，然后又和桂花仙子聊了一阵，都是一些诗词文章方便的话题，等到雨停了，就和这女鬼仙告辞，继续前行，在夜色降临前赶到了附近的县城，找到了一个落脚的地方。

    卓景宁没有再想桂花仙子的事情。

    因为他觉得自己和这桂花仙子一遇，以后就没什么接触了。

    但世事无常，让卓景宁没想到的是，第二天的傍晚时分，就有两人来到他住的客栈，跪在他面前后，便求他去救人。

    “还请公子救妾身夫君一命！”这是两名女子，似乎是丫鬟和小姐，跪在地上的是那个小姐。丫鬟则弯着腰，扶助那个小姐，不让她真的双膝跪在地上。

    这女子说完，生怕卓景宁不答应，连忙说道：“妾身往日里祭拜桂花仙子，桂花仙子有求必应，这次是桂花仙子指点小女子来向公子求救的！”

    卓景宁一听桂花仙子，不由皱了皱眉。

    遇鬼易多事。

    这还真是到了哪里都一样。

    不过桂花仙子给他的印象还不错，他想了想，便准备听听是怎么回事，如果是举手之劳的事情，那么就帮一下。

    也好趁此机会让桂花仙子欠下个人情。

    这人情日后桂花仙子还不还他没关系，若是因为他要让她还人情，桂花仙子从而心生恶意，那么就再好不过了，卓景是宁求之不得。

    这可不是他主动在“演”，而是送上门来的难缠鬼怪。

    鬼仙，也是鬼怪！

    在一次惩戒强化面前，什么印象好感都是虚若无物！

    “既然是桂花仙子让你们来的，那么姑娘还请起来，请说说看是怎么回事，如果是我力所能及，定不推脱。”卓景宁伸手虚扶一下，便如此说道。

    听到卓景宁这么说，这女子也不用卓景宁真得去扶，旁边的丫鬟已经将她给拉车起来了。

    这女子的姿容不错，算得上是艳丽。

    不过还人不了卓景宁的眼。

    卓老爷的眼光就是这么挑！

    因此，卓景宁神态从容，目不暇视的正经样子，给这女子很大的好感。当然，卓景宁这张俊朗非凡的脸蛋，也起到了很大的作用。

    “公子，事情是这样的。妾身的夫君，昨日晚上醉酒归家，一路上胡言乱语发酒疯，说起了风三郎的事情，口无遮拦下，就开了几句玩笑话。结果不巧的是，风三郎的娘子就在附近，当天晚上就去找风三郎告状，风三郎于是就派了鬼仆，抓走了妾身的夫君。”这女子梨花带雨的说道，语气急促，很是着急。

    “我不是此地人士，这风三郎是何人？”卓景宁想了想后问道。

    这说到底，就是一件祸从口出的事情，可大可小。因为能在这第二层聊斋世界清廷境内，使唤鬼仆的，如果不是人的话，那么多半是鬼仙了。

    不过卓景宁觉得风三郎不会是鬼仙，而是什么达官显贵中人。

    如果这样的，桂花仙子让这女子来找他帮忙，倒也是合情合理。毕竟他说自己只是寻常山野练武之人，但桂花仙子可明显不信！

    而且他如果真是山间练武之人，但只凭那一身气血，去搏一个武状元又有很难？

    那么这样一来，找卓景宁去求情，就再合适不过了。

    卓景宁是这么猜测的。

    毕竟桂花仙子和他只是一面之缘，萍水相逢，让人来找他帮忙，总不可能这个忙是有大麻烦的吧？

    桂花仙子要是好意思开这个口，卓景宁就好意思转头回去敲烂这鬼仙的脑壳。

    “风三郎是去年大帝君赐封的灵德宝典大将军，生前有功，因此追封为七品，掌管本地水河阴兵。因为这风三郎是大帝君对灵德宝典大将军的亲昵称呼，所以灵德宝典大将军此为荣，死后以风三郎为自己仙号，叫我们都这么称呼他。”

    听到这女子将这风三郎的来历娓娓道来，卓景宁却是拧了拧眉头。

    这事情和他想的完全不一样！

    还有就是……

    这女人的丈夫是死了活该啊。

    风三郎是清廷皇帝追封的鬼仙，有七品官衔，虽然有很大可能是虚职，因为风三郎派的是鬼仆来这女人的丈夫，而不是阴兵，那么他所掌管的水河阴兵，多半就是一个虚荣头衔而已。厮混官场多年，卓景宁对里头的一些猫腻还是清楚的。

    但再怎么说，风三郎也是鬼仙啊！

    岂是能借醉酒来开嘲讽的？

    正所谓不敬其人也敬衣！这个道理，难道这女子的丈夫不懂吗？

    无论哪个读书人，都清楚这一句话的分量的！

    这女人说她丈夫只是开了几句玩笑话，但卓景宁对她的这句话，是一个字都不信！

    开几句玩笑话能这样？

    多半是得意忘形下，把这玩笑开过头了，或者根本就是隐晦的讥讽，才让那风三郎的娘子忍不住去找风三郎告状。

    读书人骂起人来，那可是不带脏字的！卓景宁对此深有体会。当初他想弄死个多嘴嚼舌根的读书人，然而始终找不到把柄，只好悻悻的放弃。

    于是，卓景宁干咳一声，故意加重语气，说道：“你丈夫是咎由自取！这个忙，请恕我帮不了，你还是去回去找桂花仙子吧！”

    这女子的脸色不由煞白几分，然后情绪一时激动，不由就叫道：“你难道就不怕桂花仙子怪罪？刚才我可是说了，是桂花仙子让我们来的！”

    “你回去对桂花仙子直说就是，就说这个忙，我不帮！”卓景宁说道，这根本就是一个大麻烦！

    恐怕桂花仙子和这个女子的关系不一般，碍于情面不得不见，但又不想惹一身麻烦，这才胡乱指了一人，说是能帮到她，让这个女子不再纠缠她！

    看来他真得考虑着要不要回去敲烂这个桂花仙子的脑壳……

    这女子听到卓景宁说的如此斩钉截铁，语气又冲，不由感到委屈，口不择言的道：“桂花仙子论辈分，是我的姨妈！”

    卓景宁微微点头，原来如此，还真是如他所料的这样。

    桂花仙子让这女子过来，根本不是想让他去帮这个女子，而是叫他一口打消这个女子求人帮忙的心思，免得徒增麻烦！

    当然，如果他一口答应了的话，桂花仙子想来也是乐意见到的。

    反正不管怎么样，桂花仙子的名声依旧，没人会怨恨她。

    “这桂花仙子生前怕是官宦人家的大夫人。”卓景宁忍不住想到，这种打太极和祸水东引的手段玩得这么流畅，一般的女子死后被追封为鬼仙，也没这能耐啊！

    既然如此，那么他就不能让桂花仙子这么顺心如意的把自己置身事外了。

    于是卓景宁故意露出一副被气到的样子，一甩袖子，冷哼一声后，才缓缓开口说道：“我看你穿着，也不是普通人家。那么，你不妨请旁人出面，或者拿出些银子来，兜兜转转，总能找到有这个资格去开口求饶的。你如果不知道该找谁，那么桂花仙子一定知道，她可是你的姨妈，对你家总不可能不清楚吧？”

    “另外，你也不必病急乱投医。风三郎没有打杀了你的丈夫，而是叫鬼仆抓走你丈夫，多半只是给你丈夫一个教训。这样也好，你丈夫如此口无遮拦，酒后乱说话，就算现在没事，日后恐怕也会因此大祸临头！毕竟，祸从口出啊！相信你丈夫能吃一堑长一智的！”

    “如果他还是这幅样子，那么……你不妨换个丈夫吧！免得日后再遇到这样的麻烦，再到处哭着求人！遭人冷眼和平白受辱！”

    卓景宁最后一句，有些漫不经心，也是在故意气人。

    这女子果然面红耳赤，却不是害羞，而是恼羞成怒，满眼都是怒色，但她克制住了，深吸口气后，对身边的丫鬟吩咐道：“我们走。”

    似乎是借此压下了心中的怒气，然后扭头跟卓景宁说道：“这就不劳公子费心了，今日多有打扰，稍后妾身会令下人一些银两，权当赔罪和感谢公子出谋划策。”

    “那就多谢了。”卓景宁笑道。

    他知道，这女子是完全听明白了。既然桂花仙子想把自己摘出去，卓景宁就偏偏不如她所愿。

    “如果动怒了，那么就来我的麻烦了，我可是欢迎至极啊！”

    卓景宁站在窗口，目送着这两人离去，只见她们上了一辆马车，然后赶车的下人立马催促马儿前行。

    他的眼中，略有些期待。

    他在此方世界逗留，是为了增强自身实力的，然而见鬼的是，此方世界的清廷境内，很难见到鬼怪，就算卓景宁听说了，等他过去，那里的鬼怪早被人给解决了。所以，他只好把主意打在了鬼仙身上。

    然而，半个月接触下来，这帮鬼仙一个比一个油滑。

    而且在发现他的一身气血惊人无比后，一个个都是主动示好。要说起来，这位桂花仙子，还是第一个动歪心思的鬼仙！

    “你的脑壳，我就不急着敲烂了，等到你对我生出恶意了我再动手。物尽其用，不能浪费，浪费时间可耻的！”卓景宁咧开了嘴，心中冷笑道，然后他就忽然发现对面的酒楼上，一名青衣男子正看着他。

    这男子一身青衣，不是戏服，也不是长袍，有点像是裙子，因此显得有些奇装异服。他眉眼如女子一般，但却有着喉结，在看到卓景宁看过来后，就知道自己的注视被卓景宁发现了，于是抬起手，抱了抱拳。

    虽然没开口，但他想要表达的意思，却是清晰的传递了过来。

    这是打个招呼，以及为自己刚才的无礼行为略表歉意。

    卓景宁笑着点点头，然后回了一礼。

    这是小事。

    人家客气，那么卓景宁也就客气一下。

    旋即，卓景宁就不把这个穿着奇装异服的男子放在心上，他继续思量桂花仙子的事情。不过一会儿后，店小二却跑来和他说道：“公子，对面酒楼有位夫人请公子过去一见。”