    第1760章1760开业

    时景在五点半下班了，不能过去太晚了，这点规矩还是有的。

    这里姜心语开车载着两个闺女一起过去了，今天也就算是开业了，所以魏开云今天不会出现的。所以他就在单位加班呢。

    “妈，你说大哥会选一个什么样的？”

    姜心语摇头，她也不知道时景是怎么想的。

    “你大哥自己决定吧。咱们就在一边看着就好了。”

    “嗯，我就怕我大哥被那些年轻的姑娘吓坏了，妈，你不知道那天成林哥结婚，我哥可是真的生气了。”婷婷说。

    菲菲笑了“这很正常的，以后如果大哥不结婚这样的事情会更加的多的，就怕结婚以后还是有这样的人，那可是真的太烦人了。”

    “大哥一定和爸爸一样的，绝对不会理会外面的人的。”

    菲菲点头“也是，大哥太自律了，这样挺好的。”

    “呵呵，咱们家的男人都是样的，其实能够嫁到咱们家的女人都是幸福的，姐你说是不是？”

    “也是的。”

    姜心语微笑的听着两个闺女的话。其实从很小就给孩子们灌输这样的思想。就是男人也没有资本游戏人间的。

    他们到了宾馆，真的是灯火通明的，也就是韩相君这么任性，非要晚上开业，真是高调了。

    姜心语愿意随着他去闹，哪家是这么随意的？也就是他，想什么是什么。

    车子停下来后，他们母女三个下车了，国栋已经发现了家里的车过来了，立马的快步过来了。

    菲菲看着国栋哥哥的装扮“妈，你看咱们家的男人，一个比一个出色。”

    “国栋长的是挺好的。而且越来越有那种沉稳的劲头了。”

    国栋过来就看着两个妹妹笑。“国栋哥，你可不要被外面的女人迷惑了。”

    国栋笑着瞪了一眼婷婷“我可是没有胆子的，放心吧，我就对你嫂子好。”

    “姜阿姨，现在已经来了很多的人，有很多都是没有邀请的。”

    “后面安排的怎么样了？”

    “准备的挺充足的。”

    四人一边走一边说。都非常的照顾菲菲，走的非常的慢。

    “国栋哥，我大哥到了没有？”

    “还没，估计也快了，时景是不会迟到的。

    不过振宇已经来了，玉洁也跟着一起了。”

    菲菲笑了“我就知道她一定会来凑热闹的。不过帮着振宇选选也是挺好的。”

    “国栋哥，宾馆真是装修的太高档了，我觉得比外国的宾馆的照片要好太多了。”

    “还行，韩叔就是要这么奢华的。”

    其实这样真的太显眼了，不太好。但是韩相君喜欢，所以也就随着他了。

    婷婷走在菲菲的身边“姐，你说韩伯要在晚上开业。是不是就是让别人看看这灯光啊？”

    菲菲笑着点头“我觉得一定是的。”

    四人进了大厅，还真是奢华的让人睁不开眼了。

    菲菲看着穿着西装的韩相君，脸上都是笑容“你们看韩伯是不是真的不显得老？这样打扮，想要骗小姑娘还是很容易的。”

    姜心语回头笑着瞪了他们一眼。这俩丫头什么都说。

    韩相君也走过来了。“心语，你怎么不早点来？”

    “现在也不晚。你去忙，我说过了，我什么不管，一会儿我就和伍嫂子一起了。”

    韩相君点头，这时候有人又找过来了，他再次的应酬去了。

    振宇走过来了，“姜阿姨，我妈和我姐在那边。”

    两个女人坐在一起“心语，你说我还挺紧张的。”

    姜心语也点头“我也是有点紧张。”

    这时候时景进来了。国栋指着这个方向，所以他也过来了。

    “我要是我两个闺女多好，一个一定给你家时景。

    也难怪这么多姑娘都喜欢时景，你就看着他的气质就让人喜欢。”

    “呵呵，你要是有两个闺女，我也省心了。”

    “谁说不是呢？”

    时景过来和两位长辈打招呼。这才坐下。

    婷婷递给他一杯水。家里人都是这个习惯的，在外面都是喝水的，茶水都不喝的。

    振宇坐在了时景的身边，“今天咱们俩可是被人免费观看了。”

    菲菲听了小叔子的话笑了“你没看人家的姑娘吗？”

    “可是我不是自愿的。”

    “妈要是听到了，你就等着被念吧？”

    婷婷非常八卦的凑近了振宇“振宇哥，你是不是有喜欢的姑娘而人家不喜欢你。所以你才这样的？”

    振宇被问的愣了一下，马上敲了一下婷婷的脑袋“胡说八道的。怎么可能呢？”

    婷婷捂着脑袋去一边笑。反正她觉得挺好笑的。

    “婷婷，你还有几年也是这样的。”

    “哼，我有什么发愁的，我有爸，两个伯伯，我妈我姐，还有我大哥二哥，其他的哥哥。我有什么发愁的？他们说谁好，就是真的好，我可是听话的。”

    这时候来的人更加的多了，现在姜心语和伍凤英两个就是盯着门口看。

    时景和振宇小声的说着什么，不过被菲菲拍了一下，这下两人也结束谈话，也是看着门口进来的女孩子。

    来的都是一家子的，都是带着闺女来的，当然也有带着儿子的来的，这样的还是少数。

    韩相君和国栋两个那是个每个进来的家庭打招呼。

    菲菲一直关注了大哥和振宇，两个人的表情没有什么变化。这是没有心动的。

    其实一见钟情的真的不多的。还是要互相的接触了解才可以的。突然间姜心语看到了魏开云进来了而且他身边跟着一个带着眼镜的中年男人，还有两个小姑娘。

    魏开云一眼就看到了媳妇了，所以和韩相君和国栋绍了一下这三个人。直接的过来了。

    “老魏，你怎么过来了？”伍凤英笑着问。其实是想说不放心老婆吗？

    魏开云坐在了姜心语的身边“我带着那两个姑娘过来的，他们是上面领导的闺女。”

    姜心语皱了一下眉头“怎么会知道的？”

    “老韩干点事还有别人不知道的？没事的，就是领导给我打电话，让我你带过来看看的。”

    这时候韩相君带着他们三人过来了。两个姑娘对这里非常的好奇。

    (本章完)

