    第102章 我？肯定手到擒来

    突然响起了敲门声，让陈泰愣住了，这个时候谁会来找他？而且，为什么外面的那个声音带着一股让他熟悉的感觉？

    他缓缓的起身，脑海中出现了一个人影，迷迷糊糊。只见了他好像确认了什么一般冲向了门口，猛地打开了房门。

    呼的一声，门打开了，外面站着两个熟悉的人，以及一头坐在地上吐着大舌头的金钱豹，正歪着脑袋看着他。

    看这李修以及李若冰那熟悉的面孔，哪怕是陈泰这段时间成熟了不少，依旧忍不住眼眶微微湿润，哽咽得说不出话来。

    李修看到这一幕，不由得一把搂住了陈泰的肩膀：“你这是干嘛？怎么一看到我眼睛就红了？这可不像是你啊，搞得跟个娘们似的。”

    “你TM……”陈泰听到李修的话，顿时咬牙切齿，对着这家伙的胸膛就是一拳：“这段日子你都跑哪里去了？所有人都以为你已经死了，你知道吗？而且……前段时间小若冰还一个人跑到了光门里面，搞得我担心死了。”

    说这陈泰又恶狠狠的刮了李若冰一眼，恨不得揍着臭丫头一顿，李若冰只是干笑着往自己老爹身后躲了躲，心虚的不敢吭声。

    “行了，先进来吧，唉，你都不知道我找了多少人，动用了多少关系……所有从光门里面出来的异能者，我通通花钱问了一遍，但无一例外……这些人连发生什么都不清楚，进入光门后面的深海后，就东躲XZ，一点有用的信息都找不到。”

    听到这话，李修顿时哈哈一笑，那些人知道情况就有鬼了，毕竟不是什么人都能去到海岛所在的地方，以北境那些异能者，目前的实力，能活着回来已经谢天谢地了。

    “对了，最近在北境过得还好吧？”李修还是老样子，回来后一屁股坐在了沙发上面，可从来没有半点见外过。

    李若冰也仿佛回到了自己家，回来后就翻箱倒柜，最后在一堆零食里面找出了一包小鱼干，开逗起旁边的小狐狸。

    陈泰则是撇了撇嘴：“我能有什么不好的？而且有你这位大英雄的名头关照着，我的生意可谓是越做越大，我还想着要是你这家伙不回来了，我就能把你那份股份独吞，到时候我可就发达了。”

    “哈哈，这么恶毒的事情你也做得出来，你也不想着给小若冰留一点……”

    “好了好了，如果还有下次，我会想着给小若冰一口饭吃。”

    当然。

    两人都只是开玩笑，这些话谁都没有当真。

    在聊了半天之后，众人的肚子都有些饿了，陈泰意气风发，大手一挥：“走，今天我带你们去古城最豪华的酒楼，那地方，要是以前……一顿饭就能把我吃破产，不过今时不同往，你兄弟我现在可是整个北境最大的运输公司老板！”

    “是吗？那我可要沾沾你的光了。”说话间众人开始往外走，将金钱豹独自留在了房间里，金钱豹看着一群明显是要出去觅食的人，整个豹都不好了，听说你们出去吃东西居然不带我？

    而李若冰则是拍了拍金钱豹硕大的脑袋：“放心啦，小豹豹等我回来了一定给你带好吃的，小狐狸快走，到我的怀里来！”

    李若冰的呼唤，让不远处还在吃小鱼干的玉狐，欢快的跳了过来，直接钻到了李若冰的怀里。

    剩下了一脸懵逼的金钱豹，仿佛在说，老子好像才是你们认识最久的宠物吧？你们跟那小狐狸才认识多少天？吃好吃的不带我也就算了，怎么干啥都要想着这小狐狸？

    然而不管金钱豹怎么想，众人啪的一声把门关上了，全都兴高采烈的往外走。

    陈泰则是率先下楼开来了一辆悍马，等到大家都上车之后，一起向着古城的市中心开去。

    二十分钟后，龙腾大酒楼。

    陈泰将车停在了停车场，一群人来到了酒楼门口，立刻就有迎宾的小美女走了过来。

    “陈总，您又来啦？今天是要坐大厅还是订包间？”

    陈泰指了指自己身后的李修以及李若冰：“这么多人当然是做包间了，外面太吵了，给我选个最好的包间！”

    迎宾小美女看了眼，李修和李若冰，因为父女二人都戴着口罩，小美女也没认出来，笑盈盈地开始带路。

    ……

    与此同时，在北境的上空，一群人赫然出现在那里，人群的领头人，是一个二十五六岁的女人，美的给人一种惊心动魄的感觉，仅仅是远远的看一眼，很有可能连自己的魂都被勾去了。

    特别是那双眉下是水汪汪的凤眼，眉目含情中，又带着些许媚态和春意，惹得周围的人都不敢与她对视，生怕起了什么非分之想。

    女人看到这一幕，咯咯咯的笑了起来，似乎觉得很是好玩。

    而女人身后，一个中年人干笑着走，上来说道：“初瑶，这次恐怕真的要麻烦你出手帮忙了，上面下了死命令……一定要把那个人‘请’回来，不过你应该也知道，前些日子在红潮里面发生的事情……怎么说那个人都算是救了小公子的命，而马冲做的事情……又太过分了，刚才我听说总部已经下令，撤除马冲的职位，现在马冲应该被派去西海那边戴罪立功，所以……”

    听到中山装男人的话，媚眼如丝的女人，有些不屑的撇了撇嘴：“不就是一个元素二阶的小年轻么，干嘛这么大张旗鼓？行了行了，我会把他带回去的。”糜初瑶满脸不耐烦的说着，凤眸又开始打量，整个北境，考虑要去什么地方玩了。

    但中年男人却急忙说道：“初瑶，虽然我也不知道上面为什么这么安排，但你要知道，我们先驱者的天职就是服从命令，既然上面已经做了决定，我们就要按照命令去执行……所以……你一定要把这件事放在心上才行，别只顾着到处游玩了。”

    “哼！”糜初瑶显然还是有些不情愿，往日里能让她出手的，大多都是元素五阶以上的存在，这次她好不容易争取到了半个月的休息时间，结果才玩了两天又被叫了回来，心里别提多郁闷了。

    再说了，让她去勾引李修，简直就是小材大用。

    按照以往的情况，恐怕只是一个露面，就能让这个叫做李修的人，直接跪舔自己了。

    “知道了，真是烦死人了，不过我可事先说好，我那异能……虽然能让一个人转变对我们先驱者的想法，但这么做的后遗症，我就不敢保证了！”

    “后遗症？”

    说起这个，众人都摇了摇头，中山装的男人连忙说道：“上面已经准备好了应对的方法，只要你能把他拉到我们先驱者的队伍里，我们可以剔除这种后遗症！”

    “那就最好了，我不希望部门里面又多一个苍蝇！”

    说完，糜初瑶向着古城的方向飞了过去，而她口中的异能……其实就是类似于一种媚术，虽然她有把握把李修拉到异能者的队伍里，但是她也害怕把李修拉进队伍后，万一那家伙缠上自己可怎么办？

    毕竟以前她的异能只是用来对付敌人，现在却是要把人拉到先驱者的队伍……

    “不过既然上面说有办法解决副作用，那肯定就是真的准备好了解决方案……希望，不要出现什么意外才好！”糜初瑶咬着红唇，很快来到了古城的上空，伴随着一片淡淡的红色光泽，等她再次出现的时候，已经是在古城的市中心了。

    “按照负责人给的地址，应该就是这附近了……”糜初瑶四处看了几眼，又拿出了手机查看照片，确认了没有问题之后，就开始在不远处的一个奶茶店坐了下来。

    终于，时间一点一滴的过去，不远处的大酒楼陈泰，李修，和李若冰一起走了出来。

    结果刚出来，陈泰的目光，就被一个女人，给深深的吸引了。

    “我去，啊修……”

    陈泰咽了咽口水，他自认见过的美女也不少了，但这么摄人心魄的还是第一次见到。

    李修也顺着陈泰的目光，看了过去，就见到奶茶店的门口，坐着一个穿着玫瑰花色裙子的女人，静静地坐在那儿，面前放了一杯奶茶，却没有打开，只是看到一个侧脸，却依旧给人一种美若天仙的错觉。

    更重要的是，这个女人的身上，有一种奇特的感觉，让你的眼神，很难移开，周围甚至不少人，都因为看她，傻愣愣的站在不远处了。

    “啊修，你觉得，我有机会么？”陈泰搓了搓手，跃跃欲试，仿佛遇到了真爱一样。

    “行了吧，赶紧走了，人家看不上你。”李修有些无语，这家伙是精虫上头了吧？

    “啊修，你相信一见钟情么？”

    “我信你个鬼！周围全是一见钟情的。”李修指着奶茶店两边，偷看的一群人。

    这尼玛？全是一见钟情？

    可陈泰干咳了两声，还是挪不开脚步：“你等我一会，我去去就来……咦，你看，她转头了，她在看我！卧槽，我机会来了。”

    陈泰的话，让李修一愣，一看，还真转头了？

    看的是陈泰？

    难道人姑娘真对他有意思？

    我去，这家伙走狗屎运了吧？

    陈泰舔了舔嘴，拉了拉衣领，向着对面奶茶店走了过去，周围的男人一看，也有人忍不住了，抢先一步去到女人的面前：“美女，可以……”

    “滚！”

    “好咧！”

    ……

    第二个上前的青年一看，咧嘴一笑：“大叔，你走远点吧，都多大年纪了？还学人家出来泡妞？看我的！”

    青年摸了摸自己的发型，咳咳了两声，确定没问题后，来到了女人面前：“美……”

    “滚！”

    “我爸是……”

    “滚！”

    “好咧……”

    一连四五个人上去，都灰溜溜的离开了。

    只剩下陈泰走到女人的面前，傻傻的站着，在犹豫要不要开口。

    结果陈泰还没说话，女人就站了起来，向着陈泰走去……陈泰瞪大了眼睛，感觉满是不可思议，这女人……走向了，自己？

    狗屎运真的来了？

    我要得手了？

    结果，两人来到近前，女人看都没看陈泰一眼，笔直的走向了公路对面的李修。

    正拉着女儿的李修，皱起了眉头，看着这个走来的女人，似乎感觉到了淡淡的精神波动……

    很淡，很奇怪……

    哪怕是李修，一时之间，都无法确定是什么。

    但可以肯定，这个女人，绝不是普通人！

    “小妹妹，你怀里的小狐狸，好漂亮……”糜初瑶走到了李修的旁边，蹲了下来，开始有意无意的发动自己的异能。

    一脸甜美的笑容，一颦一笑，又带着一股媚态，让人口干舌燥。

    她想……

    以自己的本事，想要征服一个小女孩应该轻而易举吧？先搞定了李修的女儿，再搞定李修，把他们带回先驱者部门，任务完成……

    OK，她又可以休假了。

    简单，完美！

    糜初瑶笑得越来越甜了，这件事情，似乎变得轻而易举。

    结果，还没等她有反应，李若冰就皱起了眉头，向后退了一步，显得有些警惕。

    “老爹，这个老阿姨，好奇怪……”

    信心满满的糜初瑶，下一秒，被李若冰的话，弄得……当场僵住了。

    老阿姨？

    我才二十多岁，就成老阿姨了？

    而且糜初瑶因为灵气复苏，以及自己异能的缘故，保养的极好，皮肤就跟十七八岁的女孩子没什么区别，甚至有过之无不及……

    不知道多少人，拜倒在她的石榴裙下。

    怎么可能是老阿姨？

    难道是什么地方出问题了？

    她强自镇定，露出了一个人畜无害，更加让人心颤的笑容：“小妹妹，叫姐姐好不好？”

    “好的，老阿姨……”

    “我是说……”

    “没问题，老阿姨！”

    “？？？”

    仅仅是短短的几句对话，就让糜初瑶额头有些青筋暴起，这小丫头，怎么就这么倔呢？

    自己说话她听不懂是吧？

    眼看这个小萝莉，一时半会不能搞定了。

    她将目光看向李修，搞不定你女儿，我搞定你不就行了？

    “先生……您女儿怀里……”

    这次，糜初瑶声音变得娇滴滴的，且将自己的异能，开到了最大。

    曾经，凭借着这个媚术，她连元素五阶的异能者，都可以搞定！

    李修一个元素二阶，总该没问题了吧？

    而伴随着那淡淡的异能波动，变得强烈起来，李修眉头皱的更深了。

    这是，精神类异能？

    这女人，是冲自己来的？

    是别有目的，还是……

    李修眯起了眼睛，对于这精神波动，并没有什么影响。

    他本身就有一个ACE级的青涛妖吟，这东西一旦开启，就跟领域没什么区别，范围内任何精神异能几乎对他无效。

    这女人的异能，普通异能者，或许真的要出事……

    但对于李修，简直就是小儿科。

    “先生，您这个狐狸，能不能……”

    “不卖！”

    “先生~”

    “滚！”

    “？？？”

    糜初瑶傻了，一脸懵逼的看着李修，情况……似乎有些不对？

    她又回头，看了眼对面街上，那群依旧痴迷看着她的男人，没问题啊，一切都很正常，可为什么？

    她有些茫然，不知所措，傻傻的站在那儿。

    李修则是带着李若冰，头也不回的上了陈泰的车，这个时候，陈泰才反应过来，从对面跑回来，到了女人面前：“没事，我兄弟不要你，我要啊，我们加个联系方式吧？”

    女人缓缓的抬起头，看着陈泰挤眉弄眼的目光，紧咬着牙关，几秒后，气得浑身发抖。

    你兄弟不要我？

    这话什么意思？

    搞得我糜初瑶没人要一样？

    我需要你可怜？

    随后，呸了一声，扭头就走。

    结果走了几步，糜初瑶猛地停住了，自己的任务还没完成呢，不能走啊。

    可回头，陈泰已经满脸失望的上了车，垂头丧气的说道：“你说你，啊修，修哥，你不要可以帮我留个联系方式啊，你不喜欢，我喜欢啊。”

    李修：“……”

    “要不，我停车，你帮我问？”

    李修这才咬着牙道：“我看你是疯了，那女人身上有股奇怪的气息，来者不善，你想死的话我不拦着你，但是别拉我下水。”

    “奇怪的气息？我怎么没感觉到？”

    “呵呵，你能感觉得到，就不会被她弄得神魂颠倒了。”李修无语的撇了撇嘴。

    “真的假的？”陈泰有些惊疑不定，刚才那女人看起来也没啥问题啊，为啥从李修嘴里说出来却变得那么诡异？

    不过想起自己兄弟也不会害自己，一想到那女人万一真的有问题，自己着了对方的道，那后果可就真的不堪设想。

    “要是你不相信，可以停车，我马上回去帮你问，你信不信我一开口，她立刻就会答应。”李修眯着眼睛问道。

    但陈泰还是有些惊疑不定，满是疑惑的看着李修，但自己兄弟的本领他还是清楚的，既然他说有问题，那就肯定有问题。

    所幸他也不再纠结这个事，于是乎，一行人开着车向家里面赶去。

    糜初瑶则是还站在后面，一直盯着离去的李修等人，又在开始考虑，接下来要用什么样的方式继续接近李修了。

    她就不相信，男人还有不好色的，而且以她的长相，配合她的异能，还从来没有失利过。

    这次，虽然不知道是什么问题，但她可以肯定，只要自己多来几次，总有一次是会成功。

    “李修！等着吧，等你中了老娘的媚术，我一定要让你后悔莫及！真以为我是看上你了？要不是上面的命令，我才不会过来呢！”说着周围的那些男人又围了过来，糜初瑶毫不犹豫的将这些人全都赶走。

    她的手机也在这个时候响了起来，而打电话过来的，正是安排他任务的那个中年人。

    刚刚接通电话，那个中年人就迫不及待的问道：“初瑶，怎么样了？碰到那个李修了吗？行动还算顺利吧？刚才上面又来命令了，让你做事的时候客气一点，就算完不成任务，也别把人得罪了，要是实在搞不懂，过两天我们老大会亲自过来……”

    对方一开口本来还想抱怨的糜初瑶，立刻不知道怎么开口了，她答应的时候可是信誓旦旦，要是最后什么都没有办到，那可真是丢人丢到姥姥家了。

    眼看糜初瑶不吭声了，对面的中年男人立刻皱起了眉头：“初瑶是不是出什么问题？你不会真的搞不定吧？如果实在不行你也跟我说，我立刻就换人过去，你可千万不要逞强啊。”

    “怎，怎么可能？对于男人，我可从来没有失手过，你这是在质疑我的专业性！”糜初瑶紧咬着牙关，打死都不愿意承认，自己刚才真的失利了。

    但对面的男人显然还是有点怀疑，最后重申了一次：“初瑶啊，我不是不相信你，不过要是真的出了什么事情，你可一定要第一时间向我们汇报啊，马冲已经出现一次意外，这次你可别给我再捅出什么篓子！”

    “放心好了，我什么时候让你失望过？三天，三天之内要是我搞不定，我回去之后，任由你们怎么处罚，这样总行了吧？”

    “行吧，那就三天，三天后我就去古城接你！”

    男人挂断了电话。

    糜初瑶咬牙切齿的站在路边，开始考虑如何对付李修，但想来想去，一时之间却没有什么好办法。

    以前她出手，都是那些男人，各种讨好她，加上她的异能是媚态，不管走到哪里，都十分的引人注目，可不管是哪种情况，却从来没有一个男人会像李修和他女儿一样对待自己，这可谓是一下子就触及到了她的知识盲区。

    难道自己要向男人追女人一样去接近李修吗？可如果不用这些办法，按照目前的情况来说，李修恐怕看都不会多看她一眼。

    想到这里。

    糜初瑶终于仿佛下定了决心，狠狠的说道：“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？以前那些臭男人是怎么追我的，我就怎么接近那个李修好了，我倒要看看他在我的攻势下能够坚持多久！”

    （求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

