    赵旭日以主力后腰身份在汉堡首发，并在上半场配合队友先拔头筹，1:0领先拜仁。从形势上看双方互有攻守，拜仁有些急躁许多攻击威胁性不大，反而汉堡这边稳扎稳打，威胁都很直接。

    下半场又进行了十分钟左右场面仍然没有起色，海因克斯严肃的回头指了一下王艾，王艾随即脱掉羽绒服在嘘声中沿着球场边缘跑动热身。几分钟后和克罗斯同时出现在边线内外，握手后跑上场。

    海因克斯临时把穆勒回撤到后场打后腰，把王艾顶到前边打前腰，战术意图很明确：干他娘的！

    王艾自然也要尽力体现他的作用，不料却遭到了赵旭日的顽强阻击。

    三两年换个俱乐部的王艾，让所有人对他的了解都是有限的，也带给了他战术视野的宽广和对不同球队的高适应性。但是王艾换不了国家，所以赵旭日这帮人对他的了解远非常人可以想象。

    在国家队里王艾和赵旭日对练是最多的，一个攻、一个防么，尽管赵旭日能占上风的时候不过十之一二，但迟滞王艾的进攻速度是可以做到的，偶尔的抢断成功也是有的，这让王艾上场后的十分钟里难以通过赵旭日的中后场阻截，也让此次换人意外的没有马上产生效果。

    汉堡的球迷给了赵旭日一阵又一阵掌声，在比赛第70分钟王艾被赵旭日带人又一次阻截后，他不得不转移球权给了边路的罗本。

    前年世界杯冠军主力前后腰的攻防，让汉堡队上下看到了封死超级巨星、不可思议射手的曙光……可惜这个曙光就出现了十分钟就熄灭了。

    比赛第71分钟，拜仁反击，里贝里边路突袭，王艾没有在中场中路策应，而是利用速度跑进了罚球区里，赵旭日有心追击却又忌惮跟进的穆勒，就这么一犹豫的功夫，王艾在罚球区里接到了里贝里的传中，跳的极高，以泰山压顶之势“拍”了一个头球，把比分追成了1:1平。

    重新开球后，双方攻防越发激烈，王艾开始大范围移动，前场到处都是他的影子，打起了前场自由人角色。而汉堡队迟迟没有下决心把赵旭日解放出来，以至于在比赛78分钟时，施魏因施泰格后场一个大脚发动了快速反击，王艾瞬间从前腰变前锋，风一般的掠过赵旭日身旁，风一般的穿透汉堡后卫线，距离球门四十多米处拿到足球，面对即将出击的守门员，王艾速度不减，大幅扭动腰跨。

    看球的立刻就兴奋起来了，这是由罗纳尔多首创并被许多球星学习的钟摆式过人，无解的过人方式，除了自身的身体素质之外。

    比罗纳尔多还高了10多公分的王艾做起这个动作来，自然幅度更大，他压低了上半身确保重心保持在身前正中，同时给双腿充分的自由度，向左向右都是真的，就看守门员的重心去哪边。

    守门员最终绝望的随便选了一个方向扑击，果然被轻松躲过，在他倒下的脚旁，王艾轻松推射。

    “很久没看到小王儿钟摆式过人了吧？”段暄在直播中感慨：“也许是因为用不着这么负担大的过人方式了，也许是因为球队的战术组织比较严密，不需要或者说缺乏个人这么激情表演的机会？”

    “都有，嘿嘿。”张路笑了一声：“不过我感觉他这个动作做起来比以前漂亮了？你感觉到没有？感觉以前他做的比较硬，就是跨基本不动，就双腿来回动，而现在，诶好，德国电视台真不错，把他以前的钟摆式过人给放出来了。”

    “还真是。”段暄惊喜的道：“现在的动作不但更具美感了，而且迷惑性也更大了。”

    场中和戈麦斯庆祝的王艾并不知道祖国评论员对他的惊喜发现，直到2:1的比分保持到终场，他在更衣室接到赛后电话采访中才意外的听说：“是吗？哈哈，也许是因为我练了瑜伽的原因吧？感觉身体的柔韧性比小时候还好了。”

    而随队回到酒店并向海因克斯请假抵达赵旭日他家的时候，再谈这个问题答案就不一样了：“能和小时候一样吗？小时候我们有女人吗？”

    赵旭日翻白眼：“别跟我显摆行不行？我现在也有女朋友了。”

    “呦？谁眼神儿这么不好？”王艾奇怪的反问。

    “不是你催我的吗？比我妈还急！”赵旭日急眼了。

    “你还后悔了是咋的？男大当婚女大当嫁，你个大球星老单身，会让人怀疑我们国家队的性取向的！”王艾振振有词。

    “……我跟你拼了我！”

    哥俩闹腾了一阵才一边吃饭一边聊，王艾才知道赵旭日的女友是中国在汉堡的留学生，因为赵旭日是整个汉堡最出名的中国人，自然就有很多接触机会。队友们从小跟王艾走，自然什么事都学他，比如和中国外事口的良好关系就不是王艾一个人，而是整个这一批人都是如此。

    赵旭日和中国驻汉堡总领事馆的上一任总领事陈红梅、这一任总领事杨慧群都保持了很好的工作关系，于是就接触认识了不少家境不错、政治可靠、人品可靠的好姑娘。在和王艾谈过之后，勇敢的和其中一个看的挺顺眼的、追他也追的挺猛的姑娘搭上了线。

    据赵旭日说现在刚开始两个来月，所以姑娘才没搬到他家来。

    听到这样的消息王艾自然表示欣慰，还问起了其他队友的恋爱情况，这下赵旭日就不羞涩了，结果一说才发现，他是最后一个有女朋友的，郑智就不用说了，孩子都挺大了，周海滨、高俊敏、陈涛这几个家伙都打算在今年结婚，不过85国青这帮人里头有孩子的王艾还是第一个。

    “今年结婚？怎么没人告诉我呢？不怕我到时候没时间吗？”王艾来了兴致，从李俊那拿出笔记本打开聊天群，群喷队友：“都赶在今年结婚，你们是怕世界毁灭了没人给你们发证是吗？”

