    “嘻嘻……”

    阴风过堂，我耳边却是响起了一阵阴森的嬉笑声。

    我弯着腰，眼珠子疯狂的震颤着。

    满屋子的红蜡烛照在我身上，顿时寿衣上各种阴冷诡异的图案像是活过来了一样。

    那白丝线勾勒出来的白鹤在蜡烛下像是要振翅高飞一样，只看一眼，我就觉得魂都要被勾走了！

    我浑身颤抖，整颗心都冰凉无比。

    是谁把这一套寿衣放在后座上的……

    我的目光不经意的看向了冯七，此刻他没有看着我，而是眼神木然的看着前面。

    从头到尾只有冯七去那撬棍的时候回了一趟汽车，这寿衣难道是他放在后座上的？

    不对呀，要是冯七放上去的，他又怎么会提前知道，崔丫丫会让我下井捞人呢？

    我心里头闪过很多种想法，但是最后都被我一一否定了！

    莫不是我今天真的要死在这里不成？

    “礼成……送入洞房……”

    就在这个时候，冯七忽然扯着嗓子又嚎了一句。

    我浑身一颤，然后情不自禁的直起身来，一朵大红纸花就被挂在了我的胸前，崔丫丫正站在我面前，红盖头又盖在了脸上，遮住了她的脸。

    她像是有些害羞一样微微的低下了头，不敢看我。

    我不由得伸出手，将她冰冷的手握在手里。

    喔喔喔！

    后院里，一声鸡鸣响起，老太太从后院里抱着一只没了脑袋的公鸡走到了我们面前。

    她手里还拿着一根红绳，染上鸡血，然后一头绑在了崔丫丫的手腕上，然后走到了我面前，要把红绳绑在我的手腕上。

    我想要拒绝，但是这个时候的我根本就动弹不得，没有半点属于我自己的意识！

    喔喔喔！

    这个时候，老太太怀里抱着的断头公鸡竟然又一次叫了起来。

    我浑身发冷，神色骇然。

    没了头的公鸡，又怎么可能打鸣呢！这简直是见了鬼了！

    老太太可不管这些，直接把红绳系在了我的手上。

    两根红绳绑在一起的瞬间，我只觉得浑身一震，紧接着，一股凉意顺着我的双脚涌上全身。

    我甚至可以感觉到自己的生命像是走到了尽头一样……

    “鸡鸣三更，夫妻礼成！”

    “红装佳人，死当同穴！”

    冯七的声音再一次从我的身后响起。

    听到这个声音，我觉得自己整个人像是第三者一样，站在了旁边，眼睁睁的看着自己满脸木然的被崔丫丫拉着朝后院里走去。

    高家的后院就是一座破草房子，穿过破草房子，就来到了一块空地上，这空地上，有两个刚挖出来的洞穴，看样子就是准备埋高穹还有崔丫丫的地方。

    但是现在，我站在墓穴旁边，下一刻，埋在这里面的人很可能就会是我了！

    “死当同穴！”

    冯七不知道什么时候跟了上来，对着我就是一声大吼。

    我浑身一震，竟然主动对着墓穴跳了下去。

    站在墓穴里，我抬头看了一眼周围。

    冯七和老太太目光直愣愣的盯着我看，脸上没有半点感情。

    我不由自主的躺在了墓穴里面，然后就看到一铁锹湿润的泥土对着我的脸上砸了下来。

    冯七和老太太一人拿着一个铁锹，不停的掘土，要把我活活埋了！

    “嘻嘻……”

    崔丫丫就躺在我旁边，我看到她转过脸对着我诡异的笑着，那双土灰色的眼睛咕噜噜的转着，看起来端的是诡异无比！

    我深深地吸了一口气，一股绝望的情绪弥漫在我的心头。

    那个老太太说我不能离开家门，离开了则必死无疑，现在看来，今天就是我的死期了！

    我长长的吸了一口气，只希望自己待会被活埋上的时候，能够多坚持一会。

    “姜灵！”

    就在这个时候，我忽然听到有人在叫我的名字。

    哗啦啦！

    一阵冰冷的水忽然洒在了我的身上，然后我就看到一道身影站在了墓穴旁边。

    “林诺？！”

    站在那里的竟然是一身白色长裙的林诺！

    她手里拎着小桶，显然刚刚的那一桶水就是她泼出来的。

    “姜灵，你还好吗？你说句话啊！”

    林诺对着我喊了两声。

    但是我现在根本一句话都说不出来，根本没有办法回复她！

    “冯七，你干什么！你给我醒醒！”

    紧接着我我听到林诺的声音传来，随后就是一阵扭打的声音响起。

    “我……我这是怎么了？姜灵呢？你怎么在这里？”

    不一会，我就听到冯七有些茫然地声音。

    “姜灵都要被你们活埋了！”林诺焦急的声音传了过来。

    然后我就听到冯七大叫了一声，随后出现在了墓穴边上。

    “姜灵，你等着，我拉你上来！”冯七大吼一声，然后身上绑着绳子就下了墓穴。

    他把我用绳子捆上，然后拉了上去。

    但是我还是动弹不得，这个时候，我总感觉，这具身子根本就不属于我一样！

    “七哥，他不会是被什么上身了吧！”我听到林诺开口。

    “还真有可能……”冯七撮着牙花子道：“你等着我去弄点东西，看看这小子是不是被脏东西上了身……”

    冯七刚走，林诺便蹲在了我的旁边，一脸担忧的看着我：“姜灵，你不能有事啊！”

    我听到她的声音，只觉得心里暖暖的，至少她是真的很关心我……

    但是下一刻，我感觉到她忽然把我的手，抓了起来，然后就感觉我的指尖传来一阵疼痛。

    林诺，她竟然用刀子把我右手的五根手指全部划破了！

    我能感觉到我手上的温热的鲜血流淌出来，滴在地上。

    林诺拿着我的手，让那些鲜血滴在我的印堂上面。

    丝丝……

    忽然我听到耳边传来一阵子像是毒蛇吐信子一样的声音。

    我脑海里忽然想到了那条趴在水里面的大青蛇！

    但是我把崔丫丫从井里面捞上来的时候，那条大青蛇直接就不见了！

    莫不是，我从水井里面上来的时候，那条大青蛇直接附在了我的身上？！

    这个时候，我感觉到自己已经可以动弹了，脸上顿时露出了轻松地笑容。

    我直接从地上站了起来，然后就看到半条蛇身子就挂在我的胸前，另一部分挂在我的脖子上！

    他的蛇头正盘在我的脑袋上，嘴里不停的吐着信子……

    “特么的！”我骂了一声，抬手扣住了这条蛇的七寸位置，然后狠狠地把它甩在了地上。

    这条蛇足足有五六米长，能有手腕粗，看起来非常的吓人。

    我可管不了那么多了，从口袋里摸出冯七给我的那根棺材钉，直接朝着大青蛇的七寸位置钉了下去！

    那大青蛇疯狂的扭动着，渐渐地失去了生机。

    “姜灵！我来了！”

    就在这个时候，我听到冯七大吼着，端着一个白瓷碗朝我小跑过来。

    脚下一滑，手里的碗直接脱手，里面的殷红的鲜血直接浇在了林诺的身上！

    “啊！”

    林诺大叫一声，像是被火烧了一样，嗤啦一声，直接把那片沾血的衣服扔在了地上！

    我和冯七相视一眼，脸色顿时变得冰冷。

    “你是什么东西？！”冯七手里捏着棺材钉寒声道：“这碗里是老公鸡血，能够破除邪祟，你怕鸡血，你是什么玩意？！”

