    一道道神光冲天，异象遍布整个天空。

    随着一个个两界通道不断开启，天地封印在加速崩溃。

    当与遮天世界的两界通道开启后，天星的天地封印再也无法支撑了，瞬间崩溃。

    轰隆隆！

    天空中雷霆纵横，像是进入了末日一般。

    天地间各处，出现了无数的空间虚影，最开始如海市蜃楼一般。

    但随着时间的推演，它们开始变得真实，并且从虚无之中挤了出来，重新融入了天星空间中。

    无声无息中，原本近在迟尺的景物在快速远离，最后被挤入现实的折叠空间所取代。

    一块块巨大的平原，一条条巨大的山脉，一条条涛涛江河等等，它们纷纷从虚空中出现，在瞬间就摧毁了全球的道路网络和电缆网络、通讯网络等等。

    就像是好端端的一张纸，被人撕得支离破碎。

    外太空的卫星在成片成片的坠落，它们在坠落下发挥无比震撼的画面：天星就像是一个气球，被一股无形的力量给吹爆了。

    短短数分钟的时间，天星就膨胀了一倍，且这个膨胀的速度还在加快。

    幸好这个过程很平稳，除了天空中雷霆纵横，看上去格外恐怖外，天星倒没有发生大地震之类的，否则不知道要死多少人。

    随着天地封印破碎，淤积在各个折叠空间浓郁至极的天地元气，开始朝整个天星倒灌。

    正是这浓郁的天地元气在狂暴的运动，这才造成天空中雷霆密布。

    天星的剧变平稳而迅速。

    仅仅半个小时的时间，无数折叠的空间就全部融入了天星之中，这导致天星膨胀了数千倍，比之遮天世界的北斗星都还要庞大三四倍。

    此时的天星才无愧天星之名，透发着一股浩瀚而沧桑的气息。

    虽然如此，但天星在太阳面前，依旧是那个小个子。

    天星封印破碎，一股无形的力量，以超越光速的速度，以一种无法理解的速度，很快就传遍了整个宇宙。

    这一瞬间，宇宙深处无数星球上，无数强者心有所感。

    “天星出现了，怎么会这样，比预想中的早了二十五年！”

    “天星出，仙门现。诸位，是否能够成仙，是否能够长生不死，就看今朝了，走！”

    “只有一年的时间，必须尽快找到天星。”

    “可恨啊，我们不是那些顶级大宗门，他们都有遗留在天星的星际传送阵，可以以最快的速度赶往天星。”

    “天星万年开启一次，据说每次都有无数天才地宝，跟路边野草一般。”

    “上一次天星出现，据说有人得到了一枚天心神果，服下后直接凝练了金丹，踏入了仙境。”

    “哈哈，天星终于开启了，上次那两个误闯我们青鼎宗的人，我要虐死他们。”

    …………

    紫微星、昆仑星、天狼星、仙羽星等等，一个个古老的生命古星上，一个个顶级势力纷纷开启星际传送阵，派遣第一批人前往天星。

    因为天星刚出现，天才地宝遍地都是。

    去得越早，收获越多。

    浩瀚的天星上，原本的疆域如碎片般散落于四方。

    经历了一个有一个纪元，这天星上逐步形成了五大生命禁地，那怕是大秦天庭的人都无法闯入清剿。

    但为了防止他们戳破仙门的谎言，大秦天庭的强者也以绝世神通封印了五大生命禁地，让他们在天星再次封印之前都无法出来。

    因此此时，五大生命禁地都依旧是处于封印之中的。

    这五大生命禁地其中三处属于孽军，其实也就是反抗军的老巢，分别是长山军、天狼军，还是乞活军。

    北方轩辕洞，方圆十万里皆是死地，这里是天狼军的老巢。

    轩辕洞中，另有世界。

    这里鸟语花香，城池遍布，宛若一个神仙国度。

    在这个世界中央，有着一座巨大的城池，城池中央宫殿成群，乃是天狼军军主的住所。

    天狼军军主身形伟岸，气息滔天，宛若日月星辰都在围绕着他旋转。

    他高坐在仙玉雕砌而成的大椅上，殿下站着两排十数人，同样各个气息磅礴，似若都有撕破苍穹之能。

    “军主，天星异变，提前二十五年开启了。”

    “前段时间，我们就隐隐有些感应，原本以为是时间将到，有些封印破碎，如今看来是另有原因。”

    “又是一场狩猎之战即将开启，大秦的那些狗崽子们又要出现了。”

    “我们足足准备了十万年，也足足麻痹了大秦天庭十万年，这次我们定然可以在半年之内打破他们的封印，告诉全宇宙人大秦天庭的阴谋。”

    …………

    众人议论纷纷，振奋不已。

    所有人眼中都带着嗜血的光芒，恨不得现在就闯出去跟大秦天庭的人厮杀。

    天狼军军主脸色冷峻，双眸如星，他声音洪亮，犹如大道之音在轰鸣：“天星狩猎场再度开启，我们依计划行事，尽快破碎封印打出去。这次，我们要打得大秦天庭一个措手不及。”

    “打破封印，诛杀暴秦！”

    “打破封印，诛杀暴秦！”

    …………

    这样的场景，同样也发生在长山军和乞活军之中。

    古往今来存在过很多的孽军，但唯有长山军、天狼军、乞活军的历史最为悠久，足有百万年，也是实力最为强大的，否则也不足以抗击大秦天庭。

    至于另外两个生命禁地，则一直以来都颇为神秘，很少和外界交流。

    ……

    洪城。

    如今周围的地形地貌完全变了，东面依旧是青鼎山脉，但相比于之前，这个青鼎山脉足足膨胀了百倍不止，蔓延十数万里。

    南面是方圆十数万里的沼泽地，一个个巨大的湖泊如明镜般镶嵌在大地上。

    西面则是一望无际的平原，生长着成片成片的灵稻。

    在太阳光芒的照射下，反射这耀眼的金黄色光泽。

    北面则是大片低矮的丘陵，与东面的青鼎山脉相接，同样是一眼望不到尽头。

    当然，这里的低矮是相当于青鼎山脉而言的。

    青鼎山脉最高的主峰高有十万米，犹如擎天之柱，屹立在天地之间，而北方是丘陵则多少数千米高的山峰。

    相对原来的天星来说，数千米高的山峰那是巍峨大山。

    但在青鼎山脉面前，就完全是个小个子了。

    无论是青鼎山脉，还是沼泽、平原、丘陵，因为万年的积累，不知道生长了多少的天才地宝，它们首先被城外的百姓发现了。

    因为涌入洪城的人太多，还有五六百万的人在郊区搭建帐篷。

    看着不远处新冒出来的大地，许多小孩子忍不住好奇心跑上前去查看，然后有人忍不住诱惑，随手摘了果子吃。

    随后，吃下灵果的人通体冒着神光，眉间竟然长出了一个竖眼。

    犹如神话传说的神眼一般，这个竖眼竟然可以射出一道神光，直接击点了数米外一人合包的大树，瞬间就引起了前所未有的轰动。

