    苏幂问：“什么事情能不能？说一说。”

    安宁说：“你还记得上次微博上有人发我跟楚天臣逛街买包的那件事吗？后来是天臣的一个名叫陈悦溪的姐姐，发微博出来解释这件事才得到了平复。”

    苏幂说：“我记得，所以这件事跟他的姐姐有关系吗？”

    “对，我也是后来才知道的。她是天臣心里的白月光。我才发现我在他们之间我什么都不是。我只是一个在他空虚寂时的玩伴而已。”

    安宁说到这里突然回过神来，她说：“幂姐，把这些事情跟你说了之后。我的心情算是好了一点。之前其实是我的不对，我不应该把私人的情绪带进工作上，还出手打了林星辰。如果有必要的话，我可以去跟林星辰道歉。”

    “道什么歉啊？那林星辰原本就是嘴贱。什么话该说，什么话不该说她这么大个人了都不知道。活该被你打！”

    安宁没有想到苏幂并没有责怪她，甚至是直接说林星辰活该被打。她一直积压在心里面的委屈顿时都爆发了出来，忍不住眼泪直流。

    苏幂看见安宁哭成这样，也没有说什么平常人爱说的安慰之类的话。

    她知道伤心的人，说什么安慰话的都没有用。

    她只是说：“长期积压在心里的难受和委屈哭出来会让你好过一点，但是安宁你要知道自己想要的是什么？不管你跟楚天臣是什么关系。你要知道现在最重要的是你的事业。男人什么时候都可以换一个，可是如果没有了事业的话，你就真的什么都没有了。”

    “我知道的，你对我说这些，而不是说一些让我不用难受的话，让我更加能够清醒过来。”

    “好啦，跟感情的事情我帮不了你，至于林星辰的事情不用放在心上，有我在这，既然我已经知道了以前林星辰跟张玉芹的那些事，我们也就不怕她威胁了，如果她再在剧组说一些让你难堪的话。你就拿出张玉芹这个名字去怼她。你放心，看林星辰如今对张玉芹这个名字的害怕程度，我敢跟你保证提起张玉芹，她什么也不敢做了。所以，跟她客气啥！还有，以后有什么心事解不开的，可以对我说，知道吗？放心，虽然我是你的经纪人，但我也会替你保幂你的私事。”

    说完这些，苏幂看了一眼门外，道：“差不多。大宁也要来了，擦一擦眼泪。别让大宁看笑话了。”

    安宁听着苏幂的话，她破涕为笑，点了点头：“好的，幂姐。”

    说着就用纸巾将眼泪擦干。

    而此时大宁正好买了咖啡回来了。

    她一边推开门一边说：“幂姐，按照你的要求，给安宁买好了咖啡，也给剧组的工作人员一人一份咖啡和小点心，大家都特别能够理解安宁。说这件事都是林星辰不对，所以我们也不用太放在心上了。”

    苏幂“嗯”了一声。

    “我觉得，这剧组的工作人员有一大部分人，都是站在我们安宁这边的，他们在我面前经常都说安宁的好话呢，都说林星辰她娇纵跋扈，就是仗着自己背后有金主撑腰。哪里像我们安宁平时低调人又好，所以我觉得即使林星辰有背景，也得不到人心！还有剧组的一些人是安宁的粉丝，都在我面前夸安宁的号……”

    “行了。”苏幂听着大宁的话，对她说：“不管这剧组的人说他们是安宁的粉丝也好，在林星辰跟安宁之间更喜欢安宁也好，你听听也就算了。这娱乐圈里的人。谁不是爱做表面功夫的人？他今天可以在你面前说安宁的好话，也可以转身去林星辰那边说安宁的坏话，所以不用太放在心上，我们只要做到我们应该做的就行了。”

    大宁原本还沉浸在被别人夸奖的兴奋当中，没有想到苏幂突然当头一棒，把他给打清醒了。

    大宁说：“对对对。幂姐说的对，我也不应该太相信剧组的人了，毕竟刚刚安宁跟林星辰在吵架的时候。除了要动手打架时，为了剧组的安全着想，工作人员把两个人给分开，在这之前，他们可都站在一片边看热闹。”

    “知道就行了。”苏幂说：“没有其他事情的话，你就在这里好好照顾安宁，我先回去了。”

    大宁忙点头道：“好的，幂姐你放心吧，这里交给我就行了。”

    苏幂点了点头，看了一眼安宁。

    安宁立刻说：“放心吧，幂姐，我现在已经清醒过来了，不会再做任何冲动的事情了。”

    苏幂却说：“我的意思不是这个，我的意思是如果林星辰再欺负你的话，你就给我打电话，我来跟你一起，咱们欺负回去！”

    大宁和安宁没有想到，苏幂说的居然是这个。

    两人相视一眼，都无可奈何的笑了出来：“说好的幂姐，我们知道了。”

    “好，那我就先走了。”

    苏幂离开了之后，大宁忍不住走到安宁身边说：“幂姐真是我见过咱们这个圈里面对艺人最好的经纪人了，本来我还以为这次的事情她会责怪我没有看好你，没有想到幂姐什么都没有说，还替我们出头去教训了那个林星辰，不但让林星辰没有发成威风，还让林星辰吃了个憋屈，根本无从发泄。我对幂姐是越来越佩服了！”

    “是啊。”何止是大宁，连安宁都对苏幂越来越依赖了。

    她不由在心里想，什么时候她才能做到像苏幂这样，无论发生什么事情都能够冷静的解决，而不像她如此感情用事。

    只因为一个陈悦溪回来了，她就手足无措了。

    ……

    苏幂在处理安宁的事情的时候，罗刹一直在外面守着。

    见苏幂出来了之后，对苏幂道：“少夫人，我们现在回去吗？”

    “嗯，回去吧。”

    两人原路返回到楚家之后。

    楚家的少人就迎了上来。对苏幂说：“少夫人，有一位姓陈的小姐想要找少爷。”

    “陈小姐？”苏幂看了一眼罗刹道：“哪个陈小姐？”

    罗刹摇了摇头表示不知道，那下人说：“她说她是少爷的老朋友。”

    “楚尧的老朋友？我怎么从来没有听说过？楚尧有一个姓陈的，还是一个女性朋老朋友？总不可能是陈瑾吧？还是说楚尧还有很多姓陈的女性朋友？”她不由瞄了一眼罗刹，道：“不过你们家少爷向来女性缘极好，也不是没可能。”

    罗刹汗颜了一下，他说：“主子虽然女性缘很好，但是主子是从过去到现在都只对少夫人您一个人专一。绝对不会对任何女人有别的想法。这一点明眼人都能看的出来，少夫人您心里也是如明镜般不是吗？”

    罗刹护主心切，　生怕楚尧不在这里，让苏幂误会什么。

    “是吗？”苏幂挑了挑眉：“罗特助当真不知道这个姓陈的老朋友是谁吗？”

    罗刹确实是真的不知道。

    他转头，看着那下人问：“那个姓陈的小姐现在在哪里？”

    那下人说：“那陈小姐正在客厅里等着。”

    罗刹问：“等多久了？你没有跟她说楚少爷不在家吗？”

    那下人说：“我说了罗特助，但是那陈小姐说见不着少爷，见一见少夫人也是好的。”

    “要见我？还是个女的？还是楚尧的老朋友？”苏幂勾了勾唇角：“那我还真是要见一见这个所谓的楚尧的女性老朋友是谁了！”

    说着苏幂就往里面走去。

    罗刹看着苏幂往里走的样子，怎么看都怎么都觉得她不是去见人的，而是去找人麻烦的。

    为了以防有诈，罗刹连忙跟了上去。

    苏幂刚进客厅，就看见客厅里站了一个身材纤细苗条的女人。

    她正背对着正门仰头看着墙壁上的一幅画。

    光从背影看来，这个女人一看就是个美女。

    苏幂脑海里第一个想法就是——

    果然，能跟楚尧沾上一点关系的女人就没有不好看的。

    女人似乎听见声响，她转过头来。

    她有一头波浪大卷，画着精致浓郁的妆。

    她有一双勾人的狐狸眼，眼波流转笑眼迷离。

    这个女人，要用一个字形容就是“媚”。

    是那种特别生动媚，由骨子里散发出来的活灵活现的那种媚，不是单纯的拗造型。

    除了她的狐狸眼之外，她那双大红唇也非常出众。

    苏幂忽然就明白了过来，她说：“原来你就是陈悦溪啊……楚尧所谓的‘老朋友’？”

