    黑袍人疯狂的样子，月落初和顾奕的神情没有一丝一毫的诧异。

    显然，早就已经习惯了。

    “主人，我们需要做些什么？”顾奕问道。

    黑袍人隐匿在斗篷之下狰狞恶心的面庞扭曲的笑着，嗓音如同声带破碎一样难听。

    “把她，引到血猎和血族之间的交界线处向北五千米的地带！”

    顾奕低头应道，心中很多期待，只要将染白的能力全部毁掉，染白就可以彻底属于自己了！

    “是的，主人。”

    当初，

    就在罂栗杀手的位面里。

    黑袍男子就和顾奕打了一个赌。

    如果染白有一丝一毫的喜欢他，那么黑袍男子会离开。

    如果不是，那么，黑袍男子可以帮助顾奕夺去染白。

    显然，

    染白并不喜欢顾奕。

    所以，

    黑袍男子和顾奕之间的协议生效。

    血族之中，

    景衍修长如玉的手中端着托盘，白色托盘之上放着的一碗粥，悄悄的走到染白面前，将粥放在了书桌之上。

    “呐，我亲手给你做的呢，不尝尝吗？”

    染白抬眸看了一眼景衍，拿起勺子尝了一口。

    意外的好喝。

    “怎么样，是不是很好喝？”景衍的眼神亮晶晶的，像极了点缀了漫天璀璨星辰，耀眼如钻石。

    “好喝。”染白一本正经的点了点头，“但是，没有你的血好喝。”

    少年愣了愣，呐呐道，“我做的粥也不错，好喝你就多喝一点。”

    染白微微颔首，“好。”

    景衍坐在一旁，单手撑着下巴看着染白。

    怎么看都看不够。

    “白白，我很喜欢你的。”

    听到景衍低喃的话，染白神情顿了顿，抬眸，幽深诡谲的血瞳落在了少年精致如玉的容颜之上。

    景衍乖巧的笑了笑，扑在染白怀里，软声撒娇，“我这么喜欢你，你不要赶我走好不好？”

    “你要乖，我不会赶走你。”染白揉了揉少年毛茸茸的头发，嗓音妖异清冷，

    他用力的点了点头，一字一句极其认真，“你放心，我一定乖乖的，绝对会做一个合格的人。”

    染白微微颔首，银白色的长发落在了少年的耳边，“嗯，乖点，不闹就好。”

    少年弯了弯唇，一双眼眸像极了月牙形状，白皙如玉的面庞上是一双可爱的酒窝，“我很乖的，会越来越乖，绝对不会闹。”

    染白将少年抱在怀里，神情显得几分漫不经心，“好。”

    景衍将头埋在染白的怀里，好看的桃花眼中是毫不掩饰的满足笑意。

    “殿下，血猎顾奕求见。”

    下属恭谨的声音说着。

    染白挑了挑眉，幽深的眼眸之中诡谲深邃，“让他候着吧。”

    妖异清冷的嗓音传来，下属微微鞠躬，“是。”

    景衍眼神暗了暗，纤长卷翘的睫毛之下遮掩住宛如黑宝石般眼眸之中的阴郁。

    真是，

    讨厌死了呢。

    为什么要打扰他和白白相处呢？

    景衍拉了拉染白的衣袖，小声说道，“我能和你一起去吗？”

    对上染白幽深凉薄的目光，景衍眼中掠过一丝慌乱，“如果不能的话，那我在这里等你。”

    少年垂着头，嗓音如同初生的小兽般呜咽，显得几分落寞。

    染白移开视线，将少年放在地上，嗓音淡淡，“走吧。”

    听到染白淡漠的嗓音，景衍眼中瞬间绽放出光彩，“嗯嗯。”

