    那是一个年龄约摸在五十出头的男人，头发花白，看起来慈眉善目，只不过一眼望去，男人眉宇间积聚着挥散不去的煞气，明显是撞到了什么不干净的东西。

    “这一次倒还真让你说对了，的确是有鬼魂作怪，可你这地方的风水我当初看过，内聚外敛，应当不会出现这种情况才对，最近来诊所里面有没有死过人？”

    虽然这么问有些不太好，可面对朱三的询问，许清也是茫然地摇了摇头。

    “没有啊，这诊所自从开业那天到现在，口碑一直不错，也没有出现过什么医闹和意外，都挺好的。只是……”

    瞧许清欲言又止的模样，朱三明显知道还有一些其他的东西许清没说。

    “他跟我一样，也是这方面的专家，都是自己人，没关系。”

    朱三回头瞧了我一眼，示意许清可以当面说清楚。

    听朱三这么一说，许清才点了点头，而后道：“其实也没什么，就是一个星期前有个人找到我，说这是诊所欠他的，诊所一定会付出代价之类的话，可那人我根本不认识，问了诊所里面的其他人，也都没人认识，打那以后那人就没来过。应该不是因为他吧。”

    许清犹豫着开口，朱三皱了皱眉，而后才道：“你记不记得那人长什么样子，或者是，他有没有留下什么联系方式之类的。”

    许清蹙着眉似是在回应。好半晌后才道：“那人长得很是瘦弱，应该有些营养不良，年龄的话应该是四十出头，看起来柔柔弱弱的，说话却很大声，就好像我欠了他几百万一样，说话的时候，理直气壮的我都以为我真的欠他什么。至于联系方式的话，当时只以为是个疯子，也就没怎么在意，他也没留下什么联系方式。”

    许清说完，我依旧是一头雾水，朱三显然也是这样，想了半天似乎也没结果，朱三放弃了在这上面多下功夫，让许清把那段录像带放出来看一下。

    “这个倒是有，因为我觉得奇怪，就拷了一份出来，就在我电脑上面。”

    说着，许清就带着我们径直去了她的办公室。

    不得不说，诊所内部的装修还是挺好的，甚至可以说是豪华，一些器械，我在医院都没见过，却在这里看见了。

    一路上了二楼，许清的办公室就在二楼拐角处，可就在我们一行三人即将踏上二楼之际，朱三却突然停了下来。

    只见他缓缓回过头去，看向了漆黑的楼梯间，在那里，似乎有什么东西让他留意。

    我同样把目光投了过去，却是什么也没有看到。

    朱三收回目光，示意许清继续走，后者倒也没有停留，径直就上了二楼。

    “嚯，好大的办公室。”

    一进许清的办公室，朱三就忍不住发出惊叹声。

    的确，正如朱三所说，眼前这办公室，恐怕是我迄今为止见到的最大的办公室，不仅有三张木质办公桌，且每一张办公桌的尺寸，都至少在三米以上，要知道这三张桌子并非是并排在一起的，由此可见一斑。

    而在办公室后面，还有一块巨大的黑板，黑板上记录着一些医疗器械的名称，还有一些我看不懂的东西，应该是药品名称。

    除此之外，在办公室的左上角，还有一间内开的屋子，许清介绍后我才知道，那是许清的房间。

    她平时没事儿的时候，大多时候都是在医院里睡的，这倒是让我有些意外。

    面对朱三的惊叹，许清却只是笑笑，而后道：“因为平时事情比较多，我留在这儿的时间比家里还多，我爸就把屋弄的大了些，不过大些也比较方便，不是么！”

    朱三笑了笑，赞同地点了点头。

    “对了，很久没去看过令尊了，还好么！”

    “托您的福，爸爸很好，上次打电话还说要我带你回去看看呢，上次多亏了你，不然我父亲怕是挺不过去。”

    许清眼里有着感激之色，显然这是她之前跟朱三的经历了。

    “是啊，有空的确是得去看看了。”

    说着，许清已经插上了U盘，很快，一个模糊的画面就出现在了电脑上。

    画面算不上清晰，却是已经可以把四周都看得清清楚楚，许清把手上的东西一放，而后直接快进到了一个时间段，也是这会儿，我才看见刚才许清说的那个黑影。

    画面上先是那受惊过度的病人，一张脸因为恐惧已经完全扭曲，除此之外，在男人晕倒过去后，一个黑影才慢慢儿从黑暗里飘了出来。

    这一眼似乎已经可以确定是鬼魂作怪，可奇怪的是那黑影在走到吓晕过去的那人面前时，却是什么也没做，反而是抬起身子来朝着摄像头所在的位置看了一眼。

    之所以说是抬起身子，是因为那黑影压根儿就没头。

    画面定格在这诡异的一幕上面，许清应该是有些惧怕画面上的东西，只是匆匆瞥了一眼，就以最快的速度收回了目光。

    这玩意儿看起来的确不像是什么好东西。朱三只不过匆匆一瞥，就要求去当时吓晕这病人的地方看看。

    可话才说出来，许清就诧异道：“你忘了么，就是刚才你突然停下来的那个地方啊！”

    这下轮到朱三面色一变了。

    “刚才我还有些紧张呢，你怎么突然到了这里你就停了下来，还以为你是发现了什么东西呢！”

    我心里咯噔一声，难不成朱三这家伙刚才在那个地方，发现了什么不得了的东西？

    所有人的目光，都看向了朱三，只是这家伙好不容易才积聚起来的威望，却在这一瞬消失的无影无踪。

    “有个屁啊，要是有我还上来干嘛。”

    只是这话说出来的时候，朱三就有些后悔，只不过想再收回去已经是不太可能了，于是乎朱三这家伙就直接坐在了电脑前，低下头去把那U盘给取了出来。

    “这我带回去看看，这件事儿的确有些古怪，不过也不能排除恶作剧，有进展后我会第一时间过来的。”

    很难说，朱三这话明明没有任何毛病，可我听在耳朵里，就有些奇怪。

