    傅氏手中的大项目要公开招标，因为项目特大，又是ZF很重视的形象工程，所以，这次傅景琨亲自负责。

    这个项目是个香饽饽，很多公司削尖脑袋想和傅氏套近乎。

    竞争激烈，南方集团也是其中之一。

    在这样的敏感时刻，他与一个陌生女子有了肌肤之亲，这一定是个大阴谋。

    接着又收到那样一份桃色视频，傅景琨心中一直不踏实。

    他怀疑是南方集团少掌门章东宏所为。

    因为那晚送他回酒店的是这个人，出事后的那个早晨，又是章东宏给他打了那么一个莫明其妙的电话。

    不过，寄了这么个视频之后，后面一直没有其他动静。

    经过自己手下人的调查，只能确定章东宏晚上送他回酒店，知道他住几号房而已。人家精明得很，只送到大堂，根本没进酒店。

    那个女人，一直不知道身份，后来也没有再出现过。

    他手下负责查案的人再去调取酒店监控的时候，说是监控室出了一会故障，那几天的监控资料全部没了。

    明显是有人抹掉了，他自己又不好全盘告知下属，所以查案也只能是犹抱琵琶半遮面。最关键这个人是什么时候进他的房间？

    他当时可是查了后面两个小时的监控视频的，没有人进入他的房间。

    有一天他和傅三少喝酒时，提到这个困惑。

    傅三少忍不住笑出了声：“大哥你真是聪明一世，糊涂一时。这个人可能是在你回房间之前进入的，在里面等着你。”

    傅景琨猛地一拍脑袋：“对呀！我怎么就没有想到呢？”

    他懊恼不已，现在没有任何线索，难道只能等待人家讹上门来。呵呵 ，这点小事难不倒傅景琨。

    两人正聊得投机时，他们的卡座帝边走过来一位短发美女。

    傅景琨一招手，这个美女就在他身边坐下。

    “三弟，给你介绍一下，这位林律师。是大哥未来的三夫人。”傅景琨亲热地牵起这位美女的一只手，向傅三少介绍道。

    傅三少着实吃了一惊，前不久还和二夫人Tina难舍难分，这么快又有了新欢？他面部不带一丝表情地点了点头，算是招呼过了。

    傅景琨手稍一用力，就将这位林律师揽进自己怀中，轻佻地亲了一下她的额头。然后在她耳边低语：“林妹妹，这位就是我的三弟傅景琛，海城女人心中的意难平。”

    见人家两人如胶似漆，傅三少不想再当电灯泡，便准备离开：“大哥，林律师，你们慢慢用，我先走了。”

    “三弟，别走。大哥叫你来，是特意让你和林妹妹互相认识一下。我这次不准备举办任何仪式，找个黄道吉日直接成亲。”傅景琨说这话时，脸上带着一股子叛逆的情绪。

    傅三少犹豫了一下，轻言：“大哥，这话你不应该给三弟说，而是要通知老爷子和老夫人。”

    “不准泄露！我告诉你啊，这次大哥我要来一个先斩后奏！”傅景琨大声宣称，似乎想将心中积累了多年的怨气一下子发泄出来。

    然后，他腾出一只手，给林律师倒了一杯酒，两个人一起举杯共饮。

    喝完之后，傅景琨才晃着脑袋告诉傅三少：“我这次要自己做主，谁也别想支配我的人生！”

    傅三少这时候微微勾唇，端起面前的酒杯：“那三弟祝贺大哥觅得佳人！”

    “这就对了！三弟，痛快。”傅景琨举杯和三少一碰，一饮而尽。

    喝完这杯酒，他扭头亲了旁边林律师一口，林律师大方回应，两个人亲热起来，旁若无人，仿佛傅三少是透明的空气一样。

    傅三少看不下去了，转移视线，假装看向别处。

    好一会儿，两人才分开。

    傅景琨夸张地咂舌，仿佛意犹未尽。

    傅三少找到机会，便轻声问道：“那大嫂和二夫人那里……”

    “哈哈！三弟不用担心，大哥会让她们知道的。不过，那是我成亲之后，带林妹妹上门认亲！”傅景琨笑得恣意，“三弟，你说她们脸上的表情会不会很精彩？”

    傅三少心中暗喜，这剧情比自己想要的发展得更快呀！

    大哥这样作死，想不死都难了！

    但他面上还是非常绅士的微微一笑：“大哥的家事，三弟自是不必多言。不过，大哥做什么，三弟一定是支持的。”

    “啧啧，真是兄友弟恭！”卡座旁边一个傲慢的声音传来，“三少是不是也支持你大哥强占民女呢？”

    居然有人敢这样挑衅傅氏双杰？

    活得不耐烦了吧！

    傅三少腾地站起，跨出一步，双手快如闪电，一把扣住说话人的喉咙。

    一双漆黑的眸子里射出冷戾的光芒：“找死！”

