    这大概就是薛定谔的消息，在确定之前，谁也不知道是好还是坏，有点遇事不决、量子力学的意思。

    但这种来自‘未来’的消息确实不应该扩散出去，对自己而言，没什么用处，毕竟自己本来就知道。可对队友却是挺大的打击的吧，还没打就确定输了，连怎么输、输给谁、输了的后果都安排的明明白白的，太打击士气了。

    尤其是敌方，要是知道了自己怎么赢的，肯定要马上按照必赢的剧本往下走啊，这就像有高速公路可以到达目的地，干嘛还要披荆斩棘，去开辟一条不知道能不能修通的道理。

    格瑞尔在沉思，弗丽嘉则在感叹，萨诺斯把自己所拥有的一切全都搭了上去，就是为了打个灭掉宇宙一半生命的响指，根本就是损人不利己啊，这是正常人能干出来的事吗？

    宇宙中很多人或势力都在寻找、研究无限宝石，光阿斯加德知道的在收集无限宝石的大大小小的势力，就有上万个之多，萨诺斯只是其中一个而已，并不值得过多的注意。

    这就像十九世纪五十年代的美洲掀起的淘金潮，全民淘金，但找到金矿的万中无一，而历史上浩瀚如雨的寻找无限宝石的势力，真正找到无限宝石的太少太少了，至于有谁集齐过六颗宝石...反正阿斯加德历史上没有听说过谁拿到全部的无限宝石。

    就是巅峰时期的阿斯加德，在运气的眷顾下，也只拿到了一半的宝石，致使费尽心思打造的可同时使用六颗无限宝石的无限手套，只能扔在宝库里吃灰，连一次都没用过。

    要不是带来消息的是自己儿子，弗丽嘉真的无法相信萨诺斯竟然集齐了六颗宝石，做到了无数人耗尽一生都没做到的事情。问题来了，人家寻找无限宝石是为了称霸宇宙或者灭掉宿敌，可这货倒好，竟然是为了抹消半个宇宙的生命。

    此刻她很想问问灭霸：你干这么损人不利己的事到底是为了啥？快乐响指吗？

    弗丽嘉真的无法理解萨诺斯的想法，他的做法也不是正常人会去做的。

    两个人还在消化肥宅托尔带来的消息，三条走廊里传出了整齐的脚步声和盔甲盾牌对碰的声响，很快三队身穿暗金色盔甲的阿斯加德军队以盾兵为前排，拿长矛的在后排，持利剑的在两侧，阵型很整齐，步步为营的推进过来，他们来的很及时，刚好赶上扫地、收尸。

    弗丽嘉看到这三支援兵赶来，顿时有些欣喜的问道；“打退黑暗精灵了吗？”

    她下来之前，阿斯加德可是捉襟见肘，连王宫守卫都被抽走，去镇守监狱，奥丁都只能派几十人来跟着格瑞尔一起守护阿斯加德最重要的能源中枢，可见兵力吃紧到何种程度，可现在却来了将近两百名精锐，显然能从其他地方抽出兵力了。

    带队前来的队长赶忙回答，外围已经没有了黑暗精灵的飞船，监狱那边也稳住了形势，堵住了口子，没有让一名罪犯逃出来，已经有大军前去镇压了，阿斯加德取得了这一次保卫战的胜利。

    “就这么赢了？”格瑞尔有种不真实感，这也太轻松了吧，黑暗精灵飞船攻势被挡住了，只是炸了一段彩虹桥，很快就能修复；让监狱里的叛乱分子跑出去制造混乱的目的没有达到，就连唯一成功突进王宫的诅咒战士，也被拧掉了脑袋。

    阿斯加德虽然也有损失，但底蕴很厚，这点损失根本就是小意思，可黑暗精灵呢？至少也是伤筋动骨，甚至残废的地步，两相一对比，黑暗精灵这波的主动攻击，绝对是亏到姥姥家了吧。

    这和电影里，黑暗精灵偷袭而后碾压阿斯加德，根本就是两个剧本，难道又是自己的锅？因为自己在这，蝴蝶效应扩大的很快，活生生的把黑暗精灵的赢局给奶死了。

    那这样的话，会不会复联三也是这样，灭霸直接被蝴蝶翅膀扇死，好像有可能的样子唉，毕竟空间宝石已经被雷神给带走了，只要不送回来，那灭霸永远集不齐六颗宝石，就像小时候自己集卡，再怎么努力也不可能从方便面箱子里找到厂家根本就不往里放的那张卡。

    不管怎么样战争是就这么虎头蛇尾的结束了，接下来就是阿斯加德的军队到处搜捕黑暗精灵，和格瑞尔关系不大，他要赶快返回地球，那里可是九界重叠点，万一黑暗精灵握着以太粒子跑来要更改九界规则，对九界来说就是一场噩梦，赶快回去才是正道。

    格瑞尔解除身上的假面骑士装甲，和弗丽嘉走向天文台，突然想到了一点，开口问道：“宇宙魔方和无限手套被托尔带走了，那奥...众神之父那边怎么办？”意思很明确，你们一家子的事，你去解释，别把我牵扯进去，说我拿了，智子疑邻的故事，在哪个地方都很适用。

    “我会去说的，与其放在宝库里，不如交给需要的人。”

    格瑞尔真的很想说‘我也很需要，能给我几件在宝库里吃灰的神器吗？’，但这话想想就行了，阿斯加德还没这么大气的派送神器，尤其奥丁宝库赝品横行，真的根本就没多少。

    为了庆祝又一次打赢黑暗精灵，阿斯加德举办了一场盛大的宴会，到处都张灯结彩，亮起的符文灯，驱散了夜幕，让阿斯加德灯火辉煌，比地球上的不夜城还不夜城。

    街上摆满了桌子，上面满是肉和酒，白天拼死搏杀的战士，此刻脱下了盔甲，围在一起大块吃肉、大口喝酒，一个比一个嗓门大，想听到第五个人的声音都难，欢乐的气氛驱散了白天战争的阴霾，让人沉浸其中，忘却伤痛。

    而远在外海的比弗罗斯特上，海姆达尔持剑站在空无一人的暗金色球状建筑中，面无表情的扫视着漫天的繁星，丝毫没有一点的懈怠。

    就在这时，身后传来一个声音：“你站在这里一直看，不会累吗？”

    海姆达尔头也不回的说道：“怎么不去参加庆功宴，阿斯加德的庆功宴很丰盛的。”

    “太吵了，我喜欢安静。”格瑞尔抱着手走过来，站在海姆达尔的身边，顺着海姆达尔的视线，看向前方，除了一团混沌和闪烁不停的繁星外，其他什么都看不到。

    “真美啊。”格瑞尔发出了由衷的赞叹，阿斯加德没有大气层的阻隔，再微弱的星光都能被看到，使得阿斯加德的星空比地球要丰富很多。漫天繁星闪烁在夜空，让格瑞尔感觉自己回到了小时候，在农村时，睡在房顶，仰头望着星空，在清风的吹拂下，慢慢入睡....

    “真想回去呢。”格瑞尔不由得低声呢喃着。

    “米德加德吗？”海姆达尔接口道：“彩虹桥一两个月就能修好，换算成米德加德的时间，也不过三四个月的时间。”

    格瑞尔笑了笑没有再说这个问题，转而问起了其他：“九界重叠的中心在地球，会对地球造成很大的破坏吗？现在已经开始出现异常的征兆了。”

    海姆达尔沉默了好几秒，才开口道：“上次九界重叠的中心点在瓦特阿尔海姆，借由九界重叠的影响，阿斯加德一举打败了，实力强悍的黑暗精灵，只有少数黑暗精灵逃脱。”

    格瑞尔秒懂，海姆达尔很委婉的表达了，九界重叠造成的异常现象，这就像是地球上古代两军对垒，一方天朗气清，另一方则是狂风呼啸、雷雨交加，还时不时的掉几颗陨石下来，再强的军队也顶不住这样的恶劣天气BUFF加成。那么强悍的黑暗精灵，都顶不住九界重叠和阿斯加德军队，地球肯定会更加的难受，幸好黑暗精灵被打退了，应该不会再去伦敦了吧。

    ...貌似真的说不好，万一黑暗精灵真的握有以太粒子呢？九界重叠加黑暗精灵进攻，岂不是重复了当年，地球更加的顶不住的说。

    这么一想，格瑞尔真的迫不及待想回去了，可彩虹桥被毁，空间宝石被托尔带走，根本就没得跑啊，他的空间门连半吊子都不如，全球移动都勉强，更别提跨星系了，只能干等彩虹桥修好才能回地球了。

    等下....

    格瑞尔突然想到了一个人，那家伙可是知道很多九界间的天然空间裂缝，说不定可以试试，尽早回地球。