    事情的发展就如同计划好的那样，在面对所有逃生的可能都被炮击轰塌的建筑堵死的情况下，加莱城里的幸存者只能按照娜迦们预设好的方向向着车站的方向逃窜。

    不是没有人发现异常，但大多数人都只是本能的选择还能够通行的道路前进，并没有去注意这些道路到底通向哪里。

    在法斯琪和西瓦拉两位指挥型娜迦算力全投入的指挥下，在加莱的娜迦军团的先锋部队表现出了惊人的协同能力，靠着机械般精密的执行能力，一切就仿佛是自然发生的一样顺畅。

    只是当最后逃窜的幸存者越来越多，并且不断的汇聚在一起的时候，他们才赫然发现自己已经被逼到了一个狭窄的地域，无路可逃了。

    反应过来的人当然不可能就这样束手就擒，有不想就这么被抓住的奋起反抗，也有情绪崩溃大喊大叫整个人陷入癫狂，更有直接发挥法兰西传统艺能的……

    总而言之，在加莱的火车站前，上演了一场足以令人瞠目结舌的人生百态。

    不过这一切对于娜迦而言，却毫无意义。

    他们既不会有同情心，也不会有任何的情绪波动，只会冰冷如同机械一般的执行命令。

    尽管他们并非冰冷无情的机器，拥有灵魂的电子亡灵一样有着丰富的情感，但这一切并不会在平时表现出来。

    用一个比较好理解的解释来形容便是他们平时会关闭自己的情感模块，以免影响自己的执行作战任务，只有在必要的时候才会启动情感模块，恢复自己的情感。

    因此，即便有人对他们苦苦哀求，又或者表现的极端畏惧，都没有影响到娜迦们。

    他们依旧按部就班的根据指挥链路中两位军团长传来的指令在行动着，不断将这些人向着火车站驱赶，并不时将敢于反抗或者想要逃窜的人击毙。

    面对着不断有人在自己身边死去，这些冰冷且狰狞可怖的机器人又在不断的驱赶着自己，绝大部分人很快就陷入了崩溃之中。

    他们不知道这些娜迦到底要做什么，也不知道自己将被驱赶向何方。

    巨大的精神压力轻易的便摧毁了这些本就已经因为社会秩序崩溃而承受了太多重压的人类。

    雪崩的时候，所有的积雪都会被不由自主的带着向下滚动，人也一样。

    当有人在这种时候陷入情绪崩溃，便会很轻易的感染周围的人，将他们一同拉入崩溃之中，让绝大部分人或许还能够承受的精神绷断最后一根弦。

    有些类似于古代军营传说中的营啸，这些被娜迦们驱赶到一起的人类发出了惊恐的叫声，开始不顾一切的攻击周围的人或物，看上去极端的疯狂。

    甚至于他们还开始自相残杀，用武器、棍棒或者能找到的一切开始互相攻击，或者干脆就是用手撕扯、用牙啃咬。

    如果陈墨在这里的话，目睹眼前的这一幕，他可能会觉得这实在是太像“生化”世界那些会啃食人类的丧尸了，而且这甚至比丧尸还要让人感觉混乱和恐怖，至少丧尸不会互相攻击，更不会发出惨叫。

    这样的情况显然超出了法斯琪和西瓦拉的预料。

    按照她们的计划，这些人类会因为恐惧而逃跑，会被驱赶到火车站，然后在娜迦们停止驱赶之后安静下来，在娜迦们说明情况之后，在武力威慑下投降，再然后作为俘虏被准备好的火车运送回来。

    但是现在这种陷入集体慌乱的情况，实在是超出了她们的预料，一时之间无论是法斯琪还是西瓦拉，都不知道该如何是好了。

    她们的记忆库中，并没有应对这种局面的预案。

    好在她们并不是普通的人类指挥官，在遇到了自己无法处理的问题之后，她们第一时间便将情况通报给了总督。

    而总督在获得了她们的汇报之后，也第一时间通知了正在做实验的陈墨。

    得知了这件事的陈墨也不由的感到一阵头疼，这种事情可不好处理。

    如果是在古代，那只能靠血腥镇压去解决，即便是现代社会想要处理这样的事情，除了武力之外也没有太好的解决方法。

    毕竟想要让陷入疯狂之中的一大群人冷静下来，无疑是非常难的一件事情。

    除了采用武力之外的任何方式，都不是能够很快见效的。

    好在陈墨并不是普通人，作为死灵法师他有着太多的手段处理这种问题。

    首先，武力镇压这个方案并没有被第一时间排除，因为就算全部杀光，对于死灵法师来说并不是一个不能接受的结果。

    不过陈墨需要这些人作为俘虏和人口来使用，所以并没有下达这样的命令。

    而除了这样物力的手段之外，他还可以使用魔法的手段。

    于是乎一道命令被传达了下去。

    ——————————————

    “既然是皇帝陛下亲自下达的旨意！”接到来自陈墨的命令，法斯琪顿时陷入了无比的诚惶诚恐之中：“因为我们的计划失误而劳动皇帝陛下亲自过问这件事，这是何等的失职！”

    “既然知道失职的话，就赶快按照皇帝陛下的命令结束这件事吧，之后再好好向皇帝陛下请罪。”西瓦拉虽然也是同样的感受，不过她并没有法斯琪表现的那么狂热。

    得到了西瓦拉的提醒，法斯琪也点了点头，没有再说什么，而是通过指挥链路对着加莱的娜迦先锋部队下达了新的指令。

    接收到指令的五名法术型娜迦顿时放弃了各自原本的任务，向着火车站的方向聚集，而其他娜迦也按照法斯琪的指令对火车站和车站聚集的人群进行了包围。

    并且进一步的对他们的活动范围进行压缩，同时重甲型娜迦也被从城外调了过来，在压缩人类活动范围的同时，也在近战型娜迦的配合下，开始将一部分人类击倒并且从人群中拖了出来。

    这些人在受到了娜迦们的一顿好打之后，大多都清醒并且冷静了下来。

    但能够幸运的被拖出来一顿好打的毕竟只是极少数，加莱城里的大多数人依旧处在癫狂之中。

    而此时，五名法术型娜迦则开始了持咒。

