
　　“五爷爷，他……”

　　杨峥脸色苍白。

　　凌云的恐怖，已远远超出他预料。

　　他没想到，世间竟有如此可怕的人物。

　　他在拓城居住过很长世间，那里汇聚了陈国最精锐的天才们。

　　然而，就算是拓城的那些天才，也没有一个比得上眼前这家伙。

　　这家伙已不能说是天才，纯粹就是个怪胎。

　　哪有人在炼元境界，就比肩洞天武者。

　　别人有着跨一个境界的实力，便被称为“绝世妖孽”。

　　而眼前这家伙，却是有着跨两个境界的实力。

　　似乎看出他的想法，杨钊沉声道；“此人的确妖孽，但也没你想的那么恐怖。

　　这世上，有着人血脉特殊，或者掌握奇特异宝，能爆发出远超自身境界的力量。

　　但这种人往往都有着巨大缺陷，那就是空有力量，却没有与之相配的境界。

　　洞天级的力量，岂是那么好驾驭的。

　　他以炼元之境界，驾驭洞天级力量，也只能虐虐洞天之下的武者，真正遇到洞天强者，势必破绽百出，被轻易击败。”

　　说这话时，他信心满满。

　　这不是他为了安慰杨峥胡乱说的。

　　历史上有很多这种例子。

　　杨钊也遇到过类似的人物。

　　尽管他之前遇到的人，力量跨度也没有凌云这么夸张，但道理是一样的。

　　“原来如此。”

　　杨峥松了口气。

　　随后他就兴奋起来：“五爷爷，那你快点出手，将此人拿下。

　　若侄孙能得到他身上的秘密，那侄孙将来必会拥有强大武力，为我杨家增添光荣。”

　　“五爷爷必会满足你的心愿。”

　　杨钊面露淡然笑意。

　　“小子，我杨家向来爱惜人才，看在你的天赋上，我可以格外开恩，给你一个机会。”

　　接着，杨钊转头看向凌云，“只要你主动配合，加入我杨家，并将你的秘密分享给杨家，那么我便能饶你一命。

　　不仅如此，我杨家还会大力培养你，让你成为真正的绝顶高手。

　　相反，你要是拒绝，我可以保证，你必会发现，死亡都是一件幸福的事……”

　　在他说话时，沈甄神色一喜。

　　这无疑是凌云的生机所在。

　　可她的喜悦没持续多久，很快就消散。

　　“屁话真多。”

　　凌云不耐烦的打断杨钊，“我也给你一个机会，交出三千亿元晶，买你和你侄孙的命。

　　否则，他和你，都得死！”

　　听到这话，四周众人感觉心脏都要被冻结。

　　凌云这是得多狂，才能说出这种话来。

　　杨钊那可是洞天高手。

　　而凌云，居然在这威胁一个洞天高手？

　　“也罢。”

　　杨钊摇头，“小子，希望你等会不要后悔，也别怪我没给你机会……”

　　话说到一半，他整个忽然动了。

　　不得不说，他极为狡猾。

　　看起来似乎还想和凌云说什么，却趁机对凌云发动了袭击。

　　“卑鄙！”

　　沈甄怒斥。

　　杨钊堂堂洞天高手，对付凌云这样一个炼元武者，本身就是以大欺小。

　　结果，对方居然还用这种手段，简直是卑鄙无耻。

　　杨钊没在意沈甄的话。

　　只一瞬，他便来到凌云身前。

　　嗡！

　　无尽寒气，从他手中狂涌而出。

　　凌云所在的酒桌，一切酒水都在瞬间冻结成冰。

　　这无尽寒气还在疯狂涌向凌云，俨然是要将凌云冰冻。

　　出手后，杨钊更是淡然：“年轻人，这才是真正的力量……”

　　“滚！”

　　凌云非但丝毫不惧，反而舌战春雷。

　　这杨钊，修为只是洞天三品。

　　他现在的实力，就算面对洞天巅峰高手都能一战。

　　杨钊却跑到他面前来摆强者架子，简直就是可笑至极。

　　他没有任何花哨，直接一拳轰出。

　　轰！

　　只一刹，杨钊释放出来的寒气，就全部泯灭。

　　然后，无法形容的恐怖拳劲，狂暴的轰在杨钊身上。

　　四周众人还没反应过来，就看到一道身影砰的倒飞出去。

　　“这么快？”

　　“不愧是洞天高手，这么快就击败那凌云……”

　　很多人下意识的说道。

　　可紧接着，这些人的脖子，就仿佛被人掐住，话语皆戛然而止。

　　他们已看到，那道倒飞出去的身影，根本不是凌云，而是杨钊！

　　轰隆！

　　杨钊撞在大厅墙壁上。

　　整个大厅，都猛烈一震。

　　这一次，大厅墙壁不再只是开裂，而是被杨钊撞出了一个巨大窟窿。

　　有着洞天级防御力的墙壁，竟硬生生被撞穿。

　　撞穿大厅墙壁后，杨钊就坠落近百米，最终重重砸在外面的街道地面上。

　　街道四周人群吓了一跳。

　　而等他们看清那坠落之人后，更是被吓得魂飞魄散。

　　银月城是大城，陈国各大家族都很重视，杨家也不例外。

　　而杨钊，则是杨家所派，长期驻扎银月城的长老之一。

　　因此银月城的武者们，对杨钊毫不陌生。

　　而街道上的人们，无论如何都想不到，会看到这样的场景。

　　堂堂杨家长老杨钊，竟从月澜酒楼顶层坠落，如死狗般躺在街道上。

　　这太不可思议了。

　　酒楼顶层大厅，人们还没反应过来。

　　所有人都陷入呆滞。

　　若非四周环境太真实，而且那拳劲制造的风暴，刮得他们皮肤生疼，他们绝对会怀疑自己是在做梦。

　　秒败！

　　杨钊这个洞天三品高手，杨家五长老，居然被凌云秒败。

　　没有龙争虎斗。

　　更没有杨钊击败凌云的画面。

　　只是一瞬。

　　似乎战斗刚开始，便直接宣告结束。

　　这场景，人们还熟悉。

　　之前凌云击败杨家的一众护卫，便是这种场景。

　　那时人们以为，只要杨钊这洞天强者出手，情形就绝对会不同。

　　哪想到，会出现这等匪夷所思的情形。

　　“不可能，不可能……”

　　杨峥神色恐惧，看向凌云的目光，仿佛在看魔神。

　　其他人的脑海里，也有着相同念头。

　　这少年，或许不是什么少年，甚至不是人，而是一尊披着人皮的魔。

　　沈甄同样瞪着一双美眸，张开的嘴巴都忘了合拢。M.23sk.com

　　等略微恢复一些理智之后，她的娇躯便忍不住颤抖起来。

　　能成为天璇商会副会长，她显然不肯能是愚笨之人。

　　所以，她已清晰的意识到，她很可能在误打误撞中，遇到了足以改变人生的机缘。

　　起初她选择帮助凌云，只是推断这少年，很可能是个天赋不凡的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2091章 不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 