    随即林陌拉着车延川，在一众肌肉大汉恋恋不舍的目光下消失在原地。

    而欧阳赤离原本也想跟上，但因为被大汉们的大牙给恍了一下子，然后慢了半拍，就这半拍便让他下一秒直接被一众大汉给团团包围。

    “欧阳老大，接下来咱怎么搞，我感觉我现在的全身都充满了力量！”

    “我也是！没想到天王大人竟然亲自来查看我们的修炼成果！我还要更努力！更强大！”

    “啊啊啊！这就是青春啊！”

    “欧阳老大！下命令吧！我好想大战一场！”

    此刻的欧阳赤离如同小鸡仔一样，环视四周，都是一颤一颤的健壮胸肌，在其羽扇轻挥下，一股柔风强行将众人往后挪移了数米。

    “叫我首领，或者增长天大人！

    这什么老大的称呼，你们当这是土匪窝吗！”

    一个肌肉大汉有些委屈的摸了摸自己锃亮的大脑袋，小声嘀咕道：“之前摩呼罗迦老大就让我们这么称呼。

    并说天神众的成员都是家人，而我们平日里的工作又受到其他部门的敌视，只有我们这样团结在一起，才能让天神众的初心不改。

    您当时不是也同意的嘛......”

    欧阳赤离叹了口气，这次的锅已经甩不到云鸿或者邪如来身上，而这老大的称呼也确实是当时摩呼罗迦·玄哀提议的。

    可自己之所以同意，是因为之前的天神众画风还比较淳朴，不像现在这般凶神恶煞。

    “算了，你们开心就好，至于命令，那先围着风云城跑个一千圈吧，跑完了各自修炼。

    你们修炼这个《金刚大天神三转》没多久，需要观察一下这门功法对每个人的增幅效果。

    还有晚上记得去医堂的药池中泡一个时辰。”

    欧阳赤离的神情有些无奈，面对这群外表和内在同样淳朴的壮汉，有些道理是讲不通的，恐怕只有摩呼罗迦才能跟他们打成一片。

    而现在的摩呼罗迦嘛，短时间内估计回不来了。

    随即在欧阳赤离的一声令下后，几十个天神众成员开始维持着肌肉狂魔的形态，一个个奔到城外，开始了一千圈的热身狂奔。

    至于一路上看到他们的风云城居民，则是有些见怪不怪，并有不少人都流露出羡慕的目光。

    只因在他们眼中，那硕壮的胸肌，那虬起的小腿肌肉，以及一颤一颤的肱二头肌，无一不证明了一种扑面而来的强大。

    毕竟哪一个男子心中没有一个肌肉贵兄的梦想，特别是这肌肉贵兄还是光头加强版的。

    .........................................

    林陌和车延川的身形再现时，已经出现在风云城地下的机关城的地底深处。

    也就是将尸帝作为能量，布置了密密麻麻不知道多少个阵法和结界的地方。

    而在两人现身后，皇甫凌云走上前来，并说道：

    “这几天我调查出一些关于尸帝，或者说天帝的信息。”

    这让林陌暂时打住了跟车延川交谈邪眼计划，而是看向皇甫凌云道：

    “你应该知道我最在意的情报是什么。”

    皇甫凌云苦笑一声：“那怕是让你失望了，关于万魔深渊，以及天榜前十的具体计划，尸帝是一无所知。

    甚至要说其本人都不算作天帝留下的后手，他只是一个残次品，或者说是试验品。”

    林陌眉头微皱，看向远处的白色棺木。

    “一个碎空境的试验品，这个试验的成本可不小。”

    皇甫凌云却认真道：“我知道这件事可能有些太过匪夷所思，但事实是尸帝之所以诞生，本身就是一种意外。

    而且从他自称尸帝，而非天帝也说明了这一点。”

    林陌的眉头皱的更紧：“还有更具体的信息吗？”

    皇甫凌云摇了摇头：

    “这是我通过他那些颠三倒四的话中，得出的唯一结论。

    但尸无凡应该知道的更多，也更详细。”

    林陌心中刚刚升起了一个想法，不过很快否定道：“此事先到此为止。”

    随即他的目光看向车延川，车延川微微颔首道：“天王大人可以催动瞳力，先试一试效果。”

    林陌点了点头，这邪眼计划本身也可以算是某种意外。

    在夜叉离开风云城后，接手獬豸卫工作的叶叙白，深深感觉到以目前獬豸卫的人手，难以全面掌控天机域的秩序。

    再加上当时人界会与天机府的决战刚刚过去没多久，整个天机域内，被渗透进各方大势力的一堆沙子。

    于是叶叙白就找上了林陌，而林陌根据前世的经历，提出了一个天眼的计划。

    这就是所谓的邪眼计划的由来，只不过后面的事情走向有些不同。

    在铸堂成功打造出叶叙白的八星级地灭弓后。

    便开始与墨堂合作，制作这个天眼，但是经过一段时间的锻造后，得出了一个奇怪的机关造物。

    而这机关造物，竟然达到了八星半的星级。

    林陌现在还记得自己当时拿着一个小小的眼珠样式的球体，一脸茫然的心态。

    系统那边的检测结果，则是让他感觉到双倍的懵逼。

    【叮，检测中，恭喜主人获得八星半特殊机关兵器·？？？】

    【此兵器是由人界会的铸堂精英成员和墨堂精英成员联合锻造。

    其构成有二百五十六种珍贵材料，并以剑池的剑气淬炼了三十三次。

    再经由地脉之气冲刷，少数气运之力融合，最终以墨门机关术熔炼而成！

    其存在充满了意外性，甚至有大概率无法复制。】

    【功效一：可烙印瞳力，借助？？？加强瞳术的效果！】

    【功效二：可吸收精神力，作为第三只眼睛，在理论上可无限大的加强视觉范围，并可看破一切虚妄！】

    【注：维持其处于使用状态，需要花费耗费大量真气，且不限于术法之力、龙气、气运、原始魔气、至阳至阴之血等极高品质的能量。】

    【注注：只能烙印一人的瞳力融入其中，也就是具备唯一认主的特性。】

    然后林陌果断将自己的瞳力融入，再将这个？？？开启，维持了三秒后，林陌虚了，甚至差一点被这眼珠活生生吸死。

    于是这玩意儿就一直在炼妖壶中落灰。

