    突然出现在巷口的四人，让想要离开的萧寒，丁奕等人，脸色全都变的难看起来。

    看着那粗如儿臂的短棍，几人全都被迫停下了脚步。

    “怎么会这么快！”

    此时，萧寒的脸色，已经阴沉的仿佛要滴出水来。

    刚收到百晓生消息，他一点都没敢耽搁，立刻选择了下线，这前后一共只用了不到五分钟，可还是被堵个正着。

    “这几个家伙，可能仅仅只是盯梢的，吴琦本人应该还没到。”

    心中这么想着，萧寒知道留给他的时间不多了，如果现在不能从这里冲出去，等吴琦本人来了以后，他将没有丝毫机会逃走。

    “请吧！”

    正在这时，领头的持棍青年冷笑道：“别逼我动手，那样大家的面子都不好看。”

    “你们老大是谁？”

    尽管已经知道是吴琦对他出手，萧寒还是装作不知道的样子问道：“请我去喝茶，我总该知道是谁吧！”

    “如果我跟你们走的话，可不可以让他们三个离开？”

    “呵，还算你识相。”

    持棍青年轻笑一声，直接道：“请客这种事情，哪有只请一半的道理，既然遇到了，那就一起吧！”

    “也是，那你前面带路吧。”萧寒眼中冷光一闪，客气的说道。

    此时不是游戏中，他没有那一身变态到极点的防御，被短棍打到身上也是会疼的，所以不敢贸然出手。

    即便他已经修炼出了真气，也不一定是这四个人的对手。

    更重要的是，他们虽然都是普通人，可既然能被吴琦派到这里来，想必手上都是有两把刷子的。

    “必须出其不意的干倒一个，这样才有机会离开这里。”

    眼见领头之人已经缓缓转身，慢慢向巷子外面走去，萧寒立刻快走几步，拉进了双方之间的距离。

    这种时候，他能依靠的，也只有自己了。

    身后的三人，有两个是女人，战斗力几乎可以忽略不计。

    至于丁奕，本来他还有点战斗力，可经过叶晓晓的摧残，现在几乎已经是半残废的状态了。

    想要指望他们，应该是不可能的。

    “你干什么，走这么快干嘛？”

    还没等靠近，领头青年左侧的男子喊道：“肥佬，拿根绳子，把他们的双手都绑起来。”

    “绑你妹！”

    萧寒怒骂一声，立刻抬起握拳的右手，狠狠向距离最近的一人砸去。

    这时候，经脉中的真气，也随着他的意念，立刻窜进了右臂。

    熟悉的感觉再次传来，萧寒能够感觉到，整条手臂的肌肉，好像是被注射了兴奋剂一样，瞬间就充斥了一股爆炸性的力量。

    这股力量，比之前试验的时候更强。

    萧寒明白，这是因为窜入手臂中的真气，比之前更多，他眼中冷光一闪，爆喝道：“给我去死！”

    “踏马的，竟然还敢反抗。”

    领头的持棍青年看到这一幕，立刻怒骂道：“把他废了，四肢全给我砸断。”

    而这时，萧寒身前的另一个持棍青年冷笑道：“究竟是谁给你的勇气，赤手空拳的就敢反抗？”

    说着，他手中的短棍，精准的砸向挥来的拳头。

    “小心。”

    眼见战斗毫无征兆的发生了，江小云担心的喊道：“别硬抗，我已经报警了，最多五分钟，他们就会赶到。”

    “操，这些狗日的。”

    丁奕怒骂一声，立刻将头盔塞进叶晓晓的怀里，踏着不太利索的步伐，快步冲了过去。

    “咔嚓！”

    正在这时，一声脆响传来，紧接着变听到“嗷”的一声。

    持棍青年手中的短棍已经只剩下了半截，他一连退后四五步，最终一屁股坐在了地上，猩红的鲜血也已经自嘴角流出。

    “这怎么可能？”

    丁奕脚步一顿，不敢置信的看着眼前的一幕。

    萧寒的力量他是很清楚的，虽然比自己强一些，却也不会太多，这种一拳击退敌人的能力，根本不应该出现在他的身上。

    就算他昨天完成了进化，可耳朵的进化，并不能让力量大幅提升。

    “这是怎么回事，他怎么会这么强？”丁奕心中的疑惑，没有人能够解释。

    而此时，领头的持棍青年猛然退后几步，沉声说道：“果然，消息上说你是一个进化者，看来还是力量型的进化。”

    “不过我劝你识相一些，这对你有好处。”

    “我们三个老大可都是进化者，实力最弱的也是二级，你逃不掉的。”

    “嘿，逃不掉，那就杀！”

    萧寒眼中冷光一闪，抬脚向拿着绳子的肥佬冲去。

    刚才那一拳，已经让他对自己的实力，有了一个初步的判断，至少在单对单的情况下，他应该是最强的。

    躺在地上的那家伙，如果他的感觉没有出错的话，胸骨应该已经断了，即便还有一些战斗力，也不会太强。

    现在只要再击中一个，以他的力量，至少也是一个骨断重伤的下场，那样他们应该就有机会逃出去了。

    在逃生的欲望面前，萧寒没有丝毫保留，再次有一缕真气窜进了手臂中，他几步冲到了肥佬面前。

    可这时，一根木棒猛然向他的脑袋砸来，同时有人喊道：“他交给我，你们俩找机会，把后面的那三人给我绑了。”

