一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               洪荒之森轰隆了，虚天似受雷霆摧残，在崩裂与愈合中混乱.

    大战有些惨烈，皆是玩儿了命的干，各色鲜血倾洒，如各色光雨，交织出一幅幅美妙画面，可那绚丽画面，却血淋淋的。

    青龙、白虎、朱雀和玄武动了，各自捏印，合力祭出结界，护住了这方天地，二人斗战波动太大，以免下方人遭了余波。

    “这有点血腥了，玄武王不管管？”有人试探性的说了一句。

    “晚辈之事，只要无老辈参与，南域玄武王是不会插手的。”一耗子精捏捏小胡子，“年年如此，他老人家已是习惯。”

    “完了，九头鸟要跪了。”不知是谁咋呼了一声，让那些个左瞅右看寻找玄武王身影的人，皆仰首看向缥缈苍穹一方。

    那片虚天，斗的最是火热，十尊准圣围攻叶辰，却被叶辰一人干的各狼狈，其中最惨的就是那九头鸟，神躯已然崩裂。

    叶辰特别照顾他，每每有大术，招呼的全是九头鸟，他对九头鸟乃是必杀之心，只因那厮触及了他的逆鳞，他必须死。

    “救我。”只剩元神的九头鸟，燃烧了元神之力，在虚天狼狈逃窜，让他发狂的是，叶辰就盯着他，抽空就跑来招呼他。

    “你走得了吗？”叶辰冷哼，跨越虚天，追杀而至，一掌凌天，霸绝无匹，劈灭了他半个元神，将其一手扫下了虚天。

    “来世，莫惹不该惹的人。”叶辰神色冰冷，一语恍若宣判，手握一杆漆黑战矛，抛向了坠落的九头鸟，漆黑战矛带着摧枯拉朽的力量，一路洞穿了虚无空间，乃是绝杀的一矛。

    九头鸟神色惊恐，只顾亡命逃窜，元神都还未被战矛洞穿，便已是冰冷彻骨，好似已被拖入了九幽，要遭受炼狱之苦。

    他真正嗅到了死亡气息，所谓的高傲，在死面前皆不值一提。

    也或许直到此刻，他才明白何为后悔，好好的参加盛会就行了，偏偏自不量力的招惹荒古圣体，以至于落得如此凄惨。

    救我，救我，生死弥留之际，九头鸟看向的乃是金乌太子，以金乌太子之战力，只需他微微抬手，便可救他于危难中。

    可金乌太子倒好，只饶有兴趣的看着，嘴角微翘，“废物。”

    九头鸟咆哮，带着怨恨和愤怒，面目狰狞，双目血红一片。

    他会有今日，有一半是拜金乌太子所赐，若非金乌太子向他透露叶辰和叶辰故友的行踪，他也不会导演今日这场大戏。

    可此刻，后悔已无用，因为战矛已下，将其生生钉在了半空中，矛上的杀机，急速碾灭了他的元神，彻底的烟消云散。

    他之后，片片鲜血倾洒天宵，又有人被灭了，被叶辰当场生撕了，那也是一只大鸟，血脉不弱，但却不知是哪个种族。

    叶辰也懒得计较他是哪个种族，直接杀，既尔等定要与我作对，那便做好被灭的准备，一句老话，出来混的，总归要还。

    十尊准圣，被灭两尊，其余八尊准圣却并无退意，皆如打了鸡血一般，盖世神通频出，恐怖法器凌天，不打死不算完。

    叶辰自不会客气，脚踏太虚，纵横九霄，以荒古圣躯硬憾，以不世神通对敌，一挑八的阵容，愣是被他打出了绝对上风。

    下方人看的咂舌，三年前便听闻叶辰在东荒古城外一挑二十七，那时只因是传言，没有全信，今日得见，再无人质疑。

    说话间，又有人被斩，那是小猿皇的对手太古凤雕，死的贼惨，被那厮一棒砸爆了肉身，其元神欲逃，却也难逃寂灭。

    与之不分先后，大地武熊也斩了上古血雁，乃是一巴掌给人呼死的，肉身元神一同寂灭，待到落地，就只剩一滩血肉。

    两人一声嘶喝，直奔叶辰那方杀去，与其并肩，对抗大敌。

    下方，还有人往上冲，一个接一个，大部分皆是朝叶辰去的。

    有人细数，除了叶辰他们七人，参战的人，竟超过二十之多，对方撇下八岐大蛇那尊圣人级，其余皆是准圣，皆凶猛。

    “一群鼠辈。”准圣级里，就属叶辰最猛，一矛挑了一只三头怪鸟，元神当真寂灭，肉身坠落虚天，化作一缕血色飞灰。

    “给本王镇压。”一赤色翼鸟杀至，催动了一尊血色的古印，凌天下来，他乃翼族的太子，准圣级里，也算小有名气。

    他那一方血色古印，压塌了成片空间，却未能镇压了叶辰，反被叶辰一掌掀翻出去，混沌神鼎嗡隆，直接给我撞的粉碎。

    本命法器受创，赤色翼鸟也遭反噬，躯体裂开，有鲜血喷薄，蹬蹬后退，却还未等止住身形，叶辰便来了，直接生撕。

    为此，叶辰脊背也被斩中一剑，出手之人，乃一只上古飞凰，一剑狠辣无比，乃绝杀神通，若一般准圣，必已被斩灭。

    叶辰豁然转身，一个大摔碑手抡飞了上古飞凰，继而便是九道合一的神殇神芒，洞穿了上古飞凰的神海，湮灭了其元神。

    “死吧！”又有人上前，乃是偷袭的一击，一剑摧枯拉朽。

    此人身份也不简单，乃一三目的神鸟，其先辈在洪荒时期也算一方巨擎，他们血脉本源，与神藏先天契合，霸道无匹。

    不过，再强大的血脉，只要你是准圣级，在圣体面前皆虚妄。

    叶辰已冲杀过去，不躲不闪不防御，任由三目神鸟一剑洞穿他胸膛，而他豁然扬起的手掌，已成神刀，一掌将其生劈。

    此一瞬，三个强大种族的太子联袂杀至，其本体皆是飞禽的一种，血脉古老而强大，合力催动一口乌色杀剑，凌天劈来。

    那口杀剑乃货真价实的准圣王兵，不知吞了多少生灵的血，束缚了诸多怨灵，加持了剑之威力，竟是一剑斩开了天地。

    叶辰受创，一条手臂险被卸下来，只有一丝肉皮还连着肩膀。

    圣体恢复力霸道，那条手臂瞬间接续，叶辰一步登天苍穹，混沌鼎化作了一杆战矛，被其凌天砸下，其中一人当场被砸成血雾，第二人身躯被洞穿，第三人最惨，元神直接被挑死。

    霸道，也在厮杀的小猿皇和夔牛等人纷纷大笑，叶辰如此凶悍，他们也各个战意滔天，第一天结拜，七兄弟便齐齐上阵，沐浴着鲜血，打到了疯狂，杀到了红眼，异常血腥而原始。

    又是鲜血倾洒，一族太子难逃厄难，被叶辰一掌拍成肉泥。

    至此，他已连斩八尊太子，而却越战越是凶猛，虽是被群殴，却是战尽上风，不是对方围着他打，而是他追着对方干。

    他真就如一尊浴血战神，耀眼的让人无法直视，每到一处，必有血劫，每到一处，皆有一族太子被斩，画面血淋淋的。

    天地，被鲜血染红，一个个人影坠落，血呼啦的，没有活者，皆是死躯，大多皆是被叶辰诛灭的，滚滚煞气，肆虐诸天。

    围攻他的人，被生生打怕了，无人再敢上前，各个血骨淋漓，拖着半残之躯亡命逃窜，那哪还有一族太子的丝毫威严。

    下方人看的啧舌，倒抽冷气，平日里一个个气吞云霄的太子，在荒古圣体面前，就如闹着玩儿似的，一群太子竟被一人追着打，非但没拿下叶辰，反被干的丢盔卸甲，的确讽刺。

    “一群废物。”金乌太子冷哼，豁的起身了，一步登天而来。