    我立马就意识到情况有些不妙，赶紧缩了回来。

    黑暗中，我拍了拍小慕的手臂，示意小慕藏好。

    我们都是屏住了呼吸。

    可是进来的人动作同样也很快，过了一会儿，门被关上，但是厨房里的灯光没有被打开。

    这让我确定……

    进来的人一定也是偷偷溜进来的！

    呱嗒。

    突然，听到呱嗒一声，紧接着一阵手电筒的灯光亮起。

    过不多时，我就听到一声惊呼：“啊……杰哥，是……是伟子！”

    说话的男人这声音听起来非常熟悉！

    我偷偷地把目光挪动出去，挪动到门口，在手电筒的照射之下，就看到了两道熟悉的人影！

    徐杰，何强。

    此时两人侧脸对着我们的方向，是以能通过手电筒光线看到他们。

    他们两人的表情非常震惊。

    小慕也是凑过来一起往外看，明显是认出了徐杰二人，也是一副吃惊的表情。

    什么情况？

    从刚刚那何强的反应来看，这个死去的男人居然是他们的同伴？

    刚刚我只是扫了一眼男人的死状，但处于紧张惊恐的状态，再加上没有跟死去的那个男人直接交涉过，所以没认出那是徐杰团队的人……

    可现在……

    徐杰他们认了出来，死去的是一个叫伟子的男人。

    他们的人怎么会死在这里？

    “强子，老子早就跟你们说过，这艘船上不对劲……让你们千万不要乱走，现在伟子出事儿了，我们的情况也好不到哪里去！”

    徐杰面色凝重，语气也是非常严肃。

    何强吞了口唾沫，道：“我们上船的时候，我看到那个棺材，我就觉得有问题，我说了打开看看，那肯定是不正常的，可伟子非要说不要乱动人家的东西……现在好了，这艘船肯定有问题！”

    徐杰沉吟着，没有说话，保持着思考。

    何强也是望着尸体，一脸的苦水，开始发呆。

    可此刻我不由得有些疑惑起来。

    听他们这个对话，到底什么意思啊？

    之前我以为他们是帮这艘船的船长做事的，所以才会有很好的待遇，大鱼大肉的。

    而且被宁东海抢走的那艘船，我也以为是徐杰他们的。

    可刚刚他们说……他们觉得房间里的棺材有问题？

    这又是什么情况？

    难道他们不知道他们原来的船上有棺材吗？

    再有就是……徐杰团队居然有一个人莫名其妙死在了这个厨房里，听徐杰何强说话的语气，应该就是为了找这个叫伟子的男人，所以才会偷偷摸摸进厨房的。

    一时间我脑子里有些乱了，觉得有些不够用……

    大概理了一下思路……

    之前我们的那艘船，不是白康的，也不是徐杰的……

    而徐杰这帮人，跟之前那艘船没关系，跟这艘船也没关系，他们不是帮这个船长做事的，他们也不知道这是一艘什么船。

    在我的理解中，大概就是这么个意思。

    我估计他们上船的原因和我们大同小异，唯一不同的是，他们比较光明正大。

    一时间，我感觉我和徐杰团队的遭遇，以及这艘船，各种线索交织在一起，变得有些离奇起来。

    “杰哥，那我们现在怎么办？”

    何强打破了沉默，沉声问道。

    徐杰淡淡道：“还能怎么办？这艘船上肯定有备用的救生艇，或者其他的工具，一会儿去跟张亮汇合，我们找到救生艇，离开这里……”

    何强皱眉道：“那伟子呢？伟子就白死了？伟子……”

    他的话还没说完，被徐杰打断：“怎么？难道你还想给伟子报仇？那咱们还能离开这里么？他死了就死了，还能怎么办？你知道这船上是些什么人吗？而且到现在我们连船长都没见到！我感觉这个船长肯定不简单，不是我们能惹得起的……”

    最后，徐杰还有些恼怒地瞪了何强一眼：“能不能离开都是个问题，还想报仇……真可笑！”

    何强咬咬牙，一副不甘心的样子，继续沉默。

    “走，先离开这里……”

    徐杰又拿着手电筒快速在厨房扫视了一圈，我和小慕赶紧缩了回去。

    可就在这时……

    突然听到徐杰沉声道：“不好，外面有人来了，先躲起来！”

    徐杰的语声着急，可我的心也是变得有些焦急起来。

    我心说玩笑不是这么开的吧？

    心中刚这么想，忽然就听到脚步声快速朝我们这边靠近。

    厨房虽然不小，但也绝对不是很大。

    徐杰何强二人，几步就已经来到了案板后面。

    当徐杰的手电筒朝着我和小慕照射过来的时候，四个人，八只瞳孔互相对望。

    我们均是一脸震惊的望着对方。

    “是你……”

    徐杰有些惊愕地望着我。

    何强也是一眼把我认了出来，他就是之前跟我交手的刀疤脸，所以他对我的印象应该是非常深刻。

    “先别废话，躲起来！”

    我看到徐杰二人都还处于惊愕之中，赶紧对他们说了一句。

    徐杰二人也是来不及多做思考，蹲下身，跟我和小慕挤在了一起。

    四个男人挤在案板后面，空间一下子变得有些狭窄起来。

    很快的，门外再一次响起了脚步声。

    不过这一次的脚步声听起来非常杂乱，应该是有很多人。

    在我即将关闭手电筒的时候，小慕忽然拉了我一把，指了指案板不远处的灶台：“这里不安全，躲那里面去！”

    当下，小慕起身，我也没有犹豫。

    两个人一起往灶台后面挤着。

    不多时，徐杰何强也是快速跟着挤了进来。

    灶台后面有很多黏糊糊的油渍，而且还有一个很脏的排水沟，但比起案板下面要宽敞不少。

    我和徐杰都同时关掉了手电筒，厨房内陷入了漆黑一片。

    很快，门被人推开了。

    不过这一次，呱嗒一声，有人开了灯。

    天花板上有两盏很大的白炽灯，让整个厨房迅速又变得明亮起来。

    在灶台上有两口很大的锅，挡住了我的视线。

    我慢慢地把脑袋挪到那两口锅中间的缝隙中，朝外面看去。

    只见门外最先走进来的是一个戴着口罩身穿白大褂的男人……

    这一身装扮……难道是破晓组织的人么？

    这艘船……是破晓的船？

