    “对不起，我有些没有听懂？”

    卡洛突然插嘴询问起来。

    面对年轻国王的询问，早有准备的内政大臣阁下明显早有准备，只见他微笑着对卡洛开口道。“既然陛下没有听懂，那么我就再说一次。”

    面对萨博特装傻的话，卡洛为之气结，现在没办法，这些人中没有一个是他的人，只能自己赤膊上阵了。“内政大臣阁下，或许你没有听懂我的意思，我说的是对于为什么要加强游行监管的理由，感觉有些……怎么说呢，不太理解。这些人基本都是拥有强烈爱国热情的民众，如果限制其游行，会让人以为王国对于法国忍气吞声，不利于团结。”

    “可是陛下，这些游行中有部分破坏分子，他们正在扰乱民众安定的生活。”

    “可以让警察负责监督，只要有人做出破坏的行为，立刻将其逮捕。”

    “陛下，这会占用警力，降低警察处理其他事务的精力和时间，同样会起到治安下降的效果。”

    “那么不可以多招收些警察么？”

    “陛下。这需要时间和经费，而且一个合格的警察需要数个月的培训。”

    “既然这样啊，那么萨拉盖特上将，或许你可以派出宪兵帮内政大臣顶一阵，等到新一批警察训练好了之后再返回。”

    面对卡洛突然将军队拉入其中，身为内政大臣的萨博特有些措手不及，一下当场愣住了。不过内政大臣蒙圈了，不代表卡洛这个想法能如愿，只见首相德普雷蒂斯站了出来。

    “陛下，关于游行的事，我们可以应对，不劳烦军队出马了。”

    让军队插手地方事务，这可是大忌，没有一个政府官员愿意看到这样的场景出现，所以随后其他大臣如梦初醒一般，纷纷建言。“陛下，我们财政部可以拨出足够的经费，用于警察的培训。”

    “我们教育部，也可以出一份力。”

    “卫生部也是一样。”

    面对七嘴八舌的建言的大臣们，卡洛内心愉快的看着眼前发生的一切。他早就料到自己谈起军队帮助，就会有这一场面。

    在看到卡洛不再说话后，建议声逐渐平息了下来。不过现场的气氛却是越加的古怪，不少人都用眼神不停打量着萨博特与卡洛，很明显在刚才的表现中，这位内政大臣完败，节奏完全被少年君主所掌控。

    既然自己心腹败下阵来，那么就只有首相亲自上阵了。只见他等到大家都安静下来后，立刻上前开口道。

    “陛下，关于游行都是由我国与法国纷争而起，如果持续继续下去，会为我们两国带来巨大的损失，别的不说目前一定来出口到法国的商品总价值达到9.12亿里拉，这些基本都是酒类畜牧等农产品，这些涉及到数百万的家庭，我们需要慎重的考虑与法国的关系。”

    很明显，首相不再用游行做借口了，直接说出最核心的利益，而且是拿意大利最为要命的经济说事。

    而首相的话，让现场不少人陷入沉思，毕竟与法国牵扯这么多，如果激怒了法国对意大利可不是什么好事。

    面对首相以经济利益作为武器，卡洛很明显早有准备，只见他开口说道。“首相，对王国来说，经济的确是非常重要的问题。”

    卡洛说道这里，立刻话锋一转。“但是这并不是我们能够屈服法国的理由，要知道法国对我国的态度你也是知道的。突尼斯根本没有与我国讨论，就直接占领了。如果我们因为这个因为那个等原因，默认法国的行为，那么意大利民族自信心该怎么办。

    要知道德国在打赢普法战争之前，根本就是四分五裂，如果都因为需要考虑这个考虑那个，那么他们还怎么与法国打。所以在我看来，意大利可以用实力不济屈服法国，那么也能用这个理由屈服其他国家，到那个时候，我们意大利人在欧洲哪里还有地位可言。”

    在灵魂来自后世东方大国的卡洛看来，意大利可以站着死，但是绝对不能屈服其他国家的压力。君子自强不息才是意大利迫切需要的，至于经济完全可以等意大利建立民族自信心后，再解决。就像后世老人所说，打烂的家里的瓶瓶罐罐，我们可以再造，如果屈服其他国家压力，怎么谈民族崛起。

    而卡洛的发言，让现场不少人感到惊讶。没想到这位君主居然还有如此血性的一面，不过考虑到其年龄，也能说通。倒是两位军方的上将，对于卡洛的发言充满了兴趣，当然现在可不是插嘴的好时机。

    而卡洛的发言让首相为之气结，只见他开口说道。“陛下的心情我可以理解，但是必须考虑到意大利拥有的实力，在我家乡有句俚语，有多大胃口，吃多大面包。”

    很明显，首相在说卡洛口气太大，根本没有考虑意大利的实际情况。

    面对首相的讥讽，卡洛也不甘示弱。“巧了，在我家乡也有句俚语叫事在人为，人定胜天。”

    虽然卡洛口中的俚语大家都没有听过，但是其话中的意思，大家都明白，这时候不少人表情玩味起来。

    至于眼前的一老一小，都相互瞪大着双眼，像斗鸡一样看着对方。气氛逐渐变得有些微妙，眼看要形成一副对决之势，眼下急需一位站出来调解一下气氛。

    现场唯一有资格的只有三人，军方两位，还有议长莱斯利。而这时候只见这位平日不显山露水的议长走到两人面前笑着说到。“陛下，首相，我认为两位讲的都有道理。都是为了意大利考虑，只不过方向不同而已。”

    随着莱斯利的开口，两人态度都缓和下来，而其他人也在议长开口立刻附和道。“是啊，议长说得对，这不过是方向不一样。”

    “没错。”

    虽然两人被分开，但是都能感受到彼此的态度，是绝对不会更改的。只见卡洛这时候开口道，“虽然我国与法国经济牵扯太深，但是他们依然不能无视意大利的态度。”

    很明显，卡洛这是在宣告自己不会动摇。

    而卡洛的话，明显激怒了首相，只见德普雷蒂斯推开身边的人，快步走到卡洛面前，望着眼前的君主。“你确定吗？”

    “我确定，而且还不会动摇。”

    眼前的场景，让不少官员都屏住了呼吸，深怕两人打起来，而两位军方大佬，也是赶紧上前随时准备看情况好分开他们。

    不过首相并没有如他们想的一样，而是面带微笑的说到。“那么，希望陛下能够如愿以偿。”

    走完后，他头也不回的离开了。

    很快关于国王与首相发生争执的消息就传遍了罗马，有人说是陛下怠慢了首相，所以引得其发火，还有人说是首相激怒的陛下，所以两人吵了一架。不过不管这些消息何来，首相与国王之间发生的巨大的裂痕却是一定的。

    作为当事人的卡洛，非常清楚首相说的最后一句话的意思，如果他失败了那么造成的后果需要自己承担，与首相无关。

    如果不熟悉历史，卡洛当然不敢赌，因为失败的话，那么他声望将受到巨大的打击。一个胡作非为的名声就跑不了，当然如果成功了，那么英明远见的美名也将伴随着他。

    那这还等什么，卡洛赌上一切了。

