    “就凭你！这个铺子的东家？”卫兰芝仿佛听见什么天大的笑话一样，“你能有这个脑子？你别不要脸了。”

    她叫嚣完，才发现张明珠并未像往常一样站出来嘲讽林萱，反而仔细地打量着铺子里的摆设，一脸凝重的样子。

    与此同时，铺子里还出来几个统一着装的小姑娘，俱是一脸愤怒地看着她，方素娘更是道：“哟呵！这不是王家小姐吗？怎么，就准你家开布庄，就不许我家妹妹开铺子了啊？”

    小双鼓着脸，气呼呼地道：“你竟然骂我们东家，你走，我们铺子不欢迎你。”

    大双直接拿了棍子，将她们往外赶道：“出去，恶毒女，我们铺里的东西不卖给你这样的人。”

    大双小双是一对长相甜美的双胞胎姐妹，是林萱前些日子才去牙坊买回来的。两人知道牙婆打算将她们卖到花楼去，供某些有特殊癖好的富商玩乐，原本是打算自毁容貌的。

    但没想到遇到了林萱，以明显高出市场价三倍的价格买了回来。

    两人心里都很感激林萱，将她当成救命恩人一样看待，此刻见卫兰芝骂林萱，两人反应最为激烈。

    “走就走，随稀罕！”卫兰芝觉得脸上挂不住，气得不行，“明珠，走，我们别家逛去，才不稀罕她们铺子里的东西呢！”

    张明珠虽然十分憎恶林萱，恨不得她早早去死，但她并不想走。

    原本她猜测，林萱和她一样，是不是也想起了上辈子的事情，所以才至今都没有离开傅瑾珩。但是，看到铺子里的摆设，她突然又不确定起来。

    铺子里的包包，是她上辈子从来没有见过的款式。即便是她心里十分抵触林萱，但她还是控制不住的喜欢铺子里的包包，想将之收入囊中。

    还有那两个怪模怪样的木头人上面穿的衣服鞋子……每一样她都喜欢得不行。这些真的都是她想出来的吗？

    还不等她想明白，卫兰芝就拽着她的手臂，出了‘萱家原创’的铺子。

    出了铺子，卫兰芝嘴里骂着林萱，见张明珠还是一副神思不属的样子，奇怪道：“明珠，你怎么不说话？”

    以前这个时候，她可是第一个站出来指着林萱的啊，今天不仅没有站出来指责她，还一句话都不说。

    想到上次和林萱发生冲突，张明珠被禁足的事，兀自猜测道：“你是怕她吗？”

    “怎么可能？”张明珠像被踩了尾巴的猫一样，叫道：“我怎么可能怕她？她算什么东西？我方才不过是突然想到素昕的事，心里难过，有点走神而已。”

    想到张明珠那嚣张的性子，卫兰芝也觉得她不可能会怕林萱。转而又说起了铺子的事，“你说那铺子真是林萱开的吗？那岂不是说里面那些模样好看的包包，都是她想出来的？”

    她是怎么也不相信，林萱有这个能力的。

    不管那铺子里的东西是不是林萱琢磨出来的，张明珠都下定决心，要尽快除掉她。

    只是想到傅瑾珩，她又不想自己动手。害怕万一他知道了，会影响他对自己的看法。

    她道：“这么多年，你还不了解她？她一贯虚荣又恶毒，见了什么好的，都要抢过去据为己有，这回不知道是谁又遭了殃。”

    因为林萱以前的恶名声，卫兰芝几乎想也没想，就相信了她的话，愈加气愤道：“她也太不要脸了，不行，我不能任由她这么下去。”

    “可我们能拿她怎么办呢？”张明珠故意叹气道：“这世界，就是这样不公平啊！好人没得好报，恶人却嚣张地活在世上……”

    卫兰芝道：“怎么拿她没有办法？我们只要把她做的恶事，都告诉大家，不，去县太老爷那告状，把她抓起来。”

    张明珠一脸你太天真了的表情看着她道：“你以为告状是那么好告的？”她仿似自言自语地望天道：“若是这个世界真有老天爷就好了，奖一场天火，惩罚那些在世间为恶的坏人就好了。”

    卫兰芝先是跟着感叹，这个世间太不公平了，但感叹着感叹着，却突然拍手道：“我有办法了！”

    张明珠垂眸，眼里闪过一丝阴笑，而后突然抱着腿，痛苦地道：“啊，好疼！”

    卫兰芝顿时紧张道：“怎么啦？是不是方才在铺子里，那个贱人推了你，又扭伤了？”

    张明珠悄悄掐了一把自己的大腿，疼得眼冒泪花，道：“我也不清楚，兰芝，我……可能不能再陪你在街上玩了。”

    “这个时候了，玩不玩的有什么要紧，我送你去医馆吧！”卫兰芝说着，就要交代马夫。张明珠忙摇头道：“不用了，我还是先回家吧，这骤然之间换大夫只怕是更不利于伤口，等回去后我请以前常给我看诊的大夫过来。”

    卫兰芝道：“那行，我先送你回去。”

    张明珠歉意道：“本来说好了陪你出来逛街的，结果……因为我的事，闹得你也没玩得成，我自己回去就好了，你再玩一玩。”

    “这哪里怪你，都怪林萱那个贱人！”卫兰芝咒骂着，越发觉得不能轻饶了林萱，一定得给她个教训尝尝。

    张明珠上马车后，就低斥了一句“蠢货”。

    骂完之后，又吩咐丫鬟道：“一会你找几个人，乔装一下，去方才那铺子里，将各样东西都买些回来。”

    凭她的了解，卫兰芝那个蠢货听了她的话后，肯定会派人偷偷去林萱的铺子里放一把火。

    那些美轮美奂的包包衣裙，与其就这么白白烧掉，还不如她花点钱买过来，让家里的绣娘仿照着做了拿到锦绣坊去卖。

    于是，下午的时候，‘萱家原创’就迎来了一批奇怪的客人。这些人虽然穿着得体的衣服，但说话的时候总是目光闪烁，看起来胆小又不自信的样子。但买起东西来，却又极为豪气，每个人几乎都是四五个包包，三六件衣裙的买。

    小双悄悄跟林萱咬耳朵道：“小东家，她们的钱该不是偷的吧？”

