    这一刻，花花的周身则是浩瀚的土系力量，在不断地爆发着。

    这与道九言和虤所知道的土系力量是完全不同的。

    虤在这个世界内，几乎无法动用它的力量，只能这样靠近花花，分析这个世界上的土系力量是怎么回事，尝试着找到破解这个世界对它的禁锢之力。

    而道九言，早在花花血脉觉醒那一刻，就已经研究出了这个世界的土系力量是怎么一回事了。

    虽然暂时无法破解这个世界的天地规则，可他却能够勉强地动用一些土系之力了。

    比如刚才，那七个人想要逃到数百里之年，想要继续对付道九言，还是继续逃跑时，伴随着轰鸣声响起，在他们的四面八方，各自出现一堵墙壁。

    一瞬间，他们被困在了里面。

    他们就像是被关在一间漆黑的房间里一样。

    这一幕，于不久之前是何其的相似。

    只不过，被关的人转换了，被关的方式也变了。

    “这是大安部落的力量，我们必须冲出去，不然的话，我们就会死在这里！”

    七个人心神颤动不已，纷纷施展出最强大的空间之力，对着四面八方的墙壁攻击着。

    可是，没有用。

    道九言心念一动，只觉得虚空中那层浩瀚的封印中，有一道道土系力量的法则在不断地降临，而后化作越来越强的力量，将那七个人给困在了其中！

    “我终于明白了！”

    这一刻，一道明悟瞬间涌上心产尖。

    无论是大安部落的花花，还是所谓的天使部落的这七个家伙，他们所谓的血脉觉醒，并非是真正的血脉神通之力。

    他们的血脉之力，只不过是一种媒介，是胜数来掌控和调动虚空中那一层浩瀚无力的力量的。

    同时，他们身上的力量虽然不凡，但主还是肉身之力的强大。

    “本身无法掌握力量，却可以通过血脉进行蜕变，与那道封印产生感应！”

    道九言露出惊吉之色，“只要我能将那道封印中所蕴含的所有力量都感应出来，那么我就可以穿透那道封印，而离开这个世界了！”

    “破！”

    当道九言想明白之时，七道怒吼声骤然响起。

    紧接着一股浩瀚的力量从虚空之中爆发。

    被困住的七人，倾尽全力，施展也最强的手段，沟通他们头顶上的法则之力，凝聚成一柄万丈之长的空间大刀，朝着道九言斩了下去。

    看着那道空间之刃，道九言的双眼中，闪过两道微不可查的光芒。

    让道九言诧异的是，他分明感应到了应该如何调动头顶上封印中所蕴含的空间法则之力办法。

    似乎，只是看了一次，他就能将那把朝着自己斩来的空间之刃变成自己的力量，反过去对付那七个人。

    轰！

    顿时，那道万丈长的空间之刃，瞬间动了起来。

    原本是朝着道九言斩去的，在这一刻，则直接旋转一圈，安安静静地停在了道九言的面前。

    “原来控制这个世界上的力量竟然如此简单！”

    道九言伸手朝着那柄万丈长的空间之刃抓了过去，心念一动，顿时那柄空间之刃开始缩小，最后凝聚成一把三尺长剑。

    轻轻一挥，刹那间，便将那七个天使部落的族人的封印给破开了。

    “这怎么可能？”

    七个天使部落的族人见到这一幕后，脸色顿时大变，“他竟然能掌控空间之力，难道他是我们天使部落的强者？”

    “您，您是天使部落的大人吗？”

    七个人小心翼翼地看着道九言。

    “你们看本帝，长得像你们这群鸟人吗？”

    道九言看着七个背后长着翅膀的家伙，不由地笑道：“也就只有你们这群鸟人，才会长着翅膀！”

    看到他们的样子，道九言就不由地想起世俗界时，那群西面的人，他们所谓的天使，不就是长成这样吗？

    “大人，我们平常不变身的时候，是没有翅膀的！”

    其中那个女子回答道。

    她仔细地看着道九言，忽然非常认真地说道：“您能够掌握空间之力，那么定然是我们天使部落的前辈，这一点绝对不会错！”

    “是吗？”

    道九言淡淡一笑，说道：“既然如此，那你们就下跪吧！”

    “什么？”

    七个人瞬间惊呆了，“您，您让我们干什么？”

    “你们聋吗？本帝让你们下跪！”

    道九言理所当然地看着他们，说道：“既然你说我是你们部落的前辈，哪有见了前辈不下跪行礼的？难道你们就不怕本帝治你们一个不敬长辈之罪吗？”

    “可是……”

    七人呆呆看着道九言，心中总感觉有什么地方不对。

    可道九言所施展出来的空间之力是真的，在个世界上，除了他们天使部落的族人，再无人能够施展空间之力。

    “既然不想跪，那就不用跪了！”

    还没等他们做好下跪的准备时，就听道九言冰冷的声音传来。

    下一秒，一股浩瀚无边力量在道九言身边爆发出来。

    他手中的那把空间之刃所化成的三尺长剑，横空斩出。

    呛！

    一声剑吟响起，无匹的剑意爆发，瞬间将站在最前面的一个直接斩成了两半。

    “什么？”

    顿时其余六人脸色大变，怒吼道：“混蛋，你绝对不是我们天使部落的族人，如果是的话，你应该斩杀那个大安部落的女人，而不是我们！”

    “杀了他！”

    下一刻，剩下的六人全都朝着道九方杀了过去。

    道九言淡淡一笑，轻轻地挥动着手中的长剑，一剑一个，瞬间就斩杀了三人，并且将他们身上力量全部吞噬掉。

    当他们的力量进入本源世界中后，里面的混沌之力又亮了一丝。

    又有三个同伴被斩杀，使得剩下的三个面露恐惧之色，浑身颤抖，疯狂地煽动着翅膀，朝着远处逃去。

    “这个世界上的人，似乎并不知道如何去利用这些力量！”

    道九言低声嘀咕了一句。

    他并没有施展出强大的剑意，可那些人就直接被斩杀了。

    道九言看出这些人只懂得简单的运用办法，没有什么强大的神通，否则，他也不可能直接将他们一人一剑地斩杀了。

    “算了，一群鸟人，杀就杀了！”

    道九言不再多想，心念一动，直接沟通虚空中的空间之力，直接将另外三人全都斩杀。

