    徐馨雅直接来了一发素质三连。

    倒不是因为真的没素质，实在是江睿这曲子，它太特别了，是那种乍一听，寂寞悲伤寥寥就扑面而来的感觉。

    尽管徐馨雅并非专业人士，但透过这盈盈绕耳的旋律，她还是听出了其中清晰的钢琴，吉他，以及架子鼓的声音。

    很难想象，这三样西洋乐器竟然能巧妙的配合出如此肃穆的萧瑟意境，仅是听着旋律，徐馨雅就仿若看到了灯火阑珊下，孑然一身的男人跪坐在树下哀声叹息的画面……

    妙，

    实在是妙！

    徐馨雅葛然间发现自己学会了新词可以代替卧槽了。

    意境完全吻合，

    要求全都达标，

    甚至远超标准，

    这不是妙还是什么？

    这么想着，徐馨雅立马朝着身边的萌姐姐献上了一个怀疑的目光，那眼神宛若在无声的重复着一个声音——

    【你确定他真的只是一个新人而不是一个老妖怪？】

    钟秋萌没接收到徐馨雅的无声询问，她满脑子也同样全是问号，事实尽管她在知道了江睿阴差阳错的早有准备之后，的确是有做好【江睿拿出来的应该不至于太次】的心理准备。

    然而，

    这才过去几天啊，江睿竟然又进步了！

    比之《简单爱》这种小调情歌，这首曲显然被赋予了灵魂，被赋予了一种意境，一种凄凉的美。

    这种境界甚至是很多作曲人都达不到的层次，但江睿一个新人，他竟然顺利的营造了这样一种富有意境美的曲子，倘若再给他一些发育时间，那么将来……

    不行！

    捧他！

    我必须得捧他！

    这样的念头骤然闪过脑海，便像是伸出了无数个密密麻麻的触手，紧紧的黏在意识深处，连带着钟秋萌妩媚的狐狸眼都仿若有着小星星在发亮，明媚而又闪亮。

    这样子看我干嘛……江睿被这种眼神盯得实在是头皮发麻，于是轻咳了一声道，

    “徐小姐，我这曲子还没完善，你如果觉得还可以的话，我可以回去修完再发给你……”

    “不，我很满意了。”

    然而还不待江睿说完，徐馨雅却是高抬手打断了，天知道她现在有多嗨。

    走了一个罗军，没想到反而挖到宝了，这样的落差差点让她忍不住乐得发出猪笑声。

    “江睿，很抱歉，一般新人真没这个功底的，但是你让我看到了不一样的地方，对了，你会作词嘛？”

    “会。”

    江睿点了点头，毕竟这首歌的精髓，词可是占了一半呢，至于让别的人作词，这是江睿压根连想都没想过的。

    “那最晚能什么时候做好呢？我很喜欢这个旋律，并且也非常愿意使用你这首曲子当做片尾曲。”徐馨雅这时候表情略有些急切道，“但前提是时间一定得来得及，而且词的质量得跟上，否则光有曲没有词是万万不行的，你明白我意思吗？”

    “明白。”

    江睿点点头，他其实也能理解徐馨雅如今的处境，貌似前几天还在淘票票上看到《冕》的上映日期就在两周后的周六，所以徐馨雅才会这么着急的亲自以着制片人的身份来盛海找歌手。

    “那……”

    见江睿如此好说话，徐馨雅瞄了一眼钟秋萌，而后犹豫着道，“三天时间可以吗？”

    三天？

    三天做出来曲和词？

    这是把人当驴来使唤呢？

    爱护员工并且有着强烈可持续发展观的好老板钟秋萌突然就蹙起了柳眉，她抿了抿唇正准备说两句帮江睿宽限点时间，然而江睿却是直接刚猛回道，

    “好，那就三天吧。”

    ……

    九点钟，

    回家的路上，

    依旧是钟秋萌开车送江睿回家，江睿全程就坐在副驾驶位置上拿着ipad在flstudio上捣腾着曲子。

    实际倒也不用这么紧张的冲刺，虽说三天的时间听起来很紧张，但对于文抄公来说，尤其还是一个懂得五线谱，懂得谱曲的加强版文抄公来说，这事儿的确不急。

    但江睿偏偏有着把事情先做稳妥后续才方便更改的习惯，所以索性坐车上无聊，也就蛮做着了。

    然而就在他这般聚精会神的做着准备工作时，却是完全没发觉身旁的佳人频频向他投来的注视目光。

    有一说一，钟秋萌偷瞄江睿倒还真不是因为什么颜值的缘故，纯粹只是因为徐馨雅临走前的一句玩笑话而已——

    还记得当时江睿走在前头，徐馨雅就殷切的拉着钟秋萌的白皙手臂笑眯眯道，

    “萌姐姐，你这个艺人有点厉害的，说三天就三天，反正我是从来没见过这样有能力还有胆子的艺人，要不是因为是你的人，我今晚肯定得偷偷加他微信把他挖来我这儿，所以你千万得看紧点了，指不定他哪天就屁颠屁颠跟着别人屁股跑了。”

    不过要不说女人就是后知后觉的生物呢。

    钟秋萌当时还不屑一顾的回了一句，“他敢！”

    然后一上车，看着江睿一路都在埋头苦干，连和自己搭句话问候一下的意愿都没有的时候，钟秋萌才忧伤的意识到，他真的敢……

    回想一下当初见面，以及之后曲子的一系列事宜，江睿给钟秋萌的感觉就很轻松，很自信，很随性。

    而从他的态度，钟秋萌总能隐隐约约的感觉到他貌似只是把萌影当成一个……跳板？

    想到这里，心里的小鹿开始莫名乱撞，钟秋萌赶紧又趁着红绿灯的空隙偷偷瞄了一眼身边的江睿。

    此刻，车窗外的暖灯恰好照在江睿的侧脸上，把他本就深邃的五官映衬得更富有了层次感。

    未免偷看被人发现，钟秋萌眼眸还刻意的往窗前一瞥，假装漫不经心道，

    “江睿，问你件事……”

    “嗯，你问。”江睿心不在焉的回道。

    “你在萌影待了很久了吧，对公司有什么看法嘛？”钟秋萌依旧维系住语气的淡定，尽量不让那一丝丝渴望被江睿看出来。

    “挺好的啊。”

    江睿点点头道，依旧埋头苦干。

    “具体一点行不行？”

    莫名其妙问我这个问题干嘛……江睿终于恋恋不舍的放下了手里的ipad，结果一抬头，就对上了那双风情万种却又带着认真的清亮双眸。

    你这眼神怎么感觉跟我欠了你钱似的……

    江睿心里默默这么吐槽着，微咳两声把目光移开，来了个万金油回答，

    “具体嘛？挺好的啊，同事友善，领导体贴，氛围优秀，我挺喜欢这里的。”

    “认真的？”钟秋萌狐疑着问了一句，但那双眸子里江睿却分明看到了有涟漪在荡漾。

    随后，

    庄重点点头，

    “认真的。”

    “那就好。”

    莫名的，钟秋萌竟像是夙愿得偿一般的长舒了一口气，而后，涂着唇釉的滑嫩唇瓣微勾，方向盘一转，

    “走吧，喝一杯去。”

    ……

