    哈迪始终把泰勒护在身下，外面爆炸子弹声不断，泰勒却发现自己并没有自己以为的那么害怕。

    躲在哈迪先生怀里，她有一种前所未有的安全感，好像只要躲在他怀里所有事情都不必担心。

    泰勒甚至还往外偷看了几眼。

    抢劫结束，劫匪们终于走了。

    两人从角落出来，就看到整条街道混乱一片，有几个路人被打死，还有几个伤者躺在地上哀嚎。

    银行更惨。

    玻璃全部被炸碎，里面更是满地狼藉，哈迪看看银行牌匾，“美洲银行洛杉矶分行梅里曼大街营业部”。

    哈迪知道美洲银行。

    后世也叫美国银行，是美国数一数二的商业银行，网点遍布全美，即便在1946年的今天，美洲银行也是加州排名前几的大银行。

    他还知道，就是这家银行在1959年第一个发明了银行信用卡，也就是后来的Visa。

    哈迪思索这次抢劫是谁做的？

    肯定不是比尔帮。

    哈迪之前曾经下过严令，比尔帮只做灰色生意，贩毒、抢劫这种事情绝对不能做，因为只老虎机这个生意，就已经赚得盆满钵满。

    犹太帮？

    也不像。

    这些劫匪做事很疯狂。

    在打劫丢手雷，胡乱开枪打伤民众，这是极其恶略的行为。

    抢劫最后已经拿到钱，这些家伙还往银行里丢炸弹，行为简直用疯狂来形容。

    根本不是犹太帮的行事风格。

    爱尔兰人或者墨西哥人，还是从其他地方游过来的鲨鱼？

    哈迪一时间也猜不到。

    牵着泰勒的手离开混乱之地，骑上摩托车把她送回家。

    家门口，

    泰勒看着哈迪问道：“哈迪先生，以后您还会教导我吗？”

    哈迪拍拍女孩的头，“过两天剧组会给你送来剧本，这段时间你多揣摩揣摩，等有时间我会来找你，如果你有什么不懂的地方，也可以给我打电话。”

    泰勒用力点点头。

    告辞泰勒哈迪回到安保公司，直接找到兰斯特，“一个小时前，梅里曼大街发生一起银行抢劫案，我当时就在不远处。”

    “劫匪有六个人，他们用手雷制造爆炸，用机枪扫射，负责运钞车的八个保安全部被打死，周围还死了好几个无辜群众，劫匪离开的时候，还往银行里丢了两颗手雷。”

    “劫匪搬走了4个铁皮箱子，我估计有十万美元以上，兰斯特，你觉得警察能抓住那些劫匪吗？”

    兰斯特撇撇嘴摇头道，“只要是米国人，没人会对警察有信心，这段时间我做过调查，只去年洛杉矶就发生了12起银行抢劫和运钞车抢劫案，损失超过一百万，可破案却屈指可数，只有1起，其他全部石沉大海。”

    “兰斯特，我觉的我们的机会来了。”哈迪轻轻笑着说道。

    “哦，你想到什么？”兰斯特好奇问道。

    哈迪点上一根烟，吸了一口说道：“你说如果咱们找到那些劫匪，把钱给银行追回来，他们会怎么想？”

    兰斯特顿了一下，说道：“银行被抢劫，丢钱其实有保险公司补偿，银行并没有什么损失，不过如果钱被追回来，这对银行的名声是一个极大的宣传作用。”

    “他们可以用这个做文章，宣传自己银行的实力有多强，可以保护客户的财产，名声对银行才是最重要的。”

    哈迪一拍手。

    “对，就是名声，银行看中名声，我们完全可以在这一点上做文章。”

    哈迪拿起电话给比尔打过去。

    “比尔，今天下午梅里曼大街发生一起银行抢劫案，劫匪有六个人，你现在发动帮派所有力量，找出这些劫匪的下落。”哈迪道。

    “好的老大。”

    比尔没有任何犹豫的答应。

    挂断比尔的电话，哈迪又给犹太帮老大弗拉德打过去，把抢劫案和他说了一遍。

    弗莱德深深皱眉，

    因为梅里曼大街算是犹太帮的地盘。

    “弗莱德，我希望犹太帮帮忙找一下这些劫匪的线索和下落。”哈迪道。

    “你想要做什么哈迪？”

    “我想用那些劫匪做一笔生意。”

    “把他们抢劫的钱抢过来？”

    “不，是帮银行把钱拿回来。”

    挂断弗莱德的电话，哈迪又对兰斯特道：“把安保公司的人也全都散出去，让他们去找线索，看看能有什么发现。”

    “好的，我这就去安排。”兰斯特应道。

    哈迪几个电话下去，洛杉矶大半地下势力轰然运转起来，纷纷寻找这批劫匪的下落。

    ......

    翌日。

    整个洛杉矶的大小报纸，头条几乎都是这起银行抢劫案，哈迪一边吃早餐一边翻看。

    洛杉矶时报：

    “昨日在梅里曼大街发生一起极其恶劣的银行抢劫案，美洲银行洛杉矶分行的运钞车正在收拢现金，运钞车停在梅里曼大街营业部门口，一群劫匪冲出来，用手雷和机枪打死了8名保安，抢走了价值12.8万的现金。”

    “在抢劫过程中，劫匪使用了手雷和机枪扫射，有3名无辜路人被打死，5名路人受伤。”

    “劫匪离开前，又往银行投掷了两颗手雷，当场炸死大厅内2人，炸伤11人。”

    “这是一起极其恶劣的抢劫案，劫匪毫无人性，开枪扫射乱杀无辜，总计造成13人死亡16人受伤，我们对这样的行为提出强烈的谴责，敦促洛杉矶警察局尽快破案。”

    报纸上配有现场照片，银行被炸得面目全非，几个人从银行出来，脸上头上满是鲜血。

    另一份也描述了抢劫过程，最后说道：“洛杉矶每年都会发生十几起银行抢劫案，给银行和民众造成极大损失，甚至有人称洛杉矶是“抢劫之都”“犯罪之都”。”

    “洛杉矶警察局毫无作为，让民众每日生活在恐惧之中，作为全美第二大城市，好莱坞所在地，这样的治安让这座城市如何发展，纳税人的钱去了哪里。”

    总共十几份报纸，内容除了报道抢劫案，就是抨击政府不作为和警察无能。

    ......

    市政厅。

    市长把警察局长艾德叫了过去，狠狠批评了一通之后，严词他必须尽快破案。

    艾德低着头挨训。

    “美洲银行的高层给我打电话，说这已经是他们银行在洛杉矶五年里第4次被抢劫，给银行的声誉带来极大影响，政府方面必须给出一个说法。”

    “艾德，我不管你用什么方法，把那些混蛋抓住，哪怕是尸体也行，总之我要看到结果。”

    回了警察局，艾德又把火气全都撒在自己属下身上，一边骂着混蛋废物，一边严令他们出去找人，必须把劫匪找出来。

    等属下离开，艾德坐在椅子上叹了一口气。

    其实他心里很明白。

    抓住那些劫匪的可能性微乎其微。

    就算之前几次破案，也都有很大巧合成分，比如分赃不均内讧，总之不是手下那些废物找到的线索，他对手下那些人的能力太清楚了。

    等着吧。

    等过几天势头过去。

    人们渐渐淡忘，

    也就混过去了。

    可没想到，第二天报纸上又报出一条劲爆新闻，美洲银行对这起抢劫案件表示愤怒，开出2万美元悬赏，一定要将劫匪绳之以法。

    一时间很多报纸纷纷转载。

    艾德局长又被市长叫过去骂了一顿，要求半个月内必须破案，如果不能破案就让他滚蛋。

    艾德把几个副局长手下叫来询问有没有线索，几人都表示现在毫无收获。

    艾德指着几个手下骂道：

    “如果15天内不能破案，我将面临离职，不过你们放心，在我走之前我会先开除你们，现在给我发动所有人去找线索。”

    几个副局长赶紧跑出去。

    一晃五天过去。

    那些劫匪好像消失了一样，警察们没有找到一点线索，艾德心里越来越急，可是毫无办法。

    ......

    哈迪安保公司战略研究室。

    哈迪和兰斯特正趴在一张洛杉矶城市地图上看着，兰斯特用红笔在一个位置画了个圈。

    “那些劫匪就在这里，一家废品回收站。”

    哈迪轻轻一笑，“爱尔兰人的地盘，很好。”

    能确定这些劫匪的位置，哈迪他们费了不少力气，发动所有手下去搜集一切有用线索。

    在一家二手车行，一个伙计提供线索说，前些日子来了一伙人，在他们车行够了一辆和劫匪用的黑车相似的汽车，黑车的品牌是哈迪提供的，因为他就在现场，看到了那辆车的情况。

    这不是重点，重点是那个伙计卖车时，无意中听那些人里有个家伙说了一句话，这车后备箱够大，装十几个钱箱都足够了。

    一开始他也没在意，后来帮派调查他才想起这茬，提供了这个线索。

    这家伙描述了买车那几人的长相。

    当天抢劫时，这几个人都是蒙面，没人知道他们长什么样子，有了长相可谓进了一大步。

    之后不断调查，线索越来越多。

    最后有个小偷提供线索，在某个废品站，他去卖偷来的东西，他好像看到过比尔帮要找的人，当天兰斯特就派出一个小队过去侦查，经过半天确定，那几个家伙就在废品回收站里，而且在废品站还找到了那辆黑车的踪迹。

    若论找人，

    黑帮绝对比警察强一万倍。

    兰斯特看向哈迪问道，“接下来你打算怎么办，现在动手抓他们？”

    哈迪笑了笑。

    “不着急，让咱们的人盯着那些劫匪，只要他们不逃走就不要动手。”

    “明天，你去找美洲银行谈谈，或许他们可以成为咱们的第一个客户。”

    “然后再找艾德局长谈谈，听说市长已经给他下了严令，半个月内不破案他就要滚蛋，我觉得哈迪安保，同时可以成为警察部门的合作伙伴。”

    “这件事情可以运作的地方很多，我们要充分利用起来。”

    随后两人聊起细节。

