    第10章 生死一线，迟来的奖励

    江小涛驻足良久，被那魔女选中，他不知道是否是幸运还是不辛。

    稍稍片刻，在宫殿外，出现几道身穿黑衣的蒙面杀手，它们出现得很突然。

    江小涛见后，不由微微后退，瞪着眼睛，看着它们。

    那群杀手身上真实的杀气扑面而来，让江小涛冷汗直冒。

    他现在也不过一个刚入修行的普通人，所谓的生杀场面，并没有经历过，自然有些胆怯。

    只见它们提刀朝着除江小涛之外的人挥去，刀光剑影闪过，“唰唰唰”，江小涛第一次在这个世界，见到了杀人的场面。

    那与他一路同行的人，此刻已经成了无头尸体，滚烫的鲜血流落一地。

    “杀人，死”这等词汇印在江小涛眼里，他目光陷入呆滞，一下倒坐在地，脸上满是惊吓。

    “呼，呼…”沉重的气息不断，江小涛咽了咽口水，当看到那倒在地上的无头尸体与四周飞溅的鲜血。

    他忍不住，干吐起来。

    待解决后，那群杀手擦去刀上血迹，拿出一青玉瓶子，从中倒出绿色的液体。

    那些尸体，在触碰那液体时，瞬间化成灰，消散在天地当中，连地上的血迹都一一消失不见。

    它们收刀，身影化为影子，融入到黑暗中，仿佛不曾来过。

    现场，只留下还在不断呕吐的江小涛。

    好突然，死人，才那么短时间，就看到了杀人，江小涛一时间难以接受。

    哪怕来到这个世界，他那现代思维依旧没有改变，自然对死人这事有所抵触。

    修行，是啊，这里不是理想乡，不是和平年代，死人，被杀那也是正常不过的。

    他应该去接受眼前的一切，这个世界是残酷的，小说里的都只是轻描淡写，真实状况从来都没有阐述过，因为那都是幻想出来的。

    江小涛自言自语道“我已经穿越了，还是在这残酷的修行世界，为了活下去，我不能再用那现代想法去看待这个世界，死了就真的死了…”

    说着，说着，他眼眸里失色，变得灰暗起来。

    “小弟弟，你是要本宫亲自接你吗，还是说你想成为他们中的一员？”宫殿里传来魔女那诱人的声音。

    江小涛站起身来，亲身对着那与他同行一段路程的人，拜了一下。

    虽然他们之间没有任何言语交流，但在江小涛眼里，却是有过一段经历与过程，他所拜的是那段时间的自己。

    等拜完，他眼神变得平静，向着那魔女殿走去。

    步入宫殿大厅，里面很宽广，但十分冷清，除了上方躺在金丝玉床上的魔女玲瑶，没有一人。

    这很让人诧异，照理说，既然贵为魔女，怎么会没有下人伺候了，除非这魔女性格不一般。

    江小涛思索着，然后单膝一跪，震声道“参见魔女大人。”

    面对现实，他屈服了，不是怕死，而是觉得此刻在这里死去，是没有意义的。

    江小涛虽然把怕死挂在嘴上，但他打心底里，更怕自己没有意义的死去。

    一个人活着，不管做什么事，很多时候，都是在考虑到是否有意义后，才决定去做的。

    死不过一时的事，莫名其妙的死去，那真的才是最令人难过的事了。

    “你如此，到有些让本宫动了杀心，原先见你很镇定，才决定留下你，现在，看来本宫看错了，”那玲瑶伸出修长手指，拿过一晶莹果子，轻轻放入小嘴，不喜不悲道。

    江小涛闻言，也不再伪装，他那样子是做给那魔女看的。

    在那群人中，为何只留下自己，这一点，江小涛可是很重视，毕竟这是作为当下生机的唯一突破口。

    联想自己所经历的，他将重要的信息筛选，得出一个结论。

    这魔女性格并非是那种弑杀如魔，反而相反，她很不喜欢杀戮，喜欢清静。

    在那院内，下杀手的也是他的手下，杀人也只是做给别人看而已。

    至于为何留下自己，想必他对对方有着一定的价值，或者就是自己很符合这魔女的口味。

    “你留下我，为了什么，我只是一个实力末微的小残渣，我实在想不通，”江小涛面不改色道。

    玲瑶笑了，如银铃般悦耳，带着一丝魔性“如此便好，若是刚刚那副样子，我真想一掌将你拍死，你先前足够镇定，说明你与其他人不一样，我这人喜欢跟聪明人说话，那你猜猜我留下你是为了什么？”

    说完，她面带笑容看着江小涛。

    江小涛眼神微变，面对这魔女慈善般的笑容，他反倒觉得如履覆冰一般。

    思索一会，他微微张口道“其一，你与某人不和，那人就是下令将我们抓来的主谋，其二，你要我做事，至于什么事，我并不知道，但那事，应该是对你比较重要的，你碍于身份，不好去，只能让一些无关之人去做，若我猜的不错，你贵为魔女，想做的事，那就不是在你所处的界域当中，应该是你敌方的那边…”

    一口气托盘而出，江小涛有些微微喘气，他目光死死盯着上方的玲瑶，手心出汗，他在赌。

    那些猜测也只是结合一些自己的经历与看法总结出来的，所以，是否正确，他也不知。

    宫殿大厅一片寂静，寂静得让人感到后怕，随后一道鼓掌声响起。

    玲瑶抹嘴轻笑道“好，好好，果然，本魔女看人一向准确，你确实有些聪明，但是，似乎有些自以为是了。”

    话音落下，阴风起，玲瑶一个瞬身来到江小涛面前，其速度之快。

    她轻轻抬手，将江小涛提到半空，那洁白无瑕的手，死死捏住其脖子。

    江小涛憋得脸红，他没有任何挣扎，反而表现出一副求死的姿态。

    玲瑶见状，修长的眼睫毛微弯，那捏住江小涛的手松了下来。

    她轻抚衣袖，转身，脚尖一点，便落于床上，脸上无喜无悲。

    漫不经心拿过一果子，放入樱桃小嘴中。

    江小涛捂着脖子，并没有说话，只是看着上方的玲瑶。

    过后一会，上方的玲瑶轻微开口道“先下去，记住，你已经死了，在这期间，不得出这宫殿范围一步。”

    江小涛微微点头，暗松一口气，缓慢走出宫殿

    “总算保住性命了，这魔女行事不定，以后她不说话，自己决不能说话”他自语道。

    玲瑶看着江小涛离去，脸上并未表现出任何情绪。

    对她来说，江小涛只是一颗棋子，因看江小涛比较顺眼，所以才破例让其活了下来，当然还是为了那个计划。

    江小涛那副正派模样，很适合那个计划。

    若是让江小涛知晓玲瑶的想法，他绝对会惊讶不已。

    没想到自己活下来，是因为长得比较正派？

    待江小涛离开，玲瑶望了一眼大殿外，微微出声“万少阳，来了，就别只会躲在一旁。”

    “哈哈哈，玲瑶妹妹，还是那般洞察秋毫，少阳佩服！”

    一道轻狂声音响起，接着，一抹流光飞来，流光散去，露出一男子，这男子手持折扇，一脸阴柔，小白脸一张，举止间娘里娘气的。

    “呵，别以为我不知道你打着什么心思，那些你让手下抓来的人，我都杀了，一些肮脏的家伙，你是想来恶心我吗？”玲瑶冷声道。

    万少阳不以为然，淡漠道“哦，是我考虑不周，一些蝼蚁而已，死就死了，但玲瑶妹妹，我可从未有过要恶心你的想法，只是知晓玲瑶妹妹受了伤，急需一些魂魄来养伤，这才下了任务，所以还望玲瑶妹妹莫要怪罪。”

    玲瑶冷喝一声，对下方的万少阳视若无睹，万少阳也并未在意，准备离开，先前听手下眼线传来的消息，这才赶来道歉。

    他看了一眼上方的绝代女子，眼里一抹精光闪过。

    他喜欢上方之人不假，但更多的是怀有其他目的，毕竟是魔主的女儿，若是攀附上，那对自己的发展绝对有着巨大帮助。

    以自己的地位，他有信心，绝对能够配得上玲瑶。

    微微弯身，万少阳打开折扇，十分潇洒离去。

    见万少阳离开，玲瑶脸上的不喜稍退，但也抹不了其眼中的厌恶。

    那万少阳自她出魔门后，就一直跟随着她，令人烦不胜烦。

    连自己跑到这小魔宗之地，也跟了过来，直接就像甩不掉的牛皮糖一样。

    她微微揉着眉心，冷声道“万少阳，要不是你爷爷是魔门执法长老，本宫真想将你杀了，当初你竟然还敢向我爹提出婚约，真是不知所谓！”

    被万少阳这么一整，玲瑶顿时没了心情，脚尖一点，赤脚踏空离开宫殿。

    江小涛出了大殿不远，有些迷路了，还好，遇到一侍女，在一番交流后，才得知对方是那玲瑶的侍女。

    那侍女知晓江小涛是从她家小姐的殿内出来，便亲自领着江小涛，来到一处小院。

    在一番交待后，才离开。

    江小涛微微摇头，走进院里，来到一处房间，然后轻轻打开，待关好房门后，观察了一番四周才坐到床上。

    随后，他默默打开游戏面板，上面又发生了一些变化。

    姓名：江小涛

    种族：人类

    修为：炼皮入门（你成功修炼，脱离普通人的范畴）

    根骨：废品

    储物空间：十个方格子

    灵宠：无

    灵币：无

    商城：暂未开启

    地图：已激活（已更新）

    人物标识：可探查十米之类的人物信息（此功能，一天只能用一次）

    任务栏：可接取任务，完成任务后，可获得一定奖励。

    总结：你空无一物，修行已开启，依旧凡人中的蝼蚁一枚。

    游戏面板又更新了，任务栏出现，这么一看，江小涛心中喜笑颜开，那刚有的不悦顿时散去。

    他连忙点击那个任务栏选项，随后界面一变，几个任务选项出现在他眼前。

    “击杀十只妖兽或收集十颗妖丹，可获得血灵液一瓶，血灵液，可壮身强体，对修炼肉体颇有奇效”

    “前往妖兽山脉采集玉灵芝十株，可获得命心丹残破丹方”

    “突破至锻骨境，可获得呼吸法决一本，此物为残篇”

    “成功步入修炼，可获得灵石十颗，一本低级身法，一把低阶灵器，该任务已完成，可领取。”

    “…”

    后续还有很多任务，不过它们有着等级限制，以他现在的修为，也只能查看凡人境界以下的任务。

    江小涛心中无语，你个破金手指，怎么不早点来，要是早点来，他也不至于落入此刻的境地。

    但现在说什么也没用，江小涛点击那个已经完成的任务，随后一道金光从面板射出，落在他的手心。

    看着这一幕，江小涛微微出神。

    (本章完)

