    “刷……”

    随着一掌拍出，王远的内力值瞬间见底。

    劈空掌力果然耗费内力惊人……

    耗费内力这么高，伤害自是无需多言。

    “砰！”

    掌力隔空拍在北冥有鱼的后背上，北冥有鱼被拍的口喷鲜血往前飞了出去，重重的摔在了地上。

    北冥有鱼虽然身上装备不弱，可到底是根骨不高的唐门玩家，王远这一掌端的是强横刚猛，一掌下去，当场把北冥有鱼打成了重伤濒死。

    王远紧随其后，来到了北冥有鱼跟前，二话不说一脚将北冥有鱼踩成了尸体。

    ……

    洛阳城复活点内，北冥有鱼看着周围的玩家，眼里一片茫然。

    很显然，北冥有鱼还没反应过来到底是怎么一回事。

    自己明明和那和尚拉开了距离，咋就被人追上来一掌拍死了呢？少林寺的轻功什么时候这么猛了？

    愣了好大一会儿，北冥有鱼这才缓过神来，拉开兄弟会的团队频道发消息道：“不好，要价要低了！”

    “？？”

    看到北冥有鱼的消息，兄弟会内众人纷纷纳闷道：“怎么？难道失手了吗？”

    “嗯！”北冥有鱼笃定道：“失手了！”

    “我靠，那家伙这么厉害吗？”

    见北冥有鱼失手，兄弟会内一片哗然。

    北冥有鱼虽然年纪大了，操作不在巅峰状态，可到底是退役下来的职业高手，实力高强，经验老道。

    兄弟会在网游圈混了这么久，北冥有鱼接单无数，还从来没有失手过，这次对手虽说也有些名声，但在网游圈却只是个新人，连北冥有鱼都没能得手，这就让所有人都有些意外了。

    “谁都有失手的时候！”这时，频道里一个云横秦岭的玩家道：“老鱼你年纪也大了，难免力不从心。”

    “放屁！”

    北冥有鱼是个不服老的人，从他一大把年纪还奋斗在游戏里就不难看出，所以北冥有鱼最忌讳别人说自己老。

    被王远反杀，北冥有鱼本来心情就不好，此时云横秦岭的话正戳北冥有鱼痛处，难的有脾气的北冥有鱼登时就怒了，冷冰冰道：“你不服气咱们可以试试，我单手让你！”

    “怎么？真当我怕你啊！”云横秦岭也不甘示弱。

    北冥有鱼只是名义上为兄弟会的会长而已，高手嘛，大家都知道的，性格都比较傲，谁也不服谁，所以兄弟会向来都是以实力为尊。

    云横秦岭是兄弟会内唯一一个和北冥有鱼身价相当的高手，而且还是年轻人，自是不服气一个老卒和自己相同待遇。

    二人平日里就素有芥蒂，此时见北冥有鱼失手，跳出来冷嘲热讽也在情理之中。

    “行了老云你少说两句！”

    眼见北冥有鱼和云横秦岭就要掐起来，这时一个叫石破天惊的玩家出来和稀泥道：“老鱼你也消消气别和年轻人一般见识，你现在在哪呢？”

    “我？”北冥有鱼顿了一下，有些不好意思的说道：“复活点……”

    “啥？你竟然死了？那牛大春到底带了多少人啊？”

    北冥有鱼失手，兄弟会众人只是感到有些意外，可听北冥有鱼这么一说，意外顿时变成了惊讶。

    就连一向看北冥有鱼不顺眼的云横秦岭也是目瞪口呆。

    和北冥有鱼混了这么久，北冥有鱼的本事大家自是心里有数，抛开实力不谈，北冥有鱼的身法速度绝对是游戏中首屈一指的，再加上北冥有鱼老道的刺杀经验，使得北冥有鱼在任何情况下都能全身而退，因此北冥有鱼也被誉为兄弟会最狡猾的猎手。

    所以大家听说北冥有鱼失手也没有担心他，毕竟以他的身法，打不过绝对能跑得过。

    可现在北冥有鱼却说自己被杀了，这尼玛着实让人有些不敢想象，难不成这家伙带了几十个人把北冥有鱼堵了不成？

    “没！就一个人，还是个少林和尚！”

    北冥有鱼很无奈的如实道。

    “一个人？还是和尚？这……”

    兄弟会众人此时彻底没了声音，俨然不知道该怎么形容自己的心情。

    《大武仙》中，少林玩家是有名的大短腿，轻功在江湖中是倒着数的，北冥有鱼如此轻功却被一和尚给杀了，这简直让人不敢想象，要不是北冥有鱼亲口所说，大家是绝对不敢相信的。

    “老鱼啊……你是真的老咯！”

    愣了好大一会，云横秦岭又开始嘴臭嘲讽起来。

    北冥有鱼年纪一大把，也懒得和年轻人一般见识，随手将云横秦岭禁言，然后淡然的说道：“这个任务不好做，还是推了吧！”

    北冥有鱼是职业战队出身，曾经见过不知道多少高手，眼光自是独到的紧，无论是什么样的对手北冥有鱼都能很冷静的分析出任务成功率，可是这一次不知为何，北冥有鱼总觉得这个目标有些邪门，让人感到非常无力。

    玩游戏几十年，这样的感觉北冥有鱼只有过一次，二十多年过去了至今十分清晰。

    “推了？”

    石破天惊愣了一下道：“老大，你不是在开玩笑吧，我们兄弟会可从没开过这个先河。”

    出来做杀手的，最看重任务的成功率。

    成功率就是实力！

    兄弟会之所以能够在业界首屈一指，靠的就是因为他们的成功率！

    打不过就暗杀，一个人不行就十个人，只要能完成委托，无所不用其极。

    数年来，但凡是兄弟会接手的单子，还从来没有失手过，更别说推掉了。

    北冥有鱼突然提议推掉订单，一时间自是让大家都难以接受。

    难道真的老了吗？

    “我只是提议！”见大家不同意，北冥有鱼也很无奈道：“你们想做就做，这个任务我不接了！”

    “老东西，你不接我接啊！我还年轻呢，这五十金我要定了！”

    这时，北冥有鱼的消息栏闪动，云横秦岭急吼吼的叫道。

    “随你的便！”

    北冥有鱼摇了摇头，关上了消息栏。

    说到底，北冥有鱼只是自己有那种感觉而已，自然不能因为自己莫名其妙的感觉就断了其他人的财路。

    该说的北冥有鱼已经说得，至于听不听那就不是北冥有鱼该管的事了。