    “好，我回去和你姨妈商量一下！”

    这个事情也是个大事情，中森建阳也不得不回去和自己的妻子商量一下。

    或许以前，中森建阳的意见，会占据主导。

    但随着太一的实力提升，樱子姨妈在家里的地位也会提升。

    不是中森建阳的想法，而是中森家族的意见！

    两只精灵，都是很不错的精灵。若是要买资质不错的，资金也是个缺口。

    回到家里，姨夫和姨妈仔细的商量了一下，最后还是新一表弟拍板。

    “既然是两只精灵，那就不用选择，每样选一只好了。正好爸爸妈妈有两个人，一人一只精灵不是正好么？”

    好吧，新一还是个孩子，对于新一来说，精灵自然是越多越好。

    而对于姨夫和姨妈来说，购买精灵不是拍板就可以走的事情！

    购买精灵不要钱？

    培育精灵不要钱？

    虽然刚才拆迁，从繁华地段，到了稍微偏僻一些的地方。

    这个事情里，得到了一笔钱。但若是不知道节制，恐怕很快就会把钱都用光的！

    但最后，他们还是决定采用新一的意见。

    姨妈笑道：“我是这么考虑的，魔尼尼进化的魔墙人偶是人形，可以帮忙做家务，洗碗等等，还能收拾餐厅的为生。就算是精灵，一直使用念力，恐怕也没有办法维持。还是人形会方便一些。再说，还要考虑到客人的感官。另外，海星星的话，还是可以节省一部分的水费，宝石海星的念力也能帮忙做不少的活计。最主要的是，中森家族就有海星星，我们能够以内部的价格购买一只。这样一来，我们可以节省不少的资金！”

    太一点头，姨夫和姨妈的想法还是很不错的。

    但对于魔尼尼的购买，他们没有渠道。

    太一道：“我问问大木博士，是不是有渠道购买一只。最好还是选择一个资质稍微好一些的。这样一来，精灵的实力能够提升的更高，也能帮更多的忙。另外，精灵的实力提高，对于保护姨妈一家来说，也能更加的轻松和可靠不是？”

    太一联系了大木博士，正好大木博士从秘境回去。

    接通电话，大木博士就兴奋的说道：“太一，经过申请。联盟可以批准我们两只妙蛙种子作为研究之用。”

    大木博士眨了眨眼睛，太一就知道，大木博士肯定是用培养精灵的资质，实验培育手法对精灵资质的影响来申请的。

    “资质呢？”太一问道。

    资质若是太差，御三家也就那样了。

    基础虽然好，但资质代表了悟性和上限，太一还是觉得，太低的资质，没有培养的必要。

    这不是讨厌精灵，普通的精灵可以一起生活，作为朋友存在。

    但要是培养伙伴，还是必须要培养资质高一些的。

    大木博士无奈，就知道太一会这么问。

    “那只青色资质的就不要想了，他被联盟内的一个天王申请，成为了那位天王的伙伴。不过即使如此，那只青色资质的妙蛙种子也要留在秘境，以后的精灵蛋都要归属秘境。”

    这就是说，这精灵虽然给了那天王，但妙蛙种子的后代，都要归联盟处理了。

    太一看着大木博士，眼睛巴巴的望着。

    大木博士无奈：“我申请了两只绿色资质的。以后就划归在你的名下，以后的一切，都是属于你的，包括日后产下的精灵蛋也是一样！”

    太一松了口气，还是研究员好啊，这样用课题的方式申请优质精灵。不仅不要钱，这些精灵还都归于研究员的。

    真是太棒了！

    但大木博士话锋一转：“但相应的，日后你也必须在这条路上继续研究。若是日后没有成果，难免会被人诟病。若是没事还好，自然是一切平安。就怕日后你还要申请其他的资源，若是和其他人冲突了，这个事情，可能会成为把柄！”

    研究员之间，也是有矛盾的。

    比如研究同样的课题的两人，或者是申请同样资源的两个人，之间肯定是有矛盾的。

    太一无所谓的摆摆手：“事实上，这个课题我会一直进行下去。即使没有这两只妙蛙种子，我也是一样会投入研究的。”

    大木博士放下心来，笑道：“那就好。不过，也快到时间了，你应该要到常磐市了吧？后续还有什么事情么？什么时候回来？咱们还是应该多搞点研究才是！”

    太一无奈，大木博士那是真的太投入了。

    不过也正是因为这样，大木博士才会在半路从训练家转为研究员，还取得这么大的成就吧？

    太一说道：“我明天就打算去常磐市了。后天录制节目过后，就会回归真新镇了。我对精灵食物这方面，又有了新的想法。很快就会投入研究，那两只妙蛙种子也会占据很大的一头。精灵什么时候能到？”

    大木博士指了指太一：“你啊你，精灵很快就能到。联盟这边做了体检，就会传送过来。你不用担心！”

    大木博士显然是误会了太一，觉得太一是在借口催促妙蛙种子。

    不过太一也没解释，他是有这方面的想法，优质的御三家，还是很珍贵的。

    但太一其实真的是有些想法的，不过这些，就不必多说了。

    太一道：“对了。之前那个西尔佛公司的森纯一郎……”

    太一将自己这些天的经历简短的说了一遍，至于森纯一郎背后的人，太一没有提到。

    他都不知道是谁，只是知道有这么一个人而已！

    大木博士或许也不知道，或许知道。

    太一不会提出来，他只是想问：“对了，博士。你有没有什么渠道，可以购买到比较优质的魔尼尼？精灵蛋也是可以的，我姨妈想要买一只魔尼尼来帮忙做家务，顺便也训练来，保护自己的安全。”

    经过了小混混事件，又入账了一笔钱。

    姨妈和姨夫觉得，还是人身安全比较重要。

    大木博士没有答应，也没有拒绝：“我先帮你问问。不过我不做保证。”

    太一理解的点点头，挂了电话，将结果告诉了姨夫和姨妈。

    樱子姨妈也理解，没有怪罪。

    “有最好，没有的话，其他的精灵其实也是可以考虑的。”

