    寒冰老祖在少年的体内，一声不响地静静观察着游龙的吞噬，双眸之中，逐渐涌上一层水雾，虚幻的灵魂体，在微微地颤抖，不知道是回忆起了什么往事。

    “哗哗！”

    沉浸在修炼中的游龙并没有注意到寒冰老祖表情的变化，在其气海上，由于吞噬之力的强悍，一般人只能一滴一滴凝练的元力，此刻在他的体内竟然化作流水。而在他这般鲸吞之下，体内的寒冰八卦印章，正在不断成形，那枚印章，上面大略被分成八块区域，每块区域，似乎还有三道横杠。

    而当那枚印章逐渐成型的时候，一股极为充盈的能量，也充满着游龙的四肢百骸，这股能量，犹如寒冰一般冷冽，连游龙的元力，刚开始时都出现了一些阻滞。

    “好霸道的镇压能量！”

    感受到其中的镇压之力，游龙不由得发出一声惊叹，现在八极寒冰诀只是刚开始修炼便已经有这等效果，那长久修炼下去，其中的镇压之力岂不是要逆天？

    “好了，修炼了这么久，你也应该好好休息一下了，一味地痴迷修炼，只是急功近利。”就在游龙还想继续修炼的时候，寒冰老祖也像游老头一样直接泼他一盘冷水，让他觉得十分丧气。

    “高级功法跟那些低级功法不同，除了要求修炼资源充足之外，还讲究感悟和一定的速度，你再练下去的话，进展也不会有多少，只会让身体吃不消而已。”寒冰老祖继续解释道，生怕游龙会一味冒进，这么好的一棵苗子，他无论怎样都要将其最大限度的培育好。

    况且，刚才突然爆发的吞噬之力，少年的地位已经在其心中直线上升，只是游龙不知道罢了……

    对此少年并没有反对，因为他也已经注意到随着修炼的进行，那枚八卦印章的形成速度已经越来越慢了，一种乏力感，已经悄悄在周身蔓延，这是修炼到极致的症状。

    “唉，要是人类能够像魔兽一样修炼的就好了……”看着周围呼啸的寒气却无法吸收，游龙感到十分的可惜，这都是能量啊！

    “嘿嘿，要是你想像魔兽一样修炼的话，也不是不可以……”听出游龙的可惜，在其体内的寒冰老祖，忽然再度吊了一下少年的胃口，声音中甚至还有一丝幸灾乐祸。

    “真的有那么神奇？”游龙的兴趣一下子被提起来了，至于寒冰老祖语气中的幸灾乐祸，早被游龙自动过滤了。

    “魔兽之所以能够大量的吸食能量而不会担心爆体而亡，说到底还是因为它们的血脉与人类不同。由于血脉，他们拥有远胜与人类的肉体的强悍和坚韧，于是人类为了拥有强悍的肉体，除了创造出像你刚才的炼体武学之外，还发明了各种各样的秘法，统称……换血！”

    “换血？”

    听到这个名词时，游龙眼里还是掠过一丝凝重，他也从寒冰老祖的语气中，听出了其中的慎重和危险。

    “不错，只要能够将一些高阶魔兽的精血成功地融合，那么人类武者也能够拥有一些魔兽的力量，比如说强大的爆发力，坚硬的骨骼，强悍的肉体等……当然，我说的是成功……”说到这里，寒冰老祖再次变得吞吞吐吐，似乎心中十分复杂。

    “如果融合不完美的话，会迷失神志？”游龙想起之前与狮山匪军的毒蛇对战时，毒蛇身上爆发出来的那种阴冷气息，应该也是融合了某种蛇类魔兽的精血才会那样。

    “迷失神智只是其次，严重的话，可能会直接变成一头人不人、兽不兽的人形怪物，或许一辈子都会沦为只知道杀戮的怪物也说不定！”

    寒冰老祖见少年对换血似乎有所了解，于是也不打算隐瞒，只是后面还省略了一句话而已——尤其是类似冰火蟒皇这种接近魔兽巅峰的魔兽精血，更难融合，危险性更大！

    只是，寒冰老祖此时心情的复杂程度，是少年无法想得到的，刚开始他许诺给游龙功法和蟒皇精血，只不过是想让少年获得暂时的爆发实力，然后将自己送回夏龙帝国的帝都——幽都；不过现在，他已经改变了想法，一个坚定的信念，在其心中酝酿着，就看少年接下来要怎么做了！

    “搞不搞它，就看你的了，要是你不想浪费掉这样一个即可以加强肉身又可以掠夺资源的机会，我有五成把握让你成功；要是你胆小的话，那你就放弃呗，反正对我来说无所谓……”

    寒冰老祖的话里，听起来选择权似乎还是在少年手中，但是任谁都听得出他的诱惑和激将——事实上，寒冰老祖的意图也正是这样。

    “搞就搞，老子还不信搞不定一道冰火蟒皇的精血！”

    寒冰老祖的话，已经彻底激起了游龙的血性，要是直接退缩了，先不说面子问题，就是以后修炼，心境估计多少也会受到一些影响吧，武者的修炼，最讲究的是心境！

    而且，自己的体内应该还有两种强大的血脉，而且也曾与阿狸的精血以及那五滴狐狸精血融合得完美无间，再加上自己是灵魂师，灵魂的力量也远超常人，这对融合精血也是一个得天独厚的优势。

    “到时候你应该也会出手帮忙的吧？”游龙末了还不忘坑寒冰老祖一把，这时很傻很天真地问道。

    连利用灵魂恢复肉身的秘法都有，何况是换血呢？

    “你这不是废话么，我还想出去呢……”寒冰老祖直接被少年弄得哭笑不得，我不帮你，难道你自己会？

    得到寒冰老祖的确认，游龙这才满意地点了点头，换血这种秘法，其实一般的势力都能够做得到，只不过换的魔兽精血可能等级不是很高，手段也不是很高明罢了，比如与游龙对战的毒蛇，在最后反而会被地魔蟒的精血侵蚀了神智。

    而类似于像寒冰老祖这种大势力，他们的家族弟子之所以比别人成长的快，是因为他们不仅会得到家族里充足的修炼资源培养，还有各种等级较高的灵药滋润，修炼的功法等级也不会弱到哪里去。更有甚者，可能直接利用秘法，从小就给他们换血，这样一来，他们的起跑线，就比别人高了不止一个等级了。

    而想到这里，游龙的眼神变得十分炽热，自从修炼到金雷体之后，自己的肉身强度已经达到了饱和，毕竟自己只是一个人类武者，不知道换血之后，自己的肉身，可不可以变得更加强悍呢？

    “嘿嘿，要是你能成功成功融合这冰火蟒皇的精血的话，你修炼的炼体武学估计也会得到精进，不管怎么说，这都是一条已经完全进阶、进化到六阶的魔兽哦！”

    寒冰老祖似乎是想将诱惑进行到底，为了避免到时候游龙意志不坚定，再次诱惑道。

    再次得到了确认，少年的呼吸，终于变得粗重起来……

    “好啦，接下来，就让你好好见识一下我们王家的手段，啧啧，想当初我和这条冰火蟒皇拼死拼活，想不到现在倒便宜了你这臭小子……”

    少年听得一阵无语，连冰火蟒皇死了也不放过，这老家伙该不会是在泄私愤吧，这话怎么听，都有点幸灾乐祸啊！

    寒冰老祖的灵魂体这时候已经游出了少年的体内，晃晃悠悠地飘到了那条巨大的蟒尸身旁，与蟒尸相比，寒冰老祖的灵魂体，就像是一颗渺小的石子，静静地悬浮在蟒尸的头颅位置。

    “嗤嗤！”

    冰火蟒皇已经死去多时，所以并没有对寒冰老祖造成任何麻烦，王冰双手齐挥，一团团凛冽至极的寒气，在他面前凝聚成一个八卦模样的印章，只是这枚印章比起游龙气海中那枚，要凝实的多，在印章的中央，似乎还有两条小鱼模样的东西在游动。

    “呼呼！”

    白色印章凝聚成功之后，王冰将手一挥，印章直接向前飞去，迎风就涨，很快变成了一个一丈庞大的印章。印章中间，两条小鱼模样的东西在飞速旋转，一股比游龙的吞噬之力还要强悍的寒冷吸力，在上面不断散发出来。

    “啧啧，好厉害的手段！”

    看到那枚清晰凝视的印章，游龙不由得暗暗佩服寒冰老祖的手段，魔兽的精血，一般都是散布它的周身，想要收集起来总会费上一番功夫，不过在王冰手中，却是直接将它们吸了出来！

    而在不断加强的吸力吸扯下，一丝丝血雾，在冰火蟒皇身体慢慢渗透出来，然后被汇聚到那枚印章上，一股暴戾的气息，逐渐在这片空间里弥漫开来。

    “啧啧，这么高阶的魔兽精血，我还从来没试过呢，不知道到时候融合成功了，会是一番怎样的景象……”感受到其中的强大威压，寒冰老祖自顾自地说道，不过说到后面，猛然意识到说漏了嘴，顿时不说话了……

    “去你娘的，原来你当老子是小白鼠啊！”

    注视着那些慢慢渗透出来精血，刚才还双眼炽热的游龙，立刻意识到情况不对，两眼喷火般看着那道虚幻的灵魂体，这家伙也没试过……

