    虽是沐浴，但是洗着洗着就变了味。

    仅修习了一次御阳正气，秦云就在某方面变强了，他感觉自己血气非常旺！

    最后是在萧淑妃的哭腔下，才偃旗息鼓。

    夜幕降临。

    养心殿有两道圣旨发出，一是封郭子云，二是封萧翦。

    圣旨一出，引起轩然大波，多数大臣最在意的不是封了什么官，而是在揣测秦云的用意。

    帝都之中，不少大臣走往私会，讨论今日他的一系列举措。

    王敏坐不住了，派人连夜到养心殿来请人。

    “陛下，王贵妃差人传话，说玲珑殿给您准备了最好的酒菜，望您移驾，不要忘记了早些时候的约定。”

    “王贵妃还说，她身子不适，希望陛下能过去看看。”

    喜公公跪在地上说道。

    秦云一听见王敏两个字，脑中就浮现了那道千娇媚的身影，她跟萧淑妃不同，一个性感妖冶，一个温柔恬静。

    说不想推倒王敏是假的，这是一个男人的本性。

    但，王敏身份特殊，有待观察，甚至是铲除！

    此时他也感觉到了一道幽幽的目光落在自己身上，那是萧淑妃的目光，像无声的控诉，她都在给他准备就寝的衣服了。

    秦云心知这个时候走，她肯定会伤心，而且折腾她一天了，拍拍屁股就走人不合适。

    他表情淡然，一边看奏折，一边说道。

    “既然王贵妃身体不适，那就让她早些歇着，实在严重，就请御医。”

    “另外再传个话，今日朕对她的罚款一样不能少，明日早上，我要看到玲珑殿对赈灾的捐款！”

    喜公公闻言虽很诧异，但不敢多问，应了一声，便退了出去。

    萧淑妃却立刻喜上眉梢，红唇掀起了一抹笑容。

    “陛下，臣妾都准备好了，时候也不早了，还是早些入寝吧。”萧淑妃莲步微移，稍稍有些不自然。

    这两天，伺候秦云她实在有些不堪重负。

    秦云放下奏折，用手捏了捏鼻根：“等会吧，我把所有奏折批改完，郭子云的办事效率很高，已经给我提交了一份奏折。”

    “唉，国库空虚，即便停止一系列的开支，赈灾也是够呛。”

    萧淑妃蹙眉，这些事她知道一些，也不好指责秦云以前太大手大脚的浪费了。

    她转身去内室取出了一个四四方方的盒子。

    “陛下，臣妾愿为您分忧。”

    秦云看了一眼梨花木的大盒子：“这是？”

    “这是臣妾入宫的嫁妆，还有一些陛下赏赐的金银珠宝，地契首饰，臣妾将它全部捐出，以供赈灾关中。”萧淑妃笑道，走来给秦云按摩肩膀。

    秦云一阵尴尬，堂堂皇帝，还要女人的钱。

    苦笑道：“爱妃啊，别闹，你这点首饰什么的，也换不了多少钱，赈灾关中显得太杯水车薪了。”

    “朕罚王贵妃，纯粹就是给她一个警告，你不用如此。”

    萧淑妃莞尔一笑：“陛下，你可不要小看这盒子，您自己打开看看。”

    秦云愣了一下，半信半疑打开。

    珠光宝气，不少名贵首饰熠熠生辉，还有一沓银票，和一些地契。

    秦云惊愕的发现，那一沓银票就有“十万两”之巨，还有帝都的一些地契，总共价值绝不低于二十万两。

    “嘶！”他倒吸一口冷气，看向萧淑妃：“爱妃，你哪里来的这么多银子？”

    萧淑妃神秘一笑：“您忘了臣妾祖上是干什么的了吗？”

    秦云蹙眉回忆。

    萧家祖上并不是文武大臣之流，而是太原的一个超级富商家庭，大夏开朝之时，征战天下，而萧家祖辈出钱出粮追随，才有了今天这个局面。

    似乎，当初原主人之所以迎娶萧淑妃，就是因为萧家富可敌国，可以助力朝廷，算是联姻。

    “呵呵，你瞧朕这记性，朕都快忘记爱妃你还是一个小富婆了。”

    说着，秦云将她抱在了怀中，右手不断的抚摸她的凹凸S线。

    小富婆？

    萧淑妃虽是没听懂是何意思，但望着秦云的表情，应该是在调侃自己。

    萧淑妃俏丽的脸蛋娇羞，撒娇道：“不许陛下取笑臣妾！”

    “哈哈哈！”秦云大笑，他对萧淑妃有一种特殊的感情，完全是当作了妻子。

    而王敏王贵妃虽然美艳，但也最多抓住他的下半身，至于心是抓不住的。

    萧淑妃浓密眼睫毛煽动，忽然道：“陛下，若您还缺钱，臣妾可以回一趟娘家，找我爹娘再要一大笔钱来，助朝廷度过这个难关。”

    闻言，秦云直接摇头。

    “湘儿，找岳父岳母拿钱不解决根本问题。”

    萧淑妃点头：“臣妾知道这个理，但赈灾一事耽搁不起啊，咱们可以先这样应急。”

    “没有关系的，只要臣妾开口，我爹肯定会同意赈灾出钱的。”

    秦云还是摇头，目光深远的看着寝宫外的夜色。

    淡淡道：“这笔钱，不该萧家来出，谁吃了朕的银子，谁就得给朕吐出来！民不聊生，父母官也应该出钱赈灾！”

    闻言，萧淑妃忍不住抬起美眸多看了他一眼，目光中有崇拜，如今陛下越来越像一位君王了。

    “湘儿，这些银票，还有地契朕拿走了，赈灾的功劳有你一份，但这些首饰你自己收着，岳父那边，你也不要去借钱了。”

    “朕自有办法应对，明日早朝，朕会想办法让文武百官乖乖出钱！”

    萧淑妃微微颔首，目光却在沉思，想着如何能不借钱的情况下帮助到秦云。

    朝堂不是她说话的地方，但后宫她还是能走动的。

    第二日，晴空万里。

    皇宫威严，一束束金辉打进了寝宫，照耀在屋子里。

    哪是一幅怎样的“壮景”！

    珠帘被微风刮起，一件件亵衣被扔在床下，充满了暧昧的气息。

    龙床上，被单散乱，萧淑妃香肩半露，半遮半掩的风光欲盖弥彰。

    她俏脸通红，尴尬至极，双手抱住秦云，连忙对一旁候着的嫣儿道：“嫣儿，快去准备热水，陛下一会要上朝了。”

    “晚点再去！”秦云含糊不清的说道。

