    第114章

    吃了一个又一个，等他再送下一个过去时，她推开他的手，闭上眼道：“我不吃了，你快去打水来伺候我盥洗。”

    他应是，便又将她轻手轻脚的放下，迅速去打了水来给她擦脸，供她漱口，等一切都收拾好了，她已经在他怀中睡着了，他垂眸就那样看着她，眉目柔和不已。

    将她抱到榻上，再给她盖好被子后，他转身坐到桌前，用汤匙将剩下的馄饨吃了个干净，就连汤都是喝得干干净净的。

    吃完后他一番盥洗毕，吹灭烛火上了榻，他想抱着她不能，只敢轻轻的用自己的手去贴她的手，不敢有半分逾越的行为。

    ...

    “郡主，郡主。”珠珠的声音在耳边响起，谢蔚然睁开眼，她揉了揉眼睛，娇声抱怨道：“我还没睡醒呢。”

    珠珠忍住笑，看着她，小声道：“徐大将军就在咱们马车旁边。”

    她眨了眨眼，转身掀开帘子，男人坚毅的脸庞出现在马车外，他骑着大马，正看着她。

    这张脸，方才还在梦中出现，对她宠溺百般。

    “徐怿年，你什么时候跟着我们的？”她白生生的脸蛋儿上还有方才睡出来的红印，瞧她凤眼水涟涟的，唇瓣红润干净。此时的她，不复平日的跋扈张扬，乖乖软软的，娇憨不已。

    想到方才她那一声娇气的抱怨，他攥着缰绳的手一紧，黑眸中似有风暴在盘旋。

    “徐怿年？”她奇怪的看着他。

    男人回过神来，看着她清澈的眸子，温声道：“一刻钟前跟上了你们，没想要打扰的，但被发现了，还是想着来打声招呼，却是扰了郡主的美梦，抱歉。”

    他今日的话倒是挺多的。

    少女眉眼弯了弯，想起方才梦中的情形，她心里就欢喜不已，瞧她抬了抬下巴睨着他，“说得不错，你是扰了我的美梦，瞧我等会子怎么罚你。”

    说罢，她便放下帘子，一脸明媚笑意。

    珠珠凑了上去，贼兮兮问道：“郡主郡主，您是做了什么美梦啊？”

    少女美目盼兮，嗔了她一眼，“好了，你也别来凑热闹了，这不是还没到，容我先养养神。”

    马车外，男人骑着马，身量高大，他看了一眼马车，又转过头来目视前方，嘴角带着几分柔和的笑意。

    谢蔚然靠着软枕，一手支着脑袋，一手随意搭在身侧。

    想起方才梦中场景，她就有些抑制不住的欢喜，罢罢罢，这一世她也要嫁给他，然后得劲儿欺负他才是。

    不管是上一世还是这一世，他都逃不过她的手掌心。

    马车继续行驶了一段路程，两刻钟后，才缓缓停了下来。

    珠珠替谢蔚然整理整理仪容，而后先下了马车去。

    确保自己仪容得当后，谢蔚然这才掀开帘子，欲下马车。

    她掀开帘子后，看着伸到自己身前的大掌，不由一愣，她抬眼看着眼前人。

    “郡主放心，此地偏僻，周围也没有人看见，不会影响郡主清誉的。”他一双灼灼黑眸，正静静的看着她。

    (本章完)

