    李南这一次出门，不仅仅是收获了一块八阶下品的虚空宝石，还得到了一些信息。

    比如各大顶级势力对顶级天材地宝的把控程度！

    他们愿意拿出一些七阶甚至八阶的丹药售卖，但会严格控制住原材料，不让别人手里拥有可以培养一个顶尖势力的可能！

    这样的话，那些实力弱的，只能给那些顶尖势力打工！

    一旦顶尖势力对那些顶尖天材地宝达到了一种垄断的地步，不管他们卖什么价格，那些只要还想提升修为的，都得不惜一切代价的去购买。

    只不过目前还没控制到那种程度，所以七阶八阶的东西，价格还算正常！

    不过没有背景的修士，想要获取到足够的修炼资源，难度很大很大，甚至几乎得不到七阶八阶的东西！

    所以哪怕他开店铺，也几乎不可能再收到对自己有用的东西，顶多是赚一些灵玉！

    灵玉还得去专门兑换成灵晶，一般都不给兑换的！

    只有六阶以上的天材地宝，才有资格用灵晶来交易！

    整个通天商会之前的计划，恐怕都很难，派出去的十个团队，估计都在挣扎中前进！

    想要几十年或者几百年就有成果，太难太难了！

    于是他决定，走另外一条道路！

    得到了虚空宝石之后，他就能炼制一种特殊的传送阵！

    这种传送阵，是仙界非常普遍的，就是一个母传送阵，外加无数的子传送阵！

    母传送阵很大，子传送阵很小，甚至都能随身携带！

    这种阵法叫做子母回天大阵！

    从母阵能够快速把一件东西传递到指定的一个子阵上面！

    同样，也能从子阵上面，把一件东西传递到母阵上面！

    传送的距离，跟母阵有关！

    比如用八阶下品虚空宝石炼制出来的母阵，能在两百亿里的范围内进行物品传送！

    同时也能传送真人，只不过代价很大，因为传送活物需要更高的代价，比如乘坐七阶下品传送阵，就需要四十九块灵晶！

    要是乘坐八阶下品的传送阵，恐怕消耗会是七阶下品的十倍！

    李南不可能有灵晶支撑八阶下品传送阵的消耗，所以一开始就设定不能传送人或者妖兽！

    只能传送灵药，法器，丹药，材料这种天材地宝！

    而他要做的，就是把母阵炼制出来，然后把子阵散出去！

    子阵只要散出去了，对方必然会通过子阵，了解到很多信息！

    李南会通过母阵，把可以售卖的东西名单拿出去，想要什么，双方能够通过阵法来沟通！

    说白了，就类似网上购物！

    不过这边几乎可以做到瞬间收货，瞬间发货！

    还能很好的保证双方的隐私！

    他今天看了一下万宝阁的图册，有了灵感，甚至可以把过程弄的更加透明，比如对方得到了一件宝物，自己用不上，想要换成对自己有用的！

    又不想直接把东西传递过来，担心被骗！

    那么就可以搞个类似视频的功能在里面，双方面对面沟通！

    甚至在阵法里面弄一个信息大屏幕，里面弄一些特价商品……

    阵法的力量，不比地球上网络的力量差，甚至可以更加强大！

    倘若有九阶的虚空宝石，甚至能直接覆盖整个南荒！

    不过八阶下品也足够用了，方圆两百亿里的距离，元神一辈子都未必能走那么远！

    他跟梦绮漪说出了这种思路之后，梦绮漪眼神一亮！

    确实，这样做可行度很高！

    首先能够保证不被交易限制，比如去外面的店铺购买，哪怕店铺的信誉再好，难免会留下交易记录，万一被有心人发现，很可能会跟踪上来！

    其次就是不用担心手里东西的来源问题，距离那么远的交易，只要他们不黑吃黑，铁定没人知道对方卖了什么！

    还有就是，违禁品也能交易！

    比如被各大顶级势力控制的七阶八阶天材地宝，都能在里面交易！

    “不过也有一些缺点，可能子阵会被发现，到时候整个南荒的顶级势力，都会想办法灭掉我们！”

    “所以啊，子阵那边，必须要做一个设置，一旦被滴血认主之后，别人得到了，想要打开，就会自动毁掉！子阵的任务，我就交给你了，我要把全部精力放在母阵上面！”

    “好！子阵用什么材料？”

    “就用七阶上品的灵木吧，炼制成一个手镯法器，方便佩戴，并且再做一层防护功能，手镯的主人要是面临生死危机，可以释放出元神后期的防护能力，仅仅一次！要是对方还没能活下来，那就当这个子阵没了吧！”

    “好！这个不成问题，不过要镶嵌灵晶才能使用！”

    “这就够了，不过叫什么名字比较好呢？”

    李南到现在，都没把子阵想好名字！

    “我们不能让那些使用者察觉到我们的存在，否则就有可能产生抵触心理，认为我们会监视他，不如就叫做万界镯吧，让那些人以为自己在跟其余位面的人进行交易”

    “就这么说定了！根据十二生肖，给那些手镯编号，也是他们的交易代码，方便我们这边传递物资过去！”

    “行！”

    ……

    两人达成了一致之后，就开始准备了！

    李南的母阵，炼制起来是最难的，所有复杂的功能，都要在母阵上面实现！

    毕竟子阵只有在连通母阵之后，才有传送物品的功能，要不然就是一件使用条件很苛刻的七阶上品法器罢了！

    而此时的叶倾城，也已经跟自己大爷爷在擎天仙城待不下去了！

    她身上没有足够的灵玉！

    半年之后，发现在里面生活的成本太高太高，于是便开始合计！

    “丫头，我已经打听到消息了，以你的资质跟修为，还是可以加入到一个不错的宗门的，宗门内部，能够获取到修炼资源！而我呢，就在散修里面，跟着他们一块去猎妖，或者联合大家一起闯闯秘境之类的，到时候挣的资源，都给你用！”

    “大爷爷，你自己也要修炼啊！”

    叶倾城不想让大爷爷把一切都给自己！

    “我都这么大一把年纪了，资质也没有你那么好，再怎么修炼，也不可能到金丹期的！”

    “您年纪不大，还有好几百年的寿元，只要修炼，金丹期机会很大的！我加入了宗门，也能自己挣修炼资源，肯定够我自己用了！”

    “那你得什么时候才能金丹，更别说上面还有元婴。”

    “能修炼到金丹我就满足了啊！”

    “你呀，我能不知道你是什么心思？见识到了李南那种人物之后，你还会甘心在金丹期呆一辈子吗？元婴，元神，恐怕你都不会满足！你想要见到李南，想要跟他在一起，至少也得渡劫的实力！虽然遥不可及，但我知道，你肯定不会轻易放弃的！”

    “我……我会靠自己努力的！”

    “不差我帮一点！反正等你修炼到金丹期了，我也帮不上什么忙了！你要记住，等你有了实力，要为整个叶家报仇，只要能做到这一点，就算让我现在去死，我也不会犹豫的！”

    “大爷爷，您别这样说，不管怎么样，家族的仇恨，我都不会忘记的！”

    ……

    时间在一点点的过去！

    李南中途出来，续了几次洞府，每一次都是续五年！

    偶尔也会采购一些长生珠内没有的材料，都是用来布置阵法的。

    八阶下品的阵法，对他来说，难度比较大！

    加上程序十分复杂，这个母阵，他足足花费了二十年时间，才勉勉强强给弄出来！

    梦绮漪那边，也根据母阵，制作出来了十几个子阵！

    两人试验了几次，发现能够正常的沟通交流！

    只要激发子阵，就能投出一个灵力行成的光幕，通过光幕，两边能够随时随地的交流，最主要的一点，想要买的，想要卖的，都能通过光幕看到实体！

    而不是看见一些冰冷的数字。

    子阵的消耗很低，只要不触动里面的保护阵法，一块灵晶，足以使用一年时间！

    但母阵就不是了，每天都要消耗八十一块灵晶，哪怕没有任何交易产生，这些消耗都是必须的！

    也就是说，前期如果使用的人少，交易价值太低，李南这边是要亏本的！

    “就是不清楚传送距离有多少！还需要去试试！”

    “你要亲自出去吗？”

    “对，到时候你在洞府里面，反正洞府是绝对安全的，我到时候去续几十年，然后你守着母阵，我尽可能距离远一点，进行一下各种尝试！”

    “好！”

    梦绮漪能够看出来，李南的想法是非常可行的！

    甚至发展的人越多，将来收益越大！

    一个母阵，理论上可以连接好几万个子阵，一旦全部放出去，就会形成一个无比强大的团体！

    到时候无论是在这个平台发布任务还是收购想要的东西，都能轻而易举！

    除非是南荒没有的！

    也能在最大程度降低顶尖大势力对顶尖天材地宝的垄断！

    毕竟有可能大势力内部的人得到之后，都会想着进行交易！

    李南最不缺的，就是那些特殊的天材地宝！

