    第110章 雪帝出现，绝色美人

    时间，正在悄然流逝着。

    地面之上，曹炎一脸平静的盘坐在地，他双眸紧闭着，太虚古龙武魂萦绕在他的身侧，不断的释放着强大的力量。

    力量之中，有着无尽的威严气息。

    而这，便是太虚古龙的霸道之处了。

    强大的力量，足以凌驾于一切之上！

    不仅如此，随着时间的消逝，那一枚二十万年魂环的光芒也是缓缓的变得微弱了起来，看上去，仿佛随时有着被吸收的迹象。

    二十万年魂环虽然是强大之物，但却也不是那种没有办法吸收的物品，只要天赋足够，便是可以了。

    而曹炎身上，则是不缺少天赋一说。

    “冰冰，小舞，谢谢你们两个人守护在我的身边，我马上就要吸收成功魂环了，看我的厉害吧。”曹炎深深的呼吸了一口冰冷的空气，双眼之中，更是有着兴奋之色涌出。

    要知道，他现在的实力乃是四十一级的战魂宗，若是可以将这枚二十万年顺利吸收的话，实力至少可以提升许多。

    毕竟，二十万年的魂环，可是很恐怖的。

    所以说，吸收了一枚这样的魂环，实力增强也是必然的事情。

    “真的吗？曹炎，你真厉害呀，你现在已经是四十一级别的战魂宗强者了，若是吸收了这枚魂环的吧，实力至少可以提升不少，我都感觉自己有些配不上你了。”一旁的小舞闻言，美眸之中顿时有着一抹惊喜。

    曹炎的天赋和实力，简直的恐怖到了无法用语言来形容的地步！

    这样的少年，简直宛如神明了。

    “傻瓜小舞，我就算将来成为了封号斗罗，你也是我的女人，这一点，不管如何都是不会改变的。”听到小舞的话后，曹炎也是淡淡一笑，他虽然花心了一点，但对小舞而言，却是真心实意的。

    对曹炎来说，只要是选择了一位女孩，便是要对其彻底的负责任。

    只有如此，才能算得上是一个正直的人。

    若不然的话，他曹炎自己都看不起自己。

    “嗯嗯，那你赶紧吸收魂环吧，我也想要看看你吸收魂环之后实力会增强到何种程度呢。”听到曹炎的这些话后，小舞也是乖巧的点了点头，心中有着暖心。

    虽然小舞心中清楚曹炎是一个十分花心的男人，但正所谓男人不坏，女人不爱，这些缺点她倒是可以忽略不计的。

    再说了，在小舞的心中，曹炎身上的优点是要大于缺点的。

    “好，那我便努力吸收了，成为我的一部分力量吧，啊啊啊，二十万年魂环，给我吸收了！”曹炎点了点头，目光之中有着一丝凝重之色。

    泰坦雪魔王虽然是上古异兽，但眼下却是已经死去了，单是这样的一枚魂环，曹炎自然是有绝对的信心将之吸收的。

    若是连这点本事都没有的话，那也太可笑了一点。

    “曹炎，你小心一点，泰坦雪魔王的能量十分霸道，你现在已经到了吸收魂环最后的阶段，千万不能放松啊。”就在这时，冰帝也是急忙提醒道。

    声音之中，满是担忧的味道。

    泰坦雪魔王这种魂兽在死亡之后将自己的怨念残留在魂环之中，正是因为这个缘故，要是吸收魂环之人一旦稍微有些松懈的话，便是会产生一种十分严重的后果。

    说不定，当场惨死都是有可能的。

    而这，便是足以提现泰坦雪魔王的可怕之处。

    如此可怕的一只魂兽，若是没有实力之人，也断然不会轻易的去招惹。

    “谢谢你了冰冰，若不是有你提醒我的话，我还不知道这些，不过你放心，我一定可以成功的，相信我吧。”闻言，曹炎顿时握紧了一双拳头，眼神之中有着坚定之色。

    说实话，若不是有冰帝的提示的话，他还真的不知道这些消息。

    毕竟，谁能想到泰坦雪魔王竟然如此难缠呢？

    “嗯，曹炎加油，只要你顺利的吸收了这枚魂环，一定可以更强的。”对于曹炎的话，冰帝也是没有否认，反而是点了点头，目光之中露出了一丝温柔之色。

    温柔的目光之中，充满了温暖。

    这样柔和的目光，仿佛能够令得一切融化似的。

    “哼，泰坦雪魔王，既然你如此邪恶，那么你的魂环我今日也是必须吸收了，不然的话，整个大陆都是不会太平，我这也算是替天行道了。”心中冷哼了一声，曹炎眼中的坚定更深了一些。

    坚定的眼神，宛如充满了某种信念一般，不可撼动。

    这样的一双坚定眼眸，若是与之对视久了，你便是会产生一种自卑之感。

    而这，便是弱者与强者之间的差距！

    在曹炎那一股坚定的信念之下，其身躯之上也是忽然涌现出了一股强大的魂力，得到了这些魂力的支撑之后，太虚古龙武魂，也是充满了力量。

    紧接着，在太虚古龙的威压之下，泰坦雪魔王残留在魂环之中的那些怨念能量也是被化解而来，得到最后化为了虚无。

    随着这些怨念能量的彻底消失殆尽，这枚二十万年魂环也是仿佛感受了一般，隐隐之间，放弃了抵抗，逐渐的和曹炎融为了一体。

    终于，在过了十分钟之后，曹炎终于是将这枚魂环顺利的吸收。

    “哈哈哈，我终于成功了，今后，我便是拥有了一枚二十万年的魂环，太好啦！”这一刻，曹炎也是再也无法按耐内心之中的狂喜，兴奋的手舞足蹈了起来。

    毕竟，能够将一枚二十万年的魂环吸收成功，这其中的自豪感和成就感，是无法用语言来形容的。

    “恭喜你啊曹炎，我感受到了你的力量，似乎比之前更强大了一些。”

    “是啊曹炎，你吸收了二十万年魂环之后，实力是不是也变强了一些呢？我感觉你的气息强大了不少，太可怕了。”

    感受着曹炎身上雄浑无比的气势，小舞和冰帝两女也是眼睛一亮，连忙询问出声道。

    声音之中，更是透露着一股迫不及待的感觉。

    毕竟，她们两人都是很想知道，吸收了二十万年魂环之后，曹炎的实力，究竟可以达到何种程度呢？

    见状，曹炎也是笑了笑，然后淡淡的开口道:“既然你们都想知道，我也就不隐瞒了，现在的我，已经是一名五十级的魂王强者了。”

    说完这话之后，曹炎则是一脸笑容的看着两年女。

    说实话，能够达到这样的实力，他也是有着一些意外！

    “天哪，曹炎你也太厉害了吧？你如今才十二岁，便是已经成为魂王强者了？这也太逆天了一点吧。”小舞忍不住惊呼了一声，心中震撼无比。

    十二岁的魂王强者，谁听说过呢？

    不只是小舞，就连冰帝的脸上也是有着震撼之色浮现。

    她虽然是极北之地的天王之一，但此时心中也被震惊到了。

    十二岁的魂王，不可小觑！

    瞧得两女的反应，曹炎只是无所谓的笑了笑，正当他准备说些什么的时候，他的目光却是忽然抬起，看向了天边。

    那里，正有着一道身影飞掠而来。

    那是一道绝美的倩影，她一身白色长裙，脸颊绝美，堪称绝色，在那一身白裙的包裹之下，更加显得她那娇躯纤细完美。

    此时此刻，这道倩影正以一种极快的速度朝着曹炎的位置火速而来。

    那样的速度，快到了极致！

    宛若奔雷之势一般！

    (本章完)

