    返程的风暴鸟上，还是一如既往的颠簸。

    塔拉尔侧头看向身旁的傅青海，问道：“所以，那个女人有什么问题？“

    傅青海说道：“她杀了一个午夜领主的人，用对付你一样的办法，我估计这就是午夜领主在城市里制造屠杀的原因。“

    “哦。“塔拉尔点点头，转过头去没再说什么了。

    一个凡人女子，哪怕是靠出其不意的暗杀，能弄死一个阿斯塔特军团里的士兵，都很有勇气很不错了。

    不能对她要求再多了。这就是塔拉尔的看法。

    …………

    这次短暂的登陆行动带给短剑号护卫舰的变化是肉眼可见的。

    傅青海没有参与损管维修，但是从舰长康拉德·阿登纳脸上的笑容可以看出，经过这一波补充，护卫舰的状况又好了一些。

    而对于傅青海最直观的感受就是，摆在他面前餐盘里的，终于不再是一盆面糊糊的一样星际战士专用口粮——一种混合了陶钢球的氨基粥，而是变成了一整条烤格洛克斯兽的后腿。

    傅青海抄起这根后腿，尺寸快赶得上一柄动力战斧了，一时间不知从何处下口。

    随便找了一处能下嘴的地方，一口咬上去，肉汁四溢，牙齿快速切断肌肉纤维的感觉带来了不错的口感，护卫舰厨师恰到好处的熏烤保留了肉质中的水分。

    一大块带着血水的肉被傅青海扯了下来，嚼了两口便咽了下去。

    傅青海仔细品尝了一下这种生物的肉，有点像自己前世地球在越南旅游时吃的咖喱炒鳄鱼肉，一种混合了鸡肉和鱼肉的口感，几乎没有大块的脂肪，但是肉质里的水分很足。

    爬行动物的肉，口感确实有点区别。

    格洛克斯兽是一种类似于大恐龙一样的牲畜，和鳄鱼也算近亲，在人类帝国的各个农业世界被广泛饲养，其产肉量大，肉质鲜美，缺点是脾气性格极其暴躁，一般农业世界会给它们切除一部分脑组织来控制其暴躁好斗的脾气性格。

    星际战士们都在大快朵颐，很快，塔拉尔抹抹嘴站起身来，坐到傅青海旁边，问道：

    “怎么样，青山，第一次出战，感觉如何？”

    傅青海摇摇头，道：“不怎么样，感觉还没有在训练笼里揍阿尔不斯朗来得痛快。”

    对面埋头吃肉的阿尔不斯朗抬起头：“你再说一遍揍谁？”

    塔拉尔哈哈一笑，拍拍傅青海的肩膀，道：“一个刚被收拾过的土著星球，强度确实还不如训练笼，不过你别担心，我们已经进入交战区，马上就会遇到真正的敌人了。”

    话还没说完，就听到窝阔台的大嗓门在广播里响起：

    “星际战士，作战室集合！”

    餐桌上的星际战士们纷纷起身。

    …………

    作战室。

    桌子正中的全息投影上浮现了一片凌乱的陨石带。

    窝阔台没有多废话，见人都来了，就直接划动手指放大投影，陨石带中出现了两艘飞船。

    以一种奇怪的姿势接驳在了一起。

    舰长康拉德·阿登纳率先说道：“我们接收到了这两艘飞船中的某一艘船来的求教信号，并锁定了他们的位置。”

    “海盗？”塔拉尔看着眼前的全息影像，皱着眉头问道。

    “很有可能。”康拉德·阿登纳点点头道，“但是我们在求教信号里，还听到了一些其他的信息。”

    说着，他在桌面上轻点，一段录音断断续续地响了起来：

    “滋滋……滋……求救，我是帝国商船……瓦尔……滋……隆号，我们遭遇了海盗的袭击，我是船长……”

    “对方有……滋滋……灵能者……巫师，王座在上……我看到了什么，挥舞着匕首的近战巫师？他们在屠戮我的船员……”

    语音到这里就结束了。

    挥舞着匕首的近战巫师？作战室里的众人面面相觑。

    “咳咳……”轮椅上的窝阔台轻咳一声，道：“首先我们可以确定是，海盗船里有未经注册的非法灵能者，至于他们决定采用何种方式战斗，那不是我们该考虑的问题。”

    人类帝国出现过各种各样的灵能者，其中一些还极度危险，但是总体来说，灵能者不是以身体素质或者肉体力量见长的存在，从扬长避短的角度说，大部分灵能者不会与人近身战斗。

    尤其窝阔台和塔拉尔这种曾经参加过镇压灵能者暴乱的老兵更是明白，如果让星际战士近身到三米范围内，灵能者几乎就死定了。

    这时塔拉尔看了一眼窝阔台，窝阔台明白他的意思的摆摆手道：

    “我们的首要任务还是护送昆托大师前往火星，虽然这两艘船挡在了我们的路上，但剿灭太空海盗不是我们的事情。”

    “但是鸟卜仪显示，还有一艘飞船一个小时前跃迁到了附近，正在向这边赶来，大概率是一艘军舰，所以……”

    窝阔台突然看向傅青海，沉声道：“青山！我派遣你使用鱼雷跳帮至该商船上探明情况，并且搭设传送信标，在必要的时候可以将终结者战术无畏装甲传送上去。”

    突然被cue的傅青海一个激灵，连忙挺身应是。

    传送，没错，这才是终结者正确的战场投送方式，之前在莫拉迪甘星球上让终结者迈开双腿奔跑并不是这种沉重缓慢的战术装甲的正常使用方式，直接用传送技术投送至一线攻坚战场才是常规方式。

    传送不是没有条件的，需要由侦察兵、凡人辅助军或者其他阿斯塔特提前搭建好传送信标。

    传送信标不准确，就会有很大概率把人卡在墙里。

    窝阔台接着说道：“而我们其他人，在护卫舰上备战，准备迎接那艘军舰的到来。”

    塔拉尔皱起了眉头，问道：“我们就不能躲着……”

    康拉德·阿登纳摇摇头，道：“不能，对方已经发现我们了，并且向我们发来了询问身份信息的信号。”

    说完，这个面带苦涩的黑胡子男人还补充了一句：“那是一艘月级巡洋舰。”

    重要的是后边这句话。

    月级巡洋舰，帝国海军的标准主力战舰，五公里的长度，搭载九万多名船员，其舰上的众多的宏炮、光矛布局阵列和鱼雷发射管，定位上已经远超一系列轻型巡洋舰，更别说“短剑号”这种古老的阔刃级护卫舰。

    最关键的是，巡洋舰在定位上就是以快速著称，如果那艘月级巡洋舰要追，短剑号根本跑不掉。

    塔拉尔点点头，明白了，窝阔台把新兵傅青海派去处理海盗问题，而主力星际战士全部留下应对月级巡洋舰，说明问题的关键不是这艘海盗船，而是被求救信号吸引来的那艘月级巡洋舰。

    窝阔台道：“所有人各就各位，青山，带上你的新玩具，去鱼雷发射管待命。”

    所有人起身应是。

    …………

