    第64章交给男人处理

    “池柚柚你……”

    “刘妍学姐，你是不是忘了那天我跟你说的话了？”

    池柚柚冷声打断了她，顿了顿继续开口道：“我这人下手可是没轻没重的哦~”

    这刘妍还真是没完没了了！

    早知道一开始就不跟她废话，直接上手！

    “柚柚，为这种人生气出手不值当。”

    宋时聿回过神，拉住了正欲上前的池柚柚，“而且这种事应该交给男人来处理。”

    只见他掏出了一个手机，拨了个电话出去，没一会儿西餐厅里面一个穿着西服的男人疾步跑了出来，后面还跟了两个。

    “怎么？你们还想着当众动手不成！”

    刘妍看见冲出来的男人，还以为是他们喊来的打手，吓得往后退了退，嘴上却不肯认怂，“现在是法治社会，你们……”

    “店长！”

    她的话还没说完，就被旁边服务员的惊呼声打断。

    老板？

    刘妍和郑晶晶都以为是他们喊来的帮手，没想到竟然是这家西餐厅的店长！

    也许只是巧合吧……

    然而……

    “二爷！”

    老板压根就没理他，直接奔到了宋时聿的面前，“真是不好意思，都是我管教下属不当！”

    服务员眼睛瞪得比铜铃还大，她什么时候见过店长如此毕恭毕敬过！

    不对，她见过，好像当时是老板来店里视察的时候。

    “太久没出来，我还以为你们已经不认识我了。”

    宋时聿阴沉着一张脸，压迫感十足。

    西餐厅店长此时已经被吓得额前全是汗了，说话都不敢大点声音。

    “二爷，您说笑了，这怎么可能，都是我管教下属不利，所以才闹了这么大的乌龙。”

    他咽了咽口水，转过身狠厉对低着头的服务员说道：“赶紧自己去人事处领了这个月的工资，不用再来上班了！”

    说完，他还十分谄媚的朝着宋时聿笑了笑，“二爷，您看这样……”

    宋时聿神情漠然的扫了一眼他们，半晌，幽幽的开口道：“你们华帝的客户门槛这么低？”

    郑晶晶被宋时聿那一眼看的背脊一阵发凉，紧跟着听见他开口，心底升起了一种不好的预感。

    “二爷，您是说郑小姐吗？”

    店长秒懂。

    刚才接到电话后，他立刻赶了过来，来得路上顺便扫了眼门口的监控，虽然没了解全，但大致明白了。

    这位郑姓小姐，惹了二爷的未婚妻！

    “是这样的，郑小姐这张卡是我们其他会员购买的附属卡——享会卡，不是真正意义上的会员卡，是有使用次数的，不是无限次，归属权也是我们店的。”

    店长很官方的解释了一下，“二爷，您放心，这件事就交给我来处理。”

    说完他就走到了郑晶晶的面前，“郑小姐，很抱歉，附属卡其中有一条规定就是如果影响了店内用餐，就会被追回。”

    追回？

    这是打算当众收回她的会员卡，不让他们进去吃饭！

    郑晶晶的脸色一片惨白。

    他们家在皇城不是什么大富大贵的家族，经营着一个小企业，也就妈妈娘家那边还有点实力，这张卡还是之前有个人托她妈妈办事情，送得礼。

    “你什么意思？我们怎么就影响到店内用餐了！我们连餐厅都没进！”

    刘妍着急了起来，她经常跟着郑晶晶过来吃饭，拍照发朋友圈，觉得特别有面子。

    结果现在因为一个池柚柚，要把他们当众赶出去！

    “这位小姐，你们在我们店门口闹事，导致客户不愿进店用餐，您说这笔损失是您来支付，还是谁来买单呢？”

    郑晶晶是持卡用户，他可以客气点，毕竟没解除卡之前都是店里的用户，但这个姑娘，他可不认识。

    “你……”

    刘妍被他狠厉的声音堵得脸一阵发白，“你们这样太过分了！”

    “妍妍！够了！”

    郑晶晶拉住她，咬了咬牙，“不好意思店长，给您添麻烦了，这张会员我今天本来就是来解除的，店里的菜我也吃厌了，也没什么创意，你现在就给我解除了吧。”

    该死！

    她决不允许自己在池柚柚面前丢人！

    (本章完)

