    宋婉宜见阮乔又哭又笑的。

    忽然不知道该劝说什么了。

    她黯然叹气：“小乔……”

    阮乔深吸了口气，用力抬手擦掉眼泪，有种如释重负的感觉。

    “只要他好好的，一切都不重要的。我现在唯一所期望的，就是年后……念念的手术，如果念念康复，我就再没有可牵挂的事了。”

    宋婉宜声调微高：“念念就算是好了，你真的能忍住不牵挂吗？真的可以当做什么没发生过吗？”

    阮乔点点头：“嗯，我可以。”

    她只要远远的看着他们安好。

    偶尔可以得到他们的消息。

    就足够了。

    宋婉宜却觉得，这难比登天。

    阮乔红着眼眶，笑着握了握宋婉宜的说：“明天，你再给陈医生打最后一个电话吧，最后确定一次，好让我放心。”

    宋婉宜点头：“好。”

    阮乔朝灯火通明的别墅看去，温柔说：

    “好了，别陪我在这里呆着了，你进去陪他们玩吧，顺便看着温斯特，别让他跟白雨又打起来。”

    宋婉宜知道她想独处，点点头，转身离开。

    阮乔拢着大衣，再度去看夜景。

    这一次，内心平静了许多。

    ……

    宋婉宜走进别墅。

    结果在玄关门廊下，看到一道清瘦挺拔的身躯。

    祁湛单手抄着裤兜，懒洋洋的靠在柱子上，都不知道等了多久。

    他星眸眯着，视线一直望向阮乔的方向。

    祁少爷什么时候出来的？

    宋婉宜脚步放缓，客气的打招呼。

    “祁少爷。”

    祁湛勾起苍白的薄唇，笑容有点桀骜轻佻。

    “你……都告诉她了？”

    宋婉宜一惊，猛然抬头看祁湛。

    祁湛视线微移，冷冰冰睨在她脸上。

    “问你话呢，咳咳咳，是不是……把封御琛的事情全都告诉她了？”

    宋婉宜缓慢点头：“嗯。”

    祁湛又问：“她怎么说？”

    “小乔没说什么，只说这样很好……一切都很好。”

    祁湛眼帘低垂，笑容变得微妙。

    很好？

    只是这样？

    “这么说……她没提出要回海城去？”

    宋婉宜：“没有。”

    祁湛眼中的锋芒退却：“知道了，你进去吧。”

    宋婉宜恭敬的点点头。

    走了两步，又退回来。

    “祁少爷，您要去陪陪小乔吗？”

    祁湛以手抵唇，又是一声低咳。

    他视线落回阮乔的背影，有说不出的温柔情谊在流淌。

    “今晚，就让她一个人，静一静吧，最后一次了。”

    最后一次，放她去想封御琛那个人！

    今晚过后，祁湛不想再让阮乔跟海城御景苑，有任何的瓜葛！

    宋婉宜无言，迈进了别墅里。

    祁湛又靠回柱子上。

    阮乔在看烟花。

    他则遥遥望阮乔。

    ……

    万家灯火，新年除夕时。

    封震西在御景苑准备一顿极其丰盛的除夕宴。

    封御琛虽然醒了。

    但是，并没有来参加除夕宴。

    餐桌之上。

    只有封震西，跟自己的两个小曾孙。

    封震西极为的开怀，守着两个自己心爱的小曾孙，感觉到了从未有过的喜悦！！

    两个小家伙却兴趣缺缺。

    一桌子的饕餮盛宴，根本就没吃几口。

    只有封震西一个人高兴罢了。

    吃过除夕宴，勉强就是过年了。

    小夜不愿意见封震西的高兴嘴脸，

    哄着妹妹一起回房间了。

    一进房间。

    念念立刻抓住了小夜的手，杏眼红红的，委委屈屈的一句：“哥哥，我想妈咪了！”

