    错……了？

    喻楚眨了眨眼。

    实在没想到自己随意的一句，居然能得到警官大人一个正经道歉……

    喻楚微微侧过头，有些诧异。

    按理说，她连这人名字都不知道，自然称不上和他很熟悉。

    每个位面的小可爱都是无记忆的。

    她并不急着去谈恋爱，所以就打算先完成任务之后，再好好接近他。

    可这不是还没接近么……

    连名字都不知道呢！

    以他们的熟悉程度，他说一句不认识也算不上大事，可他却道歉？

    喻楚挑眉，背靠着冰箱，目光抬起看着警官白皙的脸，不禁猜测：“言警官……不会是特意来跟我道歉的吧？”

    她眼眸微微眯起，以一种惊讶崭新的眼光，打量着面前颀长的警官。

    明明之前在警局见面，这人还是一副嚣张慵懒的模样……他现在也没什么表情，但是刚刚那句低声的道歉，却十分清晰地随着呼吸萦绕耳边。

    所以说……

    喻楚眨了眨眼。这家伙又是在她完全不知道的时候喜欢上她……了？！

    没有一点点防备QwQ！

    她仰头直勾勾地望着言慕。

    年轻的警官微微一顿。

    或许是女孩眸中的讶异太明显，颀长的青年沉默之后，却先移开了视线。

    以前面对死刑的执行，言大少爷也可以面不改色，更何况他以卧底身份深入黑道，不管什么场面，心情都是永远云淡风轻的。可现在，不过是和一双眼睛对视，他却成了先移开的那个。

    言慕微微后退，收回手，白皙食指微曲，抵在薄唇边咳了声。

    眸色略微深了起来。

    今天遇到她是个意外，他今天用的身份是假的，完成卧底任务后，这个身份也就消失了，不管是出于保护她还是什么原因，的确都用不着说认识。

    但是莫名其妙……

    自己说完，却极不舒服。

    他原本就一直压抑着情绪，心情暴躁半晌，最后还是莫名其妙找了过来，结果这家伙……却好像一点没把这事放在心上，也不生气，反而玩到这么晚才回家，而且看到他……还躲。

    言大少爷心情更差了。

    直到听见刚刚她的问话。

    嗯，原来也不是一点不在意么？

    警官大人终于微微勾唇，冰冷散漫的眸光垂下，瞥她一眼，却答：“我只是办事路过这里，你想多了。”

    喻楚：“……”

    想多了就想多了……他声音里那么明显的愉悦是怎么回事？

    她顿了顿，声音懒懒道：“哦，我这地方偏远，警官可真顺路。”

    言慕沉默。

    女孩瞥他一眼，又补充：“而且好像还等了很久？我知道嘛，顺便等的，然后再顺便道个歉，嗯我都懂。”

    警官转过脸，漆黑微卷的碎发下，他白皙的耳尖微烫，冷冷不作声。

    喻楚心情却十分畅快起来。

    哈哈！上次在超市，这家伙好整以暇地逗她玩，这次让他也尝尝，无法反驳的感觉有多么憋屈！

    她伸手推开他，笑吟吟道：“言警官，这么晚了，您是不是该走了？”

    言慕垂眸看着她。

