    其实这已经算是龙威客气了，对方来用钱衡量艾米这一点，其实就足够让龙威一巴掌抽过去了。

    但是黑岩科技的科技大会上面，最好还是一片祥和的，所以龙威只能强忍着，也希望对方有点脑子见好就收。

    可是那个克劳勃却是笑了笑，他拿出一张名片横在了龙威眼前说道：“认识上面的字吗？摩根财团知道吗？我是摩根财团第七顺位继承人，另外我的名字中还有冯这个字，你知道这意味着什么吗？你这个可笑的小小安保，竟然敢对我如此说话，你是在警告我对吗？难道你不知道只要我说上一句话，你不仅会失去现在的工作，而且还会连活下去都是问题吗？便是你们董事长，只要我一个不高兴也会让他从此失去一切荣光！”

    冯这个姓氏，也就是von，一般出现在名字中便能代表这个人是贵族。

    这一点龙威自然是知道的，因为他也与许多名字中带von的人打过交道，但却都对他很客气。

    而龙威偏偏是那种你对我客气，那我就对你客气的人。

    可你若对我无礼，那么我就会让你知道什么是真正的无礼。

    曾经在欧域大陆的时候，龙威又不是没有暴打过那些自以为是的豪门阔少，出身比这位克劳勃要显赫的数不胜数。

    “说完了？”

    龙威摇了摇头说道：“机会给过你了，那么现在是时候该请你离开了，而且我也不可以很负责任的告诉你，在离开黑岩科技后，你会被带到一个小黑屋里面，那里的人会狠狠的揍了你一顿，或者是干脆宰了你，当然了如果你的家族愿意出钱赎人就是另外一回事了。不要以为我在吓唬你，因为这些注意事项，我早就已经通知你们的家主了，或者你现在就可以打电话叫你们族中长辈准备赎金了。”

    说着话，龙威一摆手，便有两名安保上前，将克劳勃夹在了中间。

    克劳勃不仅没有害怕，反而大笑出声道：“大家都来听一听这位小小的安保都说了什么，他要绑架我，还要让我们的家族拿出赎金来赎我，简直是可笑！我克劳勃，摩根家族第七顺位继承人，今天我要是在黑岩科技出任何事情，我保证黑岩科技会倒闭！”

    “惹了贵族老爷麻烦可是很大的。”

    “你只是安保而已，哪怕你在国际上很有名气，但你也只是安保。”

    “没错，你只是安保而已，而我们这些人却是你未来的雇主。”

    “如果没有我们这些雇主，你又算什么？”

    许多早已经对龙威心存不满的大人物围了过来，展开了口诛笔伐。

    龙威盯着那些人看了看，侧过头对身边的安保人员说道：“记住这些人，将他们与克劳勃先生一同带走，如何处置你们知道，记得打的时候注意点分寸，毕竟都是大人物，至少不要打脸，或者干脆就不要外伤，但可以打出一点内伤来，然后通知他们家里面，就说他们不守规矩要罚款，如果不交就把尸体给他们家里邮寄回去。”

    那名安保人员重重点头，显然是当真了。

    可是，这种事情怎么就可能当真呢？

    龙威看着那些无比错愕的大人物说道：“你们这些人中可能有些人听过我的名字，知道我是个身手还算不错安保，但也就仅此而已了，对吧？那这只能说明你们其实还不是真正的大人物，因为真正的大人物要比你们更加了解我是一个什么样的人。也许我现在的话，你们听了都是嗤之以鼻，认为我是在胡说八道对吗？无所谓，因为很快你们就会知道，在科技大会上不守规矩是个什么下场。”

    “我们抗议！”

    “我要见黑岩科技董事长！”

    几个人开始抗议，一边挣扎，因为真的有安保人员来抓他们了。

    这时候刚刚玩过了机械外骨骼后满身大汗的安东尼走了出来，众人一看到素来爱仗义执言的安东尼后，立刻像是看到了救命稻草！

    “安东尼先生，请你说说公道话！”

    “这个安保要欺辱我们！”

    “你听着，这位是安东尼先生，难道你敢对安东尼先生不敬吗？”

    众人像是忽然有了底气一般，开始对龙威冷嘲热讽起来。

    安尼东接过助手递过来的毛巾擦着汗，很是没有成功人士的风范，而且也没有说话。

    龙威看向了安东尼说道：“安东尼先生我请问你，如果是你破坏了规矩，我该怎么做？”

    “抓起来胖揍一顿呗，铁子。”

    安东尼大笑着伸出双臂去跟龙威拥抱，说的是中文，而且还是一股子大碴子味儿的东北方言，但是那拥抱却是实打实厚重用力。

    “你跟谁学的中文？”龙威无奈一笑道。

    安东尼用力拍了拍龙威的后背道：“我中文老师是东北那疙瘩的，咋地，说的不好啊？”

    “好好好。”

    龙威忍住笑意，然后便看向包括克虏伯在内的那些人说道：“就如你们所看到的那样，我与你们所敬重的安东尼先生是很好的朋友，但如果是他破坏了规矩，我也会照章办事的。那么各位，现在我还可以给你们一次机会，你们是留下来守规矩，还是被我的人带到小黑屋里面虐待呢？”

    安东尼瞥了那些人一眼道：“就再给他们一次机会，毕竟人少了显得冷清。”

    “就这一次机会。”

    龙威点了点头，不再去看那些人，而是带着安东尼来到了艾米那面。

    艾米知道这是自己男人向自己介绍朋友，哪怕她已经见过安东尼了，却还是很客气的起身，露出了不那么清冷的微笑。

    “我女人，艾米。”

    龙威将艾米揽在怀中，又对艾米说道：“安东尼，曾经是我的雇主，后来我们成了朋友，那种可以完全信任对方的朋友。”

    “你好安东尼。”

    上一次与安东尼握手的时候艾米说的是“你好安东尼先生”，而这次却没有提“先生”二字，那份生疏自然就不见了。

    安东尼还是很绅士的握了握艾米的手指尖，爽朗笑道：“龙威就整没用的，早就认识了还介绍个啥。”

    “因为龙威是真把你当做朋友了。”艾米笑着说道。

    安东尼点头道：“那是，我俩关系老铁了。”

    艾米也是莞尔一笑，这一口东北话太纯正了。

    龙威忍不住笑道：“好了艾米，这些天你一定很累坏了吧，我安排人送你回去休息吧。”

    “好，那你注意安全。”

    艾米面色不变，但心中却是无比担忧，因为她刚刚看到龙威眉头轻轻一皱，显然是耳塞内传来了什么不好的消息。

    但是艾米知道自己留下来也帮不上什么忙，反而还会成为拖累，便立刻向安东尼道别，然后在安保人员的护送下向中央实验室走去。

    那里，才是艾米的主场。

    龙威目送着艾米离开，手却是搭在了安东尼的肩膀上，一边走着，一边低声说道：“机械外骨骼你已经能够熟练操控了对吧？那么现在你就进去那个大铁块里面，记得要保护好自己。”

    “懂了铁子。”

    安东尼笑着点头，便又向隔绝在防弹玻璃内的机械外骨骼走去。

    而龙威的面色则是忽然一冷，对着对讲话筒下令道：“所有作战单位准备好，入侵者，杀无赦！”

    砰！

    枪声忽然就响了起来，展厅内的众人瞬间噤若寒蝉。

    接着，枪声便连绵不绝起来。

    刚刚龙威接到了下面报告，有人对黑岩科技的安保美发动了攻击，而且进攻非常猛烈。

    最重要的是，这些人竟然都穿着旧型的机械外骨骼，所以很有些势不可挡的趋势。

    便是蜂群无人机出动，也有些无济于事。

    因为下面报告中所提到的是，这些机械外骨骼是加装了护甲片，而牺牲了灵活性，抗揍到了极致。

    面对普通人，这种机械外骨骼平推即可。

    龙威继续下令道：“大舅子军团出动，给我生撕了那群人！”

    另外一头，陈家子弟们也都驾驶着新型的机械外骨骼出现在黑岩科技的各个角落。

    这种新型的机械外骨骼虽然不是现在艾米正在研发的最新款，但却已经格外的轻便了，因为是用了新型金属，所以在重量变轻的情况下防御力却还是如常，可以说是有了质的飞越。

    尤其是陈轻眉那一架被艾米命名为“女英号”的纯黑色外骨骼，可以说是倾注了艾米很大的心血，全部材质都用了新型金属不说，还费心费力的琢磨外形，尽量做到完全与陈轻眉的曲线贴合，而且还用新型金属为陈轻眉打造了两把长刀。

    但却也有一个缺点，那便是陈轻眉要近乎于苛刻的控制自己的体重，不然锲合度就会变低。

    此时五架旧型笨重的机械外骨骼出现在黑岩科技的院子中，一边走一边用挂载着的机枪破坏着他们所看到的一切，甚至还打死了一名棕色皮肤的参展者。

    而黑岩科技的安保们，在疏散了人群后便缓缓后退，以公司的墙壁充当掩体，没有将作出壮烈的赴死举动。

    倒不是黑岩科技的安保怕死，而是现在还不是赴死的时候。

    “不要躲了，都出来受死！”

    “我会让你们很轻松的死去，比如说撕碎你们”

    “难道你们一点胆子都没有吗？”

    几架机械外骨骼内的人爆着粗鲁的言语，仍然在不断的进行破坏。

    而就在这时候，一道黑影闪过，五架机械外骨骼面前出现了一架充满了流线感，并且尽显玲珑身材的纯黑色机械外骨骼。

    女英号就如迷人的美女一般，尤其是头盔眼眸处可以看到驾驶着那双美丽眼眸，简直就是点睛之笔。

    “这也算机械外骨骼？”

    “会不会被我碾碎了？”

    “千万不要，我感觉里面是一个美女，我想要嘿嘿嘿，你们懂得。”

    但是几架笨重的机械外骨骼根本没有惧怕，反而是有些瞧不起，但还是将挂载着几枪的手臂抬了起来。

    “不知死活的东西。”

    陈轻眉冷冷一哼，身影便一闪而过，而挂在纤细腰肢两侧的狭长长刀也在冲刺的过程中抽出，接着便是刀光闪过。

    锵！

    金石之声响起之后，一架机械外骨骼轰然倒塌，而且是人首分离。

    而再看女英号，此时却已经手持双刀蹲在了院内装饰用的路灯上面，她轻声说道：“妹妹果然没骗我，这刀是真的很锋利！”

    下一刻，女英号身影再次闪动，后腰处的推进系统光芒一闪，让她的速度快到了极致，直接冲到了一架机械外骨骼面前，手中长刀由下至上倒劈出去。

    一道寒芒闪过，又是一架机械外骨骼被分成了两半，里面的人也是死的非常惨。

    再过了几个回合后，原本嚣张到了极致的机械外骨骼全部报废，不过陈轻眉却是留下一个活口，然后对黑岩科技的安保说道：“带这个活口去审问，务必问出一点有用的东西。”

    说完后，陈轻眉微微屈膝，整个人便拔地而起弹射出去，在半空中女英号的推动装置启动，强行转向然后向后面院子飞了过去，那里是陈钧择所在的居住区。

    而在另外一头，宋君带领着的小队被一群人围住了，这是一群身穿黑衣，可却戴着白色面具的人。

    这些人围住了宋君等人后一言不发，很是杀伐果断的发动了攻击。

    因为是在黑岩科技内部，所以可以充当掩体，否则他们还真可能被第一轮齐射给干的嗝屁了。

    躲在一间办公室的宋君打了个哈气，他才刚解决了一波敌人，其中有三架机械外骨骼，其中两架是被他跳到身上塞了手雷进去炸死的，另外一个偷袭他的时候，他为了躲避摔在了墙壁上撞到了头，现在还有些迷迷糊糊的呢。

    作为一名医生，宋君知道这样的情况下自己需要休息，否则就会落了不大不小的后遗症。

    但是宋君又知道，现在不是他休息的时候，毕竟别人已经杀到家门口了。

    可就在宋君还要出去战斗时，办公室的门被人推开了，是满身是血的孔繁玄走了进来，这个留着络腮胡的大汉面色冷峻严肃道：“受伤了就给我歇着，剩下的老子解决！”

    说完后，孔繁玄大步走开了。

    哪怕从前孔繁玄就连副队长都算不上，可却是除了龙威外最后声望的，便是宋君也会听他的。

    宋君咧嘴一笑道：“谢了老孔。”

    “少说屁话。”

    孔繁玄重重将门关上，便快步向一架机械外骨骼冲了过去，又瞬间矮下身影，直接来到了敌人身后，同时将一块黏土炸弹贴在了那架机械外骨骼的背后，然后再向下一架冲了过去。

    轰！

    爆炸声响起，两架机械外骨骼倒地。

    就如当初龙威对科恩博士所说的那样，机械外骨骼这种东西看似强大，但却还是太笨重了，很容易对付。

    当时龙威在没有武器的情况下尚且能够得胜，更何况是现在众人拿着武器呢。

    而在一个显示器后的中年男人正在怒吼着，他已经亲眼看着自己的心血被血肉之躯破坏掉了！

    并非是自己的作品不够好，是驾驶者太废物了！

    对，一定是这样的！

    这个头发蓬乱的中年人不是别人，正是当年从黑岩科技负气而走的柯恩博士。

    柯恩博士用力一锤桌子，对着身旁的年轻人吼道：“看看，这就是你找的人，一个比一个废物！”

    “稍安勿躁柯恩博士。”

    整张脸上都带着纯白色且没有图案面具的年轻男人摇了摇头，笑着说道：“其实我和大老板都知道旧型机械外骨骼的弊端，所以我们不会在驾驶者上面浪费精锐的，因为哪怕是精锐来驾驶你的机械外骨骼，也同样还是会被打的报废。不过这样已经很不错了，至少我们让所有人都看到了，哪怕是在黑岩科技的主场，我们仍然可以让陈钧择陷入险境。然后所有人就都会知道，我们陈钧择是我们‘白’的敌人，我倒是要看看以后陈钧择到了海外，还有谁敢跟他合作。”

    柯恩博士才不在乎这些尔虞我诈，他只想毁掉黑岩科技而已，便说道：“如果不是你们舍不得花钱，我是有能力做出更好的作品的！”

    “比如？”

    年轻男人不屑一笑道：“像是陈轻眉的那架女英号，你能做出来吗？如果你能，我们是不吝啬钱财的，要多少钱都可以。”

    柯恩博士不说话了，因为他做不出来女英号，而且还不得不承认女英号的优秀。

    可是，那究竟是怎么做出来的？

    柯恩博士很不愿意承认艾米比他强，由此可见他并不是一个大度的人，不希望青出于蓝而胜于蓝。、

    看到柯恩博士不言不语了，年轻男人也只是笑了笑道：“如果我能搞到女英号的图纸与数据，那么你能做出来吗？”

    “我不会剽窃别人的……”

    “那我就找别人做。”

    年轻男人打断了柯恩博士说道：“我感觉只要有图纸与数据，是头猪都能做出来。”

