    第298章 云霄娘娘师姐，突破！（求订阅支持。）

    记忆依旧是片段性的，但这次却是真正的醒来了。

    便就仿佛记忆被分成了一段一段，但真正醒来后却又都是清晰记得，甚至清晰记得绝美尤物说的每一句话，甚至眼前看到的每一个画面。

    便就仿佛，做了一场梦，做了无数场梦一般，每一场梦都是同一个绝美尤物！

    结果醒来的同时，秦天心中也不由狠狠一跳，几乎不敢睁开自己的眼睛，因为瞬间便确定无疑，那并不是“梦”！而是应该真实发生的！

    且先不管究竟如何发生的，在“梦”中自己却都，竟然，竟然又饱尝了云霄娘娘师姐的美色！而且云霄娘娘师姐还在自己不清醒时，希望自己能不记得发生的一切。

    可自己已经尝过碧霄娘娘师姐的美色，又饱尝了琼霄娘娘师姐的美色，如今却又不小心再饱尝了云霄娘娘师姐的美色，自己这不是找死吗？

    但紧接秦天便就反应，不对，这云霄娘娘师姐是怎么确定，是怎么知道自己已经跟琼霄娘娘师姐成了道侣？而且是确定无疑？

    就连，就连自己曾经喜欢的姿势，跟琼霄娘娘师姐喜欢的姿势，这云霄娘娘师姐都知道，又是怎么知道的？这云霄娘娘师姐怎么可能会知道？

    难道这云霄娘娘师姐，还暗中看过自己跟琼霄娘娘师姐？便就仿佛亲身经历过一般……

    不对！这云霄娘娘师姐，分明就不是“仿佛”，而是真正“亲身经历”过在自己跟琼霄娘娘师姐时的情景！怎么可能？这云霄娘娘师姐究竟是怎么知道的？

    结果还未睁眼，秦天便忍不住心中狂跳，不由想到两次跟琼霄娘娘师姐在一起时的情景，一次是混元金斗的世界内，云霄娘娘师姐绝不可能知道。

    第二次则是追杀那陆压，但云霄娘娘师姐怎么可能知道？还仿佛“亲身精灵”了琼霄娘娘师姐的经历一般？

    竟然记得知道自己的一切习惯，便就仿佛，不对！并不是仿佛，而是亲口说出，反正身体已经任由被自己一次了，自己又何时碰过其云霄娘娘师姐？

    突然秦天心中便不由再狠狠一跳，想到一个几乎不可能，却又几乎可以确定的事情，莫非那第二次任由被自己饱尝了几天美色的，并不是琼霄娘娘师姐，而是这位云霄娘娘师姐？

    所以其才记得自己的一切，记得自己的习惯，一切却也就说得通了！

    如果当初真是琼霄娘娘师姐的话，怎么可能不允许自己再在其（琼霄娘娘师姐）面前提起，曾在追杀陆压的几日中，又饱尝了一次其琼霄娘娘师姐的美色？

    那么就只能说明一点，当初被自己饱尝了几日美色的，并不是琼霄娘娘师姐，而是这位云霄娘娘师姐！因为自己一旦告诉琼霄奶娘师姐，琼霄娘娘师姐却根本就不知道，却就会让琼霄娘娘师姐知道，有人替其被自己饱尝了几日的美色。

    当初又是何人带着自己一起追杀的陆压？却正是大姐云霄，不想却因缘巧合下在自己面前假扮了琼霄娘娘师姐！

    然后无人之下，自己又真将其当成了琼霄娘娘师姐，结果等其醒来后，却也只能“将错就错”，任由被自己饱尝了几日的美色，并叮嘱自己往后都不可以提起。

    因为自己一旦跟琼霄娘娘师姐提起，却就会立刻露了馅！当初追杀陆压的明明是大姐，我何时跟师弟你一起追杀那西昆仑陆压了？

    自己也只能傻眼，当初跟自己一起追杀陆压的是云霄娘娘师姐？那被自己饱尝了几日美色的又是谁？

    但秦天心中狂跳不知道的，云霄娘娘师姐同样正忍不住心中微跳心念电转不停：‘待师弟你醒来，虽然当时你是处于混元的状态，我与你一体之下却是清楚有感你的状态，虽然当时师弟你是无意识，但醒来却应该能记起。

    却应该能记得那梦境中的情景，记得我任由被你那般的一幕，以及记得我对你说过的话。

    我只是，那般任由被你饱尝了美色，而且还两次，这次却也无法解释了，只能那般暗示，等你醒来想起，往后我二人该如何？

    我却不该说起，已知道你跟二妹的关系，可如果不说起的话，你又怎会知道上次被你那般的是我，而不是二妹？

    唉！也不知我如此做，究竟是对是错？我与师弟你之间，如此算不算是孽缘？师弟你总要给我一个交待，我都已经任由被你两次了。

    只是，我却也不愿意让二妹伤心，不知师弟你醒来又打算如何？是装作不记得，还是与我，与我‘相认’？

    可我二人要是也暗中在一起的话，我却对不起二妹，师弟你也对不起二妹。’

    云霄娘娘师姐一动不动，仿佛也沉浸在闭关中。

    终于安静的片刻后。

    秦天才缓缓睁开眼睛。

    瞬间云霄娘娘师姐玉手也微不可察一颤，果然“梦境”中的绝美尤物正是云霄娘娘师姐，而被自己饱尝了将近一月的美色。此时怕也不知该如何面对自己，所以才会如此紧张的随着自己醒来，而忍不住手一颤。

    但却不知云霄娘娘师姐心中：‘唉！我如此随着师弟你醒来故意手一颤，应该能让师弟你清楚知道，在你混元状态下，任由被你将近一月之人是我了吧？不知师弟你会如何与我交待？’

    秦天忍不住心中狂跳，自己真没想也跟这云霄娘娘师姐，但都已经饱尝过其两次的美色，更尤其还是同样绝美尤物的师姐。

    于是秦天来不及感受肉身半圣人的状态，便也不得不小心翼翼道：“师姐。”

    只见云霄娘娘师姐果然再微不可察的手一颤，也随之睁开美眸，不禁温柔道：“师弟，你醒了？”

    秦天点头：“嗯，好像突破了，以后当再无须惧那阐教之人，只是这表面看来却依旧是仙道。”

    说着秦天也不禁苦笑一下。

    云霄娘娘师姐不动声色：‘唉！师弟你是要装作不记得了吗？’

    可不想紧接。

    秦天却又小心道：“只是师姐，我闭关的时候，好像，好像做了一个梦。然后梦见师姐，就只记得师姐（跟师姐不可描述的一幕），师姐是不是跟我说了什么？当时我什么都听不到，现在也想不起来。”

    而果然，云霄娘娘师姐不由就是再次手微不可察一颤。

    但云霄娘娘师姐心中：‘唉！以师弟你的聪明悟性，想定能确定那是我了吧？如此意思是要装不记得我说你跟二妹的关系了？如此我二人往后才方便。’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

