    沈飞白有些心动。

    担纲编剧这个事情，粗略来看是一个非常好的，提升自己知名度的事情。

    可是事情并没有那么简单。

    毕竟这可能会让他花费巨量的时间在《霸王别姬》电影上，其他的事情比如比赛，比如后续一些歌曲的发布，就没有那么多的时间去做了。

    但从另一个方面去想，担纲一部戏剧电影的编剧，可以让他很好的吸收经验。

    别的不说，想让戏剧发扬光大的话必定不可能是只靠剧场表演的，因为剧场再火爆也就只有那么一点点的观众，

    无法普及的话，谈何发扬光大。

    若是他担纲编剧，便可以吸收《霸王别姬》的经验，将许多他耳熟能详的戏剧故事搬上大荧幕，在这个世界这必定会是一个开创性的进展。

    貌似前世，类似于《白蛇传·情》这样的地方戏剧电影，也是率先趟过路的。

    一时之间，沈飞白的心中天人交战。

    一下往左，一下往右。

    看的一旁的台长，头顶冒烟。

    快答应啊！

    有什么好考虑的！！

    程凯葛却丝毫是看出了沈飞白的犹豫，张口道：

    “你是不是担心这会和你现有的安排起冲突？”

    沈飞白闻言，立刻点了点头。

    “那你放心，一部电影的成功是一个漫长的过程，而且你这部影片还有些擦边的嫌疑。”

    “我光是申报批号，组件班底，场地服饰等我还打算手工做。等这些前期工作做好就需要很久，至少是个半年的时间，你完全有很长的时间去慢慢打磨学习。”

    听到这，沈飞白瞬间松了口气，立刻点了点头。

    “那我以后，就要多麻烦程导了。”

    程凯葛听到沈飞白答应下来，心里也是松了口气。

    毕竟上面下来的指示越来越明显，以后娱乐圈的风向几乎已经指明了。

    正所谓高处不胜寒，说是华夏前三的导演，便也代表了他如今一步都不能踏错。

    因而，对于拍摄相关传统文化的第一部电影，他内心的期望值是非常高的。

    沈飞白的故事，他喜欢，却心中没个定数。

    若是他这个剧本亲历者把关的话，至少可以让他少走很多弯路。

    “行，那现在我们就来谈谈这个报酬的事儿吧。”

    “报酬？”

    话赶话讲到这儿，沈飞白瞬间想起了自己曾经的打算。

    “程导，先不急谈报酬，我这儿有件事儿需要说明一下。”

    “什么事？”

    “是这样的，您也知道我手上有个戏班子，我觉得咱这部电影，可不可以从我班子里选角？”

    此话一出，林晓飞等人眼神都直了。

    程凯葛剧组皇帝的名声，传的可是人尽皆知啊！

    在他手中产出的电影，小到服饰上一个图案的渐变，一个工作人员的招收。

    大到主演的抉择，场面的布景。

    只要有一样不符合这个皇帝的心意，那可就属于会被骂道狗血淋头！

    只要牵扯到电影，眼前这个看似温文儒雅的男人，立刻就会化身为暴君。

    可沈飞白！

    他竟是直接就要插手剧组的选角??

    他怎么敢！！！

    但沈飞白接下来的话，却让林晓飞和台长都麻了。

    “我知道我这个要求有点让人难为情，所以我愿意签一个对赌协议！”

    “哦？什么对赌协议？”

    听到这话，程凯葛挑了挑眉。

    说实话，刚刚他确实有一种被冒犯的感觉。

    但是“对赌协议”这个东西，在圈内可不是谁都敢签的。

    “赌上我刚刚签的《赤伶》版权，再加上剧本，你们让我成为投资人，占比百分之二十，同时答应让戏班入局。”

    “其中以五个亿为界限，如若票房没达到，我愿赔付百分之二十的损失。如若达到五个亿，我收白分之二十的净利。”

    “什么！！！！”

    林晓飞瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声。

    一旁台长也是目瞪口呆。

    只有程凯葛暗暗思量着，不时的抬眼看着眼前的年轻人。

    “以五个亿为界限，百分之二十，你知道多少吗？”

    “我知道，两个亿整。”

    “你一个《赤伶》的版权不过就五百万而已，一个亿，你赔得起？而且对赌赢了，你拿到的可是净利，这不公平。”

    “还有你要知道，这个本子拍出来，就只算是个文艺片而已。文艺片，可是一直叫好不叫座的！”

    程凯葛好心的提醒道。

    按照他的预计，整部片子将所有的配置都调到最高。

    也不过就是手工做个戏服，请个大牌演员。

    最多也就是个五千万的成本。

    更不用说，按照沈飞白说的演员都用戏班的，成本更是大降。

    能有一个亿的票房，这个片子都算是赚的。

    不过本身他也没打算靠这个片子赚钱，他想的是精益求精的拿去冲奖罢了。

    因此，沈飞白说的五个亿。

    十倍的利润。

    这可有些天方夜谭了。

    但沈飞白却是一脸的理所当然到：

    “你放心，这个本子是一定能够达到五个亿票房的。”

    “哪怕是输了，以我如今的影响力这个钱我也不会亏了您的！”

    程凯葛有些气笑了：

    “沈才子，是不是每一个华夏传统的文人，都如李白一样是个浪漫主义者？”

    “什么意思？”

    “没什么意思。”程凯葛有些好笑的摇摇头：“我反正已经年逾四十了，疯狂一把也没什么。”

    “这么疯狂的条件既然你已经提了，我就陪你疯一把。”

    “程导！”一旁，林晓飞终于急了：“华夏国产电影票房最高也就是沈飞白编曲的《大圣归来》，您文艺片凑这个热闹，这不是胡闹吗！”

    一旁，沈飞白却蒙了。

    他之所以干放出五个亿的豪言，是因为有前车可鉴。

    上一世的《霸王别姬》上映是九十年代的事情的，那时候第一次上映就达到了1,71亿的票房总账。

    那时候的钱值钱，放到如今便相当于十亿票房。

    在许多人还没培养出观影习惯的时代，都能拿到那么高的票房。

    他便理所当然的认为，放到如今便会更高。

    但他确实没有想到过，在这个世界，国产电影竟然低迷到如此地步。

    《大圣归来》竟然也成为了国产电影票房巅峰？

    这……

