    洛尔曼荒兽园的前方，铁血联盟一众人满脸错愕以及激动的盯着烈焰神朝的五人！

    他们朝烈焰联盟求援已经不是一天两天了！

    哪怕是这一次烈焰神朝的一个王爷过来，依旧没有同意前来支援他们！

    但是这一次，烈焰神朝竟然提出了支援他们条件！

    只要不付出太过惨重的代价，他们都会同意！

    “条件很简单！”

    五人盯着铁血盟主，手臂一挥，一个画面出现在他们一旁的位置！

    “将你们这片区域的这个人杀了，一旦将之斩杀，我们同意帮助你们！”

    “如若不是我们烈焰神朝距离此地太远，我们也不会找你们来动手！”

    中央的一人开口说道，指着画面中的身影说道！

    “这是...”

    铁血联盟一众人看去，看到画面中的身影时，脸上微微一变！

    “这是那位龙王！”

    铁血联盟所有人脸色变幻！

    是那位龙王！

    那位在他们铁血联盟遭遇到危险之时，出手帮助他们的龙王！

    那是他们的恩人！

    现在烈焰神朝提出的条件竟然是灭掉那龙王，然后帮助他们！

    这令所有人心中一沉！

    “是他，祖爷爷，是这个该死的家伙！”

    旁边的位置，几名青年看到画面中的人，脸色难堪的吼道！

    “嗯！”

    老者也是缓缓地点了点头，他的至宝武器便是被其摧毁！

    “哦？阳王爷认识他？”

    一名烈焰神朝强者挑了挑眉头，开口问道！

    “认识，手下有十几个不朽神王强者，在这一片区域实力应该不弱！”

    阳王爷点了点头！

    “我们这里有他一些简单地资料，龙宫龙王，手下拥有五名不朽神王三阶强者，不朽神王一阶二阶具体未知，手中应该有一些强大的战宠！”

    “如今与东离不朽神朝关系非常僵硬，我们要杀的人，便是他！”

    烈阳神朝一名老者看向铁血联盟一众人，说道！

    这令铁血联盟众人脸色不停变换！

    “诸位使者，我们能够不能冒昧的问一下，这位龙王是如何得罪你们的！”

    铁血盟主脸色变幻的朝着他们问道！

    “哦？如此简单地事情你们不愿意？”

    听到铁血联盟的话，几名烈阳神朝的强者微微惊讶，按照以往他们对于自己一方的请求，如此要求，对方定会立刻同意下来！

    现在竟然犹犹豫豫，还要问具体原因！

    “嗡！”

    这时，他们耳旁响起阳王爷的话！

    “嗯？”

    听到他的话，烈焰神朝五人目光闪烁！

    “铁血联盟的诸位，我们可以实话告诉你们，我们烈焰神朝没有见过那龙王，也没有任何恩怨，是中央位置的一位大人要杀他！”

    “那位大人发话了，那龙王必死无疑，哪怕是你们不出手，我们烈焰神朝也会以其他方法将之灭掉，铁血联盟，尽快给我们一个答复！”

    中央的烈焰神朝老者缓缓地说道！

    “中央区域的大人！”

    铁血联盟一众人心中微微一震！

    能够被称之为中央区域的大人，只有一个势力的人！

    那就是...帝庭！

    “我立刻联系我们铁血联盟的几位老祖！”

    铁血盟主抿了抿嘴，立刻发送了一个紧急信息！

    一直以来，铁血联盟最大的愿望便是烈焰神朝同意出手帮助他们！

    现在对方同意了，却要他们杀了他们的恩人！

    这是一件忘恩负义之事，两者权衡，他做不了主！

    “嗡嗡嗡！”

    很快，不到一分钟的时间，三个身影出现在旁边的位置！

    三人到来，朝着烈焰神朝的一行人拱了拱手！

    “烈焰神朝的诸位，给我们五分钟的时间，我们商议一下！”

    一名老者沉声说道！

    “可以！”

    烈焰神朝一众人淡淡的点了点头！

    “祖爷爷，铁血联盟的人会同意吗？要知道不久之前龙宫龙王可是帮了他们很大的忙！”

    旁边的位置，一名青年看了看飞到一旁的铁血联盟众人，朝着阳王爷问道！

    “铁血联盟一直深受洛尔曼荒兽园的威胁，哪怕是实力在一片区域最强，也一直为了生存而厮杀！”

    “他们会同意的，因为我能够感觉到，他们为了更好地生活，会做出一些他们以前做不到的事情！”

    阳王爷嘴角微微翘起，脸上露出微笑！

    他怎么也想不到，那个击破他神器的龙王，会被中央区域的一位大人暗中找他们烈焰神朝将之斩杀！

    这对于他来说，也是非常解气！

    “老祖，那龙王不久前才帮过我们，我们这一次...”

    旁边的位置，铁血联盟盟主微微张了张嘴，看向他们联盟三位最强者！

    “我铁血联盟并不是无情无义恩将仇报之人！”

    一名老祖摇了摇头，脸上充满了一丝犹豫：“但是...”

    “但是我们要为整个铁血联盟几千亿子民着想，反正有中央大人要杀他，那龙王也已经是死人一个！”

    “区别便是死在谁的手中吧！”

    那名老祖的话音刚落，另一名老祖开口缓缓说道！

    其余一众人微微沉了几秒！

    “这毕竟是我们铁血联盟百万年来唯一的一次机会！”

    铁血盟主也是缓缓地叹了一口气！

    “龙王的恩情，我们铭记在心，但是为了我们铁血联盟，我们不得不出手！”

    最后一名老祖看了看周围的一众人，郑重的说道！

    “同意，哪怕是我们不同意，那龙王也活不了多久，为了我们铁血联盟，同意！”

    “我们铁血联盟明明是这片区域最强的存在，如今却反而不如很多四五流势力活的自在，这种提心吊胆的生活，老夫过够了！”

    旁边，一名名老者点了点头！

    “既然这样，将我们铁血联盟所有强者召回来商议一下！”

    铁血盟主说道！

    “是盟主，盟主，两位副盟主如今应该在东离不朽神朝，本准备展示一下实力，看能不能招揽一些势力，也要将他们召回吗？”

    一名老者开口说道！

    “这个可以不用，等一会我们商议好之后，通知一下两位副盟主，应该还需要他们查探一些消息！”

    铁血盟主思索了一下，摇了摇头！

    待他们商议好情况，直接制定好方案，直接通知两位副盟主就行了！

