    国师府。

    顾炎这几天总觉得北慕寒不对劲，虽然他以前也是一副冷冷淡淡不爱理人的样子，可也没像现在这样，一天都听不见他说一句话。

    顾炎在院子里绕了半天，兜兜转转不敢去敲北慕寒的房门。

    他刚刚听到了个消息，不知真假。想去问北慕寒，又怕被打出来。

    顾炎犹豫了好久，终于鼓起勇气敲开了那扇门。

    “北爷。”他径直走到书桌前，小声问道：“九州要派人过来？”

    北慕寒懒懒抬眸，瞥了他一眼，又继续低头看书。

    顾炎见他这反应，瞬间心凉了半截。正欲追问九州派来的人是不是自己七皇妹的时候，外面突然传来苏漾慌张的声音。

    苏漾鲜少这样没规矩，直接闯进北慕寒的房间。

    他扶着门框气喘吁吁，稍作调整呼吸后，心急问道。

    “箫九儿没来你们这儿？”

    北慕寒合上书，跟他对上视线。“你找她做什么。”

    “我刚才在来的路上听说她被一个男人追着打，本以为是谣传。可后来看见街上的景象才知道是真的！”

    苏漾眉头紧皱，他以为箫九儿会逃到这儿来，可是却没有。

    “外面死伤好多人，听说那男人一边追着她一边放火……”

    “等等，放火？”顾炎打断他的话，突然有种不好的预感。“那男人不会是一头红发吧？”

    “你怎么知道？”苏漾惊讶看他，“你认识？”

    顾炎没回答，只是脸色一变，转身就往外跑。

    完了，臭蜥蜴找上门来了。

    箫九儿不是他的对手，单打独斗她一定要吃大亏的！

    顾炎心急地召出姑获鸟，纵身一跃跳上鸟背。不知怎么想的突然蹦出来一句：“去兽林！”

    姑获鸟一声鸣叫，展翅欲飞，却突然动作一顿。

    “怎么了？走啊！”

    顾炎拍了拍姑获鸟的屁股，急得脸都白了。

    姑获鸟没理会他，只是怔怔望着远方，而后慢慢俯身。

    它整个身子都跪伏在了地上，顾炎一脸迷茫的看着自家召唤兽，不知它这是在搞哪一出。

    跪天跪地跪空气，惟独不跪自己这个主人？

    顾炎火气上头，训斥的话即将脱口而出，却被一股强大的灵压震得身子一抖，腿一软跪在了地上。

    那灵压铺天盖地席卷而来，速度很快。像是一阵暴风雨，砸在人身上，令人不由自主地心生恐惧，呼吸困难。

    晴朗万空不知何时染上了一层淡红色，护城结界发出了尖锐的警告声音。

    顾炎跪在地上，浑身直冒冷汗。他努力想站起来，却发现自己根本动弹不得。

    他双手支撑在地，惊恐地发现地面竟然产生了裂痕。

    “北寅！”

    身后传来北慕寒的声音，顾炎还是第一次听见他这么着急的语气。

    白虎从头顶上方飞过，巨大的风吹得顾炎身子一歪倒在了地上，然后就看见同样跪在地上的苏漾。

    两人相视无言，都对自己不是唯一一个丢脸的人而感到庆幸。

    但在这种时候他们也不想多说什么，因为那灵压已经震得他们神魂都在不稳。

    光是凝神保持清醒，他们就已经拼尽了全力……

    “是九姑娘的灵压。”

    北寅刚才在屋里睡觉，被这灵压给惊得一下子就精神了。

    他直奔那灵压传来的方向而去，将整个京城的画面尽收眼底。

    大街上，密密麻麻的人瘫了一地，其中不少都已经晕了过去。

    “在兽林。”

    北慕寒锁定对方的位置，低声开口。然后想到苏漾刚才说的事，眉头紧锁。

    兽林。

    红发男子走出去没多远，就不由自主地僵在了原地。

    他表情一变，慢慢回头。呼吸一窒，视线定格在了那满身血迹的少女身上。

    十几米开外的地方，刚刚被他亲手杀死的少女正站在那里。

    她身后倚着树，微微低头，看着自己胸口的那处致命伤。

    伸手小心翼翼地碰了碰，然后疼的“嘶”了一声，表情委屈的撇了撇嘴。

    “这也太惨了吧。”

    她小声嘟囔了一句，随即抬起头，看向将她打成这样的罪魁祸首。

    而在少女身侧的不远处，那原本已经被火蜥蜴围攻到奄奄一息的黑豹，身型突然变大数倍！

    一对燃着烈焰的翅膀从他的背上破骨而出，他一声怒吼，周围的数十只火蜥蜴随即发出痛苦的尖叫，身子炸裂成数块，血肉四溅！

    男子召出的那些火蜥蜴，转眼之间，全军覆灭。

    “你……”

    红发男子身躯一震，刚一出声，身子便不受控制地飞速向前移动。

    他抵达少女身前，满脸不可思议地望着那双血色瞳孔，听着她轻声发问。

    “小火龙，你可知惹我生气会有什么下场？”

    男人近距离地感受着那几乎快将他剥皮削骨的凛冽灵压，脑中一片空白，似梦游一般发出声音。

    “你……究竟是什么人？”

    箫九儿没回答他的问题，她只是单手掐着他的喉咙，用着近乎于要掐死他的力气，又适当给他一丝喘息挣扎的机会，让他不至于那么快就咽气。

    她神情看起来有些纠结，似乎是在考虑该如何处置他。

    在沉默了片刻后，轻笑开口。

    “这么想杀我，不如把你留在我身边，给我当牛做马如何？”

    “你想得美！”

    男人咬牙回道，惹得箫九儿不满地蹙了下眉。

    下一秒，他的身体倏地被打飞，在接连撞断了几十棵参天大树之后，终于减速倒地。

    一口鲜血吐出，男人艰难地从地上爬起，见鬼似的望着那慢步向他走来的少女。

    他想不通她为何会突然变得如此厉害，更想不通那让他站都站不稳的灵压是怎么回事。

    他觉得自己的天灵盖都在发麻，他从未见过震慑力这么强大的灵压，更没见过……

    像她这样的人。

    她明明已经死了，是被他亲手杀死的！

    可眼下，黑雾萦绕在她的周围，乍眼看去，她仿若是从地狱爬上来的神鬼，带着一身让人惶恐的气势，前来向伤害过她人的索命。

    他不是她的对手。

    这念头在男人脑中一闪而过，下一刻，他便计划如何从她手上逃走。

