    而吴千芸显然也看透了林天的意图，所以她就算拼着抽不中林天，也要封住林天靠近她的来路。

    然而林天的速度越来越快，就像是一个看不清的鬼影。

    吴千芸身上冷汗直冒，她开始怀疑，林天的修为真的只是人法境六层巅峰那么简单吗？

    她的鞭法绝对不弱，就算是同境界三人围攻她都能以这套鞭法防守，立于不败之地。

    但是现在，看到林天那诡异的身法速度，她开始慌了。

    唰！

    半分钟过后，随着眼前一道残影闪过，吴千芸只觉得自己手腕猛地一痛。

    她一直在担心的事情还是发生了，林天一拳打在了她的手腕上，将长鞭给震飞了出去。

    吴千芸心中猛地一沉，但紧接着她抬起手掌，猛地朝林天身上拍去。

    嘭！

    然而她刚刚拍出那一掌，林天的拳头便已轰了过来，直接将她震得连连后退。

    吴千芸只觉得体内气血翻腾，法元更是有些紊乱。

    然而还没等她反应过来，林天第二拳已经轰了过来。

    连有法器护拳的方良近战都不是林天的对手，擅长长鞭的吴千芸又怎么可能挡得住？

    吴千芸毫无悬念地被轰倒在地上，嘴角溢出一缕鲜血。

    就在她以为林天要继续追击的时候，林天却停了下来，双眼微眯地看着她。

    “你很喜欢玩鞭子吗？”林天问道。

    吴千芸楞了一下，很是疑惑，她不知道林天问这句话到底是什么意思。

    还没等她回答，林天伸手一招，将那长鞭摄入手中。

    提起鞭柄，林天手腕一抖，长鞭在空中划过。

    然而林天并不会使长鞭，这一甩并没有发挥出多大的威力。

    他索性将长鞭对折，捏在手中，走到了吴千芸身前。

    “你......你想干什么？”吴千芸看着林天，不由得有些慌乱。

    无论是之前汪志东身上的伤势，还是刚才方良的下场，都显示着林天并不是个心慈手软的人。

    此时她被林天给打败，又会落得什么样的下场？

    最少也是重伤吧？没想到他们这三个第三长老院中修为最强的人，就这样败在林天手中了。

    吴千芸这般想到。

    “我觉得既然你喜欢玩鞭子，我就陪你好好玩玩，玩了这么久的鞭子，你还不知道被抽打是什么感觉吧？”

    林天眯着眼睛笑着道。

    吴千芸见状，不由打了个冷颤，身上汗毛竖立。

    突然，林天眼中闪过一道精芒，手中的鞭子猛地一甩，抽在了吴千芸身上。

    啪！

    一道清脆的响声中，吴千芸身体猛地一抖。

    这一鞭林天并没有动用法元，所以力量并不强。

    但是吴千芸心中的羞愤远比身上的疼痛让她恼火，这简直就是赤果果的侮辱！

    她体内法元涌动，脸上寒霜满布，猛地从地上冲起来，朝林天一掌拍去。

    然而就算是她全盛时候的一掌，林天也不放在眼里，更别说法元紊乱下的一掌了。

    吴千芸再次被林天一拳震倒在地，身上又挨了一鞭。

    因为羞愧，她满脸通红，相比被鞭子抽打，她巴不得林天重重给她几拳。

    “林天！我要杀了你！”吴千芸尖叫着，已经不顾凝聚法元，就那么朝林天冲去。

    然而她刚冲过去，林天便扬起手中的鞭子，朝她身上抽来。

    啪！

    啪！

    长鞭抽打在吴千芸身上，发出道道清脆的响声。

    吴千芸一边尖叫着一边朝林天冲去，此时的她就像是张牙舞爪的疯子一样。

    然而林天的身法速度，又岂是她能追上的？

    不过片刻时间，吴千芸身上足足挨了几十鞭。

    身上一些地方，因为林天抽打的力度有些重了，衣服被抽裂开，露出里面雪白的肌肤。

    “刚才抽我那一鞭抽得爽吗？现在你也试试被抽打的滋味。”林天一边将手中长鞭甩出，一边说道。

    刚才若不是催动了血脉炼体法六层，加上他体魄被至尊血脉加强过，吴千芸的那一鞭足以让他重伤！

    这口气不出心中便不会舒坦。

    “啊！！！”

    吴千芸发出一阵尖叫，不再朝林天追去，而是在原地跺脚。

    她很清楚，自己是追不上林天的。

    而就算追上了，她也不是林天的对手啊。

    想到这里，吴千芸心中无比憋屈。

    林天脸上浮现起一抹冷笑，“刚才不是还来势汹汹吗？葛兴阳还真是能耐，竟然将你们三个半步天法境一起叫上了。”

    说着，他手中长鞭再次朝吴千芸身上甩落。

    啪！

    这一鞭林天看也没看，完全是随意甩出的，落在了吴千芸臀部位置。

    吴千芸浑身一颤，鼻子微微一动，竟然坐在地上埋头哭了起来。

    看到这一幕，林天突然愣住了。

    这......这怎么就哭了？

    听着那伤心的哭声，林天犹豫了一下，将手中长鞭给扔到一边。

    “算你厉害，这次就放过你们了。”林天摇摇头。

    看着埋头伤心痛哭的吴千芸，他实在是不好意思出手了。

    他走到方良身边，在他身上摸索一番，将其储物袋子拿了过来。

    这小子刚才这么狂，不让他付出点代价怎么可以？

    做完这些之后，林天转头看了一眼依旧在那哭的吴千芸，又摇了摇头。

    “女人真是麻烦，你说你一个女弟子，来胡乱掺和什么......”林天转身离开，口中不断抱怨道。

    若是吴千芸是个男的，那他身上的资源林天也不会落下了。

    这下，林天感觉自己很亏。

    突然，林天停下脚步，目光看向不远处。

    “谭师妹，你怎么在这里？”看着站在那里的谭忆秋，林天有些惊讶地问道。

    “我来这附近找资源啊，听到有女子的叫声就想着过来看看。”谭忆秋说道。

    说话间，她瞪着一双明净的大眼睛上下打量着林天。

    只不过那目光中，却带着一股探究的意味。

    “这两人真是烦人，耽误我寻找资源的时间，特别是那女人，打她两下还哭了。”林天很是无奈地说道。

    “想不到林师兄竟然还有这种特殊嗜好，我以前一直觉得林师兄是正人君子呢。”谭忆秋目光有些怪异地说道。

    “嗜好？什么嗜好？他们找我麻烦我反击回去就不是正人君子了吗？”林天眉头一皱，有些不明白谭忆秋的意思。

    然而很快，他好像想起了什么，脸色一下黑了下来。

