    王羽伦突然想起了以前那段被徐凡临行交代支配的恐怖时光。

    每次出门前，他都会去找徐凡告别，徐凡总会给他一些莫名其妙的异宝或者法宝。

    一开始不是很明白，随着时间的推移，当每次外出遇到危险的时候，徐凡给的东西都会派上用场后，那时候王羽伦才知道自己的好大哥学了占卜之道。

    “徐大哥，我们回去的路上不会有事吧。”王羽伦瞬间不淡定了。

    “没事，也就是个血光邪气之灾，不出仙城，还是能保命的。”徐凡轻松说道，刚才一看王羽伦的面相差点吓一跳。

    大凶之兆，血光之灾，一不小心就会暴毙的那种。

    这时，连王羽伦身边的慕容倩儿也开始紧张起来。

    “徐大哥，只要不出仙城是不是就没事了。”

    王向驰也在看着徐凡的替身傀儡，一副担心的表情。

    “也不一定，不过能活着回来的话，就没事了。”

    “你最近是不是经常出意外或者受伤，要不然就是邪物缠身。”徐凡问道。

    “对对对！”王羽伦激动的说道。

    “那就快点回来，路上不要停留，最好不要睡觉休息。”徐凡的表情略微严肃一点。

    王羽伦这货应该是中了诅咒，而且还不是最浅显的诅咒，貌似已经微微的涉及到了命运。

    “好的，我带着倩儿和星辞现在就回去。”

    这时候徐月仙递给了王羽伦一袋灵石，这是路上的传送费用。

    通话结束，王羽伦把心神收回。

    “你王叔最近沾了上不干净的东西，估计是诅咒，回来之后我就研究一下，命运的味道，很有意思。”徐凡笑着说道。

    “哦。”李星辞淡淡的说道，仿佛跟自己没关系一般。

    .............

    临森仙城，师展一身疲惫的来到一家商会。

    “掌柜，这是你们要收购所需要的地钢兽的鳞片，一共20套。”师展忍住吐血的冲动说道。

    “前辈，您辛苦了，一共50万灵石，您收好。”

    商会掌柜恭敬的把手中装有灵石的储物袋递给的施展，这年头能接这种费力不讨好任务的金丹期已经不多了。

    施展看了一下储物袋，点了点头，表示没问题。

    临森仙城的一小院中，师展刚疗伤完，正在看着手中的灵石发愁。

    “按照这样的速递，8亿灵石，我哪怕是100年连续做任务，估计也很难凑够买家乡的钱。”

    师展说着拿出一个法器，用灵力激活。

    一道光幕出现在空中，上边是整个中心大陆各大仙城的位置和介绍。

    他的眼睛盯上了中州的一座仙城，眼神中透露坚定，仿佛要南下打工的有志青年。

    “万宝仙城，寻宝者的天堂，危险与机遇并存。”

    师展一边看着万宝仙城的介绍，一边在盘算着自己手中的灵石。

    “传送过去，灵石刚还剩一半，必须要拼一把了。”师展咬着牙说道，为了那家乡世界的安宁，他不得不这么做。

    “长宁，你在家管理好国家，外边的事，交给我。”

    如果徐凡知道师展的故事，说不定会再打个折，毕竟是因为爱情。

    .........................

    徐钢和徐月仙把王羽伦一家送到最近的仙城传送阵后，便往回走。

    “没想到这里竟然还有信号，以后没事的时候就可以和师父聊天了。”徐月仙高兴的说道。

    “我感觉这里有信号的原因说不定跟那座龙仙宫的仙器有关系。”

    徐钢看向远处防线大营的上空，他能感觉到，那座庞大的龙仙宫就在大营的上空，准备随时镇压所有妖族。

    就在这时，兄妹两人的通讯宝器再次响起。

    “妖族冲阵，速回防线。”

    兄妹两人对视一眼，两道遁光冲天而起。

    此时，乾字673号防线中，一座覆盖防线三分之二的剑阵镇压从天空和地上所有的妖族，此时的叶逍遥满脸兴奋。

    因为如果妖族这样冲阵一天的话，他得到的积分就可以兑换一把宝器五阶的灵剑。

    叶逍遥一边用剑阵绞杀冲过来的妖族，一边心里想到。

    “我在的地待上10 年时间，是不是就能可以凑齐1000把宝器五阶灵剑。”叶逍遥在心底美滋滋的说道。

    “想屁吃那，妖族的攻势这么猛看，肯定有阴谋。”

    “别的不说，光是天上的那座龙仙宫就能镇住整个边界大营，到时候那怕是大乘期妖尊，都过不来。”老剑在心中吐槽道，阴谋的味道他是最熟悉了。

    “什么阴谋？”叶逍遥已了一愣。

    “你们这些都是小大小闹，你没发现整个防线连一个渡劫期都没有吗。”

    “至于阴谋，估计在界外，妖族在算计，人族也在算计。”

    “这里只不过是你们人族练兵的地方罢了。”老剑说道。

    此时，在极空之域中，有人族十艘巨型星舟战舰，正在与妖族五艘巨兽战舰对轰，无数神通秘法、镇世道器在对撞。

    “我说灵越尊者，你不行啊，你都浪费了几枚灭世雷火炮，要不是一起长大，我都怀疑你是妖族的内奸了。”

    操控室，一位大乘期尊者对着另外一位尊者吐槽道，脸上都是心疼的表情。

    灵越尊者坐在驾驶主位上，周围都是如五行八卦一般符文操控仪，充满了仙道文明科技感。

    “你不要说风凉话好不好，那妖族战舰的驾驶者都是最顶尖的存在，我打的那几炮就是逼它躲避，好给周围的道友创在机会。”

    “但是，这也太踏马的能躲了。”灵越尊者一边说，一边操控着星舟战舰围堵对面的妖族的巨兽战舰。

    “算了，想要把它们灭掉是不可能了，但是咱们的目的已经达到了。”

    “想要去中心大陆解封古妖禁地，让我中心大陆大乱。”

    “你们怕以为我们人族是傻子吧。”那位大乘期尊者嘲讽的说道。

    长老会的十大仙器中，起码有一半是巡天因果式的仙器，任何对人族的阴谋都会被察觉。

    妖族的五艘战舰见自己的行动被发现，对拼一阵后，向着象州的区域飞去。

    “这边是退去了，就是不知道老大那边在界外怎么样。”

    “成功的话，是不是要开始促进两界融合。”灵越尊者说道。

    “等消息吧，老大为这谋划了将近三千年，光是亲自入妖灵界培养的妖族尊者就有四位。”

    “这一次我们还是最后胜利者。”

    此时，飞羽界外，来回穿梭两界的流光已经变的稀稀拉拉没有几缕，而潜伏在界外的万星舟还在死死的盯着虚空深处的蛇形战舰。

    “妖族察觉到了，五艘星舟，已经差不多了。”星眸少年看着手中以羽界为中心的微型宇宙说道。

    “启动吧，万雷诛妖仙文炮弹，我拼尽家底才造了2枚。”

    “如今有幸让你们尝尝。”

    “2枚齐发，先灭一艘妖族的仙器战舰。”星眸少年嘴角带着微笑看着手中微型宇宙继续说道：“你们以为还有另外一艘宇级战舰在伏击我，我会不知道？”

    虚空中的万星舟侧翼，打开了两个直径有千米的洞口。

    ‘轰~~’

    整个万星舟一震，两道快到极致的流光，瞬间向着潜伏在虚空深处的蛇形战舰飞去。

    星眸少年手中的微型宇宙，那艘如尘埃一般的蛇形战舰，现在疯狂的向着虚空深处飞去。

    “有用吗。”

    话音刚落，少年手中的微型宇宙中就绽放出了一朵小小的烟花。

    “跟上，收拾完战利品后，我启动两界融合大阵。”

    “遵命！”

    万星舟上，所有人都开始兴奋起来。

    .....................

    “哈哈，老大给我发消息说是计划成功，融合两界的大阵马上就要启动了。”灵越尊者高兴的如小孩子一般。

    “两界融合，气运之争，到时候我们只要跟着老大走，至少成为真仙的那一份人族功德跑不掉。”

    “跟着老大几千年了，我们不就是为了这一天。”另一位尊者笑着说道，他压制了几千年修为，还不是为了搏这一份人族功德。

    “以后飞升大千世界后，我还要继续跟着老大，说不定能混个金仙当一当。”

    “你又想屁吃那。”

    此时。盛灵州边界防线上空，一座横跨天际的仙宫突然出现，直接震死了冲击防线的所有妖族。

    从龙仙宫出来三位大乘期尊者，三十位渡劫期大能直接向着象州的飞去。

    “随我攻入象州，诛杀妖族。”

    “任何人诛杀妖族，凭借尸体可兑换长老会积分。”

    一时间所有的修士都兴奋起来，向着象州冲去，沿途所有的大规模妖族直接被大乘期尊者诛杀。

    随后出现三位妖尊，还未说话，直接被为首的大乘期剑修尊者祭出仙器斩妖剑斩杀。

    此时，在后方看到这一幕的叶逍遥留下了口水。

    “仙器的威力，竟恐怖如斯。”

    “我要是有一把仙剑就好了。”叶逍遥留着口水说道。

    “想什么，你在这一界，我就不指望你能弄到仙剑。”

    “仙器，那怕是到了大千世界，真仙级别的仙人也不一定能有一把。”老剑说道，

    “你不是在大千世界有宝库吗，说是我飞升了就能拥有无尽的灵宝仙器。”叶逍遥说道。

    “话倒是没错，但是这得看你运气，如果你飞升的那一界有本仙帝的宝库，你就发达了。”

    “如果没有，还是先老老实实的赚取路费再说。”老剑说道。

