    林雨薇的话中还夹杂着，连她都没有察觉到的酸意。

    叶冷峰自然听了出来，叶冷峰挑了挑眉，看向了林雨薇笑着说道：

    “我老婆这是吃醋了吗？我只是将姚梦媛当成自己的妹妹，哪里是什么青梅竹马。”

    林雨薇心里的想法被叶冷峰直接点了出来，她的脸色微微一变，她没好气的说道：

    “谁吃醋了？你别自作多情！”

    紧接着，林雨薇看向叶冷峰，质问道：“姚梦媛这次来美利坚举办演唱会，而你也去了美利坚，难不成你是为了姚梦媛才去的？”

    说着，林雨薇的脸色顿时沉了下来。

    叶冷峰见林雨薇误会连忙说道：“当然不是，老婆，你这可就误会我了，我们同时去美利坚可真的是巧合。我去美利坚是去处理一些事情，只不过，我用我的身份不方便到美利坚。”

    “所以我在知道姚梦媛也要去美利坚之后，便用姚梦媛的保镖的身份入了境。到了美利坚，我们就分开了，我去处理了我的事情，而姚梦媛也去准备她的演唱会了。”

    “而我在办完事情之后去看了一下她的演唱会。第二天的时候，美利坚的一个身份特殊的人看上了姚梦媛，将她绑走了，这件事情在我的眼皮底下发生了，我总不能坐视不管吧？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，也相信了他。

    毕竟，她已经知道了叶冷峰的真实身份，依照他的身份，他若是用自己的真实身份去到美利坚，只怕他刚进入美利坚的境内，就会被人给盯上了。

    所以，叶冷峰从假身份进入美利坚也是可以理解的。

    而且，救人也是应该的。

    她在商场上混迹多年，自然不是那种什么也不知道的人。

    她知道一个男人看上了一个漂亮女人，甚至将她绑走之后会出现什么事情。

    若是叶冷峰不出手就走姚梦媛的话，只怕她的人生也毁了。

    林雨薇在听见叶冷峰的解释，心里也舒畅了不少。

    叶冷峰给她解释了这件事情的前因后果，是不是意味着叶冷峰还是在意她的？

    想到这里，林雨薇就甩了甩头，她想这些做什么？

    她和叶冷峰只是名义上的夫妻，她才不管叶冷峰在不在意她呢！

    叶冷峰看着面前小脸有些泛红的林雨薇，心里一动。

    不得不说，老爷子给他找的这个老婆，颜值还真的不错。

    叶冷峰凑近了林雨薇，笑着说道：“老婆，你看我们两个长得都不错，我们生下来的孩子肯定也非常的可爱。”

    “要不然，我们就让老爷子如愿，给他一个重孙子？今天晚上让我上你的床怎么样？”

    林雨薇的小脸顿时就爆红了，她抬起手推了叶冷峰一把，说道：“你胡说八道什么呢！”

    连林雨薇都没注意到，她的脸上露出了娇嗔的神色。

    这可是她以前从来不会出现的神色。

    叶冷峰自然注意到了，他的心里有些开心。

    以前林雨薇甚至连话也不想和他说，现在竟然还会脸红了，是不是林雨薇慢慢的对他也有感情了？

    看来，日久生情这个词语是真的。

    他和林雨薇的感情已经近了一大步了，现在林雨薇对他也有了一点感情，他相信用不了多久他就能上林雨薇的床了。

    吃过饭后，林雨薇也没有急着处理公司的事务。

    她和叶冷峰坐到了沙发上。

    叶冷峰看向林雨薇问道：“老婆，最近公司的情况怎么样？”

    林雨薇说道：“最近公司没有什么大事，发展得比较稳定。”

    “之前你救了蔡欢，最近恒房集团的人对我们都比较客气，而且恒房集团还主动找上了我们合作。”

    “这件事情还得多谢你，若不是你的话，我们和恒房集团的合作不可能有如此的顺利。”

    叶冷峰说道：“这有什么，一家人不说两家话，你是我的老婆，我不帮你帮谁？”

    “所谓救命之恩大于天，不过是一些合作项目而已，既然他们恒房集团找上了我们公司，那老婆你就接住，不用和他们客气。”

    “而且，我不仅救了他的性命，还从根源上帮他解决了问题，否则的话，他必死无疑。若我猜的不错的话，以后恒房集团还会不断的和林氏集团合作。”

    林雨薇闻言，双眼一亮，心里有些激动。

    “真的吗？那可真是太好了。”

    “恒房集团近几年的发展不错，是江南市势头最强的几个集团之一，能和恒房集团长期合作，对我们林氏集团来说百利而无一害。”

    叶冷峰说道：“之前蔡欢向我提起过，想要上门来拜访一下，以表达他的感谢，若是你不介意的话，我就转告他。”

    叶冷峰的双眼中闪过了一丝深意，但是林雨薇并未注意到。

    林雨薇说道：“当然可以，这不仅是我的家，也是你的家，你自己决定就行了。”

    “只是在他来之前，你告知我一声就好。”

    叶冷峰脸上立马露出了一抹笑容。

    “那好。”

    林雨薇对现在的叶冷峰还是比较满意的，之前她不知道叶冷峰的真实身份，所以她以为叶冷峰只是一个成天无所事事的人。

    因此，一直看不上叶冷峰。

    但是，现在她知道了叶冷峰的身份，也知道他平日中的举动也是有原因的。

    现在，她才发现叶冷峰也不是那种不靠谱的人。

    叶冷峰说道：“老婆，你有事情就先处理吧，我在家里陪着你。”

    林雨薇点了点头，便拿出了文件处理了起来。

    一个公司的董事长并不是那么好做的，一个公司的大大小小的事情都需要林雨薇做决定。

    公司的重要事务都需要林雨薇过目。

    所以，林雨薇每天要处理的事情很多，纵使休假也得在处理文件当中度过。

    叶冷峰看着林雨薇认真工作的样子，心里不由有些出神。

    都说认真工作的男人非常的有魅力，认真工作的女人魅力也不小。

    林雨薇认真工作的时候，身上散发着特殊的气场，非常的吸引人。

