    第24章 事故发生！魔法书被盗

    “什么？”红衣人睁大了眼睛，望着墨寒。

    “陆羽同学说起过，迷之谷很早很早以前就存在了，约莫有半个世纪多了吧，如果真的是那样的话，如果我推理的没错的话，你们也在这里生活了半个世纪吧？”墨寒说到这里，睁开了眼睛，眼睛中的光彩也回来了。

    “你……”蓝衣人愣住了，旁边的红衣人也愣住了。

    “半个世纪了，你们两个人，在这里，守卫着这个森林，守护着森林里的秘密，除了送走他人以外几乎没有踏出森林过吧？两个无依无靠的人，在这里生活，将近半个世纪，这种感觉，很孤独吧？”墨寒说着，缓缓扭过头，看向了那两个人。

    “啊，对啊，确实很孤独啊，这种感觉，可是又有什么办法呢？”红衣人无奈地叫道。

    “不单单只是孤独吧？还有痛苦，无法长大的痛苦。”墨寒看着他们两个，这次没有漏出笑容。

    “什么？他们两个？”陆羽和夏辉也是大吃一惊。

    “半个世纪了，你们的年龄还是停留在十三岁，这座森林宛如一个魔咒一样，禁锢了你们生长的时间，让你们的生活这样的孤独，感觉很痛苦吧？”墨寒看向他们，轻轻挠了挠脖子。

    “啪嗒”一声，那两人仿佛丧失了力气一样的，瘫坐在了地上，似乎心中的烦恼，被墨寒抖得一干二净啊。

    “但是没有办法啊，这是宿命，不这样做的话，可能半个世纪前，我们就已经死了，这里就是我们的家，除了这里，我们那也去不了。”红衣人坐在地上，与蓝衣人相视了两眼，无奈叹了口气，应该是有不为人知的过去吧。

    “交个朋友如何呢？”墨寒转过身，走向他们二人。

    “朋友？”红衣人抬起头，语气中似乎是略有些期待。

    “对，其实也可以说是伙伴，可以全心全意信任的伙伴。”墨寒伸出双手，想要将他们拉起，夏辉和陆羽也走了过来。

    “好了，该自我介绍一下了吧？”墨寒抬起头，轻声问道。

    “我叫洛川，这位是柯阳。”红衣人轻轻指了指自己，然后又指了指身边的那个蓝衣人。

    “洛川，柯阳？”墨寒小声念了一遍，接着缓缓将这两个名字记在心里。

    “这位是夏辉同学，这位是陆羽同学。”墨寒向洛川和柯阳介绍了一下身边的这俩人，稍稍熟悉一下双方。

    “诶诶，这次走之前，可以不要对我们使用「遗忘魔法」吗？我也不清楚这森林里有什么秘密，只是认识了你们两个伙伴，可以不要消除这段记忆可以吗？”墨寒看着他们两个。

    说实话其实并没有太大的必要消除墨寒他们的记忆，因为墨寒对于这座森林什么都不知道，只知道有两个人在这里守护着这片森林，原因都不知道，也无法外传。

    “这个嘛……”洛川和柯阳相视笑了笑，刚准备说话，下一秒，突然发生了奇怪的事情。

    “叮咚～”

    很嘈杂的声音响了起来，这个还不是平时听到的铃声，而是一种很嘈杂的声音，宛如警报器响了一样，好吧，这似乎就是警报器的声音，非常的吵闹。

    “糟了！！”洛川眉头一紧，慌忙转身跑了出去，柯阳也二话不说，直接跟洛川一起转身跑了出去，留下墨寒三人站在原地。

    “嗯？发生什么了？”墨寒眼睛微微缩紧，看这样子似乎不是什么好事，像是有大事要发生一样，夏辉和陆羽也面面相觑。

    “怎么样？要跟上去吗？”陆羽和夏辉相视笑了笑，接着看向了墨寒。

    “那是当然的了！都是伙伴了！”墨寒轻声一笑，双手伸出来，迅速的跟着洛川他们两个跑了过去，夏辉和陆羽紧随其后……

    一路上，各种奇形怪状的石头，各种稀奇古怪的花草，还有形状诡异的黑色树木，这片森林阴气也太重了，这种地方墨寒表示不想再待第二天。

    “到底要去哪里啊？！”墨寒一路奔跑，腰带随风飘动，夏辉也是一样，肩膀处的布带快速的飘动着，陆羽的围巾都顾不得多缠几圈了。

    “到了！”洛川和柯阳一下子停下了脚步，接着扶住了旁边的大树，墨寒几个人也停下了脚步，然后看着眼前的景象……

    眼前，是一片空地，非常平坦的空地，中间部位，有一个暗紫色的台子，按照大小来看，那不是擂台，反倒像是个……祭台？

    祭台不算太大，直径也就两米左右，中间画着一个略大的六芒星阵，但是中间却什么都没有，墨寒猜测之前上面是不是放着什么东西，或者是，有什么东西被拿走了？

    “可恶！还是来晚了一步！”洛川咬着牙关，一拳狠狠地砸向了旁边的大树，瞬间在大树上面留下了一个拳印。

    “魔法书还是被偷了啊。”柯阳上前查看，祭台上面果然什么也没有了。

    “魔法书？”墨寒走了过去，看着祭台上面的痕迹，似乎确实有一个方形的小区域比较干净，旁边略有些灰尘。

    “啊，那是绝对不可以被外人知道的魔法书，上古时期的一本魔法书了，里面记载的，全部都是远古的禁忌魔法，原本是绝对不能被其他人知道的。”柯阳咬着牙关，洛川也做着同样的动作，似乎二人都挺生气的，但又无奈的。

    “额……我先澄清一下，我们三个是独自来的，可没有让其他人帮忙偷书，我也不知道这里有什么书。”墨寒举起双手，示意自己是无辜的。

    “还没怀疑你呢。”洛川在一旁吐槽了一句。

    “根据脚印看看，偷书的人有没有跑远，追上去！”洛川和柯阳在祭台旁边调查了起来，寻找偷盗者的脚印，不过那是徒劳的。

    “没用的。”墨寒走到祭台旁边，捡起地面上一块碎布，那是一块黑紫色的碎布，而且应该是来源于长袍，王国里穿黑紫色长袍的人，用脚指头都能想出来是谁。

    “那些人恐怕早就已经使用「瞬间移动」逃走了，这是黑巫师的必备魔法啊。”墨寒抖了抖手上的碎布，无奈叹了口气。

    “黑巫师？”洛川和柯阳似乎还不是很清楚这个词汇。

    “没错，使用黑魔法的魔法师，我们称之为，黑巫师。”夏辉和陆羽在一旁附和道，二人眼瞳缓缓缩紧了……

    (本章完)

