    “依璇姐姐，你是我们霍家的客人，你买的东西理所应当地应该由我来买单。”

    霍筝怎么可能让自己未来的嫂子被别人欺负呢？更何况她也没有打算让李依璇给自己买单。

    “没想到和李依璇在一起的人，口气居然这么的大，你知道这里是什么地方吗？不是你逛的商场，这里的衣服每一件至少要五位数起步，你买得起吗？”

    谭路不屑的看了一眼霍筝，她身上的衣服太过普通了，看起来就像是在地摊上买的一样。

    霍筝一脸淡漠的看着她，如果没记错的话，这一家商场好像她大哥霍起州旗下的产业。

    霍筝懒得理会这种女人，拉着李依璇就像店里有去。

    她没想到，李依璇居然把自己的收入都捐献给了慈善事业。

    而这个谭路，居然用这种事情在这里取笑她，真的是可笑。

    见到霍筝不理自己，谭路脸色都变了，她在演艺圈里摸爬滚打这么多年，有谁敢这样无视过她？

    “呵，如果我是你们肯定会把这两个人撵出去，没有消费能力还在这里装什么大爷！”

    谭路今天打算和李依璇杠上了，毕竟能够在奢侈品店里遇见她，简直就是万年不遇。

    “聒噪！”

    霍筝没想到这个女人居然不依不饶起来。

    “这位小姐，还请你注意言辞。”

    有一位导购员很喜欢看李依璇演的戏，也看不惯谭路的行为，义正词严的说着。

    “你算什么东西，一个小小导购员就敢在我面前吆五喝六的，信不信我一句话就能够让你从这里滚蛋！”

    谭路没想到居然敢有人在自己面前叫板，脸色变得十分的难看。

    “你瞎出什么头，赶紧给我回去！”经理这时候急忙从里面走了出来。

    “谭小姐，您不要生气，我们这里和李小姐好好的沟通一下。”

    经理可是知道谭路背后的男人的，昨天那个男人还带着她来店里购物。

    霍筝冷冷的看着这一幕。

    “李小姐，毕竟我们这里是奢侈品店，如果你没有购买能力的话，还请你离开，不要打扰我们其他客户的心情。”

    经理看向李依璇，还是她看在对方是影后的身份，不然换成一另外一个人的话，早就让安保把她撵出去了！

    “这就是你们对待客人的态度吗？”

    霍筝觉得这件事情自己必须要管一管，毕竟这里是大哥旗下的产业。

    “客人？就在这里消费得起的才是我们的客人，看看你，穿成这个样子，还是回去好好努力吧！”

    经理一脸嫌弃的说着。

    “很好！”

    霍筝冷冷的说着，然后拿出手机给霍起州打了电话，简单的把这边的事情给说了一下就挂了电话。

    “你，过来一下，把这，这个，还有那件衣服包起来！”

    霍筝随意的指了几件衣服，因为她感觉这些都十分搭理李依璇气质。

    “你确定要买吗？”

    被霍筝指着的导购员一脸惊讶的看着面前这个衣着普通的女人。

    而她刚刚挑选的衣服都是当季最新款，每一季的价格都是七位数之上的。

    谭路刚想开口嘲笑她，就看到那个她看不起的女人，从自己的口袋里拿出了一张金卡递给了了导购员。

    “刷卡！”

    霍筝淡淡的说着。

    导购员看到这一张卡眼睛瞬间就亮了起来，因为这几件衣服卖出去之后，她能获得的提成也是十分可观的。

    “这……怎么可能……”

    经理脸色苍白的看着这一幕，因为能用到这一张金卡的人非富即贵，根本就不是她能够得罪的！

    “好，我这就去！”

    导购员一脸惊喜的接过金卡，然后开始打包霍筝要买的衣服。

    谭路就在站在那里脸色青一阵白一阵。

    导购员刚刚打包好衣服，把金卡还给了霍筝，就看到这一家商场的负责人一头冷汗的从外面走了进来。

    “你，已经被停职了！对于你对我们商场所造成的负面影响，我会派律师跟你接洽的！”

    负责人一脸铁青的看着经理，没想到这个女人差点给自己惹上了天大的麻烦，什么人得罪过，偏偏得罪了这一位祖宗。

    说完这句话，就一脸笑意的走到霍筝的面前。

    刚刚在电话里顶头boss，可是发了很大的火，他这个月的奖金都已经没有了。

    “霍小姐，不知道这样的结果你还满意吗？”

    “这个导购员不错，这里以后可以交给她负责。”

    霍筝看着刚刚给自己打包的服务员一脸平静的说着。

    “什么……霍小姐……我……”

    导购员也没有想到，惊喜居然来的这么的大，做上经理之后的提成和工资可不是她现在这个小小的导购员所能够比的。

    经理这脸色这时候也是十分的苍白，当商场的负责人叫出了霍小姐这三个字的时候，她就知道这一次自己是完蛋了。

    霍家有两个千金，霍娇娇店家的人都认识的，唯独霍筝，而她，还是霍起州的亲妹妹！

    “不……这不可能，你怎么可能认识霍家的千金小姐？”

    谭路难以置信的说着，她没想到事情的结果居然会变成这个样子。

    “以后，这个人不许再出现在霍家旗下的任何产业。”

    霍筝看了一眼谭路，负责人很快就叫来保安，把谭路给撵了出去。

    时候，还把店里的监控系统发到了网上。

    当网友们看到谭路嘲讽李依璇因为把自己的全部身家都捐献给了希望工程，没有钱买奢侈品的时候叫骂声一片。

    谭路也没想到，自己的演艺生涯也到此结束从此像过街老鼠一样。

    李依璇的名声也更大了几分。

    当霍筝把买来的衣服放进李依璇房间的时候，她还有些难以置信。

    “这……我怎么能够花你的钱呢？不行，不行，这些东西你赶紧拿回去！”

    李依璇急忙摆手。

    “依璇姐姐，我这可不是送给你的，而是送给我未来的嫂子的。”

    霍筝破天荒的对着李依璇眨了眨眼，她发现自己似乎更加喜欢这个未来的嫂子了。

    也不知道自己的二哥什么时候能够开窍。

    “我……”

    李依璇被别人看清了自己心里的想法，脸色瞬间变得爆红。

    不过，她还是收下了霍筝给她买的衣服。毕竟，那一句未来嫂子说的她脸红心跳。

