    2014年第一届的男篮世界杯进行的很快。

    短短的半个月，在亚洲篮球的圣地，盐市，全世界的球迷一起进行了一场狂欢。

    在世界杯结束的时候，很多人都非常的不舍。

    同时，2014年的男篮世界杯又进行的很漫长，对于这次旨在夺冠的美国队来说, 这次的世界杯，绝对是一次滑铁卢。

    被分在C组的美国队，在小组赛阶段，就被帕克，诺阿，塔图姆，迪奥等NBA球员带队的法国队以90比86击败。

    而在8进4的比赛中，美国队又遭遇了米利西奇带领的塞尔维亚队。

    面对姚明退役之后FIBA现在的第一中锋米利西奇带队的塞尔维亚, 美国队被波波打造的团队进攻根本就施展不开。

    最终，以82比88再输一场。

    这场比赛米利西奇的那些外线射手其实投的一般。

    但是完全失去内线优势的美国队，这场比赛又打团队，那是真的一点机会都没有。

    这场会比赛，美国队一共出现了5次的24秒违例。

    就这么说吧，在FIBA的比赛，因为球场更小，你想要把战术打出来的难度比NBA大多了。

    很多时候，你有一个大内线，在加一群高个子的射手，比你的什么战术都有用。

    塞尔维亚也是这样的一只球队。

    对了，这场比赛在今年选秀大会以首轮26顺位被勇士队摘走的约基奇替补米利西奇上场的那些时间表现也非常的出色。

    就这么说吧，米利西奇不在场上的那段时间，本来应该是塞尔维亚最危险的时间，但是约基奇的出色表现, 为塞尔维亚度过了最危险的那段时间。

    在那之后, 美国队就再也没有了机会。

    这只美国队虽然也算是大牌云集, 但是却缺少一个真正适应FIBA比赛的大中锋，以及一个像杜兰特那样稳定的大杀器。

    这两样一样都没有，波波还不准美国队的球员自己乱打，还要固执的坚持战术，而且还是在FIBA是属于落后的战术体系，那就真的难受了。

    美国队今年的世界杯本来是要再次夺冠的世界杯，但是时隔多年之后，居然又一次的没有打进四强，这个着实是让人大跌眼镜。

    对于这些美国队的球员来说，这个夏天，他们的时间应该是会很长。

    和美国队比起来，作为过去10年世界篮球的统治者，中国队这次世界杯的战绩是第三名。

    中国队利用东道主优势，获得了一个相对轻松的分组，一路杀进到了八强，在八强击败了巴西进入四强。

    而在四强战中，中国队则是输给了法国，法国是击败西班牙杀进半决赛的，这次的世锦赛，西班牙的表现不是很稳定，能赢塞尔维亚10多分，也能输法国10多分，当然，这两只球队都很强，输赢都正常。

    不过在决赛中，塞尔维亚最终以92比90击败了法国队，时隔12年之后再一次的拿到了世界大赛的冠军。

    塞尔维亚是2002年世锦赛的冠军，在2002年世锦赛之后，中国篮球开始了奥运会，世锦赛和钻石杯的7连冠，连冠了10年。

    而今年，在中国队连冠十年后，塞尔维亚再一次的站到了世界之巅。

    在获得了总冠军之后，面对中国球迷热烈的掌声和欢呼，塞尔维亚的米利西奇和约基奇两个大个子相拥而泣。

    这个确实是太不容易了。

    对了，约基奇在中国的人气很高，特别是盐市。

    作为上赛季CBA的MVP，约基奇是现在陈潇篮球学校队的明星。

    而盐市，则是陈潇篮球学校队的大本营。

    而在三四名的决赛中，中国队最终95比90击败了立陶宛队。

    中国队在陈潇的带领下，靠着主场之利，以及三军用命，拿到了第三名的好成绩。

    对于一只没有姚明没有陈潇的中国队，这样的成绩已经足够的出色了。

    毕竟，陈潇其实并不是一个战术能力很强的主教练。

    陈潇一直都觉得，他其实是一个建队型的主教练。

    他在中国队的工作也不是去追逐冠军，而是建立起一套适合中国篮球人才选拔的体系。

    就像姚明现在当主席要建立商业体系是一样的。

    所以，今年世界杯这样的成绩，是超出了陈潇和中国队球迷的预期的。

    对了，这次的世界杯，中国队的大当家阿联和米利西奇，麦迪，帕克，吉诺比利一起入选了最后的最佳阵容。

    同时，米利西奇获得了最后的MVP。

    这次的世界杯，绝对是米利西奇收获的一年。

    这位姚明之后FIBA第一中锋，终于用一个世界冠军为自己加冕了。

    在世界杯结束之后，王潇没有马上的回到美国，中国队这边球员放假，而陈潇却没有放假。

    作为FIBA的推广官，陈潇每年休赛期都需要去韩日一趟。

    经过王潇的努力，篮球在这两个国家的热度，已经非常非常的高了。

    打篮球的人数先不说多不多，最起码，不会有人不知道篮球，不会有人不了解篮球。

    因为，每次陈潇来韩日的时候，韩日的媒体上都是一些腐朽的羡慕嫉妒的声音。

    对此，陈潇早就习以为常了。

    这么多年过去了。

    像是最早被这些媒体喷的很多日韩的女偶像们都已经隐退了。

    甚至这些女偶像们隐退在哪里，这些媒体都不知道。

    比如，今年世界杯期间，有日本的媒体拍摄到，中国队和立陶宛的比赛中，十元酱疑似带着一个抱孩子的保姆出现在比赛的球迷席上。

    还有日本的网红，在盐市街坊的时候，也遇到了十元酱推着婴儿车逛街。

    所以，很多人猜测，那些消失不见，或者隐居的日韩偶像，大部分可能都在中国，苏省，盐市。

    苏省，盐市，陈潇的大本营，她们在这里，那绝对是安全的。

    所以，在这次世界杯期间，很多日韩媒体在对陈潇羡慕嫉妒的同时，也在对自己本国的偶像行业的潜规则口诛笔伐。

    这一次，这些人倒是不眼瞎。

    如果不是因为本国的娱乐圈太过黑暗，这些偶像少女，也就不需要借助陈潇自保。

    这是她们自己选择的生活没错。

    但是，她们也是被逼的。

    她们没错，而给与她们保护的陈潇自然也没有错。

    有错的，那肯定是那群家伙。

    只是很显然，这样的口诛笔伐，一点用都没有。

    对日韩的财阀来说，你们随便喷，你们甚至可以把这些东西拍成好莱坞电影去拿奖。

    谷釿

    但是我们如果要改，那算我们输。

    韩国大家都知道。

    就说日本，历史上东京奥运会，那么多钱，那是明目张胆的黑啊，杂志爆了一千多页的内幕，你见有人问责了吗?

    甚至连一句‘色米马赛’都没有。

    再说美国，疫情死了上百万，有几个为此负责吗？

    总统甚至还带头的笑。

    价值观的口号喊的再响亮，也挡不住社会的冷漠和自私。

    一个没有问责的社会，对于普通人来说，是非常绝望的。

    王潇在日韩推广篮球一个月之后，回到美国的时候已经10月份了。

    陈潇回到美国之前，勇士队的其他球员就已经在球队训练报道了。

    包括这次打了世界杯的球员，打到了最后的约基奇和丁彦雨航，也是早早的就来到了球队。

    今年勇士队的阵容变化依旧不大，勇士队今年的选秀权，就用了首轮，次轮卖给了掘金队。

    对于勇士队这样的一只年轻球队来说，现在的阵容和厚度是足够的。

    甚至在约基奇入队之后，勇士队最后的一块阵容短板都补起来了。

    之前勇士队缺少一个可以进攻的传统大中锋。

    戈贝尔防守是不错，但是进攻的参与度太低。

    而约基奇不一样，他的身材很出色，对抗很不错，而且技术也很好，特别是那手传球，科尔甚至是想要把他当自己体系里那个最合适的中锋来培养。

    是的，在练了约基奇大半个月之后，科尔对约基奇极为的欣赏。

    不得不说，约基奇这几年在陈潇篮球学校的表现是真的非常出色。

    同样，陈潇对他的培养也非常的出色。

    勇士队能够用首轮签选中约基奇，绝对算是美国人的傲慢。

    哪怕是陈潇篮球学校在国际上的名声越来越大，对于美国的很多专家和球探来说，美国的NCAA依旧是最强的人才基地。

    其他地方出来的球员，都要低一等。

    很多人看到约基奇成熟的身体，和不是很出色的运动能力，就对约基奇失去了兴趣。

    因为在他们看来，约基奇这样的球员，就是属于完全开发了的球员，身体已经成熟了，运动能力也就那样，他在NBA已经没有多少的未来。

    NCAA有大量这种身体成熟欺负人的成熟球员。

    很多NBA的球探也是把约基奇归类于了这一类的球员。

    事实上，约基奇确实是已经成熟的球员。

    了解约基奇的人都知道，他从新秀到得到MVP的赛季，这中间，他的变化很少。

    各个位置的命中率基本上没有变化，除了新秀赛季打替补，球权不够PRE只有22之外，其他几个赛季的PER，变化也不大，第二赛季打首发之后，约基奇的per就有26.3了。

    约基奇，是一个非常成熟，实力已经极高的球员，历史上，他在NBA的数据变化，更多的是他在球队的战术地位的变化。

    因为战术地位更重了，所以球权多了，出手多了，数据也漂亮了。

    当然，实力肯定是有上涨的，但是绝对不是那种突然就爆发的。

    事实上，在陈潇的系统上，约基奇现在的能力值，是A-。

    这是比斯利之后，陈潇又看到的一个能力值达到了A-的新秀。

    一个明明可以天选之子的超级新秀，因为被傲慢，而忽视到这样的程度。

    不过，约基奇肯定也不在乎，毕竟为了备战世界杯，不参加选秀营，这是他自己的决定。

    也许，他心里面，还真的就不想去其他的球队，他也许还真的就是想要去陈潇的球队。

    因为陈潇的球队，有他半个老师陈潇，也有他在CBA时候的黄金搭档丁彦雨航。

    对于约基奇来说，继续的在陈潇的身边成长，然后再陈潇退役之后接过陈潇的大旗成为球队的领袖，这回事一件非常顺理成章，也非常正确的选择。

    陈潇当然是不知道约基奇心里有这样的想法。

    但是陈潇在知道科尔有心在下赛季慢慢的扶正约基奇之后，陈潇表达了支持。

    虽然大洛佩斯也很出色，但是，对于球队的战术体系来说，约基奇很明显更加的重要。

    其实除了传球，大洛佩斯和约基奇是很相似的。

    可偏偏，对现在的勇士来说，传球却是最重要的。

    因为，现在的勇士队，球员们的实力已经上去了，下赛季已经是浓眉，比尔的第三个赛季了。

    克莱和伊巴卡，德拉季奇也完全的成熟了。

    对于勇士来说，下赛季，就是球队冲击总冠军的时候了。

    连续两个赛季被最后的总冠军马刺以4比2的大比分淘汰，这也给了勇士队的球员在下赛季争夺总冠军的信心。

    对了，这个夏天除了勇士队的变化和勇士队的野心之外，NBA的其他球队也有很大的变化。

    热火队的韦德，最终还是离开了热火，回到了家乡公牛。

    而热火队的安东尼也回到了家乡纽约。

    热火队这只曾经的王朝球队，正式宣告解散。

    同时，在西部这边，森林狼队的当家球员，联盟的常规赛MVP，凯文加内特，在夏天也宣布从NBA退役，同时，也宣布成为森林狼队的主教练。

    作为森林狼的老板，加内特和基德，乔丹他们一样，选择了同时成为球队的主教练。

    同时，今年退役的还有猛龙队的传奇后卫纳什，纳什在退役之后，同样接过了老尼尔森的教鞭，成为了猛龙队的主教练。

    除此之外，今年退役的还有热火队的球员皮尔斯，皮尔斯离开森林狼，去热火追梦失败之后，宣布退役。

    在这一群传奇球员相继退役之后，整个NBA资历最高的球员，居然成了96班的球员。

    不过想想也正常，96年到现在，也已经18年了。

    毕竟，作为2002届的，下赛季也是陈潇的第十三个赛季了。

    而乔丹，一共才在芝加哥公牛打了13个赛季。

    对了，随着纳什，雷阿伦，费舍尔的退役，现在整个96班，也只剩下了科老大一人。

    也就是说，从资历上看，科老大，下赛季将会是NBA资历最老的球员。

    所以，现在很多人都在讨论科老大下赛季会不会真的老了。

    陈潇之后，以后也会有人这样的讨论他。

    传奇，总有老去和离去的一天。

