    “除了我们之外，还有三个队，我们先跳c字楼，把脸上的这队杀了。”

    跳伞之后，苏离环顾四周，查看了一下机场的情况。

    其余两队，分别跳在了机场的k字楼与烟囱房区域。

    而苏离跳的c字楼，则有一满编队和他们抢点。

    “脱离，你们进楼里，速度找枪。”

    苏离指挥了起来。

    三个队友反应都不慢，听到他这话之后，还在空中就取消了跳伞跟随，往c字楼中楼里面进。

    而苏离一人则是落在了楼顶。

    “不跟着队友一起跳伞，喜欢一个人过来装比是吧。”

    苏离看到面前跳下了一个人。

    刚刚这人还跟着队友往北楼飞，然后似乎看到他一个人在楼顶之后，立马就改变了方向，往他这里跳了下来。

    这种情况下的玩家，只有两种情况。

    要么是傻缺。

    要么是想装比。

    无论是哪一种，苏离收头的时候自然不会和他们讲客气。

    他落地的脚下，就正好有一把s12k。

    落地喷子，意味着什么？

    这种众生平等的枪，哪怕是普通玩家面对比自己实力强很多的对手，在贴脸的时候，也有很大的机会将其淘汰。

    更别说是苏离了。

    “卧槽！”

    这名玩家落地之后，脚步才刚站稳，就看到自己脸上的玩家手中已经有枪了。

    咔咔的响，是在装弹的声音。

    “落地喷子，还让不让人玩了。”

    这名玩家看出了苏离手中的武器，脸色一变，二话不多说，拔腿就想跑。

    “一个人过来没装到比就想跑？”

    然而，苏离可不会放掉这到嘴边的肉，子弹哐哐的填充完毕。

    也不见他怎么瞄准，速度太快。

    下一秒，子弹就从枪口里迸了出去，直冲对方而去。

    噗！

    紧接着，在这名玩家懊悔的眼神之中，他操控的游戏角色脑门上正中了一弹，血雾绽放，然后其角色就扑通的倒在了楼顶上。

    “你怎么倒了？”

    “你不是说一个人能解决吗？”

    “你不行啊！”

    三个队友的话连连传来。

    让这名玩家脸色变得很难看，心情格外郁闷，同时也非常的后悔。

    正如自己队友所说的一样，他其实一开始就点击了跳伞跟随，是打算和队友落在一起的。

    c字楼的北楼。

    不过。

    还在空中，他就看到另一队的三个人脱离了，留着一个人去了中楼楼顶。

    这一幕，被他看在了眼中，顿时就觉得自己的第一个人头就已经到手了。

    毕竟，他可是来炸鱼的。

    他真实的段位在钻石，现在用的账号，只不过是一个小号，是来带三个朋友上分，自然是瞧不起黄金白金的玩家。

    因此。

    在他看来，这人敢一个人落在楼顶，那就是他的人头了。

    然而。

    他怎么都没有想到，结局完全不是朝他所预想的那方向而走。

    对方跳伞的速度很快，落地之后捡到了一把喷子。

    面对这种枪，他自然不敢大意，第一时间就已经跑了。

    本想着距离拉开之后，以他的身法，躲过对方的追击应该不成问题。

    然而。

    对方仅仅只开了一枪。

    但这一枪，直接就打在了他的脑壳上。

    没有任何防装的他，自然抵挡不住这一枪的伤害，直接就倒地了。

    “我的，我大意了，没想到这人运气这么好，正好打在了我的脑袋上，把我爆头了。”

    这名玩家立即解释道。

    他并没有往其他的地方去想，觉得击倒自己的这名玩家就是本地人，只不过运气好，比他先落地，先拿枪，然后又正好爆了他的头。

    这一切，都被这名玩家归结到了运气上。

    “你们有步枪的可以在楼顶和他对枪，他就一把喷子，没法对的。”

    这名玩家是队内的一号，此刻直接就地指挥了起来。

    “其他人可以找机会救我。”

    “我来火力压制，四号你过去，三号去楼下摸枪，准备支援。”

    二号开口说道，他在北楼的楼顶捡到了一把m4，所以将剩下的两个队友安排的明明白白。

    “ok，我捡枪之后就来帮你，你自己在楼顶小心一点，其他两队应该还没那么快赶过来。”

    三号没犹豫，直接就从楼顶跳了下去，翻进了北楼里面，开搜了起来。

    “行。”

    四号点点头，直接就冲了过去。

    “记得火力压制啊，别买一送一了。”

    临走前，四号丢下了一句话。

    “放心，他一把s12k，还没法和我对枪。”

    二号很自信。

    因为他最擅长的武器就是m416，对他来说，能捡到这把枪，游戏就已经赢了一大半。

    况且，还只是和一个手中持着喷子的玩家对枪，那这胜算就更大了。

    “你就乖乖躲在掩体后面，敢探头，我就敢要你的命。”

    二号嘀咕道，神色自信。

    他操控着游戏角色，手持m416，瞄准了中楼楼顶的位置。

    准星处，锁定了一个钢管，钢管后面，则是苏离的位置。

    他架住了此处，不会给后者挪动位置的机会。

    ......

    “需要帮忙吗？”

    林梓清询问道。

    “我手里面只有一把大砍刀，要我帮忙的话，我可以上去砍人。”

    夏岚说道。

    小月亮则是很安静。

    因为她知道苏离的答案。

    他们两人也经常一起玩吃鸡，四排，双排换着玩，这样的情况，自然是遇到了不少次。

    之前，她也会询问苏离需不需要帮忙，但还没等自己的支援到位，后者就已经解决了一切，留了一地的盒子给她。

    所以。

    到后面，除非苏离主动提出需要队友帮忙，其他时候，去不去对战局都没有任何的影响。

    “不用，你们把这栋楼的东西搜完之后，直接去南楼搜就行了，那边也是安全的。”

    果不其然，苏离的话传来。

    “早点搜完，咱们去把机场其他两队也淘汰了。”

    “好！”

    闻言，队友们点了点头，继续搜起了物资。

    对苏离的实力，她们自然是充满了信心的。

    楼顶。

    苏离自然注意到了北楼有个身影下来了，正往他这里赶来。

    其目的，显然是想过来救队友。

    不过。

    想要救队友的前提，是得楼顶这个拿枪的人，得架得住他才对。

    但这个答案，很显然是架不住。

