
　　林江很快就知道，王铁为什么没找到金东了。

　　就在凌晨五点的时候，一名护士的尖叫声，惊动了整个医院。

　　也惊动了警方，惊动了李柔，惊动了金秀夫妇。

　　因为，金东真的……不见了。

　　病房中的病床空空荡荡，各种仪器设备线头散落一地，唯独不见金东的身影。

　　于是，在清晨时分，街道上便不时响起了刺耳的警笛声，整件事情再次变得扑簌迷离。

　　警方在寻找金东。

　　林江也在暗中搜寻。

　　金秀夫妇更是惊慌失措。

　　尤其是金秀，在接到一个电话后，惊慌失措的离开了。

　　随后驱车直奔南郊。

　　她并未注意到身后，跟着一辆车。

　　车里面坐着一个人。

　　一个女人。

　　李柔。

　　她一边开车，一边正在给林江打电话。

　　“什么！”

　　加长林肯车内，林江猛地坐直了身体，声音充斥着激动与紧张，随即压低声音道，“你确定？”

　　电话中传来李柔的声音，“还不能确定，不过我看到金秀接了一个电话就急匆匆下楼，连她丈夫都不理会，所以我猜测，她应该知道金东在什么地方。”

　　“好，很好！”

　　林江两眼放光，充斥着杀意，“一定要盯紧了，如果确定地点的话，立刻通知我。”

　　“知道了。”

　　啪。

　　电话中断。

　　林江深深呼出一口气，抬眼看向前面开车的王铁，“阿铁，去前面掉头，通知阿海他们顺着南郊方向开车。”

　　“明白。”

　　王铁点了点头，很快调转方向，一路疾驰。

　　“阿铁，你认为那个小杂种有多强？”林江沉吟说道。

　　“林爷，他在最初的时候，曾经一个人打翻十八个，其中有五个黄级，一个玄级，最初的评估是地级，可是在后来，他在盘山山顶杀了刀锋二十多人，又在昨天夜魅会所……”

　　说到这里，王铁停顿了一下，透过后视镜看到林江眼中刻骨铭心的恨意，又道，“所以我猜测，他极有可能和我一样，是天级。”

　　“那个女人呢？”林江又道。

　　“那个女人在一分钟之内杀了九个保镖，我猜应该在地级巅峰。”

　　闻言。

　　林江点了点头，认同王铁的话，随后眼冒狠光，“阿铁，你是天级，假如遇到那个小杂种的话，先缠住他，至于那个女人，交给阿海他们，能不能做到。”

　　“保证不让林爷失望。”

　　“好好好。”

　　林江满意的点了点头，一双凶狠的眼睛充斥着狰狞的杀意。

　　……

　　同一时间。

　　正在交通局查看监控的市局三队队长张立辉，此刻接到了一个神秘电话。

　　“喂。”

　　“张队长，我是夏天。”

　　嗯？

　　张立辉愣了愣，紧接着面色骤变，看了一眼大厅中忙碌的干警，快速向外走去，一边走一边说。

　　“夏先生，我劝你……”

　　未说完，便被夏天打断了，“张队长，我听说你是这个案子的负责人，所以我准备送你一个礼物。”

　　啪！

　　不等张立辉开口，对面已是挂断了电话。

　　“混蛋！”

　　张立辉脸色铁青，只是刚骂出两个字，手机再次嗡鸣响起。

　　来电是一个陌生号码。

　　“喂。”

　　“是张队长吗，我是老刘，对，就是你们局对面刘阳饭店的那个老刘啊，是这样的，刚才有个女人给了我一个东西，让我转交给你……”

　　片刻后，张立辉领着几名干警匆匆离开交通局，并且很快见到了饭店的老柳。

　　一番简单的询问过后，他拿到了一个黑色四方盒子。

　　盒子里面是一个只有指甲盖大小的白色纸团，打开纸团，里面是一个手机储存卡。

　　张立辉已经意识到了严重性，返回局里，将储存卡插在u盘中，随即又接连在了电脑上面。

　　储存卡里面空空如也，只有三个文件，两个音频，一个视频。

　　张立辉没有立即打开，站起身扫了一圈，支开身周所有干警，而后带上耳机，点开其中一个音频。

　　“呵呵，原来是林先生啊。”里面传来一个陌生的声音。

　　“你是那个打伤我儿子的人，你叫夏天，对吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　“……你告诉金江，这次是他的女人，下次就是他的女儿，我现在改变主意了，不会杀她女儿，而是抓起来调教，让她变成女奴，然后卖到国外，呵呵呵呵……”

　　耳麦中传来林江恶毒的笑声，张立辉却是有些口干舌燥。

　　听完之后，他立刻点开了第二个音频。

　　“……我不会杀你，因为你活着的价值，比死了更大，知道为什么吗？哈哈哈，我不介意告诉你，因为你变成了特大杀人案的通缉犯，啧啧，谁能知道，金东是我们杀的……哈哈哈……”

　　张立辉的脸色已经变得凝重，兴奋，听完之后，怀着一种连自己都不知道的情绪，点开了视频文件。

　　电脑屏幕亮起，视频画面闪现。

　　画面中，是四个男人。

　　张立辉认识他们，正是胡枫四个幸存的保镖。

　　而他们说出来的话，带给张立辉无以伦比的震惊。

　　约莫十多分钟后，他猛然大叫。

　　“来人！”

　　“全体集合！”

　　“通知所有人，立刻缉拿林江父子！”

　　……

　　南郊。

　　城乡结合部。

　　一辆豪车停在了一座木院大门口。

　　木院中，是一栋三层小楼，格局相当精致。

　　金秀快速下车，深深呼吸几口气，脸颊上充斥着复杂的表情，加快脚步来到近前。

　　然后，她伸出双手，轻轻推了推大门。

　　仅闭的大门里面并未反锁，轻易被推开了。

　　但紧接着，金秀便呆住了。

　　她的身形像是雷击一般，刹那僵硬，一双眸子瞪得大大的，下意识尖叫一声，“哥？”

　　似乎太过惊讶，导致金秀的声音都变了调。

　　这也怪不得她，实则是她无论如何也想不到，视野中第一眼看到的……竟然是自己的大哥，金江。

　　只是此时此刻的金江，虽然气色不好，可怎么看也不像是生命垂危之人。

　　他就在坐在院子中的一张木椅上，有些懒懒散散的晒着太阳。

　　而在他身旁左右，金小鱼和麻小雀则在叽叽喳喳说着什么。

　　除此之外，还有一个年轻人，正站在金江身后，笑吟吟的望来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第726章 在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 