    第487章纠结着晚上怎么办？

    太皇太后听得晋王求见，更开心了，一叠声道，“快请快请！”

    很快，一袭蟒袍，伟岸魁梧的晋王大踏步的走了进来。

    看见这么多妃嫔也没躲避之意，径直走到了太皇太后面前,恭敬行礼。

    太皇太后眉角眼梢都流淌着笑意，慈爱道，“你这孩子倒是来得巧，是闻着酒香而来的吧！”

    晋王笑道，“孙儿是挂念皇祖母了，特意进宫来给皇祖母请安的！”

    太皇太后笑道,“那你是有口福了，快给晋王斟一杯。”

    太皇太后亲自吩咐一旁的嬷嬷。

    嬷嬷立即恭敬的给晋王斟了一杯酒。

    晋王一口喝掉，连连夸赞道，“好酒！好酒！”

    太皇太后笑道，“哀家珍藏的，自然是好酒。”

    晋王顺势坐在了太皇太后的身边，好话张口就来，哄得太皇太后眉开眼笑。

    一众妃嫔不好簇拥在这里，默默坐回了自己的位置上。

    戏台上的戏曲又开始咿咿呀呀的唱了起来，一众妃嫔一边喝着桃花酿，一边听戏。

    夜千寒还有事要忙，原本想要离开的，看见晋王来了，倒没急着走了。

    直到七宝公公在一旁提醒了几次，说是大臣们都等在了御书房了。

    夜千寒这才站了起来，看向晋王道,“朕召了几个大臣商议南边春汛的事情，晋王要是没事，一起去听听。”

    晋王听得笑道,“微臣只懂得领兵打仗，可不懂这些朝堂之事,去了也给不出什么意见，还是算了吧。”

    夜千寒一脸兄弟情深的道，“皇兄到底是王爷，总不能一辈子在外领兵打仗的，迟早也得回来分管朝政之事，不如尽早熟悉。”

    晋王还想说什么推却，一旁的太皇太后笑道，“皇帝说得是，你堂堂一个亲王，总不能一辈子在外领兵打仗，总得回来协助皇帝治理国家的，早熟悉早好，快去吧！”

    晋王听罢，这才一副不情不愿的站起了身，“太皇太后说得是，孙儿这就去，只是这桃花酿，太皇太后记得要给孙儿留一点啊,孙儿还没喝够呢。”

    太皇太后笑道,“行，给你留着，快去吧。”

    “是！”

    两人恭敬告退，离开了慈宁宫。

    皇帝离开了，一众妃嫔兴致明显低落了一些。

    虽然皇帝就算在这里，心里眼里也只有宁妃，可是，皇帝在这里，她们至少还有一些盼头，万一就被皇帝注意到了呢。

    皇帝不在了，她们就算温柔淑雅出了花，皇帝也看不见啊！

    当然，心里失落，面上倒是不敢显的，毕竟这是太皇太后娘娘的花会呢。

    林苏苏倒是不失落，她只是纠结着晚上怎么办？

    狗皇帝最近言里言外都是要吃她，一副吃不到誓不罢休的模样！

    今日又放出了这种狠话，她觉得自己今夜很难推搪得过去。

    太医说了，自己身体棒棒的，一点事儿都没有。

    可是，要是一点事儿都没有，为毛原主因为心疾，一个激动就挂了呢？

    这可是同一具身体，不能因为自己穿越过来，心疾就没了吧？

    (本章完)

