    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        战报雪片般飞到战区司令部，司令部内气氛一日比一日紧张，从宿县以南的浍河北岸到南阳湖边的济宁，从豫皖边界的临泱、祁集到运河区的台儿庄、韩庄，无处不在激战。

    中日双方都知道战役已经发展到关键处，这场涉及四个省，双方投入近两百万人的决战就要落幕了，谁也不敢稍有松懈。

    鲜血，伴随雪花飞溅；呐喊，带着呼啸传递。

    在前方，日军士兵，前赴后继；以意志和精神顽强战斗。中**人以血肉为城，在冰天雪地中冒着炮火，顽强阻击，坚守不退。

    在后方，东京、京都、名古屋，日本国民翘首期盼胜利的消息，高级将领纷纷亲赴前线，西尾寿造将指挥部从济南搬到曲阜，羽田从蚌埠赶到曹市督战，香月清司从石家庄赶到安阳督战，日军发起了一浪高过一浪的进攻。

    在武汉、广州、重庆，中国民众屏住呼吸注视着从江河交叉的淮河平原到中原腹地的河南大地上的弥漫硝烟。

    运河区，日军以安滕利吉为.总指挥，集中五个师团猛攻；张自忠汤恩伯分段防御，双方隔河激战，中国将领赤膊上阵，关麟征、王仲廉、孙立人、马法五、黄维纲、刘振三均亲临前沿督战，中国守军死战不退。

    浍河前线，日军以荻州立兵为总.指挥指挥第九师团和十三师团攻击浍河北岸，数次冲上北岸，又数次被中国守军反击下去，双方死伤累累。

    皖豫边界，谷寿夫督率三个师.团，向中**队猛攻，频频冲击中**队防线，邓锡侯卢汉坚守北岸，一步不让。

    津浦路南段，一一零师团和第三师团会合，廖磊将.可以破坏的交通设施全部破坏，然后分路后撤，九十二军撤向苏中与七十五军周喦会合，第二军和二十一集团军撤向定远，依旧隐隐威胁津浦路南段，日军开始艰难恢复交通，

    商丘以南，中岛康健绕过商丘，向永城疾驰；他后面.不到一百里处，俞济时率领七十四军全速追击。双方人衔枚，马叼嚼，你追我赶，全速向南挺进。永城，人马嘶叫，大批市民紧急撤离，城头上，保安队和红枪会联手布防，韦云淞率领三十一军向北快速前进，希望在永城堵截中岛。

    大运河，济宁，炮火纷飞，第十师团和二十一师团.集中力量从北面猛攻，司徒非伤痕累累，艰难支撑；东门外，从南面过来的一零九师团和三十二师团向张力辉猛攻，张力辉苦战坚持。

    鄄城，黄河南岸，.炮声、呐喊声，震惊了沉睡中的黄河，青天白日旗下，中国士兵潮水般的向日军阵地涌去，日军士兵在泥坑水塘中奋力射击。徐祖贻指挥十六万中**队向三万余日军发起猛攻，日军防线摇摇欲坠，战况空前惨烈，本间一再求援。

    黄河北岸，薛岳率领七十一七十二第八军三个军八万余人向三十六师团和十七师团一部狂攻，日军步步退向黄河岸边，井关仞向香月频频告急。

    濮阳滑县，香月清司严令下，四个日军师团分兵数路强攻二十二集团军防线，唐式遵潘文华分头抵御，伤亡惨重中，放弃滑县和濮阳，且战且退，豫北战场危机重重。李宗仁严令制止，白崇禧急调第二十七军增援，严令不准后退，违令者杀，为挽救豫北战场，蒋介石亲自下令，谁的防线被突破，师长就地枪决，军长撤职查办。全军上下顿时无不心惊胆战。

    “军委来电，日军主力已经全部离开冀中，整个冀中平原仅仅只有三个师的伪军部队，正是我们**冀中的大好时机，另外徐州一战，国民党军的败局已定，为防止国民党内投降主义倾向抬头，我们应该主动帮助国民党，向冀中**，同时在冀南发起进攻……。”

    太行山上，贫瘠的小村庄，八路军总部就设在这里，此刻总部里，朱德正冷静的将电报递给黑黝黝的彭德怀，后者看后也平静点点头：“好，中央与我们想到一块了，我看不但冀中冀南，冀西南、冀北，也同样可以发起进攻。”

    “好，我同意！”

    随着八路军总部的一声令下，刘B承率领一二九师向冀中出击；陈光率领一一五师出击武安，游击队在邯郸涉县城外出没；冀东南根据地，吕正操和肖华兵分两路向德县沧州出击。

    平汉线、津浦线北段同时告急。

    聂R臻指挥杨成武部宋时轮部在冀北和冀东广泛出击，大肆破坏铁路和公路，北平天津城外枪声时时不绝。

    长江以南，顾祝同指挥三战区部队在浙中发起**，兵锋直指杭州；陈诚指挥十八军、第四军、第六十六军在皖南发起**，直指芜湖、溧水等南京外围城市。

    “……..，这是意志的较量，这是民族精神的较量。黄河长江抚育的中国男儿，与富士山下孤岛中求存的大和武士之间的决死较量，是两个民族全力以赴的决战。

    黄河南北，长江两岸，这场围绕徐州的战役，从最开始的山东、安徽已经扩展到北到察哈尔、南到浙江的广大地域，最核心的徐州区域，日军在进攻，在更广泛的外围，中**队在进攻。

    独轮小车，这个千年以前发明的运输工具在这场战争中依旧发挥作用，粮食、弹药，堆在车上，推着它，走起来，发出咯吱咯吱的声音，数千辆这样的小车，在泥泞的道路行进，将军队最需要的粮食弹药药品送到前线。

    这是一道一眼望不到头的人流，他们穿着破烂的棉衣，一根草绳系在腰间，有些人甚至还赤着脚，但依然坚定不移的向炮声响起的方向前进。

    一盘散沙的中国，被这场战争凝聚起来。

    望着这道人流，我知道，日本人赢不了，除非中国人愿意败。”

    查尔斯在泰晤士报发表的文章被各地报社转载，中国民众被震动了，新一轮捐款捐物在各地蓬勃兴起。武汉、广州、重庆连续爆发支持抗战的游行示威，南洋华侨领袖陈嘉庚在武汉发表宣言，要求政府宣布在日寇未全部退出国土之前，言和者为国贼；此言一出，新闻界群起支持。

    庄继华看到这个宣言，他没有发表任何评论，现在他最关心的是鄄城和永城，十一集团军抢先占领永城，但中岛没有与他纠缠，以第一骑兵旅团虚攻永城，吸引十一集团军注意，他自己却率领红第五混成旅从永城以东的岳庙吕店，经苗桥杀入皖北。

    邓锡侯紧急从五十八军中抽调鲁道源师在沱和南岸阻击中岛，同时命令十一集团军立刻南下，攻击中岛后路，另外向七十四军通报，要求他们加快行动速度。

    村庄内到处是火光，到处都是村民的尸体，鲜血在寒冷的天气下迅速凝固。数千名暴虐后的士兵带着满足的神态站在村口平坦的土路上，带着崇敬的目光看着他们的指挥官。

    中岛康健冷漠的看看的燃烧的村庄和兽性的士兵，慢慢地露出一丝微笑。他知道这个村庄里的村民没有什么威胁，但他必须杀掉他们，用他们的血来激发士兵兽性，他的进军虽然狂暴，但他毕竟是孤军深入，一旦中**队赶上来，等待他们的就是灭顶之灾，他们必须像野兽一样战斗，才能活下来，才能胜利。

    “士兵们，”中岛大声说：“十天前，我们还在淇县，可现在我们已经踏上安徽的土地，这十天中，你们攻克了新乡，强渡了黄河，你们打垮十倍于你们的敌人！你们在**的土地上纵横驰骋！你们所向无敌！我为你们感到自豪！你们的家人也会为你们感到自豪！你们的赫赫武功将永载皇军史册！”

    “万岁！”古树兴奋得满脸通红，高举双臂大声疾呼。

    “万岁！”“万岁！”数千双手臂高举起来，像树林一样，士兵们为中岛的话而狂喜。

    中岛伸出双手示意平静，场上瞬间平静下来，中岛大声说：“我知道，你们很累，我知道，我们缺少弹药，但现在我们的前面有**军！我们的后面有**军！只有打垮他们，我们才能活下去！只有打垮他们，为我们的胜利才能画上完美的句号！你们有信心没有？”

    “打垮他们！”

    “杀光**人！”

    “杀死他们！”

    ……..

    已经被杀戮激起的兽性变得更加狂暴，野兽在疯狂叫嚣，中岛严肃的注视他们，心里痛快的笑了，如果能打垮背后追来的十一集团军，有可能成功冲过沱河突击中**队侧后，协助谷寿夫打开通往五战区侧后的道路，进而全歼五战区中**队主力，圆满结束**事变，他，中岛康健，将为帝国建立无上功勋。

    最近与医院算是结缘了，今天下午又在那待了一下午，明天上午还要去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>