    【噩梦邀请函】

    类型：一次性消耗道具/特殊物品

    功能：召唤噩梦南瓜车，开启一次噩梦挑战

    介绍：这张邀请函，可以在童话镇所处的中环区域，召唤出乘载童话噩梦的南瓜车，迎来一次基于玩家实力而定的噩梦挑战，挑战成功，你将获得丰厚奖励。

    【提示：如果想要提前退出噩梦挑战，可以消耗一根“火柴”烧毁噩梦，但你也将无法获得最后奖励。】

    【提示：本道具无法带出本次考核空间。】

    ……

    【？？残魂】

    类型：特殊物品

    功能：未知

    介绍：这是“？？？”死后留下的残缺魂魄，你可以将之送往“噩梦南瓜车”，用来换取一定奖励。

    【提示：寻找“噩梦南瓜车”，需要使用特殊道具“噩梦邀请函”。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    “……”

    无语，看到这两件道具的说明，余烬是真的无语，因为想要拿到残魂奖励，就必须召唤噩梦南瓜车，可召唤噩梦南瓜车后他们又不得不开启噩梦挑战，虽说“火柴”能打断挑战，但不论余烬还是杯酒渐浓，都不希望轻易浪费如此关键的珍稀道具。

    ……

    【火柴】

    类型：一次性消耗道具/特殊物品

    功能：祈愿（点燃火柴后，你可以在游戏系统根据当前环境，判断得出的三个祈愿选项中，选择一个达成目标。）

    介绍：这是来自童话世界的特殊物品，尽管它的火焰不甚明亮，却暗含一丝伟大气息，能够为你在黑暗世界中寻找一条前进通路。

    【何时才能出现足够明亮的火焰，照耀童话世界的未来呢？——“小女孩”。】

    【提示：一旦火柴耗尽，你将无法达成本次考核的“完美评价”。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    根据考核介绍，乐园世界的穿越行动，并未得到废土方面的同意，反而迎来了童话世界的援助——火柴。

    余烬猜测，应是由于太阳阶梯的存在，与童话世界息息相关，所以童话世界的大人物们，才选择与乐园世界展开合作，分别为达成完美条件的余烬送上两根火柴，卓越评价的杯酒渐浓则是一根，用来揭示最后的秘密。所以不论如何，火柴都是不可轻易动用的珍稀道具，至于是否使用噩梦邀请函，还有如何使利用这三根火柴，两人都不想贸然决定。

    眼看着游戏时间就要到达二十分钟，余烬和杯酒渐浓暗自期待，那座化为噩梦的童话世界，该拥有何等奇异的未知景象？

    【提示：中型建筑类异常项目“活动尸巢”，将在十秒后瞬间移动至未知区域，如果你决意驻留，可能会遭遇不可预知的危险。】

    提示出现，余烬和杯酒渐浓相视点头，随后便发现倒计时结束的一刹那，尸巢外的景象就出现了变化，方才是林中空地，此时却只剩下了空地，连依稀可见的枯树林都没有了。

    这让余烬二人在感叹瞬移就是瞬移的同时，不免出现心理落差。

    这就是童话城镇？样子也太普通了吧……

    “很失望吗？”

    小鲍勃察觉到两人的情绪变化，轻声一笑：“我父亲是荒野上极其知名的学者，在园丁出现之前，他就带领探险队率先探索出进入中环的道路。刚刚抵达这里的时候，我们并不知道这里是失落的童话世界，同样觉得普普通通，但是请相信我，这片区域的存在本身就是个噩梦。”

    余烬和杯酒渐浓起初无法尽信，直到他们在小鲍勃的带领下，穿过浓重暗幕，看到地面出现断层形成悬崖，这才意识到他们身处浮岛。但如果只是这样，那绝对无法称之为噩梦，可在崖下三米的位置，余烬看到了血藤，看到了无穷无尽的血藤，那些血藤如同长蛇疯狂缠绕，时不时的在这血藤海洋中激起波涛。

    更让余烬惊愕的是，这血藤波涛中，居然偶尔会出现奇奇怪怪的物体，比如断裂的身躯、破碎的头颅……

    蓦地，又是一阵大浪翻覆，杯酒渐浓忍不住捂着愕然微张的红唇，因为这道浪潮过后，居然浮现出一颗独眼巨人的脑袋，独眼巨人的眼睛早就消失不见，取而代之的自然是鸠占鹊巢的聚团血藤，这一幕，仅仅维持了几秒钟，就又被随之而来的一道血藤波涛悄悄覆盖。

    “这是……”

    余烬眉头紧锁，想到了一幕令人毛骨悚然的情景。

    面无表情的小鲍勃重重点头：“实际上当破灭来临之时，童话世界的噩梦就出现了，他们创造的一个个精神位面，根本挡不住生命禁区的暗幕冲刷。那些生活在精神位面的物种，大都直接被空间抹灭，即便有能力逃出来的，也要面临一个尖锐问题，童话世界的实体岛屿数量太少，又过于狭小，无法承受所有人。”

    小鲍勃做了个下落的手势：“哪怕废土世界的成型也会对生命禁区产生影响，令无垠虚空出现边界，但那根本就来不及。无法计数的童话物种，即使侥幸逃过空间抹杀，也难以避免坠入虚空深处消失不见，更有甚者，直接摔死在刚刚成型的深渊底部，而后尸体一点点一层层的将深渊填满，冲天而起的血气，引出了生活在内环中的血藤，主动为它们送上这份血腥盛宴。”

    话音落下，小鲍勃抬头望向余烬二人，此刻的他，笑容竟然有些诡异：“你们说，这是不是个噩梦呢？起码我觉得是！可对于那些活下来的童话物种，噩梦才刚刚开始。我之前亲自解读过一块残损石碑，上面提及了幸存者们遇到了食物问题，尽管我没有看到后续，但结果可想而知。”

    呕……

    第二次干呕的杯酒渐浓，面色很是难看，她突然觉得自己应该起诉奇点公司，没有明确标注本次考核具有令人不适的环节。虽说她早就知道《异常乐园》主打科幻惊悚，可突然来这么一下，着实是一时半会难以消化。

    “你们只是听一听就觉得受不了，但我却亲身经历过类似的噩梦。”

    小鲍勃哼了一声，眼角出现不自然的抽动，显然误用噩梦邀请函的经历，为他留下难以磨灭的记忆，他沉默了几秒，随后头也不回的踏上了架设在悬崖边的吊桥：“走吧，不用担心下面的东西，你们的血藤拥有园丁血脉，同为成长期的血藤根本不敢靠近，它们的潜力也不足以提升至成熟期，所以只要不掉入深渊或者招惹它们，就不会被血藤攻击。”

    每一座童话浮岛，都由铁链固定，几道吊桥延伸而出，串联周边浮岛，形成了星罗棋布的格局。

    尽管有小鲍勃的解释，杯酒渐浓还是有些担心，跟在余烬背后的她，扯着对方的衣角亦步亦趋，明明心里怕得要死，却还是忍不住向下望去，也多亏吊桥的护栏很严实，要不然她双腿一软，指不定得出现意外。

    走过几段吊桥，踏上几座浮岛，余烬发现中环区域比想象中安全得多，不仅没有碰到一头怪物，就连废土探险者也看不到踪影。而领路在前的小鲍勃，一路左顾右盼，似乎是在寻找着什么东西，直到众人又通过一座空旷浮岛，便听他兴奋喊道：“运气不错，活动尸巢没有把咱们传送到偏远地带，我已经看到我父亲留下的特殊记号，跟着它就能找到那些笔记！”

    闻言，余烬和杯酒渐浓皆是精神一振，心说有小鲍勃这位人形地图，倒是省得他们闷头乱转，而余烬也在仔细观察后，看到了老鲍勃留下的特殊标记——一片正在燃烧的树叶。

    “废土难以见到植物，更别提是正常植物，所以我们喜欢用植物命名，用植物标记。”

    或许是有了发现让小鲍勃的心情变好，意外的介绍了一番风土人情，随后余烬又连着看到几次树叶标记，发现老鲍勃的手法很是巧妙，标记与背景完美融合，若是不细看根本无从觉察，而且每个标记都有略微不同，正是因为知晓其背后含义，让小鲍勃带着两人轻而易举的找到了第一份笔记。

    在一座塌了大半的蘑菇屋中，小鲍勃跳到房梁上，看到自己的父亲以特殊文字，刻下几行话语。

    ……

    一团糟！简直是一团糟！

    已经发现的文字，根本解读不出多少有用信息，巨树研究所的人又开始对我们横加阻拦，园丁的身上也出现了微妙变化。

    一切的一切，都只能用糟糕来形容。

    我感觉有一只无形之手，渐渐掐住了我的喉咙，逼得我不得不用这样的方式，缓解内心的恐惧。

    小鲍勃，我的儿子，如果你还在我的身边，我根本不必如此。

    ……

    小鲍勃尽量用平和的语言，讲述着文字含义，哪怕是最后一句也不例外，话音落下，余烬和杯酒渐浓立时听到系统提示，得知只要再找到两份笔记，就可以完成第一环隐藏任务。

    然而，当三人马不停蹄的赶赴下一个文字记录点，便意料之外又情理之中的遇到了大批废土探险者。

    