    “夏森老师！”

    在森夏踏入了六味斋的时候，他就听到了奈须的声音。∽↗∽↗，

    “真是巧啊，我们刚刚进来就见到了老师你。”奈须走了过来，在他身后的是武内和清兵卫。

    这次森夏是来和武内讨论游戏的事情的，但是奈须这家伙不知道为什么，竟然真的就逃脱了开来，森夏原本今天并不会见到奈须呢。

    不过这样也好，大家都是三个人来着，森夏这边千佳学姐和姬叶前辈也紧随在后。

    “武内桑，这是我们animic社团的画师，也是我的前辈，椎名姬叶。”森夏给两人互相介绍着，“姬叶前辈，这就是之前和你说过的武内桑。”

    “请多指教。”两人互相低下了脑袋打招呼。

    “姬叶前辈就是魔女之家的画师哦。”森夏这时候又补充了一句。

    武内有些惊讶：“原来如此，您就是sh老师啊！”

    sh就是椎名姬叶的日本简称，她所用的网名也是这个。

    “好了，有什么事情，我们先去包厢再谈吧。”千佳学姐这时候走了出来，两人虽然在这里打工，不过他们今天是以客人的身份来到这边的。

    等六个人都进入了包厢，奈须第一个就兴奋了起来：“夏森老师要做游戏了？”

    “嗨，是galgame，”森夏点点头，“但是和一般的galgame不一样，我们想要做出一些特色。”

    武内明白了：“所以夏森老师您才想和我们一起合作开发游戏引擎吗？”

    森夏回答道：“在我看来，想要让游戏的演出效果更佳完美，在引擎上面就必须要下足功夫。”

    引擎最大的好处就是，当你做好了第一个游戏之后，你在做第二个游戏的时候就可以偷懒……咳咳。

    森夏继续说：“正好，之前有听说武内桑你们也准备做游戏，所以我觉得我们可以合作。”

    奈须在旁边应和着：“是啊。如果能够让演出的效果更佳完美的话，一定能够让我们的游戏更具有冲击性吧？”

    另一边，作为程序员的清兵卫也很赞同：“是啊，这段时间除了监督奈须写作之外，我其他的时间也都在了解市面上的各种引擎呢，但是很可惜，这段时间我都没有找到一个完全符合奈须桑的要求的引擎，我们现在的想法就是先用最低限度的把游戏完成，剩下的事情之后再说。”

    “我倒是觉得我们的游戏应该尽可能的精益求精，出品必须是精品。随随便便的推出一个游戏，这是对玩家的不负责任呢。”千佳学姐说道。

    “清兵卫不是那个意思，只是……”武内尴尬的挠了挠头，“只是我们的技术有限，想要像诸位老师那样，让画面如同魔女之家那么精美，实在不是一件轻而易举就能办到的事情。”

    “其实如果可能的话，我们也想尽可能将游戏做好。”清兵卫回答道。

    森夏对于他们的决心倒是没有怀疑，因为fate的确是业界标杆。而之后的魔法使之夜更是号称有着不需要动画化的超精彩演出。

    或许有人认为型月其实是徒有虚名，但不得不说，他们的游戏效果的确一级棒，能够与之媲美的大概也就只有类似muv等等少数游戏而已了。

    “对了。夏森老师是准备做什么样的游戏？”奈须好奇的问了一句。

    “是一个类似未来剧本的游戏吧。”森夏想了想，然后将自己的大概想法说了出来。

    不过森夏版本的罪恶王冠并没有完整的成型，所以森夏这时候说的内容就是上次和学姐说的大概内容而已。

    “很有创意的想法呢……地球与太阳的沟通……嗯，其实我 以前也有一个类似的创意！”奈须思索着。

    森夏听到对方的话。将目光瞥了开来，嗯，从某种意义上来说。森夏的魔改版本的罪恶王冠的确是借鉴了奈须的相关设定，当然，森夏也就是借鉴了一个想法而已，具体的东西其实还是有不一样的。

    奈须这个时候也在侃侃而谈：“在月姬之中就有这么一个设定，星球上最强的那个生物被称之为uo，然后这个故事本身就和月球的uo有关，事实上，我以前还想过水星的uo来到地球上的故事呢……哈哈哈。”

    “不过夏森老师的设定也非常有趣呢，感觉太阳就好像是其他行星的监护人一样……罪恶王冠，‘罪恶’这个名词应该是与人类犯下的罪孽有关吧，所以才会有太阳病毒的出现。”武内的发散性思维也很强。

    “有这种意思在里面。”森夏挠了挠头。

    哟关于名字这个问题，森夏实际上也就只是拿来主义而已，具体的部分……他还真没有那么详细的进行想象过。

    “对了，夏森老师，这是我写好的部分脚本……”奈须这个时候打开了自己的背包，然后拿出了一沓稿纸，上面都是打印下来的文本，“不知道夏森老师对于我们的剧本有什么看法？”

    居然是月姬的文本？

    森夏这个时候也是眼前一亮，他也想知道这个被自己催生之后的月姬，究竟和原版有多大的区别。

    “我也看看！”千佳学姐对于这些脚本的兴趣也不亚于森夏，她这个时候也凑过了脑袋。

    “啊拉，奈须桑，好久不见了呢。”文子阿姨这时候从外面走了进来，“你们要吃些什么？”

    “麻婆豆腐！”奈须下意识的就回答了一句，其他人也开始点餐。

    “千佳学姐？”然而这时候，森夏注意到，千佳学姐拿着稿子坐在这里，半天都没有动静，他拍了拍对方的肩膀。

    然而学姐依然没有动静，她的眼前越来越亮，在大家都点得差不多之后，学姐忽然兴奋的坐正了身子：“真没想到，奈须桑你的文笔竟然这么厉害啊！”

    “咳咳，学姐，先点餐……”森夏有些尴尬的看了一眼一旁的文子阿姨，不过对方倒是没什么意外，在这个时候依然是微笑着。

    “哦，失礼了……”千佳学姐这个时候才摆正了眼神，点过菜之后，她又迫不及待的对着奈须说道，“这样的文字我认为和森夏君相比也不遑多让，真是非常难得的精品呢。”

    “哪里哪里，比起夏森老师来说，我还差得远了。”奈须摆了摆手。

    “不，奈须桑，你的文章很厉害呢，我现在都已经开始期待你们的游戏了，难怪森夏对你们的游戏那么推崇呢！”

    “千佳就是这样一个人呢，遇到感兴趣的事情，就完全停不下来。”旁边的姬叶微笑着解释了一句。

    “我看看。”森夏这时候也拿过了稿子。

    月姬这篇文章，森夏上辈子在天朝只看过翻译版，所以面对原版的时候，他并不了解上面的内容，不过在看了一遍文章之后，森夏发现故事上大体和原本是相似的。

    “的确很不错呢，非常引人入胜。”森夏点点头。

    “夏森老师有什么建议吗？”奈须继续问道。

    森夏摇摇头：“与其说我有什么建议的话，倒不如说我真想要快点看到完整版的脚本呢……不，如果能够做成游戏体验的话，比单纯看脚本要爽快多了，我期待着奈须桑的游戏呢！”

    要是硬找槽点，文章之中当然存在不少可以吐槽的地方，但是那么做根本就没有丝毫的意义，如果因此影响了月姬的创作，森夏绝对会被月厨们撕成碎片。

    不过话又说回来，上辈子的森夏也算是半个月厨来着……

    “呐，奈须桑，你有没有其他的作品？能不能给我欣赏一下？”学姐好奇心上来了，“这么优美而独特的文字，我真想看到更多呢。”

    “咳咳……我们先回到正题吧。”森夏觉得还是先将正事讨论一下之后再说别的，他用手肘戳了戳学姐，然后让她回归到正题上面，“既然我们双方都需要引擎的话，那就一起行动，如何？”

    “魔女之家的引擎是我完成的，森夏君也能够做些工作。”千佳学姐补充了一句。

    不过这没有任何的意义，因为魔女之家的引擎前期工作早已经做好了，而森夏也就是半桶子水。

    “这边的话，写程序的人是我。”清兵卫说道。

    “但是有关引擎方面的问题，我们还要先讨论这个引擎能够实现的功能吧。如果有可能的话，最好再考虑一下移植到家用机平台的情况。”森夏回答道。

    “诶？家用机？但是我们的游戏是18x吧？能够做到家用机上面嘛？”奈须惊讶的问道。

    “到时候把18x的内容删掉去就可以了嘛！”森夏大手一挥，“18x的内容完全不是问题。”

    虽然有些不厚道，但是奈须真心不怎么会写18x的场景，虽然森夏很欣赏对方，但是就这一点，森夏始终是……不忍直视。

    但换句话来说，对方的文章去掉18x，想要登陆家用机，还真不是问题来着。

    当然，森夏这边从一开始就是一般向而不是18x，不过他们的尺度嘛……咳咳，也很大就是了。

    ……

    抱歉，睡醒之后就发现已经两点了qaq，然后就出门办事去了qaq

    啊啊啊啊啊，我要继续码字！(未完待续。。)u