    本尊？

    箫九儿听到这两个字，觉得还挺有意思的。

    二人对立而站，她虽还不清楚对方的实力，可从对方眼中，却清楚的看到了轻蔑和不屑。

    凛冽的杀气席卷而来，箫九儿稳稳站在原地，任由对方率先出手。

    那女人身影一虚，消失在了原地。随后，一团直径有几米大的灵火泛着蓝色的光芒，雷鸣电闪般朝箫九儿飞来。

    箫九儿眯了下眼，嘴角微微扬起。

    蓝色，六阶。就这也好意思叫嚣？

    箫九儿纵身一跃，回身一脚旋踢，将那团烈焰踢向了空中。

    灵火撞到树上，发生爆炸。震耳欲聋的轰鸣声中，狂风扫起一片尘土，迷得人几乎睁不开眼睛。

    但箫九儿却没受这风沙的影响，脚尖再次点地，身子一移没了踪影。

    她准确找到敌人位置，鬼魅一般出现在那女人的身后。可怒火中烧的一击却被对方躲过，而且对方显然是早有准备，再转身的时候，手中已经多了一把由灵力凝聚而成的锋利匕首。

    箫九儿看见那匕首，有些意外。

    她没想到这女人不光容貌和自己相似，就连有些习惯都是一样的。比如都喜欢用短小精悍的匕首，来发起一场近身战。

    锋利的匕首泛着清冷的寒芒挥向箫九儿的脖子，女人想一招结束战斗，奈何箫九儿轻功好的出神入化，轻而易举地躲了过去。

    两人交手纠缠了一阵子，很快，那女人就明显落于下风。

    她被箫九儿打的步步后退，本想以咒术对付箫九儿，奈何箫九儿的速度实在太快，在她还未起术之前就被打乱了姿势。

    箫九儿早就发现她的意图，也深知自己不会那些花里胡哨的咒术，应对起来会比较麻烦。

    但俗话说的好，天下武功唯快不破，只要你够快，让她出不了手，一切就都不是问题了。

    不是什么人都有北慕寒那种变态的实力，也不是什么人都能骑到她箫九儿头上耀武扬威。

    箫九儿眸中寒芒闪烁，一拳重重打在那张让她看着就恼火的脸上。

    女人被她打的整个人都飞了出去，然后在落地的一瞬间，唤出了召唤兽。

    “啧。”

    箫九儿看着出现在她身侧的东西，一脸不高兴。

    召唤兽，又是召唤兽！有本事挑衅就没本事单打独斗来一场吗！

    为什么所有人打架都要带一只动物来助兴！是看准了她没有，故意来气她的吗！

    箫九儿被气的跺了下脚，把视线落到那只动物身上，然后表情渐渐发生变化。

    这是一只……魔兽？

    箫九儿不太确定的打量着那只丑到极点的怪物，他两脚站立，模样看起来像是一头牛，却长着四只角，有着和人一样的眼睛，以及猪的耳朵。

    箫九儿怔了片刻，脑中忽然闪过两个字眼。

    诸怀。

    这难道就是传说中的魔兽诸怀？

    这女人实力不怎么样却有这种宝贝？那她可不可以把她打死，把这召唤兽给抢过来？

    箫九儿瞬间有了想当强盗抢劫的冲动，两眼风光的望着对方的召唤兽，露出一种类似花痴的笑容。

    但那被她垂涎的诸怀却没有一丝丝感动，反而气势十足的向她发起了攻势，让箫九儿不得不收敛笑意，不满的瞪了他一眼。

    主子不识好歹，养的宠物也果然如此！

    箫九儿在心中吐槽，对方一人一兽同时攻了过来。千钧一发之际，二狗突然出现在箫九儿身边，为她挡下诸怀的一击。

    “二狗！”箫九儿用余光看到它的身影，心急出声。“你别过来！”

    妖族分为野兽，灵兽，珍兽，妖兽，和魔兽、神兽六种。而二狗就是那等级低下的灵兽一类，是不可能和魔兽打成平手的！

    箫九儿生怕它被打死，扭头看去，却见二狗不知何时已经变了一个样子……

    二狗是只异瞳灵虎，箫九儿见它的这几次，它都是以老虎形态示人的。

    可现在，它却由虎变成了一只……豹子，让自认见惯了大世面的箫九儿都不由得惊了。

    这算什么？

    箫九儿见过狮虎见过豹狮，但这虎豹却的的确确是头一回见，让她大开眼界！也感慨这果然是个玄幻世界，什么样的稀奇物种都能出现。

    变身为豹的二狗速度快到让人目不暇接，它轻轻松松地应对那力气强大，但行动却有些迟缓的诸怀，让箫九儿能专心去对付敌人。

    少了召唤兽的帮忙，那女人脸上流露出一丝懊悔的表情。

    箫九儿捕捉到了，戏谑问道：“怎么，后悔向我挑衅了？”

    “连只召唤兽都没有的垃圾，本尊弄死你简直就……”

    女人话音一顿，因为箫九儿已经瞬间抵达她的身前。

    箫九儿一手掐住她的喉咙，笑容妖媚的追问：“简直就什么？易如反掌吗？”

    她不喜欢吹牛不打草稿的人，更何况这人还长着一张和她相同的脸。

    箫九儿眸光一沉，手上力气倏地加大，将女人逼得连连后退，直到撞到树干上，退无可退。

    “一个两个都想要我的命，难道我看着就那么像是肉包子，引得你们这群狗谁都想上来咬一口？”

    箫九儿幽幽发问，轻声叹气。

    她看着女人想反击，但身体却无法动弹的狰狞表情，好心的告诉了她原因。

    “别挣扎了，我已用银针封住了你的穴位，你逃不掉的。”

    箫九儿挑起她的下巴，细细端详她的五官，就像照镜子看自己一般。

    “现在是我问你答时间，告诉我你究竟是什么人？”

    “呸！”女人站得笔直，倒是颇有骨气，死到临头也不愿向箫九儿低头。

    箫九儿见状点了点头，若有所思道：“我明白了，你是真的迫不及待的想死。那好，我成全你。”

    她说完，一声凄惨的叫声便从那女人口中发出！

    箫九儿并未一招将她解决，而是以蛮力生生扯断了她的一条胳膊，让她痛到表情扭曲，生不如死，但又不至于马上就死！

    箫九儿目不转睛地看着她的反应，垂眸一笑。

    她刚想把那女人的胳膊扔给二狗吃，却忽然发现在那条鲜血淋漓的手臂中，有着一根像是蛛丝一样的细细丝线，连接着女人的身体……

