    历史上，孙得功凭着千多叛军就吓跑王化贞，夺下广宁城，应该是着实令老奴感到意外，并难以置信。

    “启禀汗王，前锋已抵广宁城下，城上全无动静。”通信兵策马而来，跳下来单膝跪地，恭谨报告。

    老奴对此好象并不意外，说道：“先摆开阵式，查探清楚再说。对了，告诉莽古尔泰，不要急于攻城。”

    “是。”通信兵应了一声，翻身上马，绝尘而去。

    老奴举目看了一下，伸手招呼道：“永芳，你且过来。”

    李永芳叛明投金后，很受重用。老奴还把自己的孙女，第七子阿巴泰的女儿嫁给他，也让李永芳成了满清历史上第一个汉人“额驸”。

    因为李永芳是土生土长的辽东人，又是原明朝的将领，对明朝方面的情况十分熟悉，又有很多的人脉关系。

    所以，老奴人尽其才，让李永芳成了后金的“特务头子”，从事情报与策反工作。

    李永芳也是干得相当出色，派出的谍探遍布整个辽东，有作内应的、有开门投降的、有制造混乱的、有帮助策反的，连京城的动静，也能探听得到。

    后金军攻下沈阳城时，内应出力极大，“辽人巨族通李永芳者百余家”，这些“巨族”都是当地有影响的家族，可见李永芳的行间能力。

    明朝也深知李永芳潜在的威胁，不遗余力地拉拢李永芳，给予各种承诺，但都没能动摇李永芳。

    比如王化贞，就派孙得功策反李永芳。不但没成功，孙得功反倒被李永芳给收买策反了。真可谓是偷鸡不成蚀把米，亏大了。

    大汉奸李永芳来到近前，恭谨施礼，“汗王，招卑职来，有何事吩咐？”

    老奴笑了笑，抬手示意李永芳和他并马而行。

    李永芳哪敢，落后半个马头，微微欠身，等着爷爷的吩咐。

    “孙得功逃回广宁，能再得王化贞信任吗？”老奴用马鞭轻轻抽打着皮靴，头也不回地问道。

    李永芳谨慎地答道：“王化贞将孙得功倚为心腹，言听计从。虽有沙岭之败，但总兵、参将已死，孙得功官衔最高，就算有人指认，王化贞也未必会听信。”

    停顿了一下，李永芳接着说道：“再者，卑职已派了内应潜于广宁。孙得功成不了事，内应也能制造混乱。”

    老奴微微颌首，露出笑容，说道：“广宁军精锐已在沙岭败亡，所留守军战力虚弱。见我大军临城，必是人心惶惶，再有内应制造混乱，破城易如反掌。”

    “汗王英明。”李永芳拱手恭维道：“可笑王化贞，大言不惭，还来书信劝汗王降明，愚蠢之至。”

    哈哈哈哈，老奴听到了好笑的事情，畅快地乐了起来。少顷，老奴带着笑音说道：“若是能活捉王化贞，必让他把那书信再念一遍。如此乐事，世上少有啊！”

    “汗王说得极是。”李永芳也凑趣道：“卑职想到身为阶下囚的王大巡抚念着招降汗王的书信，便忍不住地想笑。”

    老奴又脑补了一下李永芳描述的场面，再次失声大笑，催马奔向广宁城。

    ……………..

    广宁城上偃旗息鼓，显得平静，只有巡抚大旗在风中飘动。但城内却已经是严阵以待，基本上做好了布置。

    鉴于沈阳、辽阳的失陷，熊廷弼进城后便关闭城门，许进不许出，封锁了消息，以防后金军得知，急来攻城。

    砍了孙得功等叛将的脑袋，悬头示众，这还只是一种震慑手段。清查内奸，扫除隐患，也在封城后开始展开。

    粮仓、府库、武备库、火药库等要害地方，都加强戒备，派精兵保护。

    城内居民按保甲挑选民壮义勇，由官府衙役率领，维护治安，监督巡视。有可疑者，都尽行拘押。

    外来滞留城中的人员，更是查察甄别的重点，并由锦衣卫审讯。就算是清白无嫌疑的，也都集中居住，派兵看押。

    别说，经过这一连套的措施，还真查出了十几名后金奸细。有汉人，也有蒙古人，全被当众砍头，悬挂于城中各处。

    漏网之鱼肯定还有，但想在戒备森严的城内搞事情，却已经不大可能。

    熊廷弼还将城门全部用砖石封闭，明白地告诉城中军民，出城逃命是不可能了，要想活命，就只有守住城池这一条路。

    所谓置之死地而后生，非如此不能激起城中军民死战的决心和意志。

    广宁城中的粮草军资是充足的，光火炮就有二百多门。一部分是正德年间改进的仿欧洲造的佛朗机，另一部分是国产的虎蹲炮。

    当然，这些火炮在威力上不如红夷大炮，可在守城中，也能发挥出很大的作用。

    除火炮外，明军的最爱三眼铳，以及不太敢用的鸟铳，城中也是不少。

    这两三天来，熊廷弼连日操劳，一天不过睡两个多时辰，终于觉得广宁城有了能坚守下去的把握。

    在城楼里，看着汹涌而来的后金军，熊廷弼脸色平静，显得镇静自若。

    之所以没打出他的大旗，当然是想阴后金军一把，让后金军轻敌，在攻城中多死些人。

    而作为老军伍，熊廷弼看得清楚，后金军看起来气势汹汹，却没有携带攻城器械。或者，攻城器械在后队，还没运上来呢！

    这就没什么可怕的了，哪怕后金军都是猴子，也难爬上这高耸的城墙。

    眸光一闪，熊廷弼看到姓马的锦衣卫百户走上城墙，身后跟着两个背箭壶的锦衣卫手下。

    令熊廷弼感兴趣的是，马百户提着一张强弓，是明军的制式弓弩，应该是从武库里挑来的。

    八石弓啊，熊廷弼暗自赞赏，至少这个马百户的力气不小。要知道，明朝军队中的弓，最大的好象也就八石。

    锦衣卫百户马乘飞并不知道熊廷弼对他感兴趣，走到城墙垛口前，自顾自地举目望远。

    后金军还在源源而来，前锋已在城门外摆开了阵势，应该是防备明军突然开城门杀出来，进行袭击的。