    “你既然有着预言师的天赋，还是偏重于镜像预言术的部分，那就意味着你已经有了独有的能力，只是没有完全发挥出来……”

    丹玛丽娜没有在这方面说的太过详细，但作为预言师的丽莉娅是听懂了，预言师这样的存在可以中庸也可以偏科，甚至出现偏科的情况时反而更好一些。

    原因很简单，偏科的预言师也能学习普通的预言术，但是学习偏科的部分时能获得更大的优势，而这种优势则是普通的预言师所不具备的。

    中庸的预言师在各方面的预言术上都能尝试学习，但也就那样了，太过中庸导致的各类型预言术都能学习，跟偏科的对比起来，就差了很多。

    毕竟预言师这样的存在，只要能进入门槛的话，那么就意味着各方面的基础全都有，所谓的偏科纯粹就是在平庸中更为出色的部分。

    丽莉娅的预言师天赋更偏重镜像预言术，她也能学习普通的预言术，只是那样做了的结果无疑是等于把自己当做是普通的预言师了。

    她那预言师天赋中，属于镜像预言师的部分，就是她的优势所在。

    这部分特性通过丹玛丽娜的解释，本身就是一种独有的能力，只是她在这方面的发展和普通的预言师差不多，一直都是将其当做是额外的天赋使用的。

    只要能让这部分的天赋转化为类似于特殊能力的模式，那么她得到力量本源的条件就算是达成了。

    这种情况也是一种和修炼魔法差不多的操作，魔法的修炼若是达到了一定程度，特别是专注于某种魔法的修炼，自然会引起一些额外的变化，奥斯队伍里的那条母黑龙觉醒的血脉能力，大概率就是她的某一位祖先在修炼魔法的时候得到的力量。

    毕竟魔法反射这种血脉能力相当的独特了，不像是火，水之类的那样，而魔法中也有类似于这种防护别人攻击的魔法，专注于一个魔法的研究，将那种魔法研究的透透彻彻，改良到了能够直接反馈自身的时候。

    就能成为一种血脉能力，只不过相比起特殊类型的魔法，那种针对于某种元素属性的更加容易而已。

    毕竟那种针对于某种元素属性的，有更平缓的过度阶段，火系的魔法，能先尝试让自身的魔力转化为火属性的魔力，然后进一步的提升魔力的质量和研究相关的魔法，从而彻底的引起质变。

    改善自身的体质，让自身获得一种相关的特殊能力。

    而那些特殊类型的魔法，就少了这么一个魔力干涉的过程，主要是那些魔法不怎么带有特殊的属性，少了这个过程自然会变得更加的艰难。

    当然若是能成功的话，就能从那些显得随大流的元素属性的能力中脱颖而出。

    唔，元素属性类型的能力也不能说说差，具体的还是要看用的人，只是相比起稀少的能力类型，元素类型的，毫无疑问是最泛滥的。

    当初魔女的群体中，元素属性类型能力的魔女就占据了大多数，大地魔女也是元素属性的魔女，但大地魔女在魔女中也是顶峰的存在，只不过她的攻击面显得很弱。

    丽莉娅有着镜像预言术的天赋，她在这方面尝试进一步的突破时，概率自然比别人大的多，相比起那些那些平庸的预言师，丽莉娅本身就算是掌握了一个名为特殊能力的种子了，就看她怎么将其发挥作用吧。

    “你可真是我的好养母啊……”丽莉娅听完了之后，语气有些复杂的说道，这些事情早在以前就可以告诉她的，可丹玛丽娜现在才说，什么意思不言而喻了。

    “呵，你的上进心够了，却喜欢取巧。”丹玛丽娜轻笑了一声：“方式你已经知道了，之后就看你自己的了。”

    说完她断掉了通讯，留下丽莉娅自己在这里思索了起来，取巧……这点她想要否认都不能否认，当初研究力量的时候她就是在取巧，不然的话也不会将主意打到禁忌力量上面，差点把自己折腾死。

    将自己的优势转化为一种类似于类魔法的特殊能力，还是那样，说起来很简单，好像努努力就能做到一样，实际上又能有多少人直接做到呢？

    那可是同等于让自身的体质或者是灵魂产生变化的提升，要对自身掌握的某种力量达到一个临界点才行。

    她的镜像预言术的天赋转化为类魔法的特殊能力，哪怕是被动类型的都可以，但问题是丽莉娅对此并没有什么头绪，这还是她的实力有很大提升之后的结果，换成几年前那样的话，就更不用说了，即使丹玛丽娜告诉了她这些也是白说的。

    外加那个时候她浮躁的心态，不是白说的，她自己大概率的也会干出来一些危险取巧的事情。

    现在嘛……眼界高了，再看看以前取巧的自己，就觉得那个时候的自己特别的傻，傻到差点荒废了真正的未来，那像是现在，以前的仇人被他挨个点名，对于当年的一些仇人，他们可能都忘记了丽莉娅了，然而对丽莉娅来说那不可能遗忘。

    作为镜像预言师，她能清晰的记住当初所有仇人的每一张脸，没有在现场的也能调动一些资源去调查。

    干掉整个黑暗教会不太现实，特别是在战争阶段，可是在一些行动中直接干掉那些仇人却很容易啊，她的预言术完全能让那些仇人在战争中以合理的方式去死。

    她手里的一份名单目前就以挺快的速度变薄着，虽说不如一口气干掉所有敌人那么畅快，可逐步的清理仇人也算是一件心情舒畅的事情为了。

    活着才有更多的可能，当年的自己还是太冲动了。

    “怎么样？有感悟了没有？”看丽莉娅回过神来，郑逸尘在一旁问道，研究某种魔法，然后让那种魔法的力量反馈自身，得到血脉力量啥的，郑逸尘那边有一大堆的相关资料，甚至相关资料中比起丹玛丽娜说的更加详细。

    作为达到那种程度的‘富一代’，得到的可不仅仅是身体上的血脉能力，还包括了同类型的灵魂能力，虽然两种能力的效果是完全一样的，相互发挥作用的同时，倒也不会有多大的额外增强。

    可那种能力本身就是一种证明，富二代在别人看来是就是继承了老爹老妈们的奋斗结果，而富一代的话，则是实打实的靠自己的能力怼上去的，一二就差一个数，给人带来的感觉便完全不一样了。

    有一的时候别人看来就是真特么励志和牛叉，二的话，散发出来的光辉总会被富一代所覆盖。

    就算是有成就了，也会被人认为那是有着富一代的长辈带来的关系网导致的，外加自家的资源足够，有足够多的条件去试错。

    同时有着灵魂能力的富一代，即便是被迫换了个身体，也能让自身的特殊能力表现出来，这就是有着‘证明’的好处了，而这个强者的后代能继承血脉能力，发挥出来同样的特殊能力，但问题似乎灵魂着方面就未必能继承了。

    不过作为前几代的，虽然不能绝对继承，可继承的概率也不会低，但越是往后概率就越低，除非那个家族的后代都很猛很励志，代代都能让血脉能力反馈到灵魂上，也得到相应的‘证明’，进而继续反馈到下一代身上，而不是只去享受血脉力量带来的便利。

    血脉力量带来的能力反馈到灵魂上面并不容易，就拿奥斯来说，对方身具的血脉力量很强大了吧？但依然没有反馈到灵魂，奥斯的灵魂强度不弱，但更为强大的就是他的身体。

    至于以后能不能做到那种程度，看他自己了，当然，以奥斯的情况来说，他的血脉力量想要反馈到灵魂上，本身就是一件很难的事情，他个人的情况都比较特殊，走的也不是传统的职业者路线。

    这点还是正常的职业者比较占优势的，人家按部就班的成长，基础方面一般都很稳，也不缺少什么，这方面的限制自然就低了很多。

    总的来说奥斯就相当于是仙侠小说里的那种魔修了，成长速度特别快，却容易出现根基不稳，后期问题多的状况，而说战斗力的话，那又是真的强悍。

    “只是几句话，怎么会有感悟啊，想法我倒是有了一点，既然是要我做实验测试，那些糖豆还有没有了？”丽莉娅翻了个白眼：“还有的话，我可以尝试在最短的时间内……尽量做到。”

    “哦～这个可还行，我回去给你准备一批。”郑逸尘轻轻的挑了挑眉头，丹玛丽娜跟郑逸尘说过，丽莉娅的天赋是真的不错，没感悟但有想法这点就表现出来了。

    至少这个时候她没有显得迷茫，而是已经有了相应的尝试方式了，对此郑逸尘当然支持了，普通的职业者弄出来力量本源更容易，预言师那就是另一回事了。

    丹玛丽娜是预言师的同时也是魔女，这个测试还是要找正常的预言师来进行的，丽莉娅在这方面能做到最好那比起之后找别的预言师更合适。

    即使力量本源这种新的职业者层次在今后会成为常识，可这之前，肯定要让他们这边的人先全部起飞再说，这个时间不会太长，耽误不了多久。

