    “小子，你手段残忍，视人命如草芥，今天我们势必围杀你。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    紫府的那个年轻高手，刚才紫气滚滚的一招，却是被洛天挡了回去，神色有些凝重，盯着洛天头顶上的那个华盖，眼中露出火热的神色。

    “此人的度极快，大家小心防御，不要着急！”

    此刻关山月一直凝重的望着洛天，此刻突然开口淡淡的说道。

    “不错，把他围起来，我倒要看看他有多少灵力消耗，我们这么多人，耗也要耗死他。”

    其中有人狞笑，这十多人，将近二十人，一下子分为四个方向，把洛天围围的包围了起来，冲天的灵力能量四溢。

    “那就战吧！”

    洛天大喝，关山月此人心机颇深，自己的灵力消耗下去，后果不堪设想，他不知道此人还有什么后手，一旦再出现恐怖的强者，真的不好脱身了。

    所以洛天准备大开杀戒了，大手虚空一抓，那把射日弓出现在手上，灵力丹如长河般出现，化为滚滚的能量被他吸收挽弓答箭，如射苍穹，一道灵力箭瞬间出现在这把古朴的弓上，嗖的一声，对着其中的一个较为弱小的强者就射了过去。

    “吼……”

    此人感觉被锁定，顿时脸色大变，大喝一声，在他的面前瞬间出现了个土墙，足有几丈高，一米厚，挡在了自己的面前。

    “呯”的一声，灵力箭崩塌了土墙，对着此人的咽喉就射了过来。

    “你……”

    此人脸色大变，没有想到自己最意的防御，根本挡不住洛天这恐怖的这一箭，急忙后退，转身就走，可是灵力箭如同长了眼睛一般，追踪而至，让他魂飞魄散。

    “啊，不要，救我。”

    此人最终出大呼，向着关山月的方向跑去，只不过还没有等到跑到，那支箭就追上了他，从脖后颈射入，从咽喉处穿出，随即灵力生了爆炸，爆成了一团血雾。

    “再来！”

    洛天兴起，他现这个射日弓，真是远攻的好东西，瞬间弓弦月圆，立于虚空，前腿弓，后腿曲，仰天射日，姿势潇洒之极，对着另外的一人就射了过去，这还不算，洛天射上了瘾，一箭接着一箭，对着众人狂射。

    “九星耀日！”

    洛天大喝，动用了这把弓上最强的一式，灵力涌动，天地变色，在这把古朴的大弓上，一连出现了九支灵力箭，对着其中的一人就射了过去，这个人不是别人，天是关山月。

    “啊啊，畜生，有本事和我们光明正大的一战。”

    有不少的人出了惨叫，大声的咒骂，先后又有三人被洛天给射爆，化为了血雨，两人受了重伤，踉跄后退。

    “好弓，不过凭这些还伤不了我，洛天，今天你跑不掉的，不如跟我回阴阳教吧，听候教主落，也许还能保你一个全尸！”

    关山月面对九支灵力箭，浑然不惧，如同神灵一般，大手伸手，对着这九支灵力箭虚压下来。

    “啵，啵，啵……”

    关山月不愧是阴阳教不世出的一个年轻强者，真正的通灵境界，随意的一压，那种滔天的灵力如同山如海，瞬间先后碎粉了洛天的九支灵力箭，并且身形极快，向着洛天就欺了过来。

    “好恐怖的家伙，此人的真灵域不知道会是什么样，万不可陷进去！”

    看到关山月举手投足间，竟然破了自己的灵务箭，洛天的神色凝重，身形一晃，瞬间对着另外的一人击杀了过来。

    “害怕关兄，难道当我们是软柿子么？”另外的几个强者大吼，对着洛天联手打出了极为恐怖的一击。

    “轰。”

    洛天的一连打出的十三道生死轮，在对方的联手攻击下被击溃，洛天的身形倒退，头顶上的华盖摇动不已。

    “灵力丹远不如灵力源脉啊……”

    洛天心中感叹，毕竟灵力丹相对来说能量和纯度都太低了，让他挥强大的战技有些忌惮，在这一刻，洛天极度的渴望灵力源脉。

    “紫霄神雷！”

    紫府的那个年轻高手，趁洛天倒退之际，身形瞬间跟上，大喝一声，双手划决，打出了一道紫光盈盈的如同手雷一般的东西。

    这是紫府的高手利用紫闪神芒，凝聚而成的一种神雷，威力强大，此人对洛天心里还是有所忌惮的，所以并没有和洛天火拼战技，而是想用这紫霄神炸死洛天。

    “来的好。”洛天大喝，身形对着另外的几人冲了过去。

    “畜生，你想做什么？滚开！”

    那些人大惊，洛天这是把神雷往他们的身上引啊，不由的又惊又怒，急忙出手阻止洛天，只不过洛天的度太快了，一连拍了几掌天地人印，化解了对方的联手攻击，一冲而过。

    “紫府的朋友，快点收了你的神雷，啊，不，轰……”

    紫霄神雷不是宝物受灵力控制，打出去后，无法收回，况且爆炸的时限已到，就连紫府的这个高手也没有办法，惊天的爆炸响起，如同高能炸弹一般，眼看着把自己一方的两人给炸成了血雾，其他的都不同程度的受到波及。

    这个紫府的年轻高手，看向洛天不由的脸色铁青，还没有开始真正的战斗，就被洛天先后除掉了个，这让他惊怒无比。

    洛天其实也不好受，虽然华盖可以防御，不过能量波动太大，反震的他难受无比。

    “洛天，交出你的华盖，我自行退去，你看如何？”

    关月山望着洛天淡淡的说道。

    “你还真是打的好算盘，没有华盖，我拿什么防御，岂不是任你们轰杀？”

    洛天冷笑，现在自己神体的命倒是被人看轻了，对方开始打起了他华盖的主意。

    “那我只好亲自来取了。”

    关月山的身影突然消失了，刚才和洛天说完的想不到竟然是一个虚影，洛天的瞳孔猛的一缩，在他的左后方，突然伸出一只大手，抓向了自己的华盖，竟然想强行摘走。

    不得不说，这个关山月实力强横，那灵力大抓竟然把洛天的华盖差点提了起来，让洛天有脱离掌握的感觉。

    “狂妄！”

    洛天怒喝，灵力催动，稳定华盖，积蓄已久的天地印中的地印，猛的对着关山月拍了过去。

    “好强大的战技，不得不说，那些人败在你的手下，并不屈。”

    看到洛天的大手拍来，关山月感受到了那恐怖的灵力波动，神色一下子凝重起来，辙去了要抓取的那只灵力大手，随即翻转，和洛天的天地印之地印对撞在一起。

    “蹬蹬，蹬蹬……”

    关月山在空中蹬蹬的后退了好几步，体内的灵力有些暴动，让他吃惊不小，他没有想到洛天的战技如此恐怖，让他吃了一个小亏。

    “这个人确实恐怖，比起古潭还要强，如此近的距离，拍出的三轮天地印，竟然没有击伤他，不愧是真灵境界的强横人物……”

    洛天虽然也退后了一步，不过心里却是震惊不已，天地印是他除了九倍杀术外最强的战技了，却是没有想到只能把对方逼退，这让洛天感觉有些不可思议，同时心里有些苦涩，毕竟自己到这个关山月关了一个大境界，他是通灵顶峰，而对方是真灵初期，并且关山月绝对是一个天才妖孽般的人物。

    如果是同境界，差了一个小境界还无所谓，这可是通灵和真灵的差别，相当于天堑鸿沟一般的差别，一般的通灵境界顶峰的高手，遇到关山月早被他一巴掌拍死了，而洛天和他能抗衡，甚至把他击退，洛天心里苦涩的同时，关山月心里更是震惊。

    “关师兄，你没有事吧。”关山月随身所携带的“鼎炉”此刻急忙上前关心的问道。

    关山月轻轻的摇了摇头，然后看了大家一眼：“各位，他的实力不过如此，一起上吧，我来牵制住他，紫府的朋友从中协助！”

    关山月淡定从容，安排着战术。

    “好，既然如此，今天就和关兄一起击杀这个神体，扬名大6，从此世间再无神体！”

    紫府的这位年轻高手，紫衣飞舞，战意昂扬，眼神微微闪烁，从刚才关山月和洛天那一击中，他深知洛天的恐怖。

    关山月是什么，他最清楚，那是阴阳教真正的妖孽人物，年轻一代的绝世天才，可以越级挑战，却是被洛天击退，可见洛天的恐怖，不真正的联手，想击杀这个神体太难了。

    顿时，在以关山月为的主导下，紫府这位年轻的高手为辅，带着剩下的几个恐怖的高手向着洛天围杀过来。

    “杀！”

    洛天黑披肩，面色凝重，九战兵被他虚空抓在手上，头顶华盖，冲杀过去。

    戒指中的灵力丹并不充裕，他必须要省着点用，所以动用了九战兵。

    “杀！”

    关山月轻轻的吐出了一个字，顿时几大强者对着洛天开始猛烈的进攻，各种宝物如同满天花雨，对着洛天就招呼过来，一时间，空间灵力暴动不已，整个天地似乎都在摇晃。

    关山月脚步缓慢，对着洛天走来，在他的身后竟然出现了山河月色。

    “好恐怖的关山月，想不到他的域竟然可以如此用！不愧是真灵初期的妖孽人物。”

    看到关山月衣袍飘飘，如同带动着一方天地，山河壮观，月色朦胧，对着洛天就压了过来，众人不由的心惊。