    “吴老先生不必如此，我们还是各论各的，不然这辈分就乱了。”

    秦恒没想到吴道中居然如此守礼，无奈的说道。

    在众人的劝说以及秦恒的坚持下，吴道中同意不喊秦恒为师叔，但依旧以先生尊称。

    “秦先生，我想问一下，那位老神仙，现在去了哪里？”

    吴道中激动的问道。

    “我也不知道，当时师父只是说他在这里待得时间差不多了，该走了，第二天，我便没再见到师父了。”

    秦恒想起这些，也是微微一叹。

    吴道中听到这，也是满脸遗憾。

    秦恒没再和他交流，而是看向于华吉，问道；“于老，我来这里，是想问一下，您说的中医大比，大概什么时候开始？”

    “秦先生也要参加中医大比？”

    没等于华吉说话，吴道中开口问道。

    “没错，这是我和于老早就定好的。”

    秦恒笑道。

    “那你不用问了，秦先生你什么时候有空，就知会我一声，我就安排中医大比，一切以你的时间为准。”

    吴道中大手一挥，自信满满的说道。

    这……这老头这么任性的吗？

    秦恒嘴角一抽，看这于华吉，觉得有些不靠谱。

    于华吉也是无奈的笑道；“吴老泰斗是中医大比的创始人，每一届大比，他都是主评选，什么时候开始大比，的确是吴老泰斗说的算。”

    我去，感情这老吴还挺牛啊。

    秦恒揉了揉眉心，心里倒是放下了心。

    这样一来，自己就可以做到心里有数，不至于中医大比开始时，会被琐事缠身了。

    “那便多谢吴老了。”

    秦恒客气的说道。

    “无妨，我们师出同门，行个方便是应该的。”

    吴道中倒是无所谓的摆摆手，说道。

    仿佛中医大比这等在中医界极为重要的事情，在他那里，就像是开一个茶话会一样简单。

    众人又寒暄几句后，吴道中因为身体刚恢复，精力有限，便打算告辞离开。

    秦恒也准备离去。

    不过，就在他刚走出中草堂后，吴纪却突然拦在他的面前。

    “怎么？”

    秦恒看着吴纪，平淡的问道。

    “秦先生，之前我不知道你的身份，担心你治不好爷爷，有些得罪，现在我想感谢你。”

    吴纪说完，就噗通一声，跪在了秦恒面前，还磕了三个响头。

    这一幕，搞得秦恒嘴角微抽。

    他一开始就知道吴纪并不是张葛那般的纨绔子弟，但却没想到，这家伙还是个中二少年。

    “没事，你爷爷和我师父的关系很好，我们也算是半个亲戚了，起来吧。”

    秦恒笑着说道。

    吴纪点点头，从地上爬起来，和秦恒交换了联系方式后，便跟着吴道中等人离开。

    秦恒也上了车，开车回到了之前所主的云公馆。

    因为治疗吴道中以及和他们聊天的原因，此刻已经是晚上了。

    他回到云公馆后，便看到罗河一脸焦急的坐在沙发上。

    “师父，我收到消息，北荒出事了，我得回去一趟。”

    罗河紧张的说道。

    秦恒眉头一皱，问道：“发生什么事了？”

    罗河是他的大徒弟，在他面前一向稳重，做事有条有理，如果不是发生大事，断然不会如此。

    “北荒十二路外境诸侯集体叛乱，兵陈北荒边境，我得回去主持大局！”

    罗河浑身散发着滚滚杀意，气势滔天！

    这十二路诸侯叛乱，无论起因是什么，都是在挑战罗河在北荒的权威！

    “我明白了，你去吧，有任何棘手的事，通知我，我们师徒两，也好久没有一起战斗了。”

    秦恒拍了拍罗河的肩膀，笑道。

    罗河神色激动，连连点头！

    两人没在多说什么，罗河当夜便乘坐私人飞机，返回北荒！

    秦恒心中略有不舍，喝了点后，便上床入睡。

