    "啊，白团子。“凌霄低声惊叫，尽管低声却也是有所惊动，就看见夜娉婷站住了，四处张望。

    夜娉婷什么都没有看见，觉得周围很是怪异，一把拉了丫鬟就往二哥哥房子那边跑。

    “舅舅，你怎么知道我在夜家。”凌霄一把抓住展玉痕，凌霄跌出空间，展玉痕抱起凌霄，飞成了一颗子弹，离开。

    “以后你不论去哪儿，都要告诉舅舅。

    要不是白团子，你说你多危险？

    还有，你发生了什么事？为什么会没有功力了？”展玉痕扛着凌霄一边问话一边依旧是子弹的速度。

    “舅舅，我也没有想到会消耗这么大的功力，不过还好，舅舅不用太担心，我不是有空间隐身吗?”凌霄安慰展玉痕。

    “还空间隐身，刀刀怎么就不拦着你？让你发生这样的事，她可真的是失职了。“展玉痕责怪刀刀。

    展玉痕还没有叨叨完，就已经带着凌霄回到了粮铺三楼。

    "不许出声！"展玉痕低声道。

    顿时人狗禁声！

    凌霄虚弱地站也站不稳！

    展玉痕扶住凌霄把他放在了床上。

    "要不要叫你师傅给你瞧瞧？"

    "不要，我睡一会就去空间，只要我精力恢复一阵，我就可以自疗！"

    “好，你自疗的时候，舅舅守着你！"

    "谢谢舅舅，每日给我送好吃的便好，其他任何人都不要打扰我！对他们就说我在温习功课，在准备诗果会的事。"

    "嗯，先休养身体，恢复功力，夜家的事，你恢复后必须给我一个交待！"

    "嗯，舅舅，先让我睡一会儿！"凌霄疲惫地闭上了眼晴。

    凌霄能够感觉到自己这具长期被真气滋养和支撑的身体，此时此刻疲惫无力，困乏，且连肌肤都在隐隐地痛。

    原来失去真气的身体也有受伤的疼痛感觉。

    凌霄躺在床上，回想着娘亲留下的脉络图，用意念放松自己，进入冥想的状态里。

    而凌霄的房间外，展玉痕坐在一处暗影中一动不动，展玉痕还是非常的懊恼，责怪自己太大意了，拿命守着的一个人，却差点守出了危险。

    凌霄醒来己是三天后，但也仅仅是醒来，他的真气还是很薄弱，他的功夫还没有恢复。

    凌霄又进了空间，每日里饮清泉水，吃黄芪等补药，然后又是睡觉冥想，在冥想中感觉自己体内的真气在慢慢汇聚。

    又过了七天，凌霄终于可以在空间做一些力所能及的事，空间里土豆凌乱四处，还是那一晚的杰作。

    凌霄像一个普通人似的在田里干活，挖土豆，种玉米，试着慢慢地推转石磨。

    石磨被缓缓转动的时侯，凌霄能够感觉到身体里的真气似乎凝聚的快了一些，能感觉到身体和宇宙似乎又开始流通真气！

    "应该是石磨的运动搅动了宇宙空间的真气，让真气缓缓地注入了我这个此时处于低阶的身体。

    唉，夜寒庄的事还真是奇怪，居然能消耗那么多的真气！我的身体可是犹如一个气海。

    是什么样的神谕如此磅礴。

    但愿能够帮他多顶一段时间，不然的话，我若不能及时恢复，我和他都会很危险！"

    凌霄想着又定了心神，努力地安静下来，进行经脉图的冥想。

    展玉痕每日里守着凌霄的楼层，不让任何人见凌霄，这举动让大家感到很是奇怪。

    "展舅爷，霄霄已经十天没有下楼了，他在做什么呢？"蔡久诚终于憋不住了，问道。

    蔡久诚是在院子里问的，蔡久诚问话的时候，展玉痕正端着自己让云朵给凌霄炖得鸡汤要上楼。

    那一会时值傍晚，一尘和左明都在院中散坐着，一听蔡久诚在问，都抬头看着展玉痕。

    "哦，霄霄说这段时间的功课有些难，而且秋试也快到了，所以要好好用功。

    再说了，粮铺的生意和诸暨来人都安排好了，他也可以安心复习了。

    久诚，你这个做师傅的，就不要老想着要打扰霄霄，霄霄一天复习可用功了，你可不能一激动就干扰他。

    还有你一有时间就把门口守好，别让廖料进来乱喊，有啥事过些日子再说。"

    "展舅爷，那霄霄还参加诗果会吗？"

    “参加，他这么努力用功，不就是为了参加诗果会吗？

    你们几个好好的守着咱家院子，别一天有事没事的胡思乱想，我去给霄霄送鸡汤了。"

    展玉痕端着鸡汤上三楼，来到了凌霄的房间，说道:“霄霄，喝鸡汤了！今天可是用黄芪炖的鸡。"

    展玉痕喊凌霄的声音里全是关切和呵护。

    凌霄正在挖土豆，闻着鸡汤香，就从空间里出来了，鞋也没换。

    展玉痕看着凌霄两脚泥土，就说道:“换了鞋再来！"

    凌霄无奈地笑一笑，就又退回了空间换上干净地鞋子出来。

    “舅舅，我来扫！"凌霄看见展玉痕在扫自己刚弄在地上的泥土！

    "我来，你喝鸡汤！"展玉痕不许凌霄干活，在展玉痕的心里，空间里的劳动是疗伤休养，一出空间就是劳累。

    "嗯！"凌霄坐下喝鸡汤，顺手又把展玉痕扫的泥土扔进了空间里！

    "舅舅，你喝杯水休息一下，不要为我太心急！我有事想让舅舅帮我一下。"

    "不急，力气和真气都可以恢复。什么事儿？你说。

    但如果是夜家的事儿，就不要说。等你的身体完全康复后再说。"

    “舅舅，你看，这是我新画的弓弩，比小时候的那个更好用，我需要一些材料，把它作出来。

    通过这一次失去功力，我觉得我应该给自己身上放一把弓弩，这样也可以自保。”

    凌霄一边喝鸡汤一边说道。

    “哎，霄霄啊，你这样想也对，你自己虽然有隐身的空间，别人看不见你，但是通过这次实践证明，狗还是可以找得见你的。

    若是有心人想要找你，只要牵一条狗，向着狗扑的地方，他们就可以挥剑斩杀你。

    你把你的材料都开出来，舅舅给你去找！"

    为凌霄的健康和安全，展玉痕满口答应。

    展玉痕看着凌霄开出的单子，就说道:"这些东西，舅舅为你去准备，可是谁守护你呢？"

    "舅舅，让师傅守护我，我现在每天可以看书温课了。

    只是为了不浪费时间，我还是不下楼。"

    "嗯，可以，你现在恢复的如何？"

    "正在恢复，但有些方面还是和常人一样，听不见街对面的声音！

    不过，感觉力气恢复了一些。"

    凌霄伸伸胳膊踢踢腿，表示自己已经不像之前那么虚弱了。

    “嗯，诗果会就要到了，希望到时没人找你的麻烦。"

    “舅舅不要太担心，霄霄纵然没有了功夫，还有聪明的脑子啊。"

    展玉痕看着凌霄又开始贫嘴，就笑了！

    展玉痕就喜欢霄霄这种处世的态度，不慌不忙，似乎一切都在掌握之中，当然也喜欢霄霄虚弱时对自己的极端依赖。

    "舅舅明日再去，今晚就不要出去！今晚霄霄还需要舅舅守着！"

    凌霄的话刚说完，就听见刀刀说道:"哥哥，空间升级了！"

    "哦！"

    凌霄一听，和展玉痕都进了空间！

