    天刚蒙蒙亮。

    一道光线映射进云中城中。

    只见整齐的秦军，排好队站在城外，众人的目光都落在前方的马车上。

    嬴政和赵昆站在马车上，看着城外欢送的百姓，以及边疆的将领，笑着颔首。

    “陛下，太子, 一路保重。”

    韩信作为接替李信的九原将军，第一个策马上前，朝嬴政和赵昆，拱手行礼。

    嬴政笑着道：“韩信，朕给你五年时间，务必将匈奴疆域, 纳入我大秦版图！”

    “陛下放心，韩信定不负您所望！”韩信郑重答道。

    嬴政满意的点了点头，又望向王离：“王离，陇西和羌族那边，交给你爹去处理，你就安心的待在韩信身边，多学学，多看看。”

    “臣遵旨。”

    王离拱手回了一句，忽又想起什么似的，道：“那我妹大婚的时候，我可以回来观礼吗？”

    听到这话，赵昆猛地抬头，恶狠狠的盯着王离，心说你小子哪壶不开提哪壶？

    然而, 还没等他开口，一旁的韩信又补刀：“陛下, 公子大婚，末将也想回来观礼。”

    “对对对，还有我们！”

    韩信的话音刚落，葛婴，彭越等人也跟着附和。

    赵昆抬手扶额, 真相掐死这群长舌妇。

    你们是多担心本君娶不到老婆？

    一个个这么着急？

    就在赵昆暗暗腹诽的时候，嬴政笑呵呵的道：“赵昆大婚的时候，朕会大赦天下，到时候，会通知你们回来的！”

    “哈哈哈，那就好那就好！”王离没正形的大笑。

    其余众将，也露出心满意足的微笑。

    赵昆瘪了瘪嘴，真不知道说什么好。

    正在这时，驾驭马车的周魁，小声提醒道：“陛下，时辰不早了，该出发了。”

    “好！”

    听到提醒，嬴政回了一句，然后再次抬手望向前方的百姓，大喊道；“云中的百姓们，朕回咸阳了，下次再来看你们，再会！”

    “陛下——！”

    云中百姓听到嬴政的喊声, 呼啦啦的跪倒一片。

    嬴政见状，大为感动, 但也只是微微一笑，旋即回身进了马车。

    刚一进去，就听车外传来：“陛下万岁，万岁，万万岁！”

    赵昆创造的新名词，成了这个新大秦帝国最特色祝福，嬴政很受用，百姓们朗朗上口。

    一切都在朝正确的方向前进。

    不过，当赵昆钻进马车的时候，就看到嬴政一手拿着报纸，一手拿着放大镜，笑呵呵的看着上面的内容。

    “父皇，看什么呢，这么开心？”赵昆随意找了个位置坐下，然后扔了一颗干果在嘴里。

    嬴政抬头看了他一眼，笑道：“你小子编故事的能力可以啊，朕什么时候拒绝你开放藏书了？”

    “哎呀，这不是为了剧情需要吗？”

    “什么剧情需要？”

    “就是你的人设啊，你始皇帝在大家心中是暴君，那暴君怎么能有求必应呢？”

    赵昆说着，又拿起茶水嘬了一口，继续道：“你拒绝了我的好意，大家不会觉得有什么，你一口就答应了我，大家会想，这怕是假的始皇帝吧！”

    “呵。”

    嬴政呵了一声，笑道：“父皇会在乎他们想什么吗？”

    “父皇当然不在乎他们想什么，但舆论在乎啊，我们要引导舆论，就是要让大家按照我们的思路去想，去发声！”

    赵昆解释道；“一道我们的导向正确，会吸引一大波粉丝的！”

    “有了粉丝基础，黑的都能洗成白的。”

    “将黑的洗成白的，目的是为何？”

    “目的....”

    赵昆想了想，道；“目的是树立国家形象。”

    “作为大秦帝国的门面，父皇必须高大，伟岸，这样才能让国家形象深入人心，毕竟接下来的报纸会传入各国。”

    “父皇不能有黑历史。”

    听到这话，嬴政恍然明白了赵昆的思路，于是又道：“这么说来，确实需要洗一洗。”

    “之前我就说父皇不懂引导舆论，要不然那什么天降异象，分分钟给他搞成恐怖分子袭击，让国家人民谴责他们！”

    “至于那些暗中搞事的跳梁小丑，绝对气得他们七窍流血，寝食难安。”

    听到赵昆说的话，嬴政觉得颇为有趣，迟疑了一下，又笑道：“你小子聪明是聪明，就是整天说话不着边，什么恐怖分子，那是诸子百家的阴谋！”

    “父皇看得明白，却没有办法遏制，所以才让诸子百家猖狂，这次回咸阳，得好好收拾他们！”

    “嗯，是该收拾收拾了！”

    嬴政点头，表示认可。

    赵昆又继续道；“科举制度一出来，相信他们就要慌了，咱们先按兵不动，等他们跳出来！”

    “这件事就交给你来办吧，我要去看看皇叔。”嬴政回道。

    “嗯？”

    赵昆愣了一下，道：“皇叔公的病情还没改善吗？”

    “没有，情况不是很好。”嬴政摇头。

    赵昆沉吟道：“我也去看看吧，如果有办法医治，那就尽力医治他，毕竟我皇族的老人已经不多了，常言道，家有一老，如有一宝。”

    “说的倒是有理，那就一起去吧！”

    嬴政点头应了声，便又拿起报纸查看。

    赵昆没再多说，掀起马车车窗，看着不断倒退的景色，陷入沉思之中。

    ........

    与此同时，另一边，咸阳皇宫，某座偏殿书房。

    扶苏最近很忙。

    随着科举制度的推行试点，经济改革，农业推广等政策，相继铺开。

    正所谓不当家不知柴米贵，扶苏当家几个月，深深感到了当家的辛苦。

    此时此刻，他才明白嬴政的难处。

    如今的大秦帝国，跟当初统一六国时，情况差不多，甚至有的地方，比那时候还差。

    要不是常常与赵昆飞鹰传信，他真要监不起这国了。

    好在赵昆背后有始皇帝，有始皇帝纵览大局，赵昆提出新奇意见，国内才逐渐趋于安定。

    坐在书案边的扶苏，也拿起了最新报纸。

    自从报纸发行，他就养成了读报纸的习惯。

    几项政策颁布之后，朝中自然升起了一些议论。

    有明智者揣摩当下颁布的政策，心中想到了许多。

    让全国有志有才之士来参加科举考试，入朝为官，为国效力。

    那么此举一定会影响到某些权贵阶层。

    而这也正是赵昆想要见到的效果。

    扶苏明白赵昆的想法，那就是绝不能让权贵阶层一直出现在朝廷之上。

    否则时间久了，不容易控制，而且也容易固化阶层。

    赵昆不愿看到这样一个结果。

    扶苏自然也不想看到。

    当初商君变法，为什么会失败，就是因为阶层的固化，让利益成了他们杀人的刀。

    一旦阶层开始固化，将会引起诸多的影响，到时又得乱起。

    而且。

    权贵阶层势力越大，对国家的政权就会越造成威胁。

    虽说现在有始皇帝坐镇，没人敢放肆。

    但为了以后的长治久安，必须要走一条新的道路。

    历史上篡权夺位的事情不是没有发生过，权贵一旦得势，就会想要造反，篡夺皇位。

    赵高就是个典型的例子。

    可这种情况，也不是能完全避免的，因为人心复杂，人性更复杂，你不知道那时候的人，会有哪种想法。

    只能延迟这种情况的发生。

    通过科举来改变上层的结构，要让上层的结构不断发生变化。

    虽说这种变化也可能造成一些动乱，但这种变化的时间，需要数十年才行。

    如今的秦国会朝哪个方向发展，赵昆只能定一个思路，之后几十年应该不会出问题，在扶苏想来，只要基本盘不动，便不会出大问题。

    这期报纸公布的内容，只是大概简略的说了一番科举制的作用。

    后边的一些细节，还得要撰写出来，看看国内的反响。

    如果情况不对，还得等赵昆回来处理。

    想到这里，扶苏心中一阵哀嚎，心说昆弟你怎么还不回来啊！

    .......

    “秦王，左丞相求见！”

    就在扶苏愁苦万千的时候，门外传来一道通禀声。

    扶苏愣了愣，旋即收敛好情绪，抬手道：“让他进来吧！”

    “喏。”

    宫侍应诺一声。

    很快，陈平便来到了扶苏书房。

    “臣陈平，拜见秦王。”陈平朝扶苏行了个礼。

    扶苏笑着摆手：“左丞相不用多礼，坐吧。”

    “谢秦王。”

    陈平笑着回了一句，然后找了个位置，堪堪坐下。

    “秦王，臣刚刚得到消息，陛下和太子已经班师回朝了！”

    “真的？！”

    听到陈平的话，扶苏大喜。

    陈平笑着点头：“陛下颁布了一道政令，让边关的守军，每五年轮换一次，此次轮换的新秦军，负责驻守边疆，而李信将军的九原军，则跟随陛下班师回朝。”

    “五年轮转，倒是合情合理，这应该是昆弟提出的.....”扶苏沉吟道。

    “不错，这确实是太子提出的。”

    “昆弟还是那么有才，吾不如也。”

    “秦王监国，百姓都念你仁德，秦王倒不用妄自菲薄。”

    “呵呵。”

    扶苏笑着摆了摆手，不打算在这个问题上多谈，又追问陈平：“左丞相来找我，应该还有别的事吧！”

    “当真什么都瞒不住秦王！”

    陈平笑着拱了拱手，又肃然道：“据罗网的人禀报，萧何接连去了几处别院，都是刘邦以前的旧臣，那些旧臣，目前还没真心归附我秦国。’

    听到这话，扶苏脸色微微一沉：“这个萧何，我刚向父皇提议他为左廷尉，他就如此作派，莫非还有反心？”

    “反心倒不至于。”

    陈平摇头道：“他不敢跟太子做对，想来应该是别的事。”

    “萧何是个人才，我不希望他与刘邦旧臣走得太近。”扶苏冷冷道。

    “这.....”

    陈平迟疑了一下，道：“如果秦王不愿，臣倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    “将他们分开。”

    “如何分开？”扶苏疑惑道。

    陈平不疾不徐道；“太子没杀他们，一个是因为他们有些才能，二个是不愿造就更多杀孽，但他们不识时务，那就只能将他们分别调往别出，从微末小吏做起。”

    “这样一来，既显示了秦王仁德，也没有违背太子与刘邦的承诺。”

    “嗯......”

    扶苏想了想，道：“这件事，我再考虑考虑....”

    陈平见扶苏优柔寡断，暗暗叹了口气，点头道：“那臣就先告退了。”

    “好。”

    扶苏应了一声，便目送陈平离开。

    隔了片刻，他拿起报纸看了看，发现已经看完了，又翻开一本本奏折。

    全国各处都报来了消息，大部分是坏消息。

    有的地方还是有匪患，百姓饿死，没粮。还有小规模叛军余孽在捣乱.....

    才刚批完一摞奏折，扶苏就扛不住了。

    他现在真佩服自己父皇，每天批阅数百斤奏折，还能坚持几十年。

    简直跟铁打的一样。

    “来人，唤萧何来。”

    “诺。”

    扶苏的声音传出，外边的宫侍立刻应喏。

    很快，一道急促的声音传来，应该是跑去传人了。

    摊坐在椅子上，抬头望着屋顶，扶苏又想起了陈平的话。

    不是他不想分化刘邦的旧臣，而是想看看萧何的态度。

    他提议萧何升职，其实是想将萧何当自己人培养，如今萧何与刘邦旧臣不清不楚，让他心中不爽的同时，也有了一丝迟疑。

    他不想用一个有二心的人。

    哪怕这个人再有才。

    扶苏虽然仁德，但也不是没有杀心。

    一旦他确定萧何别有用心，他会毫不犹豫杀掉萧何与刘邦旧臣。

    反正答应刘邦承诺的是他昆弟赵昆，跟自己有什么关系？

    为了帝国的未来，扶苏不想看到任何不利的因素。

    特别是天下还未真正太平的时候。

    就在扶苏陷入沉思之际，门外忽然传来一阵脚步声，以及一道通禀报声：“启禀秦王，萧何萧廷尉带到！”

    “让他进来吧！”

    扶苏回过神来，大手一摆。

    很快，萧何便缓缓走进房间。

    抬眼看去，却见扶苏正目不转睛的盯着自己，不由大感疑惑，小心询问：“秦王，不知唤臣前来何事？”

    “萧廷尉来了，先坐下再吧。”

    扶苏面无表情的抬手示意。

    萧何心头微动，小心翼翼的找了个座位坐下。

    扶苏低头看了他一眼，皱了皱眉，旋即不动声色的问道：“萧廷尉，反贼同党，按律该如何处置啊？”

    “这.....”

    扶苏一句话就把萧何整不回了。

