    只是一头巨狼的话，造成的伤害还无法让肉盾玩家死亡。

    可，玩家们还没反应过来，同时数十头巨狼冲上前，那些伤害加起来，就让他们无法抗衡。

    一瞬间，就有上万肉盾玩家惨死，化作白光消散。

    “草，好快的速度！”

    “灵术师出手，抗拒火环！”

    “所有带击退效果的技能爆发！”

    众多公会高层纷纷喊了出声，脸上满是惊色。

    有着他们的指挥，那些玩家也都反应过来，纷纷释放技能。

    轰！

    刹那间，冲到最前方的巨狼都是被弹飞了出去。

    抗拒火环这类的技能，属于普通技能，获取难度并不算高。

    更别说，击退的控制级别也不高，任何职业都有这种技能。

    因此，他们一旦出手，就是把巨狼的进攻之势给化解了去。

    人多力量大，可不是假话。

    魔族怪物数量虽然也多，可它们乃是接连从空间通道内传送出来，真正打起来的时候，它们的数量远远不如玩家。

    这些巨狼也只是攻击速度快，移动速度高，当它们被击退，玩家们又有了心理准备后，它们也无法再奏效。

    肉盾玩家纷纷释放技能，交错着抵挡来自怪物的进攻，根本不会有生命危险。

    很快，场中局势就是稳定了下来。

    至于云天泽他们？

    开玩笑，有着将星的加成，最前面还有NPC军团替他们挡着，这些巨狼根本无法靠近！

    当然，战士玩家、肉盾玩家为了获取战役积分，还是凑了上前。

    但，跟NPC军团混在一起的他们，几乎没被怪物进攻过，一个个安全无比。

    积分获取速度也极快！

    整个战役积分榜上，云天泽、安萌萌、苏梦云一行人，直接霸占了前十！

    尤其是苏梦云拉拢来的那些玩家，一个个都借助着这种优势发挥出了自己的实力，甚至排名比秋雨寒、春秋一梦还高。

    这一波巨狼的进攻，连半个小时都没有撑到，就是彻底消失。

    “砰！”

    突兀的，大地震颤，空间通道一阵扭曲，赫然可见，一头体型庞大的紫色长毛猪凭空浮现，旋即重重落在了地上，使得整个通道都是剧烈震颤了起来。

    “猪类BOSS？！”

    看到这个BOSS，云天泽不由得双眼一亮！

    恰巧，金光圣猪已经很久没进阶过。

    按照规律，猪类BOSS也就意味着下一波怪物就是猪类怪物，那绝对能吞噬够足够多的基因值，让金光圣猪再次进阶。

    运气好的话，没准可以连续两次进阶。

    如此一来，金光圣猪也能有着提升。

    没办法，太久没进阶，金光圣猪基础属性也就三百多万的气血值，要不是魔化犀牛那些召唤兽有着增加属性的技能，以及云天泽的召唤兽强化，恐怕金光圣猪连当前阶段小怪的攻击都扛不住！

    面对各种BOSS，更是弱到了极点，每次都是很快被击杀。

    正如先前各大公会玩家推测的一般，由于云天泽直接占据了空间通道的正对面区域，BOSS刷新出来后，必定会朝着他们走去。

    按照规律来说，这BOSS依旧属于酒剑歌行，除非打不过，不然的话，其他玩家不能抢夺。

    看到这一幕，哪怕众多玩家心中早已有了预感，还是叹息不已。

    轰隆隆！

    诸多玩家上前，配合着云天泽的一众召唤兽，对着那紫色长毛猪疯狂进攻。

    不过短短30秒不到的功夫，这一头长毛猪，同样是倒在了地上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家团队成功击杀长毛魔猪统领，得到奖励经验值5000000点，吞噬基因值0.33！”

    看到奖励，云天泽不禁双眼一亮。

    0.33的基因值！

    这可不算低，从这也能看出，金光圣猪的品阶，确实与云天泽拉开了差距。

    至于其他奖励，那就是少的可怜。

    这也是，为何其他公会也经常攻略BOSS，可等级却根本追不上云天泽的原因。

    共同攻略BOSS，经验值奖励也会均分，自然比不上云天泽独自击杀。

    久而久之，这等级差距，也就拉了开来。

    有玩家将爆出的装备捡起，迅速回到云天泽身旁。

    灵级BOSS，撑死了爆出灵级装备，云天泽毫不在意，直接放入了公会仓库，让玩家们自由兑换。

    这让玩家们对这次的战役愈发上心，尤其是那些实力不弱的玩家，竟是主动上前，想要赚取更多的积分。

    对于这些，云天泽并没有放在心上，他只是期待着下一波怪物的进攻。

    “哼唧！哼唧！”

    不一会儿，奇怪的声音传出，空间通道绽放出魔气来，紧接着，就是一头头紫色的长毛猪出现。

    这些长毛猪的体型并不算太大，可浑身毛发坚硬如铁，漫天羽箭落在它们的身上，甚至都无法带起多少伤害。

    但，当法术攻击落在它们身上后，那伤害数字，却是一片血红。

    这一点，很快就被众人发现，大家纷纷改变策略，让灵术师上前，开启了技能轰炸。

    云天泽则是直接爆发了魔狼之怒技能，自己也果断上前，一道道符纸扔出，恐怖的各种元素接连炸裂。

    没办法，小怪跟BOSS不同，必须要亲自击杀，才能吞噬到基因值。

    云天泽想要让金光圣猪进阶，只能拼命击杀那些怪物。

    诸多召唤兽也是疯了一般，技能不断迸发，就如同核弹洗地，对那些长毛魔猪造成恐怖的伤害。

    长毛魔猪虽说属性比巨狼要强，可同样是根据玩家主流等级来的，对云天泽来说，那属性弱的根本看不下去。

    因此，云天泽击杀它们的速度，也是如同屠杀一般！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀长毛魔猪，吞噬基因值0.02！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀长毛魔猪，吞噬基因值0.01！”

    “……”

    “叮！”

    不知道击杀了多少头长毛魔猪，云天泽耳旁，终于响起一道清脆的系统提示音来！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬猪类基因值达到1点，达到技能金光圣猪召唤术提升的要求，进阶为圣光魔猪召唤术，全属性提升200%，并领悟全新技能——魔之吞噬！”

    “！！！”

