    朱慈烺刚在钟粹宫休息一会儿，不多久，坤宁宫周皇后派宫女传召，让朱慈烺到坤宁宫觐见。

    周皇后这一段时间为朱慈烺整日提心吊胆的，吃不香，也睡为好，人都清瘦了许多。

    当朱慈烺第一眼看到周皇后削弱的样子时，他的心好象是被揪了下的疼，朱慈烺知道，周皇后这全是为了自己，才变得如此。

    朱慈烺有些哽咽的道：“母后，您瘦了，母后要爱惜自己的身体，这样皇儿才能放心得下。”

    周皇后看到朱慈烺的来到，心中很欣慰，脸上也露出久违了的笑容，站起身来，拉着朱慈烺的手，让朱慈烺坐在了自己的旁边。

    她一边端详，一边说道：“皇儿被晒黑了，但显得更壮实了，皇儿能平安无事，母后也就放心了。”

    朱慈烺看着这个年轻漂亮的嫡母，心中很是愧疚，歉意的说道：“母后，上次皇儿匆匆忙忙的就走了，母后不会怪皇儿吧。”

    周皇后假装嗔怒道：“母后怎么会不怪你呢，借着去看望你皇伯母的名义居然偷偷地跑出宫了，还带兵出城，你这个胆大妄为的小东西。”

    朱慈烺尴尬一笑，让身后的吴忠将准备好的礼物递上，对付女人，唯有礼物才能化解一切。

    朱慈烺将周皇后之前赞助他的那些首饰什么的都给赎了回来，并准备了一些黄金、玉石和几件小礼物。

    周皇后看到这一大堆物件，先是一怔，接着用玉指轻轻的戳朱慈烺的脑门儿一下，笑道：“怎么皇儿出去一圈还发财了？”

    朱慈烺笑道：“皇儿此次缴获了不少物资银钱，确实发了点小财。”

    周皇后微微蹙眉道：“奴贼的物资？”

    朱慈烺连忙解释道：“皇儿听闻母后幼时曾随国丈迁居大兴城，这些礼物是让皇儿命人从大兴城专程购买的，并非奴贼的赃物，请母后宽心！”

    闻言，周皇后这才重新展颜道：“皇儿小小年纪就如此贴心，将来谁家闺女嫁给你可真是福气呢！”

    朱慈烺有些尴尬，刚不知怎么回话，只听外面传来一道清脆悦耳的声音：“谁要娶妻了？”

    来人正是懿安皇后，她颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，皓牙细洁。

    懿安皇后是聪明人，猜想朱慈烺回宫后肯定会被周皇后召见，因此她在听到太子从乾清宫出来后就立即动身来到了坤宁宫。

    不过她所居住的慈庆宫还在东华门附近，与坤宁宫在皇宫中的位置属于一南一北，因此花了不少时间才赶来。

    朱慈烺一看是懿安皇后，连忙上前行礼，道：“慈烺问皇伯母坤安！”

    周皇后也是行礼道：“妹妹见过皇嫂，刚刚还想着派人去慈庆宫请你过来呢。”

    懿安皇后朝周皇后点了点头，然后双手捧着朱慈烺的脸，眼中闪着泪光，说道：“太子晒黑了，也清瘦了，不过却更精神了。”

    在崇祯皇帝三个尚存的皇子中，懿安皇后对朱慈烺格外的关心照顾，将他当成自己的儿子，她并不是因为其皇太子的身份，而是几年前发生的一件事。

    朱慈烺在三四岁的时候，经常去东华门旁的御马监，缠着曹化淳给他挑匹小马练习骑射，碰巧经过御马监旁边懿安皇后的慈庆宫。

    朱慈烺见慈庆宫宫门大敞着，里面还传来吵闹声，于是便溜进去看了看，这一看可不得了。

    魏忠贤余党、后宫总管太监陈德润贪慕张皇后貌美年轻，想要与张皇后结对食，分她的财物，张皇后严词拒绝并训斥了这位死太监。

    没想到这死太监居然色胆包天，趁着大清早宫人捧着盥洗用具奉侍张皇后时，死太监陈德润借口有事要奏，直接闯进了张皇后的卧室。

    张皇后被他吓坏了，同时气急，呵斥并命人将其赶出来，陈德润借着自己皇宫总管的身份，没有太监宫女敢与其动手，他甚至当场呵斥这个死了丈夫的张皇后。

    朱慈烺正巧遇到了，亲眼看到了这一切，当时就搬起慈庆宫中一个栽着盆景的小花坛，来了个行进间单手上肩投篮。

    朱慈烺近身后猛然跃起，将小花坛狠狠的扣在了老太监的后脑勺上，当场坛碎脑破，老太监血溅当场，昏死了过去。

    后来事情惊动了崇祯皇帝，崇祯皇帝大怒，将陈德润狠揍了一顿，并革去了总管太监一职，贬到南京明孝陵种菜去了。

    反正不知道是谁先开的头，宫里的人总喜欢把犯事的太监贬到南京明孝陵去种菜，先是隆庆时期的李芳，再到万历皇帝的大伴冯保，后是曹化淳，现在又是这个陈德润。

    曹化淳运气好，被魏忠贤陷害去南京种了几年菜，主子崇祯当了皇帝后立马将他召了回来，从人生最低谷走上了人生巅峰。

    朱慈烺看着眼前的张皇后，心中莫名的感动与无奈，此时的张皇后虽看起来状态不错，但朱慈烺发现她似乎是在强打着精神。

    张皇后依然沉浸在德陵被毁的悲痛中，只是见朱慈烺回宫心情才稍好一些。

    古人一向讲究入土为安，德陵被毁后朝廷没钱修缮，这让张皇后更加悲痛不已，德陵不仅是他丈夫天启皇帝的皇陵，更是她百年之后的地方。

    崇祯皇帝也在着急，眼下清兵犯境，打仗需要大量粮草钱财，户部已经揭不开锅了，哪还有多余的银钱花在德陵上啊。

    两位皇后寒暄了一番，周皇后这才说道：“皇儿快快给母后与你皇伯母讲讲你在外面发生的事情。”

    朱慈烺将从北京城西直门前斩杀成国公开始，将路遇兵匪，石景山之战，良乡血战，城中骚乱，处决汉奸等事情一一讲出。

    朱慈烺就象一个说书先生，讲得曲折精彩，说得绘声绘色。周皇后与懿安皇后两位少妇听得是津津有味，时而悲怆，时而心惊胆战，时而拍掌叫好。

    到了最后二人都是一阵的唏嘘，她们没想到京畿的百姓过的也是如此的困难，同时更加对建奴憎恨不已。

    两位皇后，一位是天启皇帝的皇后，一位是崇祯皇帝的皇后，二人皆是出生小户人家，从小就过着寻常平民的生活，对民间的疾苦颇为感触。

    她们虽从不参与朝政，却经常提醒各自的丈夫关心民间疾苦，在百姓中名声极好，皆是一代贤后。

    ※※※※※※※※※※※※※

    注：抱歉，第九章有个错误，说张皇后住在端本宫，其实这个时候还叫慈庆宫，历史上朱慈烺十五岁准备纳妃的时候才搬到慈庆宫，并改名为端本宫.......

    如今的端本宫早已没了，故宫清史馆北面的停车场就是端本宫的遗址.......

