    轰轰轰！

    叶尘出手不留情，一眨眼的功夫，便已经轰出了数十拳！

    黄金冰甲猛犸的耳洞，竟然被叶尘硬生生打穿，从左耳打穿到了右耳！

    而那头黄金冰甲猛犸象，经过数十道凄厉的惨叫声，而且将周围上百座冰川，全部夷为平地之后，那道庞大的身躯，终究直挺挺的倒了下去。

    叶尘也没有想到，自己竟然以这种无比滑稽的方式，斩杀了这头看似无敌的黄金冰甲猛犸象。

    “彭！”

    叶尘再次一拳砸出，从黄金冰甲猛犸的脑袋中，直接破体而出。

    “滋滋滋~~”

    随着黄金冰甲猛犸象最后一口气咽下，它那庞大的冰甲身躯，开始慢慢地融化，最终化成了一颗璀璨的妖丹。

    叶尘见状，顿时大喜过望，同时也暗道了一声运气！

    他之所以能够顺利斩杀这头五阶妖兽，还真是完全凭借了好运气，否则即便他底牌尽出，恐怕依旧奈何不了这头难缠的畜生。

    “看来这违背规则的事情，还真是不能干啊！”

    叶尘暗暗感慨了一句之后，随手一伸，便将那颗璀璨的妖丹一把擒在了手中，

    “咦？这颗妖丹，似乎和我之前见过的妖丹，都不太一样！不过也对，我猎杀的这头，毕竟是五阶妖兽！”

    自言自语的同时，叶尘手掌微微一握，

    “咔嚓~”

    妖丹应声而碎，然后化作一股精纯的能量，流入叶尘的体内。

    叶尘运转功法，正要将这股力量炼化，融入丹田之中。

    然而就在这个时候，

    轰！

    叶尘猛然感觉到自己全身一震，那股妖丹之力，进入他的身体之后，竟然一下子沸腾起来，突然挣脱了他的控制，继而和他的血脉之力融为了一体。

    “这是……”

    叶尘脸色大变，心头也震惊不已，

    很显然，他的这颗五阶妖丹，和之前别人猎杀的四阶妖丹，在炼化之后，显然是有所不同的！

    “滋滋滋~~”

    下一刻，

    在叶尘惊疑不定，不知是喜是忧的时候，他顿时发现自己的身体，开始发生了变化！

    只见，他全身上下，竟然出现了一层冰甲！

    将除了他的脑袋和四肢之外的地方，全部都覆盖了起来。

    而且这层冰甲一出现，叶尘感觉自己的肉身防御能力，一下子提升了十倍都不止！

    “这……难道……是斩杀五阶妖兽的额外奖励？”

    叶尘反应过来之后，顿时又惊又喜，

    有了这个冰甲之力，再加上之前，从乐无忌手中换来的天蚕圣衣，他如今的防御力，已经达到了一个极为恐怖的层次！

    等到他的实力完全恢复，一旦将这两道底牌施展出来，恐怕就算是返虚真君的佼佼者，也难以破开他的防御！

    哗啦啦~~

    就在叶尘惊喜无限之时，周围陡然出现了一道空间法则之力，将叶尘包裹在了其中。

    嗡嗡嗡~~

    空间一阵微微晃动之后，叶尘顿时便被那道空间法则之力，带离了第四重星域。

    ……

    下一刻，

    叶尘眼看一花之后，已经出现在第五重星域的一颗星球之上。

    和之前那颗冰冷的星球不同，这里气候温和，灵气充沛，倒是一个绝佳的修炼之地。

    第五重星域，只有八颗星球，所以从理论上来讲，遇到其他人的概率，也将会大大增加。

    “也不知道洛冰玄这女人如何了？不过，虽然她之前受了重伤，但是炼化妖丹之后，可以补充体内的真元，再加上以她的实力，只要不遇上云破天，倒也应该不会有太大的危险……”

    自言自语了一句之后，叶尘直接盘腿坐在地上，开始炼化体内的那道妖丹之力。

    随着妖丹之力被炼化，转化成真元，融入叶尘的丹田之中，叶尘的修为也又有所进步，如今已经恢复到了金丹境二重左右的实力。

    而与此同时，那道发布规则的淡漠声音，再次在叶尘的脑海之中响起，

    “白玉山顶，有剑碑一座，上有剑法九式，尽数领悟，便可通过此关……”

    叶尘将规则读取了一遍，顿时恍然，

    “看来这一关，考验的是闯关者在剑法之道上的悟性！我之前在第四重星域，已经耽搁了太多时间，这一次，必须要抓紧时间才行！”

    一念及此，叶尘直接腾空而起，飞至万米高空之上。

    顿时便看到万里之外，有一座高大雄伟的高山，通体犹如白玉，熠熠生辉。

    而在那座高山山顶之上，则正伫立着一座金光闪闪的巨碑！

    “那里应该就是白玉山了！”

    叶尘心念一动，当即便飞身赶了过去。

    大约半个小时之后，

    叶尘便已经赶到白玉山脚下，以他如今只有金丹境二重的修为，这个速度已经算是极快！

    叶尘身体微微一晃，施展出缩地成寸的神通，很快便来到白玉山，万米高的山顶之上。

    山顶十分宽阔，足足有方圆数十里大小，而在山顶中央的位置，伫立着一座高达近千米的巨碑！

    即便相隔数十里，依然可以清晰无比的看到巨碑上的内容。

    只见在那巨碑之上，则刻着各种稀奇古怪的剑招，巨碑顶部的位置，赫然写着四个金光闪闪的大字：

    “天残九式！”

    叶尘顿时微微一愣，脸上露出一抹古怪之色，

    “居然是天残剑法！”

    原来这门剑法，是叶尘前世收藏的众多功法中的一门，而且他不但见过，还曾经潜心钻研过一段时间！

    “看来我的运气，还真是不错！”

    叶尘暗暗感到好笑，同时身体微微一晃，便已经来到那座巨碑之下。

    而此时，那座巨碑周围，已经聚集了十几人，一个个全都盘腿坐在，石碑周围的岩石之上，正在潜心钻研这天残九式的剑招。

    很显然，这些人都是早叶尘一步通过第四重星域，已经来到此地多时。

    叶尘不由得微微惊叹，

    虽然他在第四重星域，耽误了不少时间，可是这些人能够这么快，来到第五重星域，显然也都是极为厉害的天才人物！

    忽然，

    叶尘在这人群之中，猛然看到一个熟人！