    该打的电话都打完之后，顾若影就安心地坐在马桶上，等着警察，还有前台的人上来。

    外面的人大概很快就闯进来了。

    只听见“嘭”的一声巨响，顾若影原先斜靠在门后面的椅子也给推倒在地，继而发出了激烈的碰撞声。

    顾若影不由庆幸着，庆幸她的安全意识不错，在她睡觉之前做了这些安排。

    否则的话，她明天估计就要上新闻头条了。

    “娘的！人呢？”正这么的想着，外面的人已经闯进房间来了。

    大概一进来，他就直往房间里走，看到床铺上空荡荡的，没有任何人，这个外来闯入者非常暴躁地在大发脾气，“娘的，这个女人可真够机灵呢，竟然能够想到在门口做了这些安全措施，不知道她是提前意识到了什么，还是本来警惕性就高的。”

    “这里可是八楼，应该不会跑到哪里去，那应该就是躲在卫生间里了。”

    这个外来闯入者自言自语着，然后转身就去敲了卫生间的门。

    顾若影听见了，当做自己没有听见，任由闯入者在那里暴躁的敲门。

    不过，听这名外来闯入者的声音，顾若影觉得有点耳熟，似乎在哪里听到过。

    仔细一回想，顾若影想起来了！

    这个外来闯入者不就是露天餐厅的侍应生嘛！

    之前在露天餐厅的时候，温天宁还让这名侍应生给他们俩个开了两间房间呢。

    那时候，她看着这名侍应生面相还是挺和善的，说话也是不高不低，不是那种特别暴躁的样子，但没有想到他在私下却是这么的暴虐，竟然这么粗暴的闯入她的房间里，也不知道他到底想要干什么，唯一能够确定的就是他来者不善！想要对她不利！

    顾若影屏息继续听着外面的动静。

    这名侍应生估计知道顾若影在防备着他了，暴躁的语气顿时柔和了不少，好声好气地对卫生间内的顾若影说道：“请问是夕颜医生吗？你尽管放心好了，我不会伤害你的，我只是爱慕你，想要跟你在私下相处相处。你出来吧，卫生间里待太长久了对身体可不好。”

    顾若影：“……”

    这个侍应生是觉得自己傻呢，还是蠢呢，就这么几句话，也想哄她出来？

    不过仔细想想，顾若影想着这个侍应生跟她无冤无仇的，应该不会贸然然地闯入她的房间，企图对她意图不轨，应该是有人在背后许诺了他不少好处，然后他是过来拿钱办事的，而顾若影在江城市又没有得罪过什么人，最近唯一有纠葛的就是傅时霄，还有顾若彤那些人。

    傅时霄的话，她可以直接给排除掉。

    这个人的确心狠手辣，但即使他想找人给她做什么坏事情，也绝对不会找像这名侍应生的人。

    实在是太过鲁莽，也太过愚笨了点。

    想想五年前小木屋里的事情，如果不是后来莫名其妙地被弄到小黑屋里给关了起来，她可就直接悄无声息地死在了陈虎的手里。

    而陈虎本人呢，到现在都没有下落，也丝毫没有任何的线索，足以可见傅时霄这个人做事的小心谨慎了。

    那排除掉了傅时霄，剩下的就是温诗曼、股若彤、章倩倩这三人了。

    正这么的想着，外面的侍应生看她久久都任何回应，又开始暴动起来了，直接用自己的身体，猛烈撞击着房门，企图想要直接硬闯进来，然后这个侍应生呢，还是有几分脑子的，大概知道他这么的硬闯，硬撞门会引起隔壁房客们的主意，他就把房间内的电视机给打开，声音给调得特别大，很好地给掩盖住了他暴力撞击卫生间门的声音。

    粗暴地撞击了几下，卫生间的门顿时被这个侍应生给撞得摇摇晃晃的，眼见着就要闯进卫生间里了。

    顾若影着急不已，她又压低了声音报警，催促着前台的人赶紧上来。

    等做完这些之后，她又安抚着撞门的侍应生。

    “既然你知道我是夕颜医生，那你也应该知道我现在都在跟谁走得比较近吧！那可是傅时霄，我们江城市数一数二的人物，难道你想为了一点点的好处就得罪傅时霄吗？你也不好好掂量掂量自己到底有几斤几两，竟然也敢动傅时霄看重的人！”

    “估计让你做这种事情的人是顾若彤吧。呵呵，她呀，不过是被傅时霄给厌弃了的旧爱而已，哪里有我这个新欢好！趁你还没有对我做出什么过分的事情来，你好好想想，你能不能承担得罪傅时霄的后果！”

    大概她的话起到作用了。

    话说完没有多久，侍应生就没有再撞击房门了。

    顾若影不由大松了一口气，

    “你这样的选择才是最最最聪明的选择！跟傅时霄作对那是没有好下场的，我也可以向你保证，如果你能安安静静地离开，不要继续往前进犯的话，我也会当这件事情没有发生过一样，事后呢我也会给你双倍的好处！”

    “不管顾若彤她们承诺给你多少的好处，我都会给你两倍！”

    侍应生没有说话。

    但也没有再暴力撞击房门。

    可能是已经听进去她的话，然后悄悄离开了吧，反正顾若影是没有再听见任何声音了。

    顾若影放松了不少。

    而在这个时候，顾若影感觉体内的那股子燥热又开始从脚底徐徐升起。

    顾若影想再冲一冲冷水澡，借此压制下体内的燥热的，可想到侍应生兴许还没有走，只是静静地蛰伏在外面，等她一放松警惕了，然后再冲进来，顾若影只好忍着，只用洗脸台上的冷水往自己脸上泼，多多少少地降低了下体内的燥热。

    只是这个时候的燥热，完全没有之前那般的好压制。

    顾若影只觉得越来越热，越来越热了，意识也开始变得迷迷糊糊的，仿佛一不留神，她很快就会失去意识。

    外面的情况，她也不知道到底怎么了。

    她刚才拨打出去的求助电话，到现在也没有上来，顾若影不敢放松自己，也不敢让自己的警惕心降低，只好忍着再忍着，直忍到她的呼吸越来越急促，脸颊的红晕越来越加重，全身热到都快煮熟了一样，卫生间门再次被敲响了。

    “咚咚咚……”可比刚才侍应生的敲门声礼貌了不少。

    “是谁？谁在外面？酒店前台，还是警察？”顾若影没有因为敲门声比较柔和，她就主动去开门。

    不怕一万就怕万一，万一还是那个侍应生呢？

    她不能够冒这个危险。

    “是我，快开门，你已经安全了。”门外传来了清冷的男人说话声音。

    这个声音一钻进顾若影的耳朵里，那就跟听到了地狱魔音差不多，简直觉得比刚才那暴躁的侍应生还要危险。

    顾若影索性沉默，不再回应。

    心里想着，既然他都已经来了，那刚才暴力敲门的侍应生应该被他降服住，或者是在他来之前就已经跑走了。

    她得再等等，等着酒店前台的人上来，等着让人安心，感到安全的警察上来。

