    鞑-子大军中间，一杆大纛随着海风飘荡，一名身穿红袍的战将，威风凌凌的骑在一匹蒙古马上，神色淡然，目空四海。

    在他身边簇拥着数百精锐，士兵趾高气昂，仿佛从未将前方的明军放在心上。

    忽然，明军大阵中士兵迅速散开，六门步兵炮被推了上来，黑漆漆的炮口正对着鞑-子的方向。

    一名身形挺拔的指挥官，走了上来，拔出战刀，朝着前方斜斜一指。

    “开火！”

    话音落下，早已就位的炮兵，猛地一拉。

    轰隆！

    炮口喷出一道长长的火焰。

    强光闪烁！

    无数的葡萄弹从炮口喷射而出，强劲的气浪掀起滚滚沙尘，朝着鞑-子席卷而来。

    哗啦啦！

    血光突显！

    冲在最前面的鞑-子只觉得脸庞一热，身子就如断线的风筝，倒飞了出去。

    骨头断裂，五脏六腑被打得四处飞溅，血流成河。

    啊～

    惨叫声连成一片！

    后面的鞑-子听到响声时，只觉得耳膜都快震破了，但他们是汗王最精锐的勇士，绝对不可能输给明军的。

    鞑-子军官是这么想得，鞑-子中许许多多的白甲和披甲兵也是这么想的。

    冲入明军阵内，他们将不攻自破，虽然伤亡不小，但是整个大军的攻势依然强劲。

    他们人人举着战刀，仿佛当那炮声不存在一般，前面的士兵战死了，后面的士兵依然踩着同伴的尸体往前冲，因为他们是精锐的女真勇士。

    对方才是听到马蹄声就逃跑的明军。

    杀~~

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    几炮下来，阵地上已经躺下了上百鞑-子，后面的人依然如潮水一般用来。

    负责指挥的鞑-子甲喇，几乎不敢相信，明军竟然会有这么厉害的大炮。

    不过，他们只有几千人，自己身后可有多尔衮在撑腰，用不了多久，汗王的五万大军也将赶到。

    这就是他们最大的底气！

    甲喇猛的一挥手，身旁士兵，迅速将手中的武器换成了弓箭，上千鞑-子手握战弓，一只手从身后，摸出了雕翎箭。

    箭镞搭在弓上，前推后拉，一气呵成。

    上千箭镞拔地而起，如飞蝗一般，射向了明军大阵。

    “箭袭~~”

    哗啦。

    箭雨来袭的一刹那，明军方阵中的盾兵以极为整洁的动作转动大盾，护住了身旁的士兵。

    火枪兵，炮兵则非常迅速的往盾阵边上集结，极短的时间内，就形成了非常有效的防护。

    叮叮叮！！

    成百上千的箭镞，划破长空，落入明军大阵中，和钢盾碰撞在一起，发出叮叮当当的声音。

    一名填装手，冷静地蹲在大炮边上，身旁是四五名盾兵护卫着他们，忽然，前方钢盾交叉处，一支箭头钻了进来。

    小腿一颤，就像被蚂蚁啃噬了一般

    “吱吱~”

    箭头插入了腿骨之中。

    “狗鞑-子，箭还挺锋利。”

    士兵心神一颤，咬着牙看着小腿的箭伤，他轻轻的摸了摸箭杆。

    钢头插入小腿一寸有余。

    “小虎，你受伤了。”身边的炮手很担心问道。

    小虎抿着嘴，强装出一抹笑意。“不碍事，就是被蚊子咬了一口，徐强，麻烦你帮我将止血包打开。”

    待徐强将急救包打开后，小虎咬咬牙，将手放到了箭杆上。

    猛的一拉。

    “哗啦！”

    血淋淋的箭头被拔出来了。

    徐强和身边两个同伴，赶紧帮着他消毒，包扎。

    整个过程，小虎却没吭过一声

    几秒钟后，密密麻麻的箭支插在地上，使得大阵中显得有些凌乱。

    但是鞑-子已经接近到了三十步内了。

    箭雨慢慢的停息下来。

    方子才朝着后方一挥手，上百名辅兵抬着木板，靠了上来，他们非常迅速的清理着地上的箭支。

    此时，两三千鞑-子，正以极快的速度靠近大营。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    方子才大阵中，火枪声响了。

    成百上千的火铳，排成一排，士兵扣动扳机的那一刻，强光闪耀，喷出一道道火舌。

    密集的铳弹如朝着鞑-子射去，霎时间，人群颤动，前面的鞑-子纷纷倒下。

    几百名鞑-子，手持皮盾冲来。

    听多了明军火器厉害，却从来没有见过。

    在他们的潜意识里，皮盾能够抵挡几十步外的强弓，明军的火器，定然也不能伤他们分毫。

    仗着皮盾的护卫，他们肆无忌惮的，盾在，安全就在。

    许许多多的鞑-子，下意识的将身子隐藏在皮盾后面。

    一名白甲，身经百战，虽然不惧明军，却也听说过火器，自诩聪明的他干脆猫着腰，用皮盾护在前面，朝着明军大营方向，前进。

    前方一阵枪响，手中皮盾微微一震，似乎比想象中的动静还小一些。

    只是下一秒，他才发现，皮盾的中间，似乎破了一个拇指粗的口子。

    咿~

    难道这就是火器。

    他们真能射穿皮盾。

    回过神来，下意识的朝着自己胸口望去。

    下一秒，神色瞬间石化了。

    胸口处一处拇指粗的伤口上，鲜血正在静静的流淌，已经染红了衣襟。

    疼！

    看着都疼~

    噗~

    一口老血喷出，轰然倒下了。

    鞑-子甲喇，目瞪口呆的看着明军方阵中，电光闪烁着，子弹交织成了一道，让他们无法突破的鸿沟。

    他们的人，刚刚冲到那条线上，就纷纷倒下了下去。

    偶尔有冲到前面的鞑-子，却被围栏挡住了，饶是他们无比的勇猛，想要突破围栏，杀进来是谈何容易。

    因为他们刚刚靠近围栏的那一刻，钢盾后面，上了刺刀的长枪，突然杀出，顷刻间就刺破了他们的喉咙。

    外面布满了鞑-子的尸体。

    一伙鞑-子突破火力网后，也终于靠近了围栏。

    只是，那一道围栏，和围栏后面的钢盾，让他们感受到了恐惧，感受到了害怕。

    因为，他们的弓箭和长枪，根本无法突破对方的防御。

    撤~~

    鞑-子章京看着倒下了同伴，终于产生了后退的想法，只是留给他们的时间并不足以支撑他们跑出去。

    念头刚动，盾阵后面，已经伸出来无数的枪口。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    一道道火舌喷出。

    炙热的子射来，只感觉自己的身体也在燃烧。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

