    一直当森夏在来到了浴池这边之后，他才总算是冷静了下来。

    “呼，真没想到伊纪姐竟然知道这么多事情……”

    森夏感叹了一句，还好大家最后分开了，要不然指不定会发生什么样的事情呢。

    “嗨，我觉得这些调查都是有必要的。”伊纪的声音冷不防从森夏的旁边响起，把森夏吓了一跳。

    森夏这个时候正准备脱衣服，冷不防听到了伊纪的声音，他真的吓了一跳。

    “伊、伊纪姐？！”森夏不淡定了，“你怎么来了？”

    “我只是就在主人您的身边。”伊纪回答了一句，“就我个人而言，我觉得包括主人和您的‘朋友们’在内，都太过矜持了，所以一直都没有办法往前面踏出那一步。但是，如果你们能够解开自己的内心，那么事情就会变得好办很多。”

    伊纪一脸认真的模样：“解放你们的内心，那些令人害羞的事情，如果一件件做出来，可以很容易调动情绪，当诸位的心都被染成了粉红色之后，一切就自然而然了。”

    听到伊纪的话之后，森夏脑中下意识就开始浮现出了千佳身上只穿着丝袜，然后丽华身上只有束腰胸衣，而雪乃身上则是一身绳子的衣服，然后大家就穿成这个模样在家里生活。

    卧槽。

    好像好带感的样子啊……

    不对不对不对！这么丧尸的事情，根本不行口牙！

    森夏甩了甩自己的脑袋，把这种荒谬的想法从脑袋里面排除出来。

    这种事情怎么想都怎么不和谐，虽然森夏是一个绅士，但这种丧尸一般的事情，自己是绝对不能做的。

    咦，等一下，丧尸这种东西，不就是绅士的同义词么，这么想想看的话。好像也不差嘛……

    森夏脑中忽然异想天开。

    不行！再这么下去自己的脑袋会乱掉的！

    森夏转过头又看向了伊纪。

    他深深的吸了一口气，然后拿出了主人的威严：“那么就这样吧，我现在我要洗澡了，你先出去吧。”

    “我来到这里，就是为了帮助主人您清洁身体呢，还有，这个遥控器您也没有拿。”

    伊纪将遥控器交给了森夏。

    “呃。这个你还是不要穿戴在身上吧，我会感觉很奇怪呢……”

    虽然是绅士。但是在面对伊纪的时候，森夏却发掘自己的内心好像不那么容易绅士起来。

    嗯，简单来说就是怂了。

    “我明白了，如果主人您不愿意的话，我也可以拿掉，但是我想主人您的内心大概不是真的这么想的吧。”

    伊纪面无表情的看着森夏，虽然之前森夏对于伊纪的印象便就是三无，可即便如此，被对方这么看穿了。森夏的内心依然还是崩溃的。

    嗯，没错，正如伊纪所说，虽然表面上自己好像没怎么在意的样子，但实际上，森夏的内心之中可是一直觉得伊纪的这个模样简直就是相当带感的啊。

    这样一个可爱的女仆，在衣服里面。却穿着一些十分奇妙的东西，然后自己只要轻轻的按动遥控器，就能够让这个可爱的妹纸变得娇羞起来。

    卧槽，这种情况简直让森夏的内心之中，好像真的有什么东西在渐渐的解锁。

    卧槽，真的是超级带感。

    卧槽。卧槽，卧槽！

    “除了这个装置之外，”伊纪这时候又开口了，“其实还有一件装备，那是身为您的贴身女仆所特制的贞操带，那个东西不仅仅是防水的，而且里面还有一个内置的电池盒。如果您有需要的话，可以先把这个东西安装在贞操带里面，然后对我为所欲为。”

    森夏再次被击穿了……

    “虽然我已经随时做好了献身的准备，但是在那之前，请让我帮助主人您完成自己的实名，我想雪乃小姐到时候也会很开心的吧。”伊纪面无表情的说完了说这句话，这让森夏的内心更加纠结了。

    嗯，这个时候伊纪说的完全没有错，包括之前伊纪说的话，这也已经完全戳中了森夏的内心。

    “……”

    森夏这时候的脑袋好乱，然后整个脑袋里面的东西也全部都是一团乱麻。

    就好像现在这样。

    看向了伊纪那种俏丽的面容，森夏的内心在不断的动摇。

    “我、我去洗澡了，你先出去吧，我想静静！”

    森夏说完之后，便闭着眼睛，一下子把伊纪推出了浴室，在反锁了之后，他才算是松了一口气。

    “呼。”

    总算是感觉安心了之后，森夏揉了揉太阳穴，然后脱下了衣服开始冲凉。

    不得不说，伊纪给森夏的压力太大了，在对方面前，自己就好像没有半点反抗能力一样。而且更关键的是，森夏不仅仅对此没有半分想要反抗的感觉，相反，森夏的内心之中，其实是觉得这件事情简直是……酷毙了。

    嗯，简直超级带感的有木有！

    如果一切都不管不顾的话，这样的生活，简直就是绅士的天堂有木有！

    绅士，优雅而不污，这样理想中的生活，简直就是人间天堂一般啊……

    但是一想到自己的妹妹雪乃，森夏的脑袋又迅速的冷却了下来。

    不行不行不行，只有雪乃不行。

    作为自己最最最最最心爱的妹妹，森夏绝对不想在雪乃身边释放哪怕是半分的污能量。

    用凉水冲了一下自己的脑袋之后，森夏终于是感觉清醒了过来。

    这时候的森夏也再次松了口气，还好自己刚刚没有被伊纪怂恿，不然的话，自己说不定就真的要铸成大错了。

    “淡定，淡定，泡澡的时候，顺便想一下该如何解决问题吧……”

    森夏这么想着，便迈步走入到了里面的浴池之中。

    洋馆的浴池很大，整个地方大概有百多的平方米，整个浴池是偏向正方形的矩形。浴池的四周，全部都是铺设了以金色为主色调的瓷板，而在浴池的中间，则是一个圆形的喷泉。

    这可不是一般的喷泉，这是一个温泉喷泉，浴池里面的水，都是从这个喷泉里面流出来的。

    整个浴池的灯光十分明亮。明明是晚上，但这个地方却给人一种金碧辉煌的感觉。

    “……总感觉在这种地方泡澡。心情很难稳定下来啊……”

    百多平方米大小浴池里面，只有森夏一个人，房间里面也只有温泉水流的声音，这种感觉反而让森夏有一种无法淡定下来的冲动。

    嗯，我问到了阴谋的气息啊……

    “呼……”

    而就在这个时候，从森夏对面传来了一阵开门的声音，之后，一阵脚步声朝着浴池而来，然后。便有人做到了浴池之中。

    只不过因为隔着一个温泉喷泉的关系，于喷泉处于同一条直线上的两人，并没有看到对方。

    “……有人？”

    这时候，森夏好像想到了什么。

    这个房间一共有三个门，一个是紧急出口，另外两个则是正对门的男更衣室以及女更衣室的入口。

    卧槽。

    圣斗士绝对不会被同一个招式击中两次！

    森夏没有说话，他反而收敛了气息。反正只要别让对方发现自己就够了。

    一切都在森夏的预料范围之内。

    对面的女生并没有来温泉喷泉这边查看的心情，她在坐下了之后，便一动不动，似乎正在泡温泉享受着呢。

    计划通！

    “嘿嘿嘿，老头子，这肯定又是你的阴谋吧。我是绝对不会中招的……”

    套路，这一切都是套路，咱现在就是在反套路口牙！

    然而就在这个时候，森夏身后的门忽然被打开了。

    “主人，给您换洗的衣服，我已经放在了衣架上。”

    是伊纪的声音。

    在说完了这句话之后，伊纪便重新关上门离开了。

    伊纪。你暗算我！

    森夏瞪大了眼睛。

    “啊啦啦，居然是森夏君么？”

    有一个人影从温泉的那边走了过来。

    “千佳学姐……？”

    在听到了这个声音之后，森夏便反应了过来。

    从对面过来的人，是千佳。

    她这时候已经站起了身来，然后缓步走到了森夏的面前，然后微笑着看着森夏。

    “真没想到你竟然又一次这样呢，第一次是误会，第二次肯定就是故意的吧！”千佳的声音让森夏下意识想要后退。

    “我如果说我其实是被暗算了，你信么？”

    森夏哭笑不得。

    还好这个时候雪乃和丽华不在，反而是最能够理解自己的绅士同道中人千佳，要如果是另外两个人的话，自己现在肯定没有办法这样淡定的吧。

    然而当千佳的身影出现在森夏的面前之后，森夏彻底不淡定了。

    因为千佳就这样从对面走了过来，她没有半分遮掩，甚至连浴巾也没有带，她就这样样貌坦然的走到了森夏的面前。

    雾气遮住了千佳那通红的面容，她就这样走到了已经惊呆僵硬的森夏面前，然后缓缓的坐下，坐在了森夏的旁边。

    “不管这是不是一个误会，我都觉得这样的‘巧遇’似乎很不错呢，森夏君，你难道不这样认为吗？”

    薄薄的雾气让千佳的面容变得有些模糊，但是这层雾气却依然无法阻碍森夏的目光。

    他有些噎住了，这个时候，应该说些什么好呢……

    ……

    今天第二更，这是满满的节操。

    虽然是在写天海伊纪，但是满脑子都是境界线上的地平线里面的武藏的模样啊……干脆就设定成这样算了XD。(未完待续。)

    p

    
