    “素素，我是真的喜欢你，自打初中第一眼见到你开始，我就喜欢上你了。以我的身份，平时追求我的姑娘不少，但是我全部都给拒绝了。我的心里只有你一个人，我对你日思夜想，这钻石是我前阵子去欧洲，特意买回来打算送给你的。它价值不菲，在我的心里，只有你能够配得上它。”

    “也许我在你的心中有很多的缺点，但是只要你能够答应和我在一起，和那个魏小宝彻底断绝关系，我都愿意为你改变。我想你对咱们萧家可能有所误解，我愿意用时间化解这些误会。素素，我爱你！”

    魏小宝靠在不远处的墙角，听着萧准口中说出来的这些话，忍不住想笑。

    假若这小子真的对马素素一见钟情，一心一意，心系这么多年，只为了能够让她同意做自己的女朋友，而将那些排成长队的美女追求者拒之门外，那么这小子又如何染得上一身性病的呢？

    萧准单膝跪在马素素的面前，因为裆部传来不适，导致他的动作有些僵硬，表情有些痛苦。

    但是这出戏怎么着也得演完。

    马素素能笑着说道：“拜托你收起这些甜言蜜语，去和那些和你花天酒地的姑娘说去吧！我可不是三岁小孩，一颗钻石，两句好话，就能够让我找不着北？拜托你让开，别挡着我的道！”

    马素素说话间打算要走。

    然而，萧准却一把拉住了她的手腕，将她逼到了墙角。

    “素素，你就答应我吧，收下这枚戒指，就算是你收下了我的心意！”

    眼看着这厚脸皮的家伙就要霸王硬上弓，魏小宝便没有再选择旁观。

    他双手插在口袋里，一步一步的朝着萧准走去。

    因为背对着魏小宝，他并没有发觉有人朝自己走来。

    魏小宝的突然出现，马素素看在眼里，原本有些慌张的她，瞬间淡定了下来。

    在马素素看来，只要有小宝哥在，任何问题都可以解决！

    不可否认的是，刚才萧准这副有些狗急跳墙的架势，还是让马素素有些担心。

    毕竟这二楼走廊尽头的阳台，很少有宾客会来。

    如果萧准真的霸王硬上弓，马素素就算是叫破喉咙，也没有人来救她。

    在将马素素逼上墙角之后，萧准的一把抓住了她的衣领，想要将扣子解开。

    魏小宝心想，这家伙完全是精虫上脑，想要急于把生米煮成熟饭。

    这都什么年代了，还有这样的思想，简直愚昧不堪！

    然而，当萧准的手刚刚触及到马素素衣领的时候，便感觉裆部传来一阵剧痛！

    魏小宝毫不留情，一脚踹在了萧准的裤裆。

    这家伙犹如蛆虫一般蜷缩在地，捂着裤裆，痛苦不堪。

    魏小宝一把将马素素的手腕拉过，将她护在了身后。

    看着面前高大伟岸的背影，马素素内心一阵暖流涌过。

    即便此前，魏小宝对自己爱答不理。

    但是现在他为自己做的一切，让马素素一辈子都忘不了。

    她觉得，这个男人是关心自己的，否则绝对不可能在这个时候及时出现。

    “拜托你小子说谎之前，先掂量掂量自己干过的事情。”

    魏小宝，居高临下，藐视着萧准警告道。

    “我他妈要报警！你蓄意伤人！”

    萧准表情痛苦的说道。

    魏小宝抬了抬自己的脚，随后从口袋里掏出一张纸巾，擦了擦皮鞋的鞋面。

    他笑道：“病菌这种东西是可以传播的，刚才踹了你一脚，我都害怕脏了我的鞋。而且我根本就没有用多大的力气，你能够这么痛苦，只能说明你的那个地方有毛病。”

    “刚才在餐厅里，我给你留了些面子。但是你对我的女朋友不尊重，就等于给自己找不痛快。”

    马素素虽然未经世事，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑呢。

    魏小宝已经把话说得非常明白，马素素难以置信的望着蜷缩在地的萧准。

    她小口微张望着魏小宝说道：“小宝哥，你的意思是说，他的……”

    话说到这，马素素都感觉有些难以启齿。

    魏小宝微微点头说道：“什么对你一心一意？什么拒绝了她人的追求？如果不是和其他女人胡搞乱搞，能沾染上这种病吗？”

    “小子我警告你，不要污蔑中医，也不要诋毁任何人。从见到你第一面开始，我就知道你什么地方出了毛病。”

    魏小宝此言一出，萧准面色铁青，他断然没有想到，这个家伙居然还真有两把刷子！

    即便魏小宝所说的都是事实，但是萧准却矢口否认。

    他踉踉跄跄的爬起来，强忍着裆部传来的阵痛，狡辩道：“你小子满口胡言，这是毁谤，我完全可以到法院去告你！”

    魏小宝这不以为然的说道：“如果你觉得我是在信口开河，那你现在把裤子脱了。如果真的证实我是在诬陷你，我现在就去自首。就算是毁谤罪要拘留我，我也毫无怨言。”

    魏小宝话音刚落，马素素在卸下了恐惧恐慌之后，饶有兴致的挑眉说道：“对啊，如果你一口咬定小宝哥毁谤你，你现在就用事实来证明给我们看呀！”

    本来萧准就是被魏小宝一语道中了病因。

    在这一身高级定制的西装里，垫上一张成人尿不湿，就已经够丢脸的了。

    无论是身体上的打击，亦或者是言语上的刺激，让萧准感觉自己受尽了屈辱！

    当然这一切的一切，都是他自找的。

    假如他没有对魏小宝无比轻蔑的姿态，更没有对马素素霸王硬上弓，现在也不至于落到这般田地。

    魏小宝清清了清嗓子，告诫道：“我没有在宴会厅那么多人面前揭你的老底，就已经算是给你面子了，别给脸不要脸，现在就给我滚，如果再让我发现你对素素有非分之想，小心我切了你的命根子！”

    魏小宝话音刚落，早已经无地自容的萧准，逃也似的朝着宴会厅跑去。

    他跑步的姿态奇丑无比，因为裆部的剧痛，让他两条腿只能微微分开，才能够不影响到患处。

    萧准走后，马素素一头撞进了魏小宝的怀里。

    她笑得非常开心。

    至少魏小宝刚才的突然出现，是对于自己的关心的最直接的表现！

    她抬起头来，眨巴着水汪汪的大眼睛，双目含情的对魏小宝说道：“小宝哥，你还说不喜欢我，你刚才的样子，明明就是很紧张我被欺负了！”

