    病房。

    消毒水的味道充斥在鼻腔，药水滴答滴答的声音在耳边延绵不断。

    傅南川坐在病床边，目光淡然的看着躺在病床上的女人。

    今天上午，他安排在傅家的眼线打电话告诉他，这个女人带着孩子们去机场了。

    不管是几个孩子，还是这个女人，都不值得他牵肠挂肚，所以，他并未当回事。

    没想到，就接到了她住院的电话。

    她不是应该在飞机上吗，为什么会晕倒在机场？

    那四个孩子呢，已经登机了？

    是谁带着四个孩子出国的？

    傅南川摸了摸唇边，习惯性的掏出一包烟点燃，烟雾缭绕之中，他的眉紧紧拧着。

    他一直觉得这个女人被他玩弄于股掌之间，可是现在才发现，事情似乎并不像他想象中那么简单……

    否则，她不会将四个孩子送走。

    “咳咳！”

    床上昏迷的女人突然咳嗽了两声。

    傅南川下意识的就将烟给碾灭了。

    随即，他苦笑一声。

    他抽烟，什么时候顾忌过别人的想法，可现在，居然因为这个女人一声咳嗽，就把烟瘾给压下去了。

    看到叶云苒的睫毛剧烈颤抖起来，他连忙将烟蒂扔进了垃圾桶。

    但女人并未醒来。

    而是突然神色大变，在病床上剧烈的挣扎起来。

    “不要……不要伤害我的孩子……”

    “把我的孩子还给我……叶雪莹，把孩子还给我……”

    “小言言，小凌凌，妈咪对不起你们，是妈咪没有保护好你们……”

    她时而悲痛，时而疯狂，时而痛苦，整个人在小小的病床上抱成小小的一团……

    傅南川的心突然拧起。

    他想起了曾经查到过的那些资料。

    五年前，这个女人和野男人一夜缠绵之后，被记者拍到，成了海城最大的笑话。

    然后她怀孕了，紧接着被叶家关在仓库整整八个月，她在仓库生下四个孩子，其中两个一生下来就没了气息，还被人强行夺走……

    她既要承受失去两个大儿子的痛苦，还要拼尽全力生下另外一儿一女。

    她只是一个普普通通的女人，承受的痛苦却那样的巨大……

    傅南川抿紧了唇，缓缓握住了她冰冷的指尖：“我在这里，你别怕，不会再有人抢走你的孩子……”

    床上的叶云苒渐渐安定下来。

    她的呼吸渐渐平稳，眉宇间的纹路舒展开……

    傅南川的手机突然震动起来，他拿起手机看了一眼来电显示，正要走出去接电话。

    就发现自己的手还握着叶云苒的指尖，而这个女人此时已经变被动为主动，勾住了他的食指……

    他稍微动了一下，她就反手握的更紧。

    这种被需要、被依赖的感觉，让傅南川前所未有的愉悦。

    他坐在病床边，将电话给接通，低声道：“什么事？”

    “老大，查到了，四位少爷小姐被封氏集团的太子爷封承瑜带着出国的，目的地正是少夫人生活过四年的小镇……”

    “安排几个人跟过去。”傅南川冷声道，“二十四小时盯着。”

    他话音刚落，就感觉握着他的手指松开了。

    他垂眸看去，就见原本双眸紧闭的女人，正睁着一双清冷没有情绪的研究看着他……

    他突然一阵心虚，抬手就将电话给挂了。

    “你刚刚……在跟谁打电话……”

    叶云苒开口，声音沙哑破碎的不成样子，几个字似乎是从嗓子缝里挤出来的。

    傅南川不自在的扯了扯唇角：“我助理打来的电话。”

    “你是不是让人跟着几个孩子？”叶云苒盯着他，艰难的开口道，“没错，我就是故意将孩子送走的。”

    傅南川眯起眸子，满眼警惕：“为什么？”

    “我为什么这么做，你难道猜不到吗？”她失声吼了一句，声音更加沙哑，“结婚才一年，你就在外面有了别的女人，这样的婚姻根本就不会长久。与其以后离婚为孩子的抚养权争论不休，还不如……我提前将孩子们藏起来……是，我就是个卑劣的人，傅北爵，我就是这么卑鄙！四个孩子是我含辛茹苦生下来的，我不会允许你抢走的！”

    她猛地坐起身，一把将手背上的针头给拔掉。

    鲜红的血顿时飙出来，傅南川白色的衬衫被染红……

    他蹙眉将她给按住：“你发什么疯，我什么时候同意离婚了，我什么时候要跟你争夺抚养权了，你别疑神疑鬼！”

    “你就是要跟我抢孩子！”叶云苒仓皇的摇头，满脸苍白羸弱，“叶雪莹想抢走傅子言和傅子凌，你比她更可怕，你还要抢走小音音和景儿……你跟我结婚，就是为了得到四个孩子是不是？傅北爵，我告诉你，除非你从我的尸体上踏过去，否则，我永远不可能将孩子让给你！”

    “你冷静点！”

    看着她手背上汩汩不断流出来的血，傅南川只觉得心惊。

    这女人不是一直很淡定自若、波澜不惊吗，怎么一碰到孩子的事，会疯成这样？

    “我只是让人暗中保护孩子的安全，不是要跟你争夺抚养权。”傅南川按着她的肩膀说道，“你先躺好，我让护士来给你处理伤口。”

    “不，不要！”叶云苒瞠大眸子剧烈摇头，“你在骗我，你就是在骗我！就像当年叶雪莹骗我傅子言和傅子凌死了一样，你们都是在骗我……”

    她从床上滚下来，想跑出去。

    却被傅南川捞进了怀中：“苒苒，我真的没想过跟你抢孩子，究竟要我怎样做，你才会相信我？”

    “除非你当着我的面给你的助理打电话，不许他派人跟过去！”叶云苒抓着他的领口，一字一顿道，“如果你敢派人跟着孩子，我现在就死给你看！”

    傅南川眉心紧皱。

    他之所以让姜野安排人跟过去，是以为叶云苒猜到了他的身份，想将几个孩子藏起来……

    但现在么，这女人明显只是怕离婚要争夺抚养权，所以才将孩子送出国……

    只要他的身份不暴露，很多事他可以睁一只眼闭一只眼。

    “好，我给姜野打电话。”

    傅南川妥协的拿出手机，拨了个电话出去。

    叶云苒微微垂眸，下颌骨紧紧绷着，似乎只要再晚一点，她就再也坚持不下去了……

