
　　“聊天群的邀请名额快刷新了，万界商城看样子要不了几年也快晋级了。”

　　从一世之尊世界归来后，转眼两年时间过去了，两年来一切风平浪静，并没有发生什么大事，主神空间的半步道主大能，也没有再次袭击万界商城。

　　可能就像李炫猜测的那样，要么就是已经将对方甩掉了，要么就是主神空间出了什么变故，导致主神空间暂时顾不上他们。

　　这短短两年时间以来，积累了将近三万亿信仰点，李炫全部用来提升了崩灭大道，如今崩灭大道的进度已经达到了百分之十四。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外就是距离道德天尊加入聊天群，已经过去了整整十年，邀请名额即将再次刷新，不知道这次加入聊天群的新成员，会是来自哪一方大千世界？

　　最后就是万界商城也快要晋级了，从八级商城晋级九级商城，需要的经验比想象中要多，只要晋级九级商城，就有几率邀请到高等大千世界的生灵。

　　不过万界商城的极限，也就是最高等级就是九级商城，这可能也是万界商城，不如诸天聊天群的地方。

　　九级商城最多只能有几率，邀请到高等大千世界的生灵，而聊天群却能够有几率，邀请到顶级大千世界的生灵。

　　倒也说不上谁好谁坏，万界商城每次晋级，诞生的邀请函数以万计，虽然世界等级都比较低，但却胜在数量众多。

　　聊天群十年一个邀请名额，数量少但却质量好，最低都是大千世界，有很大的几率能够邀请到顶级大千世界的生灵。

　　聊天群的邀请名额即将刷新，李炫登录了聊天群，发现聊天群成员大部分都在线，可能知道今天会有新成员加入，所以早早就上线等待。

　　独孤败天：“按照聊天群以往的规律，每过十年就会邀请一位新成员，今天应该就会有新成员加入聊天群……”

　　拜月教主：“我一大早就上线了，已经等了一晌午，现在聊天群邀请的新成员，基本都是来自大千世界的大佬，我们这些老人压力很大啊。”

　　魔教圣女：“我们这些炼化神格成神的人，虽然是一步登天，从此超脱岁月长河，但代价却也极大，相当于断绝了前路……”

　　我不是昏君：“虽然未来突破的几率很渺茫，但能够成神我已经很满足了，诸天万界无数生灵，想成神的人不知凡几。”

　　炎帝：“老杨的话没有说错，虽然看着别人进步，自己却不得寸进，一步步超越自己的感觉很不好受，但人还是要懂得知足……”

　　其实萧炎心里也不好受，这是人之常情，看着别人能够进步，自己却不得寸进，这种感觉确实很不好受。

　　但正如杨广所说，诸天万界生灵不计其数，不知有多少生灵，想成神都没有资格，也就他们运气好，加入了诸天聊天群。

　　李炫一直默默潜水，看着聊天群成员们讨论着，炼化神格成神虽然相当于断绝了前路，但万事无绝对，他们想要突破其实还有一个办法。

　　那就是炼化等级更高，契合自身法则的神格，这样说不定还能够更进一步，但准圣等级的神格，只怕整个诸天万界都不多，这就要看他们自己有没有机缘了。

　　“叮！‘炼魂宗主’加入诸天聊天群！”

　　这时一道提示音在李炫耳边响起，提示有新成员加入了提前，所有聊天群成员同样接收到了聊天群的提示。

　　看到炼魂宗主这个昵称，李炫没有一点印象，看来不是他熟知的世界，不过这也不奇怪，诸天万界中世界不计其数，不可能每一个他都知道。

　　“咦！竟然是王林，来自仙逆世界……”

　　李炫行使群主权限，查看新成员的信息介绍，发现自己好像猜错了，新成员所在的世界，他还真就听说过，是一个叫仙逆的小说。

　　李炫在穿越前看过仙逆小说，是一本修真类小说，讲述的是一个平庸少年，几经转折最终踏入修仙门派，以平凡的资质一步一步走向巅峰的故事。

　　仙逆世界等级很高，虽然不是顶级大千世界，但却也是一个高等大千世界，高等大千世界已经能够诞生混元大能。

　　仙逆世界修行等级森严，大致可划分为六个等级，又被人称之为修真六步，第六步可能就相当于混元大能。

　　第一步为凡人阶段，第二步为仙人阶段，这一境界又称碎涅三境；第三步为混元阶段，又称之为空之境界。

　　虽然第三步被称为混元，但只是名称相同而已，可不是混元大罗金仙，第三步达到巅峰，在仙罡大陆也叫九阳。

　　第三步之后还有第四步，仙逆世界达到这一境界的人很少，原著中好像只出现过两个，一个是仙逆的主角王林，另一个是灭生老人。

　　但仙逆其实并不是单一的世界，同样存在着许多大界，仙逆世界只不过是其中之一，所以在第四不之后，还有第五步和第六步。

　　主角王林最终的成就，就是第六步境界，这个境界已经堪比混元大能，是真正站在仙逆世界最巅峰的人物。

　　“王林年少之时，好像得到过炼魂宗修行法，最后创建了炼魂新宗……”

　　李炫仔细回忆了一下，想起了仙逆一书中，王林好像得到过炼魂宗修行法，后来创建了炼魂宗，可能正是这样他的昵称才会是‘炼魂宗主’。

　　“王林的金手指天逆珠，好像是空灭级法宝……”

　　所谓的空灭级法宝，因为没有亲眼见过，李炫也不好进行判断，但至少相当于后天灵宝级别，至于是什么品阶，没有见过同样很难判断。

　　据李炫所知，天逆珠原本是天逆罗盘核心，逆尘界镇界法宝，亦称之为白珠，只有五行属性圆满，才能够成功认主。

　　天逆珠内时间与外界时间流逝不一样，就跟秦羽的姜澜界一样，只不过比例没有那么恐怖，比例好像只是十比一。

　　此宝曾为第四步大能苏铭行走苍茫的法宝，以此定位自己好友秃毛鹤的位置，先后被七彩仙尊，封尊，青霖，司徒南所得，最后机缘巧合认主王林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第327章：半神半仙，仙逆王林免费阅读。https://xs.23sk.com 