    光明和黑暗的审判之力。

    张铭前面的三大神术威力也发生了一些改变，而最为直观的就是火神之身，张铭化身火神，全身的火焰都是审判之力，对于神族和魔族的压迫力极大。

    在光明神皇的指导下，张铭也渐渐明白了审判之力的使用方法。

    三天时间。

    古族两万多修士已经集结在近八万修士在大荒山附近。这是目前能够召集的古族部落所有精锐，至于其它地方偏远的部落，中间已经被灭世之兽隔断，根本不可能集结在一起。

    大荒山上。

    十几名古族祭司汇聚在一起。

    张铭也站在山石之上。

    老河图看着下方道：“诸位，这是我们目前所能召集的所有精锐了。如果这一战，我们输了，对于我们这些部落来说，将会是灭顶之灾。我也让人通知了女娲圣殿另一侧的部落，那边大约二十六个部落，也已经集齐兵马，会在三个小时之后，和我们一起发动进攻。”

    都已经到战场面前了，没有了回旋的余地。

    老河图对着张铭开口道：“张铭，魔族就交给您来对付了。我们这些老头会助你一臂之力。至于战场，我们就交给光明神皇大人，下面的人会听从您的统帅。”

    张铭点了点头。

    光明神皇充满自信大声道：“诸位放心。只要我活着，你们的战士就不会有损伤。”

    不得不说。

    在战场上，光明神皇的地位的确重要。

    战场分为两部分，一部分是灭世之兽，一部分就是魔族。

    魔族目前只有两个。

    正面战场由光明神皇出手，魔族则由张铭对付。

    呜！

    刺耳的号角声响起，震动了方圆千里的整片大地。

    “杀！”随着古族修士的一声怒吼，数万古族修士疯狂得冲向了女娲圣殿的方向。

    与此同时，另一侧，三眼赤猿也带着手下泰坦巨猿冲了过去。

    虽然灭世之兽很难缠，但是面对数万古族修士的绞杀，一时间普通的灭世之兽溃不成群。特别是前面一群河图部落的修士，都有战甲和神兵在手，每一次挥砍，都能将一只普通的灭世之兽击溃。

    光明神皇在高处看着大军推进，不由大笑道：“魔族的杂碎们，也不过如此。这才是我想要的战场！”

    这才是光明神皇最能发挥自己神力的地方。

    光明神力笼罩战场，治愈着前方古族修士的伤势，本来受伤的古族修士根本感觉不到疼痛，伤势很快复原，再次参加战斗。

    才持续了半个多小时。

    灭世之兽就已经被绞杀了至少两三万。

    在高处的一群祭司有些讶然得看着前方。

    老河图诧异道：“这一战是不是太顺利了？”

    “老河图，不用担心，有光明神皇在，再加上你们河图部落穿着的上古战甲，这些灭世之兽根本不会是我们古族的对手。”一个祭司大笑开口道。

    老河图看向张铭。

    张铭凝眉道：“我们跟上去吧。魔族不可能这么轻易让我们攻到魔殿的。”

    “好。”老河图带着众人上了张铭的神殿。

    张铭驾驭着神殿飞向了女娲圣殿的方向。

    果然。

    前面出现了一头头巨兽型的灭世之兽。本来，古族凭借着强悍的身躯绞杀灭世之兽，现在面对比自身还要高大的灭世之兽，古族战士也遇见了层层助力。厮杀变得惨烈起来，不过有光明神皇在，只要不被一击斩杀的古族战士，都能短时间内恢复伤势，重新参加战斗。

    一群祭司看着下方的巨兽，眼神凝重了几分。

    张铭扫了一眼，开口道：“这些巨兽，至少有两三万，再加上其它小型灭世之兽，我们这边面对的大概有十五万以上。不过倒也不用担心，有光明神皇在，我们的持久战力更强，这些灭世之兽早晚会被绞杀。”

    古族的祭司听到这些话，放心了几分。

    远处。

    两座魔殿出现。

    其中一座魔殿的顶端，站着一个高大男子，正是战神传承者菲斯特。

    菲斯特手持巨斧，远远得指向张铭的神殿道：“人类的小杂碎，你居然敢带着古族进攻我们。今天你可没那么好的运气再逃跑了。”

    “今天我可没想逃！”张铭冷哼回应道。

    菲斯特的魔殿向着张铭直接冲了过去，而且速度极快，看样子对方是打算直接撞击过来了。

    张铭脸色一变，便将十几个古族祭司都放了出去。

    轰。

    魔殿撞上了神殿。

    魔王菲斯特直接飞扑向了张铭，在空中便一斧头砍向了张铭。

    张铭瞬间给自己施展了一道兽神契约，化作三眼赤猿手持空冥刀挥砍了过去。

    砰。

    这一刀。

    两人势均力敌。

    同时从空中坠落在地面，直接交战起来。

    只是。

    菲斯特一落地，周围的古族祭司也都纷纷手持战锤和战斧攻了过来。这十几个古族祭司，一个个都是大乘境的修士，再加上强悍的肉身，站在四周，气势十分强大。

    菲斯特虽然并不惧怕这些古族祭司，但是再加上一个张铭，却是另外一种战况。

    “小杂碎，你就这点本事，想人多打人少？”菲斯特冷声开口道。

    张铭冷哼一声道：“菲斯特，这里可是战场。”

    “好理由。”菲斯特握着战斧道：“不过，你以为人多就能战胜我，那就太高看这群蝼蚁了。”

    战。

    菲斯特目光赤红，握着战斧就冲向了最近的一个祭司。

    那名祭司手持战锤，面对比自己小了极多的菲斯特，却是一个照面，就被菲斯特给一斧头砸飞了。

    砰。

    那名祭司被砸在灭世之兽兽群里，顿时被一群灭世之兽围攻吞噬。

    “蛮客！”周围祭司惊叫起来。

    一个照面。

    就死了一个。

    菲斯特大笑道：“一群杂碎，还是小心你们自己吧。”

    太强了。

    张铭也不敢留手，握着空冥刀就主动攻向菲斯特，同时对着在场祭司道：“被分神，先拿下他。”

    剩下的祭司纷纷点头，握着战锤再次攻向菲斯特。

    周围的灭世之兽也来支援了。

    一时间，这里成了主战场。

    张铭的第三只眼出现，时间变缓，速度上瞬间压制住了菲斯特。只是，在交战的时候，张铭却感觉依旧处处受限，对于菲斯特根本没有容易出手的地方。

    “小子。别以为你有了神力就有了跟我对战的资格。”菲斯特不屑开口道：“本王是战神传承者，战斗本能并不是你这样的小子可以相提并论的。我在神界征战数千年，要说神力，强于我的不计其数，可是要说近战，谁敢说能赢我。”

    菲斯特强。

    不只是神术，还有战斗本能。

    战神传承者，能让战神看上的，自然战斗能力极强。

    张铭速度快，但是却被菲斯特的战斗本能完全弥补了。

    正面战。

    要想赢菲斯特的确不容易。

    只是张铭却只是冷哼一笑，再次向着菲斯特强攻而去。

    空间领域。

    重力！

    强大的重力笼罩了战场，本来还和古族势均力敌的灭世之兽瞬间趴在了地上，连菲斯特也感觉全身沉重无比。面对突如其来的变化，古族一下子斩杀了数千头灭世之兽。

    “菲斯特。该出手了。”另一座魔殿之中，兽神传承者的魔王杰洛惊叫起来。

    话音刚落。

    被压制住的魔王菲斯特突然冲天而起，飞行的魔殿接住了菲斯特。而魔殿飞行的方向，俨然是光明神皇所在的神殿。

    要对光明神皇下手！

    “光明神皇，小心。”张铭急声开口道。

    张铭的神殿被撞飞了，无法带着其它古族祭司前去支援。这时候张铭只能斩开火焰双翼，向着光明神皇的方向飞去。正面战场，如果少了光明神皇的支援，古族修士战力将大打折扣。

    只是，对方早有准备。

    空中突然飞来几只能够飞行的灭世之兽，直接扑向了张铭。

    飞行的灭世之兽，这是张铭第一次见到。

