    “三长被废了！”谭全淡淡地说道。

    “谭长老，能否把话说清楚一点”劳朗化问道。

    众人无不在心里鄙视“瞎子都知道三长老被废了”。

    谭全无视众人鄙视的目光解说道“三长老四肢全断，老夫可以炼制生骨丹，让三长老恢复，可是……三长老还有一处地方受了重伤，我无能为力了”。

    “还有一处受了重伤？”所有人皆诧异了起来。

    劳强化急忙问道“谭长老请把话一次说完”。

    谭全指了指劳朗强的脑袋道“三长老精神识海严重受创，老夫也没办法了”。

    “什么，老三精神识海受创？”劳朗化再也镇定不下来大声惊呼道。

    所有长老也是皆为变色。

    精神识海是是每一个人思考的关键所在，关系着一个人的智力以及生命的根本所在。

    如果精神识海受创，轻则精神变得恍惚不振，重则变成智弱白痴，甚至有可能精经错乱而亡。

    “不错，三长老头部肯定被对方重创了，这才导致精神识海混乱了，而能治疗精神识海的无一不是高品阶丹药，老夫无能为力了”谭全肯定地说道。

    谭全并没有联想到劳朗强是被凌笑以精神力攻击重创的，只以为是被凌笑那一记闷棍给轰出来的。

    必竟世上能用精神力攻击精神识海的无一不是当世超级强者，或者是五品以上的炼药宗师。

    而凌笑只不过是未满双十的年青，自然不会被认为是什么超级强者或五品炼药师了。

    劳朗化神色阴沉了下来道“先抬三长老下去静养，所有人都散了”。

    劳朗化与劳朗强兄弟情深，自然不可能就此放过凌笑了，他在心里暗骂“该死的杂种，不管你是不是紫天宗弟子，你一定要给我三弟偿命”。

    劳朗化出了内阁便朝着后山方向急掠了过去。

    “来者何人？”就在劳朗化快到后山时，两道人影快速地拦在了劳朗化之前问道。

    劳朗化出示了族长令牌道“我有事见面老祖宗”。

    两人对着劳朗化躬身行了一礼，然后立即放行了。

    劳朗化再次启动了脚步，很快便到了一处灵气充郁的山地之间。

    劳朗化重重地跪拜在地上，向着一处山洞的洞口叫唤道“化儿，求见两位老祖宗”。

    劳朗化的声音在山地之间不停地回荡着。

    接着，一道沙哑苍老的声音幽幽响起“化儿，因何事求见？”。

    劳朗化仍然跪在地上应道“三弟朗强被奸人所害，特求老祖宗出来定夺”。

    山地之间先是一片寂静，接着便响起了惊天的吼叫声“什么，你说强儿那孩子被奸人所害？”。

    紧接着，两道劲风突破朝着劳朗化刮了过来。

    不用说，正是劳家的两位老祖宗出现了。

    两人皆是一头雪白的头发，样子虽显得苍老，可是直挺的身子，仍然看得出他们身子骨十分地硬朗，那两双老目之中透着浓浓的凛咧怒意。

    这两人正是劳家一直以来的依仗，老大劳跃然，老二劳跃凡皆是王阶强者，两人都已经是年过两百五十岁高龄的老人了。

    原本劳家在焚地城只不过是二流的家族，后来因劳跃然与劳跃凡兄弟获得其遇，两人相继突破至王阶，劳家才因此逐渐强大了起来。

    后来一直更是一举成了焚地城最强大的家族。

    劳家兄弟更是励精图治，主张每年都会向紫天宗进贡灵草，与紫天宗打好关系，使劳家在焚地城的地位更加稳固。

    经过百年的发展，如今劳家已经彻彻底底地掌控了焚地城，在焚地城皆以他们劳家所订的规矩行事。

    “这到底是怎么回事？”老大劳跃然皱着老眉问道。

    于是，劳朗化便把今日所发生的事情再一次重复说了一遍。

    劳跃然与劳跃凡听完后，皆是冒出一股冷凛的杀意，压得劳朗化都有些喘不过气来了。

    “化儿你先起来吧”劳跃然说了一句，接着对着一旁的劳跃凡道“老二，那个紫天宗的杂种便交给你了，误必要把他生擒回来，我一定会让他尝尝被万蛇噬咬而死的滋味”。

    劳跃凡轻点了点头，直接升起至了半空，朝着紫天宗的方向疾射而去了。

    “化儿，立即让人把强儿带来这里给我看看”劳跃然吩咐了一声，再次回到了洞中去了。

    “是，老祖宗”劳朗化恭敬地说了一声便退了开去。

    ……

    凌笑坐在金色狼王在官道之上一路急驰，连跑了整整一天之后，总算把焚地城远远地抛之脑后了。

    随后又找了一处安静的地方坐下来恢复了下精神力。

    之前在焚地城可是损耗不小。

    他之所以能在短时间能废了劳朗强，当然是精神力之助的原因了。

    如果只用灵力与劳朗强对战，凌笑虽然有把握将其斩杀，可是所花的时间并不是一点点，而且他也不想露出太多底细被别人知道。

    为了要救玄耀只能动用精神力，先攻击了劳朗强的精神识海，使他暂时失去战斗力，然后再一举将其擒下。

    他没有利用精神力直接抹杀了劳朗强就是为了让劳家的长老们投鼠忌器。如果他直接利用精神力将劳朗强杀了，只怕他和玄耀都将会遭到疯狂的报复，到时候他要逃还是可以的，但是他不得考虑玄耀的安危。

    虽然他与玄耀才第二次相见，但是却觉得对方不错，应该是一个值得结交的朋友。对于重情重义的凌笑来说，绝对不可能舍朋友的安危而不顾的。

    利用精神力使劳朗强精神识海受创，对于现在的凌笑来说是轻而易举的事，可是，后来再次全力使用精神力秒杀了那风属性的劳家长老，这才是凌笑真正疲惫的地方。

    虽然，他现在的精神识海已经是今时不同往日了，可是要秒杀一位比之自己高阶的对方，自然觉得有些乏力。

    所以，跑了一天之后，凌笑觉得不会有什么危险了，才停下来休息恢复精神力。

    如今他的精神识海已经被先天阴风珠和魑魅蓝火球开拓得非常宽阔了，只需要把识海的精神力给扩充填满后，只怕王阶强者都可以秒杀了。

    凌笑有这个自信，必竟半日前他可是秒杀了高阶灵师。

    仅仅半个时辰，凌笑的精神力又再次恢复，并且又有了些许的增强迹象。

    凌笑大喜，心想下次再遇到中等阶的武者，直接秒杀了，那绝对是一件非常爽快的事。

    如今的他现在对《控神诀》的依赖更强了。

    《控神诀》做为一部神奇的精神攻击玄技，凌笑只不过触碰到了它的十分之一的神奇，他现在更想着如果有朝一日能凑集后两部份的残卷，想必称霸一方绝对不是问题。

    凌笑再次跳上了金色狼王背，准备向着宗门的方向进发。

    照金色狼王的速度，不出三天便到紫天城了。

    然而，就在金色狼王要离开的时候，凌笑脑后聚生危机感。

    “小金别动！”凌笑立即传音给金色狼王道。

    金色狼王应了一声，连动都不敢动了。

    这时，周围的灵气就像受到了某种牵引，居然朝着凌笑四周威压了过来。

    “王阶强者！”凌笑全身紧张得到了极点，能运用灵气产生的威迫绝对是王阶强者才能够产生的。

    凌笑只觉得一股沉重的气势在四周砸着他，使他动弹不得，他的背后都冒出了冷汗，而在他胯下的金色狼王四肢渐渐地被跪得下地面跪了下来。

    凌笑一边攥着拳头，一边咬着牙，默默地运气了精神力感应着对手的存在。

    “在上面！”凌笑的精神力已经可以扩展两千米的范围，瞬间便应该到了威压是来自他的上空之上。

    然而，就算他知道对手在上面，他也无能为力。

    就在凌笑无计可施之时，他灵光一闪，立即闭起了眼眸，与识海之中的异物取得联系。

    顿时间四周威压过来的灵力居然形成一个旋涡状一般朝着凌笑的脑海灌注进去。

    在凌笑上空的劳跃凡看着这一幕，大吃一惊，喃喃道“这……这怎么可能！”。

    王阶以下的武者，在王阶强者的威压之下绝不可能还能运转玄功吸收这些灵气的，必竟这些灵力是由王阶强者掌制着。

    可是如今，劳跃凡控制的灵力居然不再受他指挥，全朝着凌笑体内灌注而去，这能不让他吃惊吗？

    “难怪可以让强儿吃亏，果然有些门道”劳跃凡皱了一下眉头喃喃地说了一句，撤去了威压开始降落了下来。

    凌笑与金色狼王只觉得身心一松，总算熬过去了。

    不过，凌笑知道真正的危险才开始呢。

    “请问这位大人为何突然要对我出手？”凌笑看着悬浮着的劳跃凡问道，同时已经做好了时刻开逃的准备了。

    因为他能感觉到此人并非一般的低阶王阶，起码已经是中阶王阶了，要不然不会产生如此可怕的威压的。

    凌笑虽然有着无形的精神力做为依仗，但是他知道现在想要秒杀眼前这老者是不可能的，万一还没伤到对方，便被灭了，那就惨了。

    “为何要对你出手？因为你该死！”劳跃凡阴测测地说道。

