    “嗯，你最帅！”商绾绾开始顺着他了。

    毕竟她不想再看到季商尧那个危险的样子，实在太让人惊悚了。

    季商尧也没回话，难道看到商绾绾也有顺从的时候啊。

    “好了，今天的按摩结束咯！”

    做完全身按摩后，商绾绾也有些腰酸背痛，想先回去休息了。

    “你身体怎么样了？”季商尧询问道。

    “没什么事啦，马上就恢复了！”

    商绾绾为了证明自己，还蹦跳了几下，让季商尧信服。

    “既然如此，明晚你陪我去参加一个晚宴。”季商尧淡淡地说道。

    “什么？”商绾绾愣了一下，连忙问道。

    晚宴？听起来就像是在很高级的场所，她一个小护工，去掺和什么呢？

    “你不是已经康复了么？”季商尧反问道。

    既然都已经康复了，那就证明能走路了，有什么不能去的？

    “呃……这，这不太好吧。”商绾绾有点犹豫。

    她又不是名门贵族的名媛，去那样的地方既没理由也没身份啊。

    “没什么不好，听我的就是了。”季商尧态度很坚定。

    “为什么要我跟着去呢？”商绾绾还是不想去。

    “这也是你工作的一部分。”季商尧并不给商绾绾讨价还价的机会。

    “我……我不适合去那种场合，而且我是护工，我也没有义务陪伴。”

    商绾绾还是坚持推辞，就算是工作也有明确的合同，谁规定护工一定要做这件事了？

    她可不想言听计从。

    “既然不想去，那就用一个月的免费工来抵押吧。”

    季商尧倒也不勉强，而是眯着眼睛狡黠地说道。

    “等等，我想想……”商绾绾突然动摇了。

    这个季商尧，怎么总拿工资的事情说事啊？这一个月的工资，可不是笔小数目。

    原本就欠着季商尧一年半的免费工，如今才抵了一个月……

    这一下，又要被他无情地拿回去了？这可不行。

    “给你三分钟考虑的时间。”季商尧说道。

    “好吧，我同意了！”商绾绾果断答应了。

    三分钟的时间，这不是等于没给考虑时间吗？真是不讲道理。

    “同意哪种方式了？”季商尧没听到准确的答案，继续问道。

    “同意去参加宴会，可以了吧？”商绾绾大声说道。

    “这还差不多。”季商尧心里特别满意。

    “我回去休息了！”说罢，商绾绾便离开了季商尧的卧室。

    还有点赌气的样子，嘴巴嘟着就走了。

    看着商绾绾这个模样，季商尧倒也觉得有趣不已。

    ……

    商家。

    自从婚事办砸之后，刘香菱这几天可谓是坐立不安，就怕收到宁轻雪的短信。

    可最害怕的还是来了，刘香菱收到了一条短信。

    上面写着：明早十点，蓝岛咖啡见。

    落款便是那个神秘的客户。

    刘香菱见状，心瞬间沉了一下……

    该来的还是要来了，躲不过的。

    商氏集团算是彻底走向了没落之路，商宏博这些天更是连家都不回。

    上次林总将房产证又怒气冲冲地送了回来，说那房子已是有主之物。

    商宏博实在没办法，又不能把商怀柔送出去，就只能将商氏集团的一部分股份让了出去。

    这一下，商氏集团想要翻身就更难了。

    刘香菱愁苦得很，不想一个人去面对宁轻雪，就把商怀柔也一并叫上了。

    ……

    次日清晨，刘香菱一晚上没睡好，脸色也难看得很。

    “妈，今天该怎么办啊？”商怀柔心里也没底。

    其实她本来不想去的，但是昨晚也收到了宁轻雪的短信。

    看来这趟，是非去不可了。

    “既然人家已经约了我们，那便不好推脱了……如实说明吧。”

    刘香菱心里也虚得很，但只能尽量在女儿面前佯作镇定。

    江柳涵近几日憋气得很，每天跟云城的几个老朋友在一起待着，也很少回家了。

    商宏博就更别提了，虽然公司乱的一团糟，但他也宁愿睡在办公室。

    这如此多的负担，一下子就抗在了刘香菱母女俩身上。

    刘香菱也是气得咬牙切齿，恨自己嫁错了人。

    商宏博就是个靠不住的。

    哪里有利益，他就往哪里跑，真是个利欲熏心的人。

    “怀柔啊，以后嫁人，可要看仔细了，像你爸爸这种人，碰都碰不得。”

    刘香菱追悔莫及，在路上开始教育起来自己的女儿。

    “那您当初为什么要嫁给他？”商怀柔并没有很理解刘香菱的意思。

    “我以为他是个有担当的，结果却瞎了眼。”

    刘香菱抱怨道，其实在当初，她只是看中了商宏博的颜值。

    但这种事情，又怎么好意思跟女儿说出口呢？

    商怀柔也不懂这些事，她的理想型，就是一个有钱而帅气的男人。

    没想到她的理想型，却被商绾绾事先找到了？

    这怎能让她不嫉恨。

    “不管我以后找谁做真命天子，都不会像姐姐那样搞狐媚子手段！”商怀柔狠狠地嘲讽道。

    但其实，这只是商怀柔自己没本事罢了。

    她要有用武之地，早就开始动手了，现在也只能吃不到葡萄说葡萄酸了。

    “对，千万别跟那个女人学！她肯定不会有什么好果子吃的！”

    提到商绾绾，刘香菱便气不打一处来，跟着商怀柔一起骂起来。

    两个人愤世嫉俗了一路，不知不觉就走到了蓝岛咖啡。

    看到蓝岛咖啡，母女二人心里都不由地紧张起来。

    两个人面面相觑，可也没有任何办法，深吸一口气，鼓足勇气走了进去。

    ……

    宁轻雪已经坐在那里了。

    刘香菱母女俩慢悠悠地走了过去，每一步都走得很艰难。

    “来了啊，坐下吧！”

    宁轻雪也看到了她们，欢快地跟她们打了一个招呼，示意她们坐下来。

    “好……”刘香菱连忙笑了笑，拉着女儿坐到了宁轻雪对面。

    “想喝什么咖啡啊？我请客。”

    宁轻雪没有直入主题，倒是很有礼貌地招待起来她们。

    “都可以，都可以！”刘香菱笑着说道，神情有一些不自然。

    事情都没办妥，怎么好意思大方地点咖啡呢？

