    “去烧水，我会给你一些草药，记得多煮一段时间”

    林武看了她一眼然后直接说道。

    “是”

    听到林武的回话凯特立即答应下来，然后开始离开房间进行忙活。

    “你能救我哥哥对吗？”

    这时候旁边的小女孩塔娜莎用着她大大的眼睛看着林武询问道。

    “或许吧”

    林武看了眼她的情况，这家伙的病症还比较轻微，但是也能看出一些问题来。

    “等会你也喝一些药”

    “哦”

    塔娜莎有些害怕林武不敢多说，只是默默地守在那个男孩的身边。

    林武也不管她开始按照智脑给出的分量挑选草药。

    随后他便带着挑选出来的草药来到凯特那里，房间当中并没火炉而是在中间位置的一个火塘。

    火塘上面悬挂着一个圆柱形的铁锅，此时凯特正在生火。

    “咔咔”

    她的生火工具是类似火镰的东西，费了一些力气之后才成功将火升起来。

    “等会把这些草药放进锅里面炖煮”

    “是”

    林武将挑选出来的草药交给他，然后直接交代道。

    伴随着火焰升起这座阴暗的房屋终于有了一丝温度，不过这也看出来这个房间真的是家徒四壁。

    除了几个陶罐、木质的器具以及简易的桌子之外多余的东西什么都没有。

    甚至就连食物林武都没有看到，只能说这里贫穷的出乎他的意料，难怪凯特会到酒馆当中当小姐。

    “这些你先拿着，从明天开始你要帮我干活”

    林武将自己存放熏肉的兽皮袋子和一些散碎的铜币交给她，然后直接向她说道。

    “谢谢，谢谢您，尊敬的医师大人”

    凯特接过这些东西发现里面竟然是食物，顿时眼泪就不由自主的流了出来，然后不断向着林武道谢。

    “行了，你这里还有其他的床铺吗？”

    “有，请跟我来，这原本是我父亲住的，不过他自从几个月之前进山打猎就没有回来了”

    凯特抹了抹眼泪起身向着林武解释起来，这个房间要比之前的那个房间大一些，虽然也没有什么陈设好歹还算干净。

    “行了，你去忙吧，有事再叫我”

    “是”

    林武点点头关上了房门躺在床上继续吞下之前没有吃完的草药，然后缓缓地进入到沉睡当中。

    外面凯特把林武交给她的草药放进了锅里面之后立即带着熏肉来到了小房间当中。

    “姐姐，我饿”

    塔娜莎眼巴巴的望着走进来的凯特有些虚弱的向着她说道。

    “塔娜莎我们有吃的了，看，这是熏肉”

    凯特立即将她抱在怀中，然后取出肉干交给她。

    塔娜莎抓住熏肉迫不及待的吃了起来，不过随后她又举着咬了一半的熏肉向着凯特嘴边伸过去。

    “姐姐，你也吃”

    “嗯，你先吃，等会我再吃”

    凯特摸了摸她的脑袋笑着说道。

    “嗯嗯，好吃”

    等到塔娜莎吃完以后凯特又开始将煮好的药端过来喂给那个男孩，旁边的塔娜莎也喝了一些。

    ——————

    第二天一早，林武就听到了外面的动静。

    等他开门之后发现凯特正在火塘边上忙活，看样子是在准备早饭。

    “您醒了！”

    “请等一下，我马上做好饭”

    早早就起来的凯特发现自己弟弟情况比昨天好了一些顿时欣喜异常，然后就开始忙忙碌碌的准备食物。

    “嗯”

    林武没有说话直接点点头后便向着小房间走去检查了一下那两兄妹的情况。

    “智脑，分析他们的情况”

    “是”

    进行一番详细的检查之后林武确定他的药是有效的也就放心了。

    没过多久凯特就过来叫他吃饭，不得不说这个少女倒是很会做事。

    一碗炖煮的很烂乎的肉粥，外加烤的比较松软的面包片，即便是放在现代也还算过得去的食物了。

    旁边的塔娜莎吮吸着手指眼巴巴的望着林武眼神当中充满了渴望。

    “你们也吃，不用等我，另外我吃什么你们就吃什么”

    林武看了她们一眼然后直接说道，上下尊卑那一套他从来都不感兴趣，否则的话也不会直接离开星际帝国了。

    “是”

    凯特有些小心翼翼的望了眼林武的神情，然后开始给她的妹妹舀饭，同时又端了一小碗饭走进房间喂给那个小男孩。

    很快林武就吃完了，只不过他注意到凯特依旧是一副小心翼翼的模样。

    “快点吃饭，吃完饭之后我还有事需要你去办”

    “是”

    听到林武的话凯特不敢耽搁立刻加快了速度，七八岁左右塔娜莎倒也勤快开始帮忙收拾。

    等到她们收拾完了之后林武开始向凯特询问一些事情。

    “这里有没有手艺比较好的工匠？”

    “您想找铁匠吗？”

    “嗯，除了铁匠以外这里还有陶土匠，木匠之类的有吗？”

    林武十分清楚这个时代的铁匠是什么水平，并没有抱有太大的期望。

    相反能够进行塑形、烧结陶器的工匠，或者是能够制作器具和简陋仪器木匠更符合现在的条件。

    “有”

    “很好，等下带我去看看”

    林武点点头十分满意的向着凯特说道。

    “是”

    “另外给我讲讲这个小镇的情况，对了，还有黑潮是什么情况？”

    随后林武再度向着凯特发问，有些东西不好直接在酒馆当中打听，但是询问眼前这个本地人可没有问题。

    毕竟现在他们一家人的生死都掌握在自己手中，出问题的概率要小很多。

    “这个小镇叫做无冬镇，是诺德领最北边的镇子，再往北的话就是荒地了”

    “黑潮就是黑潮，每天诺德领都会有三个月黑暗期，黑潮发生的时候没有太阳，不能出去，到时候外面还会有可怕的怪物出没”

    “……”

    凯特知道并不多，毕竟她只是没有学习过的普通土著而已。

    不过根据她的提供信息林武还是抓住了一些关键点。

    “黑暗期，莫非是类似极夜的现象”

    “怪物，不会是他们自己吓自己编造的故事吧？”

    林武反复咀嚼着这些信息，隐隐约约他似乎抓住了什么不对劲的地方，但是在没有更加详细的情报下有很多东西都无从得知。

    “行吧，走，带我去陶土匠那里看看，我想买一些东西”

    “是”

    最终林武放弃了继续追根究底的想法，眼前的少女知道的还是太少了，问不出来多少东西。

