    “可以。”

    慕北辰轻轻松松，几乎不带迟疑的就答应。

    这回，不止容若惊讶，连欧阳惜悦都倒吸一口气，怎么和传说的不同，这个女子当真是静王的爱人不成？

    容若眯起眼，想从慕北辰的脸上看出他心里到底在打什么算盘。

    慕北辰凉声道：“你还有什么要求？”

    容若想了想：“暂时想不起来……”

    突然，慕北辰上前一步，以绝对身高优势压制住她，使得容若感觉无形的压力。

    “你知道作为王府女主人，除了行使权利，还有其他义务。”

    慕北辰浅淡的声音如凉水拂过容若的耳畔，但因为靠的太近，抬头就是一张放大版的绝美俊颜，顿时惊吓的后退好几步。

    “什，什么？”

    慕北辰掀了掀眼皮，看向旁边：“以后你就知道了。”

    随后，慕北辰看向旁边低头沉默的欧阳惜悦，冷声吩咐：“以后王府的一切事物都交给容若来打理。”

    欧阳惜悦面色顿白，沉着脸色，道：“是，王爷。”

    容若咧了咧嘴角，她千算万千没算到慕北辰哪根神经不对劲，真答应自己了，这下给自己捞了好大一个差事。

    “咳咳……那个……”容若清了清嗓子：“毕竟欧阳管家有经验，芝麻绿豆的小事你来解决就好了，我只管大事。”

    “按她说的做。”慕北辰首肯道。

    从慕北辰的书房离开的时候，看着前面欧阳惜悦更为阴森寒冷的背影，容若还处于恍惚之中，她捏着下巴思考，到底慕北辰搞什么飞机，他那百依百顺的模样，若不是自己对他有那么些了解，也清楚他不可能喜欢自己，不然就得误会他是宠妻模范了。

    “有问题。”容若眯起眼，哼哼道：“心机男！”

    *

    下午的时候，容若让人请去太子宫殿里。

    太子已经恢复的很好，除了还不能下床之外，能吃点流食了。

    睁开眼的太子可见眉眼温淡，不过对容若很感激，所以亲和的很。

    太子慕靖宇的长相倒不太像蔺妃，偏宽厚，也没有慕北辰那般凌厉有气势，若不知道他的身份，就跟个邻家兄长一般。

    太子说了很多感谢的话，并说自己身体好之后，要给容若送份大礼。

    在听说容若是静王未婚妻，不日就会成亲之后，太子苍白的面容带着温和的笑容道：“三皇弟与你成亲那日，本王定送份厚礼才行。”

    容若干笑道：“呵呵呵，多谢太子这份心意，不用，不用。”成亲？没有的事情。

    诊完脉，宫女取下手帕，容若走到桌旁写药方：“太子此次元气大伤，身体转好些之后，需进补些补血养气的补药，不过也不可操之过急，慢慢养为好。”

    宫女一一应了，容若单子开的也利落，反正皇宫里要什么补品没有，她不用顾忌那么多，只管开就行。

    到底大病初愈，太子说了几句话就有些困倦，容若让宫女拿了药方，服侍太子睡下，就从太子寝宫出来。

    才提着药箱离开东宫，倒是遇到一个熟人。

    “容姑娘。”江城远远招呼，面容含笑，温雅而清隽。

    容若见到江城比见到慕北辰亲切许多，脸上笑容也显得真诚几分：“江神医？”

    江城微笑着走过来，眼眸中满是欣喜：“容姑娘以后可否不要叫在下江神医。”

    “那我叫你什么？”

    “直呼名字即可。”

    容若想了下：“这好像不太礼貌，不如我叫你江大哥吧。”

    江城笑应：“那我称呼你小若？”

    容若觉得这有些过于亲密，但面对着对方的笑脸，一时倒不好拒绝。

    “江大哥，你怎么还在宫里？”

    “我现在留在太医院了。”

    “啊？”容若回静王府之后，一直还没和江城联系过，还真不知道这个事情。

    两人说话间，走到一处凉亭坐下，江城道：“我父亲一直有个心愿，希望能进入太医院里，如今，也算是完成父辈遗愿了吧。”

    这次救治太子，容若和江城功劳最大，皇帝赏罚分明，所以在江城离宫时，特地派人询问他想要什么赏赐，江城便说出自己想进太医院的话。

    容若摘了一朵小菊放在手中把玩，身体斜靠在凉亭栏杆上，问江城：“那城七药堂怎么办？”

    江城坐在对面，抬头对上容若秀丽的侧脸，眸光含笑：“舍妹会照看的。”

    容若虽然觉得江城应该是无拘无束潇洒的人，不应该困于皇宫之中，但是人各有志，所以她只是说道：“恭喜了。”

    秋日，阳光温暖，云卷云舒，清风吹的御花园中各色菊花摇曳生姿。

    这种时候，有一种分外平和宁静的感觉。

    江城的笑容犹如秋日云朵一般淡而柔和：“其实，最让我高兴的是，以后我们还会经常见面。”

    容若笑起来：“你很高兴见到我吗？”

    江城的黑眸让容若的笑容占满，这个女子就是什么都不做，就有一种吸引所有人目光的能力。

    “是，见到你我很高兴。”

    容若抬手撩开脸边的碎发，轻轻一笑：“还好，说明我还不遭所有人讨厌。”

    “有人讨厌你？”江城听出这句话里的重点。

    容若耸了耸肩：“何止，还不少呢。”

    “为何？”

    “大概同性相斥吧？”容若挠挠脸。

    “嗯？”江城一脸迷茫。

    “呃……这个是我们家乡话，意思是性格不合。”

    江城笑道：“原来是这样。”

    容若吹了吹手里的小菊，含糊的嗯一声。

    “小若，我可否问你个问题？”

    容若见他小心翼翼的样子，笑道：“问吧？”

    “我记得你之前住在白梅山庄，怎么又会成为静王未婚妻？”

    容若扯掉一片花瓣，叹气：“这个，说来话长……”

    一炷香后，江城感叹道：“看来你与静王之间真是有缘分。”

    容若干笑道：“还好吧。”她只是简单说了下无意中和时任白梅山庄二当家的秦真有了婚约，再接着才知道秦真是慕北辰。

    江城眼中有些担忧的看向容若，任何人都明白，一个没有家族势力的女子，在皇宫贵胄之间，是很难生存的。

    “小若，你有没有想过离开？”江城脱口而出。

    “离开？”

    江城敛了敛神情：“不好意思，当我没说过。”

    容若幽幽道：“你以为我不想啊。”

    “什么？”江城一愣，刚才有些没听清。

    不过下一刻，容若又眯眸笑道：“不说这个了，反正这种事情以后再说吧。”反正迟早是要走的，等慕北辰想通的那天。

    “好。”江城纯黑的眸光清澈真诚：“你是个好姑娘，我希望你幸福。”

    容若心里觉得江城这个话好没道理，如果说好姑娘就要幸福的话，这个世界上好的姑娘多了去了也不见得每个人都幸福。最起码，她作为一个新时代女性，天天兢兢业业的战斗在第一线，每天救死扶伤，日子过的逍遥自在，可是老天爷就不开眼的让她踩个香蕉皮穿越了。

    自从来了这里之后，容若几次三番遭遇追杀，一条命就悬在裤腰带上，简直是每天都在做过山车，那个刺激。

    不过，容若嘴里还是说道：“谢谢哈，江太医。”

    江城看着阳光下，眼前女子纯美清灵，但是又透着一股子神秘悠然，忍不住被吸引目光，移不开视线。

    容若把手里只剩下枝干的小菊弹开，拍掉衣裙上的花瓣，甩了甩袖子：“我要回去了，你也去忙吧。”

    “以后有什么需要帮忙的，尽管来找我。”

    容若摇头：“还是算了，找你肯定没好事。”

    江城好笑道：“我不介意。”

    容若认真的眯起眼：“我介意。”她实在不想再遇到这样的事情一次。

    江城笑着摇头，容若这个样子居然叫他觉得很可爱。

    走到半路的时候，迎面走过来两个宫女，容若侧了侧身子，准备让路，没成想，那两人离他们几步远的时候，弯腰行了个礼：“请问，两位是容姑娘和江太医吗？”

    容若眨眨眼，怎么？她突然在一夜间名气就这么大了？

    江城温雅点头：“是，不知两位姑姑有何事找我们。”

    其中一位宫女道：“请容姑娘和江太医随奴婢二人走一趟，长公主有事相请。”

    江城略意外：“长公主有说什么事情吗？”

    宫女低头道：“请二位随奴婢前去，长公主在殿中等候。”

    容若和江城对视一眼，虽说是邀请，根本不容人拒绝，摆了个手势：“姑姑请带路吧。”

    *

    公主府在宫外，不过长公主是一早进宫来的，所以此刻就在新月殿等候。

    新月殿是长公主未出阁之前的居所，后来空置后，一直有人打扫，偶尔长公主回宫，也是会住两日的。

    容若和江城进入新月殿，打眼就看到正中央坐着一位高雅美妇人，气质尊贵，举手投足皆散发出皇家风范。

    行过礼之后，长公主扶着侍女的手臂站起身，缓缓踱步过去，温柔而慈善的含笑道：“便是你们二位救治的太子？”

