    “下午好，愚者先生，您又一次拯救了贝克兰德。”

    轻快悦耳的声音在灰雾之上传开，斯诺看到正义对着自己眨了眨眼睛，不过他此时更加意外的是，今天的塔罗会居然照常举办了？

    他还以为愚者先生要和自己的亲人谈论许久呢！

    斯诺在意外，而塔罗会的其他成员们也都各有所思，反而是小月亮的出现，不在像之前几位新成员那样受到重视。

    在感谢了愚者先生之后，奥黛丽一边对恶魔、世界报以感谢，一边顺带着讲述了一下贝克兰德大雾霾的起因与经过，当然也包含了原初魔女使徒降临，以及恶魔先生引动堕落造物主的力量与之对抗的事情。

    在大家都在惊叹于神灵的博弈与恶魔先生的胆大之时，奥黛丽忽然话锋一转，补充道：“很抱歉，因为三大教会和军方在对贝克兰德进行清理，我没能拿到后续的罗塞尔日记，还请您再等待一周。”

    “可以。”克莱恩平淡没有波澜的说道，而听到课代表同学如此充满暗示性的话语，佛尔思立刻意识到了重点，连忙望向青铜长桌最上首道：

    “尊敬的愚者先生，我有收到三页罗塞尔日记。”

    “我也记住了一页。”斯诺一如既往的跟着说道，同时熟稔的开始具现内容。

    直到此刻，克莱恩才终于从与家人见面的兴奋中脱离出来，想起了被自己遗漏的某只吸血鬼，轻笑着介绍到：

    “这位是新成员，月亮先生。”

    “这个聚会叫做塔罗会，他们分别是……”

    看着塔罗会的成员们开始互相打量，克莱恩将注意力投向了日记，一如既往的，从罗塞尔的日记看起。

    只是刚刚读了一个开篇，克莱恩就觉得有点无语，因为他看到了猎人序列四变性的内容。

    “虽然有女变男的魔药，就应该有男变女的魔药，可是魔女序列七就变了，而猎人居然要等到序列四？这很不对称啊！”

    克莱恩心里嘀咕着这个世界底层逻辑的混乱扭曲, 竭力控制着自己不去皱眉, 而是将视线继续下移。

    在火炮发明的小故事之后, 他看到了足够感兴趣的内容——

    那个组织。

    “连赫密斯这种老人家都是黄昏隐士会的成员，怪不得潘瑞达克斯前辈会用夕阳死宅代指，这可不是中老年团体吗？”克莱恩心中吐槽, 却也不可避免的产生羡慕，毕竟对方掌握着几乎相当于全套魔药配方的第二块亵渎石板。

    这简直就是作弊好吗？！

    我们塔罗会才只有二十二分之一的亵渎之牌！

    他的视线继续往下, 看到了夕阳死宅团凡所言必被知的特性, 看到了观众途径序列二、序列一与序列零的名称, 虽然对于罗塞尔的断章感到不满，但克莱恩还是通过“作家”这个名称, 想到了那只编号0-08羽毛笔。

    “恶魔先生肯定有更多的情报，可惜我现在没钱……”克莱恩只要想想给梅丽莎和班森配置替身耳钉的花销，就觉得脑仁发涨, 要不是机械之心探索阿蒙陵墓的补偿已经到位, 他的钱包早就干瘪到连存在的意义都没有了！

    不过即便是如此, 他现在全部的资产也就千镑左右, 当然脚踏车股份没有算在里面，不过那是要交给班森, 作为家庭保障的东西，可不能现在就卖掉。

    视线扫过剩余的日记，发现全都是罗塞尔穿越初期的猎艳生活, 便将其略过，将视线投向了那写得密密麻麻的潘瑞达克斯日记——

    “阅读者途径的女人脑子有坑吧？我本以为能被你榨干金玉, 结果你居然想榨干我的脑子？谁能告诉我为什么穿越后还要面对该死的高数啊！呵呵，深夜开房做卷子, 真有你的！焯！”

    “……”克莱恩好悬没有笑喷出来，这还是他第一次看到这位潘瑞达克斯前辈翻车, 不过视线往下，她又笑不出来了，因为他看到——

    “还好我深谙杠精之道，在搞定了第一个问题之后，我强行打断了她的吟唱，并对着她丢出了费马大猜想……说来也有趣，阅读者途径的人集中思考的时候，大脑会过载，换言之就是除了思考无法做出别的应对，不过身体却还能做出本能的反应，所以，嘿嘿嘿……”

    “你可做个人吧！”克莱恩心中无语，继续向下，眼睛却微微眯了起来——

    “在如愿以偿的清空了存货之后，我开始思考起一个问题。”

    “伦堡的学术气息是如此的浓郁，我很难想象在百年之后，它会和另外两个小国合并，并卷起那场席卷世界的大战争。”

    “虽然这个世界和前世还是有很大的区别，但是到目前为止，除了罗塞尔这个文抄公之外，一切都在按照我所知道的历史进程发展。”

    “明明罗塞尔开启了工业时代，但工业革命最强盛的地方依旧变成了对标大英的鲁恩，明明是罗塞尔发现了新大陆，但鲁恩仍旧在这其中占据了大头。”

    “除了这别扭的走向之外，还有诸如费内波特苍蝇、因蒂斯的美食与开放的风气……如此种种，几乎能与前世的大航海时代完美对标。”

    “有时候我甚至怀疑, 这个世界是不是某个网文写手创造出来的小说, 因为无法凭空架构历史，所以干脆照抄了现实历史？”

    “当然，还有另一种更为可怕的可能，那就是我们，其实一直生活在‘作家’的成神仪式之中, 而这个作家，很大概率也是穿越者！”

    “这个猜想太过可怕，以至于我立刻停止了继续向下思考的念头，在完成那件非凡物品之前，任何对于‘作家’的探索都是危险的……”

    “但如果真的是这样，那罗塞尔的死亡，恐怕就有很大的问题了……”

    ……

    日记到此结束，克莱恩却看出了一身冷汗，看着这位穿越者前辈在贤者时间中做出的思考，他不由自主的想到了夕阳死宅团。

    这个邀请罗塞尔加入，并被他评价为充满了“疯子、野心家、二五仔”的组织。

    而且，这个组织的首领，似乎就是一名‘作家’。

