    水灵无语，这是一朵小绿茶啊。

    先不管这朵小绿茶了，她来到天台就吓了一跳，龙眼树怎么突然长那么大，直接顶到玻璃上，刚才抽奖的时候它还没有这样。

    千管家抱着她飘在空中，水灵把龙岩市剪成圆脑袋。

    等她落地后，树上居然开始快速开花，花落结果，这速度跟快放一样。

    “怎么会这么快？”水灵忍不住自言自语。

    千管家笑道：“司善官说你现在的幸运值是二百。”

    “那多少封顶？”水灵激动的看着他，自己简直是个催熟神器。

    “没有说，可能还会长。”千管家微微一笑。

    “那我把这里和天台都盖成良田，然后种满粮食岂不是一月就能收获一次？”

    千管家连忙摇头，“理论可行，但是我们没有那么多的肥料和土呀。”

    “外面有土啊，肥料的话那个垃圾分解箱出来的肥料不一样吗？”水灵问。

    千管家继续摇头，“不一样，其实这里的植物是依靠大量消耗土内营养成长的，如果是普通的土，可能它长到一半就没营养了，然后直接枯死。”

    “这……好吧，果然没有馅饼儿给我吃。”水灵摸摸鼻子。

    千管家问：“想吃馅饼吗？我给你做。”

    水灵连连摇头，“不是，我是说天上掉馅饼的事儿不会发生在我头上。”

    千管家只是微笑着看她，并不说话。

    水灵觉得他有些奇怪，但又说不出来，索性跑去自己的卧室。

    她紧张的推开门，终于能睡软软的床了。

    门开了，她也傻眼了，最后呯的一声把门关上，乖乖出去睡觉。

    她躺在硬硬的木床上，眼睛含泪，“呜呜呜……我怎么忘了屋里的仙人掌，特么的别长那么快啊，满屋都是，我还怎么住？”

    她就这样，在郁闷里睡着了。

    第二日起来她拎着柴刀返回房间，开门……

    “咦？仙人掌呢？”水灵怀疑自己昨天看见的是幻觉。

    屋里整整齐齐，干干净净，哪有仙人掌？不过放在办公桌上的仙人掌花盆没了。

    “千管家，我屋里是你收拾的？”水灵喊道。

    千管家的声音从楼上传来，“是的，仙人掌放在玻璃房，它结了好多果子。”

    水灵心里一松，还好不是自己的问题，她打开衣柜，里面的东西都在。

    想了一下趴到地上从床下拖出几个纸箱子，看见这些开始嘿嘿傻笑。

    “这些小翅膀够我用很久了，可她忽然面色一僵，扁扁嘴，我才九岁，用个屁，给老妈算了。”

    她将箱子转移到地下室去，然后打开办公桌上的一个玻璃盒子，里面的泥土湿润，能看见肥肥胖胖的蚯蚓露出一个脑袋。

    “把你们放在外面地里吧，放这里我可能会把你们饿死。”水灵说着就带出去放在地里。

    美美跑过来说：“姐姐，这是给我的吗？”

    水灵点头，“拿去玩吧，别玩儿死了。”

    “不会哒，我要把它们养的胖胖的，给我制造营养土。”美美用叶子手捧着蚯蚓跑了。

    水灵微微一笑，小家伙虽然有点绿茶的味道，但她并不会产生嫉妒恨的情绪，也挺好的。

    她再次返回天台，这次终于能打开种子库了，外面草坪种的稻米就是这里拿出去的。

    她打开门，里面堆积了满满的种子袋子，从一两到一百斤的都有。

    “西红柿、大西瓜、冬瓜、西蓝花、四季豆、品种齐全的辣椒。

    虽然一些种子已经有了，但是种出来的味道不好，比如西瓜。

    水灵看了一眼水循环系统，自己有幸运值加持，那直接把水循环系统改成自动浇水器算了，然后在地面两侧放满种植箱，装上土来种这些种子。

    只要随时随地看着，感觉没营养了就喷营养液，用不了多久就能把种子量产。

    “就这么办。”水灵说做就做，先把水循环系统拆了，换上水管，支起两米高，然后横着放喷雾管，左右各一排。

    以后水箱里就装营养液，免得作物枯死。

    一个种植箱是一米见方，左边十个，右边十个，水灵先把西瓜种上十个，然后是西红柿。

    现有的营养液应该够用，等了一个小时，苗都出来了，看其速度跟外面的差不多。

    水灵不可能一直蹲在这里，于是去空间外面喂喂鸡鸭什么的。

    水哲然则去了县里，给胖东家送干果，胖东家还以为他不来了。

    看见水哲然立即把胖脸笑的硬是挤出几道褶子，“你可来了。”

    水哲然歉意的说道：“我们那里不是被传有疫病吗？官兵守门不让出村，后来才知道是虚惊一场哪里有什么疫病。”

    胖东家点头，“是啊，老爷发了公告，那红枣村的人真是死的活该，死的好。”

    水哲然眼神一闪，看样子县老爷不是个好杀之人，看得出他就是喜欢安逸，等会儿给他送两只鸡好了。

    “这是干果，我也不知道多少斤，你先卖，卖完了再算钱。”

    “哎？那怎么行，你就不怕我坑你？”胖东家傻了眼，没见过这么好说话的生意人。

    水哲然不在意的笑了，“你在我苦难的时候帮过我，就是白送你我都开心，我还要去衙门，你自己看着处理。”

    说完他就大步走出门，到门口又从背篓拿出一支鸡扔地上。

    “差点忘了，自家养的，能下蛋。”

    “水……”胖东家抓住鸡追出去都看不见人影了，他脸上浮现笑容，感叹的说道：“亲兄弟也不过如此了吧。”

    此刻水哲然找了一个巷子拐进去，往背篓里放四只鸡和一篮子鸡蛋，先去了魏成林的家。

    魏成林正好要出门，两人在门口相遇。

    “哎呀，然老弟，我正好要去找你呢，快进来，有大好事儿啊。”魏成林红光满面的一看就是有喜事儿。

    水哲然进去看见上次给的鸡还有一只，围在院子里，他拿出两只鸡说：“正好做个伴儿。”

    “你看你又拿东西来，都快把你家那点玩意搬空了。”话是这么说，他并没有拉拉扯扯的拒绝，因为已经了解水哲然，他拿来就不会收回去。

