    只听许文秀解释道：“南阳建朝以来还没有千年呢，哪里来的千年龙潭玉。”

    “那你......骗我的？”江风还是有些不相信的问道。

    “当时老夫只是为了激起你的好胜心！不算骗，顶多算是善意的谎言。”许文秀嘿嘿一笑。

    你很幽默么......江风站起身子，面朝湖水，握紧玉佩，幽幽说道：“差点连小命都搭进去了，换来这么破烂玩意，晦气，别再让我看到你了。”

    说着抬起手就要扔进湖里，好在被许文秀一把拦住了，他强行安抚了一下江风躁动不安的情绪，“世子，世子，这是作何。”

    “作何？你还好意思问我！”江风狠狠的质问道。

    “世子，稍安勿躁，这玉佩虽说不是什么值钱玩意，但也算是个宝贝，它真实名称则是叫青灵佩，里面蕴含微量天地之力，可抵消一次二品的全力一击！”许文秀阐述道。

    听了这番解释，江风心情倒是平复了些，他转身又坐在原地，冒险抢来的东西好在不是废品。

    江风听后暗暗咋舌：“能抗一次二品境的全力一击，这还不值钱？？？”

    许文秀讲道：“这才哪到哪，还有能抗住一品攻击的呢！那个宣城的一品书仙就有此类宝贝。要不是凭借那身软甲，你师父当场就可以把他斩杀，也不至于后来还让他活着。当然，能抵挡住一品境攻击的物品肯定不是凡物，按照吴老先生的说法，这种宝贝也是来自于域界！”

    “好吧！”江风收起玉佩，“那我当初是不是不该把这块玉佩拿走？要不然南宫兄还能借此保命......”

    “世子莫要有如此想法，这一切都是命数罢了！”许文秀怕江风自责，说道。

    江风没有回应，而是心中长吁短叹，暗自伤神，“还有那个域界，到底是个什么东西......别的地方宝贝都散落到了这个世界，我的灵魂意识也是，到底是因为什么？”

    几个小妮子各自都在那摊宝贝中挑寻自己喜爱的东西，戒指，首饰什么的，包括叶迁寒也不例外，只有苏眠没有为之所动。

    见江风目光直视到她，稍稍有些害羞的闪躲，慢慢的，余光中的江风正在朝她走来。

    没走两步就坐在了苏眠身侧，他盯着苏眠长长的睫毛，和娇嫩欲滴的嘴唇，心跳为之加速，好美......这是我媳妇！

    “你老盯着我看干嘛！”苏眠故作娇柔道。

    “你不看我，怎么知道我在看你？”江风替自己强行辩解。

    “你就差把眼睛贴在我的脸上了！怎么着，本姑娘脸上有银子？”苏眠没好气道。

    江风挠头，嘿嘿一笑，“银子倒没有，不过有花！”

    “花？”

    “你的就是这个世界上唯一能令我为之沉迷的花。”江风继续盯着她的脸蛋说道。

    “油嘴滑舌！”听后，苏眠脸颊两侧泛起一抹红晕，像被火焰烘烤过一样。

    这时，满手都是首饰的林婉发现了她们二人有些不对劲，于是开口说道：“春天到了，某些人和动物一样又到了发情的季节了！”

    倒霉师姐，你就是我追妻路上的绊脚石，真可恶，还有，这特么春天都快结束了......江风眼神撇向别处，回怼道：“某些人呐，还嚷嚷着自己不饿呢，我怎么看见她在那儿哐哐哐的炫烤鱼呢？”

    “我又没说我不饿！再说了，这鱼又不是你打上来的，叶大哥都没说什么呢！”林婉有些着急了。

    事实上，她确实没有说过她不饿，只是当时江风自问自答了。

    “我只是说的某些人，没说你啊师姐，你别误会，也别什么都往自己身上揽！”江风表情轻飘飘的，满不在乎的说道。

    他在思考以后到底哪路神仙能降服这个女妖精，实在太可恶了！

    江风脸皮厚被这么说倒是没什么，苏眠就不一样了，她被林婉刚刚的话弄的有些不好意思了。

    江风为了让她不被林婉的话所干扰，果断转移注意力，直接拿出了青灵佩，“眠眠，这个给你！”

    苏眠看了江风一眼，很是理解的说道：“还是你自己留着吧，以防万一。”

    “我这身根骨，你又不是不知道，除非一品出手杀我，再说了，要是一品境动手，这个青灵佩也没啥用了，拿着，就当它是个定情信物吧！”江风把青灵佩塞进了苏眠手中，很自然的说道，丝毫没有半点羞涩。

    而后狠狠的瞪了林婉一眼，意思是说，气死你，就不给你！

    苏眠默默收下，没有再次拒绝。

    林婉哼唧一声，跺了一下脚。每次都主动言语挑衅江风，每次都落于下风，即使占了上风，那也是江风理亏，加上不想计较。

    在江风看来，她师姐典型属于是又菜又爱玩的那种，也可以用不屈白银来形容。

    “休息够了，大家准备赶路吧！再拖着不走，恐怕赶不上明日的早饭咯！”吴几道坐在远处的木墩上喊道，说完身影就消失在了此处。

    转而已经到马车的驭位上坐好，准备启程了。

    ......

    离州。

    丞相府。

    领命前去查询江风身世背景的秦怀双，已于辰时赶了回来。

    现在没有战事，操练军队这回事交给那群手下就行了，不能让他们闲着，俗话说养兵千日，用兵一时，丈可以不打，兵不可不练。

    “爹，在查那小子身世的时候遇到了点意外，派去江府的探子全都覆没了。”秦怀双双手抱拳，双膝跪地。

    “废物，都派的什么玩意出去打探消息的？”正在处理事务的秦起把手里的毫笔用力捏碎了。

    秦怀双道：“四名二品，一名无间。”

    陈书宝见状果断递上来一只全新的毫笔，秦起接过，叹道：“看样子，江州已经远非当年了，早知当初无论如何都不该留下这一城的祸害。”

    当年他提议不顾任何人反对都要把江州城攻下来，但渊武帝与一众大臣剑诀不同意。

    其实也并非如此，只是渊武帝看不上这一亩三分地，在当时的他看来，区区一个江州城不足为惧，况且如果直接攻打江州，南阳那边肯定不会同意！自己还会折损兵力，更令他担心的是剑楼，所以这比账划不来。

    为了不在江州城上耽误时间，所幸先把南阳先拿下，到时候天下八州在手，统一之日可待，江州？到时候只是个笑话罢了，谁料半路杀出一个淮江王！

    “江州城不止一个一品！”秦怀双说道。

    “废话，这还用你说？”秦起眼角微微抽搐道。

    秦怀双没有生气，反而继续道：“不过，有位探子临死前用儒术传来了一条消息！”

    “讲！”秦起正在给折子上签字。

    秦怀双再次说道：“他说，江家现如今只有一个后代，叫江风！”

    秦起顿了顿手里的毫笔，墨水殷透了折子，本就细眯的双眼，此刻已经看不见瞳孔了，“很好，二十年前没灭了你们，现在倒是送上门来了！江正和你可真是生了个好儿子，当年北离之事就是因为你，现如今你儿子又来多管闲事，也该付出点代价了！”

    这时，丞相府门外，传来一阵尖细刺耳的嗓音，半男不女。

    “传陛下旨意，宣丞相即刻进宫，不得懈怠。”前来传话的正是赵前朝。

    屋内秦怀双皱起眉头，“陛下？怎么这时候让父亲进宫？”

    秦起放下毫笔，陈书宝帮着搀扶起来。

    他双臂伸直，陈书宝来到床前的衣架上，拿过一件青色袍子，恭恭敬敬的为秦起更好了衣服。

    “罢了，为父先去一趟。”

    说罢，便走向门外，陈书宝跟在后面则是一言不发，出门之后，很懂事的从后院牵来一辆马车，这辆倒是与去宁城时不同，显得很朴素。

    ......

    时间飞快流逝，春日即将为之告别，距离立夏不过两天。

    辰时，三刻。

    经历一天一夜的路程，江风等人终于见到了江州的城门，虽然只是远远望去隐约看见，但还是不由得发自内心的激动。

    “估摸着再过两刻应该就到家了！”坐在许文秀旁边的江风嘴巴里面叼着一根狗尾巴草。

    不过现在这个季节，狗尾巴只是幼苗，尚未出果。轻轻咬碎草茎，散发在嘴里的是一股幽甜，不过却只有片刻这种感觉。

    “不能想，已经饿了！”江风抚摸着自己咕咕作响的肚子。

    在马车里叶迁寒闻言，说道：“江兄，我这还有点干粮，先给你垫垫肚子。”

    又是干粮......本公子已经吃吐了，江风礼貌性笑着回道：“还是算了吧，挺得住。”

    “好吧！”

    昨夜肚子叫饿的时候，他猴急的吃了一块大饼，就是因为这块大饼，干涩难以下咽，令他差点见不到今日的太阳，直到现脑海里还有挥之不去的阴影。

    “对了，江兄，可能我没法在江州常驻了，最多也就吃顿便饭，带些吃食上路了，你可千万不要留在下过夜啊！”叶迁寒缓缓说道。

    “怎么了？怕我江州有杀手暗杀你？”江风打趣道。

    “不是，雪义莲我也得到了，你也知道，我师父的病情耽搁不起，早去一时，她便可少受一时折磨。出来半年之久也不知她老人家现在啥样了！”

    “亏你还记得，我要不说还以为你忘了呢！”

    “岂敢，岂敢，贫贱富贵不可弃妻子，身险命危不敢忘师恩！”叶迁寒在车内朗声说道。

    江风听后浅浅一笑：“许姐姐，以后他富贵了要是敢抛弃你，我第一个砍了他。”

    坐在叶迁寒身侧的许柔，捂嘴轻轻一笑，道：“好！”

    叶迁寒：“真是好兄弟......”

