    “我给你道歉！对不起！”彦歆倒也大方，在等到苏鸣登记完之后，便朝苏鸣说道：“我送你宿舍吧！”

    “好的，谢谢你！”

    一路上，遇到的人都以为苏鸣是彦歆的谁！

    “彦歆，这是你的弟弟来探亲了？”

    “歆姐，这该不会是你的小男友吧！”

    “一边去，就知道嚼舌根！”可怜的苏鸣被彦歆拉着逃也似的跑开了！

    四号男寝，318！

    彦歆拉着苏鸣的手走在前面，时不时的回头看一眼苏鸣：“过了今天，你的墨镜就不能戴了！”

    “好！”

    “苏鸣你是2号床！”看了看苏鸣的寝室条，彦歆说道：“需要帮忙铺床吗？”

    “不用了，我可以！”

    “那好，那你今天好好休息，明天就要开始训练了！”

    听到关门声，显然彦歆已经走了！

    “离学府开学还有三个月左右，但愿能在这之前恢复眼睛吧！”

    摸索着将床铺铺好，苏鸣便开始修炼了。

    丹田之中的龙珠在当初吸收了玄泽冰玉蛟的力量之后不仅恢复了，还涨大了不少。自见识了血煞诀的诡异之后，苏鸣便没有在修炼！

    运转起御剑术的心法口诀的瞬间，盘坐在床上的苏鸣气势瞬间变了，时而锋芒毕露，时而又散发着死亡的气息……

    苏鸣以自己领悟的剑意，不断将惊鸿的剑意融合。惊鸿本身的剑意就像是一源源不断的清泉，清澈而纯净；而苏鸣的剑意，在惊鸿剑意的面前，如同一小水滴一般，更不同的是，苏鸣的剑意凌冽之间散发着死亡的气息！

    小水滴滴入清泉，两者相融扩散，但是犹豫两者本身差距实在是太大，相融过程艰难，扩散的速度也异常缓慢！

    苏鸣不断变换手印，分散在其周身的剑意快速汇聚起来，骤然间，这剑意渐渐形成一柄与惊鸿本体一模一样的剑。

    剑还未完整形成，仅仅维持了数息间，苏鸣便胸口急剧起伏气息紊乱。

    此剑就要溃散消失之时，魂海中惊鸿轻吟，有了惊鸿剑意的支持，此剑终是形成！

    手印变换间，剑身消散！

    “还是不行，想要做到剑意化形还是很困难！”

    嗯？

    听到有脚步声，苏鸣便停止了修炼。

    随着门被打开，走进来一个和苏鸣一般大的少年。

    东牧野一进来，便看到了盘坐在床上的苏鸣，看了看自己的寝室条，4号床，这个位置可不好啊！

    如此想到，东牧野走到苏鸣的床边，享受的沐浴在阳光之中：“兄弟，我们换个床位吧！”

    “不必了！”

    “兄弟……还是换换吧！”看着苏鸣一动不动，东牧野的语气已经冷了下来。

    “这里挺好的！”床位什么的，苏鸣不在乎，主要就是铺床真的很麻烦！

    “既然如此，那就看谁的拳头更硬吧！”

    话音落下，东牧野便朝着苏鸣一拳轰出。

    苏鸣看不见，但那强劲的拳风袭来，瞬间抬手格挡！

    “没想到你一个小白脸，力气还挺大嘛！”见苏鸣轻易便将自己的拳头挡下，东牧野不禁加大了力量！

    “哼！”苏鸣冷哼一声，随即一发力便将东牧野震开：“就这？”

    先不说苏鸣经剑意，极寒以及雷霆炼体，单单是镶嵌的那近两百颗异灵晶核带来的肉身强化，都让苏鸣的身体素质远超一般人。

    为什么每个境界一般的异灵者可以镶嵌的异灵晶核数量都是有限的？就是因为镶嵌异灵晶核时，身体会得到一定的强化，境界太低更本就承受不住。

    而随着境界的提升，强化得程度也会增加！如果苏鸣的那一红一金的异灵晶核让通幽期的异灵者镶嵌，其身体将会得到恐怖的提升。让苏鸣镶嵌，属实有些暴殄天物了！

    被苏鸣嘲讽，东牧野少年心性，当即便使用了战技。

    破军拳！

    这带有杀伐气息的一拳，因为伴有异能量波动，被苏鸣轻松躲过，反手一掌便将东牧野震退：“你不是我的对手，罢手吧！”

    “小子，你狂妄得很啊！”东牧野甩甩有些发抖的手，一杆暗红色的长枪入手，七个异能槽中已经有一个镶嵌了一颗蓝色级别的异灵晶核。

    此枪是东牧野的异灵，根据其上的七个异能槽取名为七杀枪！

    东牧野一枪击破窗户，对着依旧闭眼盘坐在床上的苏鸣说道：“这里太窄，我施展不开，你若有骨气，便随我出来再打一场！”

    话毕，东牧野便从窗户里一跃而出！

    苏鸣嘴角微微上扬，随即也是一跃而出。在心里计算好三楼的高度以及自身的速度，苏鸣平稳落地！

    “算你还是个男的！”眼见苏鸣跟来，东牧野开口说道：“还不睁眼吗？小心等会儿被我的长枪在你身上捅出几个骷髅眼！”

    苏鸣依旧闭着眼：“出手吧！”

    “哼，真是个狂妄的小子！”

    东牧野单手提枪，快速朝着苏鸣攻来！

    紫影九绝！

    感受着那异能量的波动，苏鸣瞬间冲出，一声虎啸，便见一黑色猛虎冲向东牧野！

    “给我破！”

    当枪尖与相碰时，东牧野才体会到苏鸣力量的强大，心惊：“这小子什么鬼？要是一招都接不下就丢大发了！”

    追风枪！

    瞬间东牧野便刺出十三枪，见黑色猛虎溃散，东牧野继续攻向苏鸣！

    苏鸣抬手就是一记震虎拳！

    只听一声声虎啸之音，很快就引来了数十人围观！

    “这才第一天就有人开打了？”

    “那小子好狂，一只都没有睁眼！”

    “人家狂也是有资本的好不，你们没看到这用枪的现在都开始喘气了吗？不过，说真的，这枪感觉在哪看过一样！”

    听着别人的议论，东牧野出招更加快速，狠厉，只见东牧野一跃而起：“枪挑星河！”

    数十枪影瞬息间形成！

    感受着这几十处的异能量波动，苏鸣只得不停躲避！

    东牧野像是发现了什么一样，手中长枪径直朝着苏鸣掷去。

    见苏鸣准备出招抵挡七杀枪，东牧野利用身法迂回到苏鸣身后：“破军拳！”

    原本苏鸣以为东牧野是提枪杀来，没成想东牧野绕后了，猝不及防之下，苏鸣被东牧野一拳击中！

    刚刚来到这里的司空惊雷见苏鸣倒飞而来，准备将其接住！

    再次感受到异能量波动，苏鸣虚空借力，一个旋转便朝着司空惊雷一脚劈来！

    ………………

