    第13章 精神爆发

    “该死，真是该死！你们的命运，为什么就不能在这里落下帷幕？为什么不肯老老实实地去死？我要，我要把你们……”梅菲斯特歇斯底里地大叫着，看样子临光刚刚的话确实戳到了少年的痛处。

    说话越是耿直的家伙，刺激起人来效果越是犀利，莫天甚至有点同情他了。

    “e4小队列阵，横队准备！”临光举起盾牌，金光再一次从少女的骑士铠上绽放而出，比方才猛烈无数倍。

    用阳光来形容眼前的女孩并不准确，虽然同样照亮了周围的一切，但她身上的金色，灼烈却并非无法直视，就算一直盯着看也不会被伤到眼睛。

    既温暖又让人感到安心，让大家不由自主地感觉到亲近，心里想着更靠近她一些。

    临光的话语不洪亮，却充满了感染力，让听到的人下意识握紧了手中的武器。

    远方，同样的金光亮起，一眨眼的功夫便连成一片，开始与她身上的光芒交相辉映起来。

    随着一声冲锋的命令响起，阿米娅也慢慢闭起了眼睛，再等到她从新睁开时，漆黑的火焰便从少女脚下狂暴的窜起。

    不同与之前黑炎只是围绕着她的身体，这一次少女周身一两米的范围内几乎已经被火焰完全覆盖。

    灼热的气浪让莫天一连后退了好几步，怀里的极光差点因此脱手而摔在地上，吓得他赶紧压低重心将少女抓紧。

    极光虽然看上去粗壮了些，但她到底是个女孩子，并没有超出莫天的承受范围，至少比他预料中要轻很多。

    在看他边上，杜宾似乎比刚才更紧张了，看着阿米娅，一副欲言又止的样子，似乎非常想冲上去阻止她。

    这让莫天回想起之前阿米娅拉着自己施展能力时，头上冒出的细密汗珠。

    望着眼前汹涌燃烧的黑炎，热浪甚至已经猛烈到，将她的衣裙也连带着吹起到了半空。不得不让人生出怀疑，这样释放法术真的没问题么？

    不过此时出手阻止已经来不及了，远处临光已经化作一条金色的细线，等大部分人回过神来的时候，挡在前方道路上的敌人方阵，已经被巨大的冲击力无比粗暴地铲上了半空。

    梅菲斯特甚至来不及惊愕，阿米娅已经在金色的余晖中的猛地飞向了敌阵，就像一只燃烧着黑色神火的凤凰，轰然坠地的同时，因为爆炸向着四周无差别喷发的黑炎一瞬间便覆盖了大片大片的敌人，而且更可怕的是这样的喷发，足足持续了半分钟以上。

    热浪形成的海潮一波波地炙烤着周围能看到的一切，紧接着一座暗红色纯粹由火焰形成的祭坛慢慢升起在少女四周。然后随着祭坛渐渐凝实，黑炎的温度跟着开始飞速提升起来，直到高温让她脚边的地面开始变软融化。

    “够了，快停下，阿米娅不要再继续了！”相信如果不是ace拦着，杜宾恐怕已经忍不住冲上前去了。

    不过好在，已经来来回回顺着敌人大部队冲杀数次的临光，也在此时重新来到了阿米娅身边。极致的速度让那金光只是一闪，她的身影已经抱着阿米娅回到了莫天众人的眼前。

    远处的黑炎在失去阿米娅支持的一瞬间非常突兀的消失了，巨大的温度差距让空气发出了沉闷的爆鸣声，轰隆隆一阵乱响之后，便是因为气压急剧变化引起的狂风大作。

    回来的临光，先是将阿米娅小心地送进杜宾的怀中，然后就见她以比骑士冲锋更快的速度，用骑枪将连接外铠的锁链割断，直到最后一块臂甲当啷一声落地，少女这才大口大口喘息起来，一边拍打着内衬上的火星，一边心有余悸地看向已经昏迷过去的阿米娅。

    如果不是自己速度够快的话，在那座祭坛里多待几秒，临光想到这里不由激灵灵打了个寒颤。

    莫天看着掉在地上，还在冒着红光的铠甲部件，有点怀疑人生。他被极光紧紧攥着的胳膊很疼，没想到少女看上去虽然很虚弱，但是手劲却一点没有变小的样子。想来此时若不是周围已经没有了冷空气，两人估计都少不了一顿猛抽。

    临光很是心疼地捋了捋有些烧焦的尾巴，犹豫了半天，最终还没有狠下心将烧焦的地方切下。

    在场只有ace等少数几个自身干员还能保持平静，剩下的大部分人看着漏出腼腆笑容的临光都有些无语。

    虽然阿米娅的黑炎爆发堪称恐怖，但能在那种情况下把她完好无缺拉出来的家伙，众人除了感叹一句“不愧是卡西米尔第一骑士”之外，剩下的只有无限的赞叹，还有幸亏自己和她是队友的庆幸。

    梅菲斯特早已不见了踪影，也不知道这家伙是什么时候离开的。

    不过想来也是，有着大量部队保护的他，如果想走还真没有太多的办法留下他。

    临光的骑士小队收拾着零星残留下来的敌人。远处数个较完整的敌人方阵，在对方首脑离开的第一时间便混乱了起来。

    他们近乎疯狂的攻击着能看到的所有人，不分阵营不分敌我，看起来已经没有任何理智。

    猫耳少女作为医疗干员，小心地检查着阿米娅的情况。

    “还好，指环没有出现裂纹，也没有变红的迹象，只是体力消耗过度，这才昏迷的。”

    杜宾从刚才开始便一直紧紧攥着的手，直到这时才慢慢放开，和一边的ace对视一眼，两人同时舒了口气。

    虽然对于阿米娅没有和自己商量便决定使用精神爆发非常生气，但就像大家平时教导她的那样，少女只是想凭借自己的努力来保护大家，完成任务。

    除了说他这样做有些不爱惜自己的身体，实在是没有立场在这种情况下去责怪她。

    莫天正饶有兴趣的看着临光一点点将纠起的毛发扯开，忽然感觉怀里抱着的人轻轻挣扎了一下，低头看去，正迎上少女看向自己的眼睛，赶忙顺势放开手臂，任由她自己站起身子。

    极光先是试着扭动了一下身体，然后抬起手臂轻轻握了握拳，眼睛里带着浓浓的疑惑，然后试着做了几个简单的体术动作，接着又是疑惑地看着自己的双手，眼睛开始慢慢睁大，直到回身看着他时，莫天甚至能从其中看到闪动的小星星。

    有些莫名其妙，莫天伸手摸了摸脸，又上上下下打量了自己一番，好像除了衣服破烂了点，皮肤上被蹭了很多黑灰之外，没有什么不对劲的地方，所以就更疑惑了。

    等他再次抬头，忽然发现四周大半人的目光竟然都从临光转向了自己这边。距离两人并不远地刻刀甚至已经忍不住冲上前来，大大咧咧的上下摸起了极光的身体。

    (本章完)

