    十二点，荆江区交警大队灯火通明，包括钟鸣等大队领导都在会议室焦急守候。

    他们在等苏木的消息。

    就在不久前，钟鸣收到苏木信息，说找阿三已经有眉目了，让钟鸣召集人手，随时准备抓捕收网。

    钟鸣收到信息后，立即将交警大队精兵强将组织起来，众人全副武装的在会议室等候消息。

    时间一秒一秒过去，可苏木第二条信息仍旧没有过来，钟鸣等人一时都心急如焚。

    “要不要发个信息问问？”有人提议道。

    “不行。”钟鸣摇摇头，“情况不明，冒然发信息过去，苏木会有危险。”

    众人点点头，只得继续等。

    “叮咚”，钟鸣放在桌面上的警务通信息响了，钟鸣一把抓起来，因为用力过猛，都将桌面抓出几道指甲印。

    看过信息，钟鸣脸上平静，只说了两个字：“收网！”

    饶是脸色平静，众人仍发现其手颤抖不已，警务通差点都掉在地上。

    毕竟这次事故影响太大，无论是对社会或是个人。

    钟鸣甚至一声命运前途就系在苏木能否找出阿三上。

    现在阿三有确切消息，钟鸣当然激动不已，不仅是他，众人自从事故发生后，都感觉压力山大。

    现在终于能破案了，众人群情激奋，冲出会议室，展开抓捕行动。

    “沙河村108号！”

    上车后，钟鸣吩咐一句，就直奔阿三住处。

    ……

    沙河村108号，当阿三听到敲门声，睡眼惺忪的在门内问道：“谁啊？”

    外面有人道：“阿三，快开门。”

    “什么事？”他虽然刚睡醒，却仍旧保持一丝警惕并没有马上开门。

    谁知，他话刚答完，外面人已经破门而入，冲进几名便衣彪形大汉，死死将其按住。

    “你们是什么人……？”

    一张警官证在眼前一晃，一人冷声道：“我们是荆江区交警大队民警！”

    阿三一听交警大队民警，顿时脸如土色，头不由自主的低下：“你们来的好快！我说，我一切都说！”

    钟鸣等人交换一下眼色，都看出同伴的喜悦之情，果然是这个阿三。

    “你肇事时同伴是谁？”

    钟鸣当场突审，准备将另一个肇事车主一举拿下。

    “他叫胡占奎，住在江南市下王区……”

    钟鸣立即带着阿三，直奔下王区胡占奎住处，在阿三领带和指认下，很快将另一名肇事车主胡占奎抓获。

    三个小时后，经过突审，阿三和胡占奎根本不作抵抗，老老实实道出在无量山造成事故的正是他们。

    当时他们在赛车，转弯时碰到那辆金杯车，因为速度太快，从而造成对方坠落悬崖，死亡好几条人命。

    审讯结束，二人就像霜打的茄子，阿三犹豫了一下，问道：“警官，你……你们怎么这么快就找到我的？当场我们并没有留下证据，肇事车子我也给遗弃了啊！”

    “若要人不知除非己莫为！”钟鸣冷声道，他没有提苏木，这也是一种保护。

    转身吩咐事故中队民警将他们直接送拘留守，等待二人的将是法律严惩。

    将二人送去拘留守后，钟鸣一看表。

    此时距离事故发生，十二个小时。

    距离苏木打包票有十成把握找出阿三，才不过五个小时。

    五个小时破获特大肇事逃逸致人死亡案子，这让钟鸣欣喜万分，太神速了，从他当交警以来，还没有快速破获这样——无任何证据的肇事逃逸案。

    当然这一切都是苏木功劳。

    现在无论面对伤者死者家属又或是上级责问，完全能理直气壮的回答：我们已经破案了！

    众人忙了一晚，却丝毫没有倦意。

    第二天，当钟鸣一一将破案结果和过程报告给区分局、市局以及市政府后，得到分局和市局交口称赞，将他是一顿猛夸。

    特别是市政府，当钟鸣打电话过去后，市长竟然亲自接了电话，对钟鸣也是赞誉有加。

    当然在案件中起到决定性作用的苏木，再次进入这些领导视线，令他们更加欣赏和关注这个年轻人！

    苏木没有参与抓捕行动，当得知阿三二人全部交待后，就独自去了医院挂吊瓶，喝了一斤半酒，实在太难受了。

    忙碌一晚，苏木挂吊瓶时不自觉睡着了，醒来后，发现身上盖着一件白色薄外套，外套还散发好闻的体香。

    “你醒了。”

    苏木低头一看，却见陆尘离穿着短袖无领T桖，正清理自己呕吐物。

    刚才睡觉时，不自不觉吐了一大堆。

    由上看下，苏木一眼看到陆尘离胸口T桖中若隐若现的迷人沟壑。

    “别清理了，等一会上班让清洁工弄吧！”

    苏木老脸一红，转移目光后，就道。

    他知道陆尘离极爱干净，平时最看不得这些肮脏物。

    “没事。”陆尘离答应着，将呕吐物清理干净，将手洗好后，才回到输液厅，坐下削了一个自己买来的苹果，递给苏木。

    “你怎么知道我在这里输液？”苏木接过来咬了一口，苹果脆而香甜，正适合酒后嘴巴无味。

    “赶巧碰到的。”陆尘离艳丽脸蛋微微一窘，扭向一旁。

    苏木一笑，并没有道破陆尘离的善意谎言。

    他知道陆尘离虽然冷艳，面皮却极薄，对人好也不轻易表达出来。

    “你们赵局钟大来了，我先走了。”

    陆尘离从窗户向外一望，扭头对苏木道。

    苏木将她外套递给她，叮嘱小心开车。

    陆尘离答应了，就离开了输液大厅。

    果然，陆尘离离开后不大一会，分局局长赵朝南和交警大队长钟鸣带着众位领导来看苏木。

    “好小子，你这三天立大功，两天获嘉奖，我们公安局表彰都来不及！”赵朝南一见苏木，就笑呵呵的调侃。

    赵朝南等人又关心的询问苏木身体状况，嘱咐他安心休息几天，不用着急上班。

    苏木口中答应，却只休息了一天，第二天便回到春风路T字路口。

    获取技能，赚取能量，苏木一刻也不能放松！

    现在他技能仍旧只有六项，定位地图、和动物沟通散发善意，过目不忘、洞察术、神级驾驶技能以及神级射击术。

    至于能量，除了每天坚持提升力量和体质外花费的，现在还有120点能量。

