一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天照！

    只闻叶辰一声冷叱，无比精确的瞄准了阴蚀王，施展了仙眼的霸道禁术。

    而随着天照的动用，他的寿元疯狂的流失，细数之下，竟然有百年的寿命被献祭。

    百年寿命，这是何等霸道的消耗，这也是叶辰一直不愿动用天照的原因，每次动用，消耗都成倍增加，不到万不得已，叶辰绝不动用。

    如今，他的确到了万不得已的时候，被准圣禁锢，连仙轮天道都无效，他能想到的脱身方法，便只有那霸道仙轮禁术天照。

    这是什么！这是什么！

    虚天之上，响起了阴蚀王惊恐的声音，他的头颅燃起了黑色的火焰，头颅被火焰化解于无形，但他却感觉不到丝毫的疼痛。

    封，给我封！

    阴蚀王恐惧的嘶吼，动了无上秘术，却怎么也扑不灭那天照火焰。

    开！

    下方的叶辰，挣开了禁锢，当即弯弓搭箭，射出了寂灭的雷霆神箭。

    还在惊恐中的阴蚀王，当场中招，身躯被射穿。

    元神出窍！

    阴蚀王怕了，元神遁离了肉身。

    趁你病，要你命！

    叶辰拎着打神鞭逆天杀了上来，劈头盖脸便是一鞭，阴蚀王元神巨颤，凄厉嘶吼。

    打神鞭专打元神，阴蚀王遁离了肉身，如今只是元神的状态，战力大打折扣，这也是叶辰敢冲上来的一个原因，要知道准圣的元神之力，于他而言，那可是逆天的补药，想要那便富贵险中求。

    你该死！

    阴蚀王怒吼，元神面目狰狞的扭曲，对叶辰的杀机，攀升到了无法遏制的地步。

    杀我那便来！

    叶辰龙腾九天，抡鞭再次攻伐。

    杀！

    阴蚀王口吐血雾，卷着一口赤色杀剑，竟也是一尊圣兵，扫出了一片血色汪.洋。

    叶辰祭出了混沌神鼎，挡住了那口圣兵神剑。

    大罗神铁！

    阴蚀王看出了混沌神鼎的材质，狰狞的双眸中，再次爆出炙热神芒，满是贪婪，大罗神铁，铸造神兵的逆天神料，万年难遇。

    磅！磅！

    圣兵神剑和混沌神鼎在虚天交锋，碰撞声清脆，混沌神鼎虽不是圣兵，但却无视圣兵的威压，虽不能压制圣兵，圣兵也对其无可奈何。

    都是我的！都是我的！

    阴蚀王笑的肆无忌惮，一掌将叶辰劈飞了出去。

    叶辰方才止住身形，阴蚀王便瞬身杀至，一指剖开了叶辰的胸膛，撕断了叶辰的胸骨，纵是只是元神状态，但其战力依旧霸道如斯。

    还你一鞭！

    叶辰扛着伤痛，毅然抡动了打神鞭，打神鞭之上还加持了天雷和仙火，以及诸多针对元神的秘术。

    唔！

    阴蚀王受创，神海嗡鸣，趔趄后退。

    尝尝这个！

    叶辰眉心有神光飞出，仔细凝看，乃是残破的帝珏。

    轰！

    帝珏虽小，却有无上神威，隐约间还有帝威透露，压得虚天寸寸崩塌，压得阴蚀王半跪了下去，元神之体都被压得扭曲了。

    得亏叶辰只是天境，若他是准圣，那帝珏的威力会更加强横，当场碾灭阴蚀王也并非不可能。

    怎么可能！

    阴蚀王一脸难以置信的看着那残破帝珏，心灵战栗，似是看到了可怕的事情，竟不知一个天境，却身负了如此多的可怕法宝。

    结束了！

    叶辰扬起了打神鞭，一鞭差点将阴蚀王打的魂飞魄散。

    不...不不....！

    阴蚀王满眼惊恐，拼死挣脱了帝珏的压制，亡命逃遁！

    留下！

    叶辰御动了混沌神鼎，鼎口朝下，其内的混沌之气滚滚倾泻而出，碾天压地，刚刚逃出不远的阴蚀王，当场便被吞没其中。

    收！

    叶辰一声轻叱，混沌神鼎划天而来，将被镇压的阴蚀王元神吞了进去。

    至此，叶辰才喷出了一口鲜血，半跪在了地上。

    与准圣死战，他受伤颇重，圣躯近乎报废，每一道伤痕都萦绕着幽光，化解着他的精气，其内带有阴蚀王的杀机，让伤口极难愈合。

    这些伤还算尚可，他的伤痕，多在仙轮眼反噬。

    这一战，他不止一次动用仙轮天道，在仙轮瞳力虚弱之时强行动了天照，献祭了百年寿命。

    不过，他的收获还是颇丰的，一尊准圣的元神，蕴含了多少元神之力啊！

    盘膝坐下，他微微闭目，运转天雷磨灭体内杀机、运转仙火施展蛮荒炼体恢复伤痕。

    这残破的天地，在此一瞬陷入了宁寂。

    直至夜幕降临，叶辰才吐出一口浑浊之气，起身看向了混沌大鼎。

    被封在鼎中的阴蚀王，面目狰狞，还疯狂的轰击着，想要冲脱而出。

    叶辰一声冷笑，混沌神鼎内有混沌之气，更有遁甲天字烙印其上，封禁之力何其强横，更何况阴蚀王只是元神状态，是破不了混沌鼎的防御的。

    此杀剑甚是不凡，乃是有九玄血金铸造，灵智颇高，还在铮鸣而动，冲撞着叶辰的禁锢。

    对此，叶辰直接无视，阴蚀王都被镇压了，纵你是圣兵又如何，一样被镇压，圣兵的器灵，被叶辰碾灭，圣兵也被叶辰打碎。

    混沌神鼎嗡鸣了，吸收着圣兵碎片中精粹。

    叶辰抓来阴蚀王的储物袋，其内的法器尽被倒出，被他一掌碾碎，成为混沌神鼎的养料。

    这下，混沌神鼎有了质的蜕变，更显古朴，大道交织的天音带着玄奥之力，洗炼着人的灵魂，其上烙印的盾甲天字，亦是鲜活了一般。

    见状，叶辰眸光一亮，将自己的储物袋也拎了出来，只留帝珏、打神鞭、赤霄剑、霸龙刀、戮天大戟、九州神图和巫皇战矛这些，其他乱七八糟的法器、灵器都尽被碾碎，其精华贡献给了混沌神鼎。

    混沌神鼎嗡鸣而动，又在蜕变，器之大工，吞天纳地，混沌道蕴，森罗万象。

    很好！

    叶辰当即一笑，混沌神鼎，真是越看越欢喜。

    放我出去！放我出去！

    鼎中，阴蚀王还在嘶吼咆哮，被禁锢的动弹不得。

    来了还想走？

    叶辰一声冷叱，一掌按在了阴蚀王天灵盖上，施展了霸道的搜魂之术，既是准圣，必定身负诸多神通，也必定阅历极其丰富。

    可让他遗憾的是，阴蚀王先天封禁了记忆，搜魂术无法将其堪破。

    无奈，叶辰御动了混沌神鼎，磨灭了阴蚀王，只留阴蚀王的元神之力。

    吞！

    叶辰淡淡一声，圣躯上下，皆有漩涡显现，乃是吞天魔功。

    继而，阴蚀王的元神之力，化作了一缕缕的光雨，融入了他的元神。

    继而，叶辰慌忙盘膝而坐，接纳着元神之力。

    而随着澎湃的元神之力不断融入，他的元神等级在急速的攀升，已然超越超过了他的自身的修为，一路霸道无匹，连连破关。