    

    徐老二完全没注意到自家老丈人和大舅哥的表情，他这会儿正沉浸在美好的设想中。按照他的设想，这事儿会变得更加的好玩儿。

    当然，好玩儿是次要的。

    最要紧的是，他觉得自己这样做，更能达成自家老爹的吩咐，可劲儿刺激李憨瓜。

    按照老爹的说法，李憨瓜这把刀还不够犀利。

    而想要这刀变得更加犀利，就得可劲儿磨一磨。

    徐老二越想，越觉得自己的想法没错。

    于是，他喊了自家大舅哥带路，找到了李拓他大哥。

    李大娃！

    这是李拓大哥的名字。

    事实上，李拓他爹根本不会取名，四个儿子的名字就数字排下来的。李拓是最小的，本名李四娃。

    改名李拓，还是他自己改的。

    李大娃他们本来是兄弟四人，但老三在很小的时候走丢了。

    他爹找了半天没找到，也就没再找。

    本来家里就穷，少个人吃粮食，还少份负担。

    李大娃很惨。

    他没有选择跟着李拓走，结果虽然保留了在李氏宗族的族谱排名，却被李拓逼着他爹写了一份断亲文书。

    换言之，现在的李大娃，已经不是李拓他爹承认的儿子。

    当徐老二在李寿山的带领下，找到李大娃十，这七尺汉子正在默默地收拾村里给他临时落脚的破草屋子。

    纯粹的茅草屋子，四面墙壁都是茅草塞着的。

    就这屋子，夏天的时候还能遮风挡雨，等到了冬天，烤火都不敢有一点的大意，四面透风，能冻死个人。

    徐老二不是喜欢耍嘴皮子的。

    找到李大娃后，直接表明了他的目的。

    他不是单纯来发善心的，徐老二明明白白地告诉李大娃，他就是看不惯李拓这个憨瓜，想要帮他一把，让他把日子过起来，气死李拓。

    “我干！”

    李大娃在徐老二的坦言相告后，只是稍稍愣了下，便一口应了下来。

    显然，李大娃心里也是憋了口气的。

    在祠堂的时候，李拓说他是个娶不上媳妇儿的泥腿子，李大娃是强忍着才没有一拳砸到李拓的脸上。

    他为什么没娶媳妇儿？

    还不都是为了让李拓去读书赶考？

    而且，他们家这几年赚银子的主力，一直都是李大娃。

    累死累活，亏了自己，结果就供出了这么一个白眼狼，李大娃甭提多后悔了。

    “那就这么定了，等这边的事情完了，你就去灵水村找我吧！”

    徐老二看李大娃这么利落地做了决定，不由高看了对方两眼，就这一点，瞧着跟那李憨瓜就不一样。

    只是，给李大娃找个啥活儿，徐老二还没个章程。

    他懒得多费脑筋，打算把这事儿就给他爹，反正他一直都是按照他爹的要求在办事的。所以，这山后的工作，合该他爹出马。

    ……

    灵水村，老徐家。

    徐老爷子没来由地打了好几个喷嚏，吓得他还以为染了风寒，赶忙从堂屋跑了出去，生怕把风寒传染了自家媳妇儿和宝贝闺女。

    等他一溜烟儿到了镇子上，请钟老爷子把了个脉，确定他没生病，这才松了口气。

