    此刻，无名宗大殿内，已经聚集了近百人，这些人全都是西北大陆，二三流宗门的领袖，其中为首的两人，是一名锦袍中年人和一名灰衣老者。
    其中的灰衣老者，项云若是在场必然认得，此人正是道院的那位老夫子“岳离”。
    而在他身边并肩而立的锦袍中年人，乃是新任圣象宗宗主，是前任宗主贺象山的亲传大弟子“冯德景”。
    此人倒不是手段多么了得，只是当初在圣象宗一部分人叛变之时，他却恰巧在闭生死关。
    结果一出关，宗门大权无人可担任，他便成功上位，可谓是人在洞中坐，宗主宝座天上来！
    如今，西北联盟虽然频遭变故，圣象宗和道院实力大损，可瘦死的骆驼比马大，两宗依旧算是二流宗门当中，实力上游的存在，在西北大陆，颇有威望。
    此刻，众人聚集大殿之中，人人神色略显焦虑，却是无人出声言语，气氛显得有些压抑。
    过了片刻，仍旧不见人来，圣象宗宗主冯德景不禁是冷哼一声。
    “哼……这个无名宗宗主也不把我们放在眼里了吧，本宗主都已经到了无名宗三天了，他竟然连个面也不露，真把我们当成他的属下了不成？”
    此言一出，在场众人都神色一动，纷纷点头附和，却是无人搭腔！
    而冯德景身旁，一名身着圣象宗服饰，形容枯槁的老者闻言，皱眉低声道。
    “宗主，老朽也曾见过无名宗宗主，这位宗主大人，心性正直良善，必不会轻易怠慢客人，宗主还请谨言慎行呀。”
    闻言，冯德景眉头一挑，斜睨着老者道。
    “枯荣长老，你虽是圣象宗大长老，但是这些事情，还不用你来训斥本宗主吧。”
    老者闻言，脸色微变，欲言又止，终于是没有多言。
    而此刻人群中又有人说道。
    “诸位，你们说我西北大陆各大势力，长年都是各自为政，互不相干。
    哪怕当年鬼门如此强盛，也只能够统辖一个浮屠域而已，如今这无名宗，几乎统辖整个西北，权势滔天，你们说，无名宗对我们会是什么态度呀？”
    闻言，也有人搭腔道。
    “这可就不好说了，新官上任三把火，这无名宗能够在天璇大陆一鸣惊人，手段必定不凡，这胃口恐怕也大得吓人。
    说不定，就会让我们岁岁进贡，年年朝拜，甚至就算是蚕食我们的宗门势力，也未可知呀！”
    众人闻言，都是脸色微变，心中同样有着这样的隐忧。
    “真是不知道，七宗联盟为何会颁布这样的命令。”
    “听说无名宗内似乎有圣级强者，七宗联盟才会如此的。”
    ……
    对于无名宗的开宗大典，以及具体发生了些什么，这些二三流的势力，连参加的资格都没有，又怎会得知呢，此刻都是道听途说，对于无名宗的真实底蕴知之甚少。
    听到众人的议论，刚刚坐上宗主宝座不久，意气风发的冯德景，忍不住开口道。
    “诸位，就算无名宗再势大，也不可能一手遮天吧，只要我们西北各大势力联合在一起，哪怕他手眼通天，那也是尾大不掉！拿我们没有办法。
    再说，我听说此人年纪轻轻，便坐上了无名宗宗主的位置，不过是仰仗了宗门内强者坐镇而已，想要拿捏我们，就怕他没这个手段！”
    闻言，一只没有开口说话的岳离，不由淡笑道。
    “冯宗主此言差矣，项宗主年少有为，而且实力强大，曾经力敌鬼门极阴老祖，后来甚至亲手斩杀此魔头，可谓是智勇双全。
    而且这一次我们道院和圣象宗能够保全，也全靠项宗主率领强者出手，灭了洪蛮宗和鬼门。
    说起来，以他的人品，必然也不会做出对我们不利之事。”
    闻听此言，冯德景不禁是心中大为不快！
    他的修为也已经达到了星河武王巅峰八重天的高度，年近半百，但是在修炼界中，也算是年轻有为的天才了。
    如今又登上了圣象宗宗主之位，可谓是功成名就，志得意满到了极点。
    然而，西北大陆偏偏出了一个妖孽般的项云，抢尽了他的风头，让属于他的光环淡不见。
    而如今项云更是成为了西北共主，要让他也臣服于对方脚下，他岂能甘愿，甚至心中对项云极度的反感！
    听到岳离般项云说话，冯德景冷笑一声道。
    “岳夫子，听说您和这位项宗主的关系可不错呀，当年还曾一起，在域外战场并肩作战过。
    不过你以为凭借着这层关系，加上替这位项宗主，说几句好话，无名宗就会对道院格外厚待吗？还是说岳夫子，想要臣服于无名宗，弃我们大家于不顾呢？”
    此言一出，无疑是把道院和在场其他势力，划分了界限，一语诛心！
    对此，岳离倒是没有太大的反应，而他身后的齐凤初、上官明玉两位随行前来的弟子，却是脸色同时一变！
    “冯宗主休要曲解我师尊的意思，祸从口出的道理，难道你不知道吗？”齐凤初脸色冰寒的警告道。
    “哼……不过是一个道院弟子，有什么资格出言指责本宗主，道院难道就是这样，约束门人弟子的吗？”
    “你……”
    眼看这齐凤初和上官明玉还欲开口，岳离挥手制止。
    “罢了，君子不争。”
    岳离一开口，两人虽然神情冰冷，却也是不敢再多言。
    而枯荣长老只得是在旁，对着三人露出歉意的神色，他对于这位圣象宗的新任宗主，他也是有些无可奈何。
    此人虽然修为不凡，可是若问管理宗门，手段权谋，却是让枯荣长老颇为堪忧。
    而冯德景眼看岳离等人闭口不言，此刻却是如同得胜归来的将军一般，意气风发，并与周围众人攀谈起来。
    直言无名宗若是真的不怀好意，想要将主意打到西北各宗头上，他便带领众人抗争到底！
    而其他宗门的领袖，那是何等精明的存在，有一个出头鸟来了，自然是再欢迎不过。
    众人皆是人人附和，说出一堆奉承话，夸赞冯德景年轻有为，气度非凡……
    一群人将冯德景夸上天，众星捧月，冯德景感觉自己如同众人的领袖一般！别提有多得意了。
    对此岳离等人，枯荣长老更是眉头大皱，几次想要出言劝说，却反被冯德景当众呵斥，枯荣长老只能算是摇头苦叹，不再劝说。
    而就在冯德景口若悬河，滔滔不绝的与众人谈话之际，殿外传来了一阵脚步声。
    “哈哈……诸位倒是十分热闹呀！”
    一道清朗的声音传入殿内。
    众人闻听这动静，尽皆是人人闭口不言，许多人的神情都紧张了起来。
    而冯德景被突然打断了，眉头一皱，转头望向了殿外，就看到在项凌天等人的陪同下，一袭青袍便装的青年，向着大殿内走来！
    在场许多人还是见过项云的，顿时认出了他，立刻有人抱拳行礼！
    “见过无名宗宗主！”
    冯德景尽管心中不满，却也不干做的太过明显，也是随着众人拱手抱拳。
    项云对此，也是笑着拱手与众人回礼。
    随即他又单独对岳离和枯荣二人行了一礼道。
    “岳夫子、枯荣长老，二位前辈许久不见，风采依旧呀！”
    “哈哈……项宗主客气了，在宗主面前，我二人岂敢自称前辈！”
    “是呀，项宗主，想不到他日一别，您已经取得如此辉煌成就，成为堂堂无名宗宗主，当真是年少有为呀！”
    以项云如今的身份，能够对二人如此礼敬态度，二人自然更是不敢怠慢，越发的谦逊有礼。
    而紧靠着岳离的冯德景，却是脸色微微一变，他没想到项云竟然先和枯荣见礼，将他拍在了后面。
    这自然让冯德景有些不满，他微微将弯曲的身子直起来，脸上故意露出漠然之色，心想着待会儿项云跟自己见礼时，表现的更轻视一些。
    然而，事实证明，这位宗主想多了，因为项云的目光直接略过了他，竟是看向了岳离身后的“齐凤初”和“上官明玉”二人。
    “齐先生，上官姑娘，二位别来无恙呀？”
    项云冲着两人笑了笑，颇为热诺的招呼道。
    二人见状，都是为之一愣，没想到项云会跟他们说话，一时间竟是有些不知该如何回应了。
    “咳咳……”
    岳离轻咳一声提醒，两人连忙反应过来，两人冲着项云就要大礼参拜。
    他们现在和项云的身份，差距实在太大了，连自己的师傅都要躬身拜见，他们自然只有大礼参拜，表示敬意。
    而项云却是一道罡气挥出，托起二人身躯，让他们无法下拜。
    “二位与项某都是旧识，何必如此见外！”
    “呃……是！”
    两人只能是点头应是，戏中却是免不了有些复杂。
    这个项云，每一次见面，都会让人惊叹于他的成长速度，如今他们也只能仰望项云了。
    随后项云直接转身登上宗主宝座，众人神色如常，却唯有冯德景的脸色阴沉的有些吓人。
    在他看来，以他的身份和地位，项云哪怕是无名宗宗主，也不该如此无视于他，顿时心中便憋了一股怒火。
    而此刻，项云目光已经扫过众人，直接开门见山的说道。
    “诸位，如今七宗联盟颁发了谕旨，令我无名宗统御西北修炼界，名为“统御”实则也只是行检察之责，维护我大陆西北，修真界的稳定。
    各位都是西北大陆各大势力的领袖，手掌大权，自然也要担负相应的职责，本宗主希望能够和各位精诚合作，共同维护西北修炼界的安宁，还望诸位能够配合！”
    项云说了几句体面话，众人也是纷纷点头称是，但看样子颇为口不对心，都是望着项云，等待下文。
    项云心知这些宗门领袖都是些不见兔子不撒鹰的主，他们关注的可不是这些客套话，项云旋即便说道。
    “我知道，大家或许较为关心的是，今后无名宗对于管辖西北大陆修炼界，会有那些举措，在此我也想当面宣布一下。”
    众人闻言，果然都竖起了耳朵，这才是他们最关心的事情。
    这无名宗如今一招崛起，会不会向他们狮子大开口，借助这一次联盟法旨，吞并整个西北的资源和势力？
    而项云却是说道。
    “从今往后，西北修炼界各大宗门，依旧各司其职，我无名宗绝不会干预各位宗门之事，但无名宗会设立“监察司”，具有监察各宗的职责。
    若是有任何一宗，做出伤天害理，逆行倒施之事，再由无名宗召集各宗出面，共同表决，处置此事，不知诸位意下如何？”
    项云此言一出，众人眼中都是露出了惊诧之色。
    若是真如项云所言，无名宗对于各大势力当真是没有太大的干预，只是维护了修炼界的平稳，就连处决的权力，都交由各大势力共同掌握。
    这种决定若是得以施行，不仅对于各宗没有不利的影响，反而会让他们得到诸多好处。
    一时间，众人面面相觑，倒是找不出什么反对的理由。
    然而，就在此时，一道颇为不和谐的声音却是响了起来。
    “项宗主，贵宗果然是仗义担当，令人佩服，只是这世上哪有只取不拿的道理？
    贵宗如此出人出力，难道就只是维护西北修炼界的和平？恕在下直言，项宗主此言，实在是令人有些难以信服呀？”
    （PS：第三更送到，感谢大家的支持，最近又到了要铺垫过渡的阶段，有点小烧脑，更新起来可能略显吃力，轻浮尽量能够保持每天三章，同时感谢“ohyeah2008”、“SamLeoo”、“许善飞happy”、“yujiatl595”、“书友56499923”、“富婆求接**”、“shizukuio_雫”、“Tszrqqq”、“百年历史的老墨”、“申小骚”、“黑叠加”、“yujiatl595”、“Chandra”……等朋友的月票支持和打赏，也感谢默默支持轻浮的其他书友们，轻浮在这里给各位抱拳啦！）
