
　　1982年11月8日，也就是得到消息的第三天，一大早乘坐飞机飞往成都，同行的还有民航总局的领导。

　　现在我国民航飞机是苏联的伊尔14、里二型，载客量仅仅只有20多人或者40人，载客量100人以上的中大型飞机只有17架。1980年全年旅客运输量只有343万人，居新加坡、印度、菲律宾、印尼等国之后，列世界民航第35位。

　　这信息反映出了当前我国航空运输业及航空制造业的落后，从载客量量来看，则反映出我国百姓不富裕的事实，还反映出我国经济活跃性较差等特点。

　　这也可以很好地说明，和赵一同行的民航总局领导为什么一脸的兴奋，拉着赵一说道：“如果你们的飞机首飞成功，这将是我国民航史上的一件大事，必将在我国历史上留下浓墨重彩的一笔。”M.23sk.com

　　听到领导不吝夸赞的话语，赵一说道：“这只是一款支线飞机，目的主要是用在国内各个机场间飞行而已。”

　　“这还只是支线飞机？我看你们的报告上说是150~180座，和运10干线飞机差不多了。”领导不可置信地看着赵一说道。

　　“确实是支线客机，航程只有5000公里，飞国际航线还是略有不足，但是在国内则是足够使用了，可以在国内任何两个机场之间飞行。”赵一说道。

　　“我们研发制造这款支线客机，主要还是因为之前国内产业链不行，需要自己建立一条产业链，而且我国目前主要还是国内航线比较多，国际航线暂时需求量不大，再加上之前国内这方面没有拿得出手的证明，在国际上估计很难销售出去。如果这款支线飞机能够在国内航空市场证明它的可靠性和经济性，那么国际销路就好很多。”

　　“如果这款飞机证明是成功的，你们下一步是怎么打算的？”领导问道。

　　“我们下一步则是研发载客量350座位的干线飞机，一是现在的支线客机证明了一些技术的可靠性，我们更有把握，二是随着我国与外界交流越来越频繁，需要有这么一款干线客机来执飞国际航线。”赵一说道。

　　听到赵一的话，领导为他的野心感到有点震撼，这是让自己国家的航空工业在短短几年时间就追上国外发展几十年的技术水平啊，同时为他的技术自信感到一股信任感。

　　不管星际快车公司是公是私，这技术总归是我们自己人掌握的，自己的命脉掌握在自己的手里比什么都重要。

　　还有一点民航总局的领导在心里也想到了，民用技术有时候是可以转化为军用技术，特别是星空动力公司，这家成立很短的公司，不仅仅研发出国内甚至是国际上也是技术先进的汽车发动机，更是研发了飞机发动机，从上报过来的技术资料来看，水平一点不比国际上同级别的飞机发动机差，甚至在省油指标方面还略有胜出。

　　有这份技术实力，不相信他不能研发出来军用发动机？说出来可能鬼都不信。

　　由于飞机上都是自己人，赵一包机的，所以大家都是畅所欲言，不过都是聊得航空方面的话题，其他话题倒是没有涉及。

　　目前中国民航局是政企合一，既是主管民航事务的政府部门，又是以“中国民航（CAAC）”名义直接经营航空运输、通用航空业务的全国性企业。这与后世可是很不同，是实实在在的垄断部门，和当时的邮电部、铁道部是一模一样。

　　于是在这个聊天话题中，赵一试探性地问了下他们，如果试飞成功他们有多大的需求量，结果不容乐观，毕竟一架飞机1亿元左右，而国家财政收入才两千多亿元，实在是没有多少钱来购买新的飞机了。

　　如果不能开拓国际市场，那么星际快车公司依然会处于亏本状态，而国际市场哪是那么容易开拓的，有已经证明自己的波音和空客，人家凭什么相信你的飞机就行呢，再便宜估计都很难获得国际买家的信任，毕竟这是在天上飞的，出问题对航空公司来说可是致命地打击。

　　并且进入欧美等国，也需要获得相应的欧美适航证，而作为自己的竞争争对手，星际快车公司获得欧美适航证的难度就可想而知了，没有适航证，就无法进入到这些市场。

　　一筹莫展的赵一，现在考虑是不是提议改革中国民航局，就像中国电力公司一样，将管理权和运营分开，然后自己亲自上阵组建一家航空公司，使用的都是自家的飞机。这貌似是一个可行的办法，回头提交个建议书试试。

　　飞机抵达成都的时候，时间是上午10点，一行人也没有去酒店休息，而是直接去了星际快车公司，到达公司的时候是11点，在公司休息了半个小时，然后就是吃午饭。

　　下午一点半，所有公司负责人和赵一以及民航局的领导都来到了公司内部跑道起点，这里临时搭建了一个仪式台。

　　结果刚到仪式台的时候，有人来报告，说是省里一二把手和市里一二把手都来了，可见他们也是很重视这次首飞。

　　赵一听到后，就和公司负责人去迎接他们，将他们领到这边，时间已经到了两点整，首飞仪式正式开始。

　　既然领导都在，那么首先由这些领导上台致辞，然后就是赵一上台说了几句话，最后苏渺也上去说了几句话，仪式就算结束了。

　　然后就是一架崭新的飞机缓缓地从机库里面驶出来，试飞员是空军退役人员，现在为星际快车公司的专职试飞员，是一名非常出色的飞行员。

　　接着后面跟着一家军用战机，这个是星空快车公司向军方申请的，是做伴飞飞机。伴飞飞机的目的是跟飞观测，他的任务是在空中对首飞飞机进行实时观测、记录飞行数据、拍摄照片和视频，全力保证飞机在首飞过程中的安全。

　　一旦出现任何问题，伴飞飞机的机组人员将立即向首飞飞机的机组人员发出警告，向地面管控人员报告，并引导首飞飞机安全降落。

　　此外伴飞飞机还将检测首飞的空中环境，确保不会有其他飞机闯入首飞的飞行线路，并杜绝任何窃密的隐患。

　　由于之前首飞飞机就做了地面全静力测试和飞机跑道滑行测试，所以这次就不做这些测试了。

　　当飞机驶到跑道的一端后就停了下来，只听见地面指挥人员对着对讲机说道：“首飞开始！”

　　飞机又开始慢慢地移动，速度越来越快，这次不像正常飞行那样，将支架收起来，首飞飞机一般都不会将支架收起来，一旦遇到突发情况，能够随时降落，减少事故带来的损失。

　　跑道阶段很顺利，当飞机缓缓升空后，后面的伴飞飞机也进入跑道，然后跟着首飞飞机向空中飞去。

　　这次首飞需要耗费两个小时。地面的人员都在耐心地等待，而指挥人员则是随时了解首飞飞机的飞行情况。

　　这是中国航空史上的一件大事，来的领导没有一个不耐烦的，都在静静的等待首飞飞机的到来。

　　两个小时后，天空中响起了一阵轰鸣声，然后看见一个小黑点出现在天际，不一会儿，一架飞机对着跑道飞来，最后安全的降落到跑道上，然后在跑道的另一端完全停下。

　　这时候热烈的掌声响了起来，赵一赶紧拿起鲜花朝着下来的机组人员走去，紧紧地和他们拥抱在一起，然后领导们和机组人员一一握手表示祝贺。

　　还是原来的仪式台，首先上台的是这次的主角，试飞驾驶员，让他谈谈这次首飞的感受。然后就是领导上台表示祝贺了，最后赵一上台。

　　他说道：“我们一开始就对自己的设计充满信心，在首飞前，各项测试数据都符合设计预期，现在首飞成功，更是证明了我们的飞机设计没有问题，我们已经成功了第一步。后面还需要经过各种气候、天气、地形环境的测试，将辗转我国多个机场，所有的测试通过后，才能够最终证明我们的飞机是成功的，我们还要继续加油。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第74章 首飞仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 