    第1472章游戏-统要杀符9

    肚子被打了一拳

    肩上被捅了一刀

    突然出现小虫子叮咬、腿被某种怪物撕咬

    腰部被黑色的气体侵蚀腐烂……

    符安安靠着训练的身法躲避致命的伤害，却躲不过这些招式。

    两分钟

    她全身都是伤。

    速度和反应全都慢下来，脸上一道从鼻尖到下颌的伤口血肉模糊。眼睛也看不见了，被人打瞎了一只。

    有人嘭的一拳打在了她的太阳穴，符安安像个破烂布娃娃般飞出去……

    符安安另一只眼睛开始充血，头剧痛，脑瓜子嗡嗡嗡的响，想要爬起来，却怎么也啊站不稳。

    “我们是不是太残忍了？”

    “她就一个女的……”

    某些生存玩家看不下去，有些犹豫地说道。

    “残忍什么，你不看她是S级玩家的时候多心狠手辣，杀了多少人。”

    旁边的玩家拿出手枪对准看她的额头，“就这样她还杀了四个资深高玩，这样的人就该早点解决！”

    砰——

    没有多余的拉扯和废话，玩家扳机摁下，子弹飞出。

    符安安脑子嗡嗡的响，听到声音居然用手掌去挡。

    当然挡不住。

    手掌被子弹穿破，子弹深陷她的肩膀。

    妈的，又没打中！

    拿着手枪的玩家皱眉。

    老实讲，他的枪法特别好，百步穿杨的程度。在别人哪儿从未失手，在符安安这儿如此近居然都没打中。

    冥冥中仿佛她不该死一般。

    那人不信邪地又开了几枪，砰砰砰，虽然没打中符安安心脏和脑袋，但也伤到了其他内脏。

    符安安开始咳血，整个人气都是出多近少。

    她真的只剩下一口气吊着，连睁开眼睛的力气都没有，只有胸口还在微弱的起伏。

    去死吧！

    生存玩家准备断掉她最后一口气。

    就在这时，熟悉的怪风从天而降，紧接着熟悉的颠倒出现。整个过程仅仅只有0.01秒，谁都没有反应过来就倒立了，升天了。

    四周漂浮起来的尸体、垃圾、甚至汽车。这些东西很快就阻挡了生存玩家的视线，暴露在外面的玩家顿时惊慌。

    等他们反应过来，自己已经在几米高的空中。

    ##

    符安安侥幸捡回一条命，但也活不了多久了。

    她体温流失，意识也在逐渐模糊。

    “符安安。”

    她听见有人在叫自己。

    她感觉自己“睁”开眼，看到了一个闪着亮光的信息方。

    但信息方怎么可能说话？

    她想着这，信息方突然又变成了一个人。修长的身形，完美的五官，各方面都长在她的审美上——傅懿之。

    “傅哥！”

    这是死前的回光返照吗？

    “不是回光返照，你要尝试用自己的力量，你可以不死。”

    “那是生存系统的能力。”

    符安安想到空间能力垂眸。

    那是生存系统或者说沙优设计的，所以它们愿意就给予，不愿意就收回。她以为自己已经脱离了生存系统的掌控，然而结果确实那样的惨。

    “傅哥……我好痛啊。”

    她知道自己快死了，嘴角微微勾了勾，“还能见你一面真好。”

    “你的能力就是你的能力，生存系统只能够开发，不可以无中生有。”

    面前的傅懿之少了情绪，多了冰冷，像只有一个壳子般看着她慢慢说道，“你是被选中的。”

    ?  ?大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

