    棒梗砸了自己的脚，终于消停了几天。

    李乔找到韩老四，让他帮自己收购鱼苗和猪崽。

    每天五毛钱工资。

    韩老四感激涕零。

    毕竟他已经有很多天没活干了，全家都在饿肚子。

    “收购来的鱼苗、猪崽送到盛和店，交给一个叫牛大耿的人，其他的事你不要问，也不要说。”

    李乔对韩老四吩咐道。

    韩老四连连答应，他依旧遵守着之前与李乔达成的三项条件。

    他帮李乔干活，从不过问李乔的底细。

    甚至不知道李乔的面貌。

    就这样，韩老四开工的第一天，就帮李乔收购了一千尾鲢鱼鱼苗。

    鲢鱼也就是大头鱼，是常见的“四大家鱼”之一。

    李乔检查过后，就付钱给鱼老板，并支付了韩老四一天的工资。

    待韩老四他们离开，李乔将一千尾鱼苗全部收进农庄。

    意念一动，李乔也进入农庄。

    他走到水塘边查看情况。

    一千尾鱼苗已经在水塘里欢快游动了，没有丝毫不适应。

    “不错，看来这批鱼苗质量还行。”

    查看过鱼苗后，李乔又去地里看了看那几颗未知种子。

    未知种子已经出苗。

    只是……

    “这不就是小麦吗？”

    李乔看着这几棵小苗，它们就是普通小麦的样子，完全看不出有什么特别。

    “宋默渠为什么会觉得这些种子珍贵？”

    李乔实在想不通。

    这几棵小苗的成长周期明显比别的作物长得多。

    别的作物基本上十二个小时就能成熟一茬，而这几棵小苗，却用了十二天。

    “几棵普通麦苗，白白浪费我这么多时间！”

    李乔嘟囔着，伸手就准备把它们拔了。

    好在，最后一刻他还是克制住了。

    “问过宋默渠之后再说吧！”

    “国·庆快到了，厂里要放假，到时候就去找宋默渠！”

    如此一想，李乔就离开了农庄。

    ……

    四合院。

    三大爷家。

    此刻一片鸡飞狗跳。

    “爹，你工作要是没了，你可别怪我狠心，我可没多余的钱养活你，我跟我媳妇还没钱花呢！”

    阎解成对三大爷说道。

    三大爷气得浑身发抖。

    昨天他本想坑傻柱，结果弄巧成拙，把自己坑进去了。

    冉秋叶把事情告诉了校长，校长要他写检讨，并说要严肃处置。

    他很可能会失去教师这份工作。

    这可让他们全家都炸锅了。

    特别是他这个大儿子阎解成，竟然直接说要不养他。

    “你……你说什么兔崽子？你再说一遍，看我不打你！”

    三大爷气得抓起鸡毛掸子就准备抽阎解成。

    然而，阎解成却丝毫不怕他，直接一把夺过鸡毛掸子，说道：“爹，这不是你教我们的吗？”

    语气冰冷，没有丝毫怜悯。

    完全不像一个儿子对父亲说话。

    这也可以理解。

    从小在三大爷的算计中长大的他，自然早就将算计融入到了骨子里。

    所以在听说父亲要失业的时候，他的第一念头是，他们全家的生活费从哪里出？

    毕竟他们家现在能赚钱的，也就他阎解成和父亲两个人。

    至于弟弟妹妹，上学的上学，瞎混的瞎混，根本指望不上。

    如果他现在不把事情说清楚，到时候养家的重任很可能就会落在他头上。

    这种对他没有任何好处的事情，他怎么可能让它发生。

    “老大啊，我养你这么大，你就不知道感恩吗？”

    三大爷痛心疾首。

    自己的儿子竟然对自己说出这种话，这让哪个做父母的不寒心啊。

    他作为一个人民教师，竟然连自己的儿子都没教育好，他羞愧啊。

    “爹，你这话可就不对了！”

    阎解成振振有词的说道，“你不是常说嘛，新人新事新国家，个人挣钱个人花。我们平时在家吃饭，可是每天都有交钱的。”

    这点确实是三大爷家的特色。

    不论儿女，每天吃饭就必须交钱，不交钱就没饭吃。

    这就是三大爷这个“穷算计”对儿女们做的事。

    他常说，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷。

    在这样的家庭氛围里长大，哪个儿女不会算计。

    “爹，你要没工作想吃饭也可以，每天给我交伙食费就行。看在咱们是父子的份上，我给你打九折。”

    阎解成认真的说道。

    他算过了，打九折应该可以保证自己不亏本，到时候再在饭量上克扣一点，让老两口饿不死就行了。

    “你你……”

    三大爷气得要吐血，“好小子，我真是白养你这么大了。我还没瘫在床上呢，你就想不管我了？你是不是人啊？你是狼心狗肺！”

    阎解成的话，就像一记重锤，狠狠砸在了三大爷的心上。

    他是万万没想到，自己的儿子会说出这种话来。

    难道在这个时候，他们不该父子齐心，其利断金，一起对付外人吗？

    他给傻柱的双倍赔偿——六斤白糖、六斤红糖、六条毛巾、六块香皂，难道不该要回来吗？

    可现在怎么……

    三大爷突然觉得，在儿子眼里，自己才是那个真正的外人！

    只要不能挣钱了，就一脚踢出去！

    “你滚！你个不孝子，你给我滚！”

    三大爷扶着桌角，愤怒的骂道。

    “爹，你别生气，你还是好好想想，怎么才能保住你的工作吧！”

    阎解成说道，“反正我的意思已经说明白了，你要是没工作，今天晚上你和我妈可能就得饿肚子了！”

    说完，阎解成就双手插兜，吹着口哨，出门去了。

    从小就在三大爷的算计中长大的他，早就把家人之间的亲情给磨灭了。

    他一点儿也不觉得，自己这么做有什么不对。

    吃饭给钱，这不天经地义么？

    有什么大惊小怪。

    “作孽啊！”

    “真是作孽啊！”

    看着阎解成的背影，三大爷悲愤不已，“我当初就不该让你妈把你生下来！生条狗都比你强啊！狗都知道报答主人，生你有什么用啊！”

    骂了半天，三大爷渐渐冷静下来。

    “不行，我不能失去工作！”

    想到阎解成的话，三大爷心里猛地一惊。

    他抓起毛巾擦了一把脸上的泪水，赶紧朝学校跑去。

    他要找校长，哪怕是跪地磕头，也一定要保住自己的工作。

    

