    上午十点整。

    哗！

    一道金色的光束从天而降，落射在流光城中。

    城内不少的玩家被光芒吸引过来。

    只见得：

    通天的金色光束，周围环绕着一条条金色的龙影。

    一股强大的龙族气息，从传送阵内震慑开来！

    这一幕场景，让四面八方赶来围观的散人玩家，震撼不已。

    “这是……龙族阵营考核的传送阵？”

    “据说天启世界诞生满级龙族血统者时，就能在每个月的1号参与龙族阵营考核，通过考核就能加入龙族阵营。这么说来，咱们流光城有满级龙族血统者？！”

    “看来那个人，八成就是咱们流光城第一神，一诺倾城了！”

    就在玩家们议论纷纷之时。

    吼——

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    一头巨大的火龙，浴火龙皇巴布载着张奕，从空中飞来。

    在金色光束旁边坐落下来。

    于无数路人玩家羡慕与崇敬的目光中，张奕踏入了金光之中。

    “满级龙族血统者，果然是一诺倾城！”

    “以五阶龙皇作为坐骑，除了一诺倾城，还能是谁？”

    “好羡慕啊……”

    众人议论纷纷之时。

    金光附近不远处，正静静站在一个角落里的七月流火，与八月未央，四大天王他们，也恰恰见证了张奕进入满级龙族血统者才能够进入的传送阵的这一幕。

    “一诺倾城，是满级龙族血统者。”

    牧师天命震撼道：“这家伙，果真非同一般啊！”

    这时，八月未央说道：“七月哥哥，面对这样的对手，你还有信心吗？”

    七月流火眼底，浮现出一丝笃定，与期待之色。

    “对手越强大，就越能激起我的斗志。”

    “人是会成长的，也许现在我不是一诺倾城的对手，但是未来，就尚未可知了！”

    七月流火对自己，倒是认知的很清晰。

    “别浪费时间了，赶紧出去发育去。”

    说着，七月流火他们便转身离去。

    张奕这边。

    通过金色光束之后。

    抵达的彼岸，是一座巨大的海岛！

    与此同时，系统提示从天而降。

    “叮～你本次考核地图为【巨龙海岛】，请在地图中找到考核任务，并且在规定时间内完成考核任务！”

    “龙族阵营第二阶段考核现在开始，请在3个小时之内完成任务！”

    跟上次第一阶段的考核差不多。

    先是要在巨龙海岛上找到考核任务卷轴，开启任务。

    其次，在龙族阵营考核阶段，是不能够使用龙族力量的。

    也就是说，张奕不能出战小巴，也不能使用龙族血统技能，还有龙魂师的力量！

    龙族阵营考核，只能凭靠真本事。

    而根据系统的统计。

    这一次天启全世界范围内，参加龙族阵营考核的玩家，居然已经达到了七名！

    相对于上一次，多了两个。

    说明又有两个玩家，达成了满级龙族血统！

    不过，全世界上百亿的玩家，诞生这么几个满级龙族血统者，倒也不是很让人震惊。

    这时，张奕忽然收到了一条来自于一叶孤舟的好友消息。

    “前辈，加油啊！”

    记得上一次第一阶段考核的时候，在最后阶段遇到泣血龙皇来捣乱。

    本来已经顺利通过第一阶段考核的一叶孤舟，为了让张奕能顺利通过考核，而动用了龙皇的力量，击败了泣血龙皇，而导致他自己考核失败。

    这一次，他面临的依然还是第一阶段的考核。

    张奕便说道：“你也加油。”

    说罢，张奕开始迎接挑战。

    龙族阵营考核，一旦失败，下一次就要从上一个阶段重新开始。

    一次考核就要等一个月，张奕可耗不起。

    所以这次考核，只能成功不能失败！

    张奕开始在偌大的海岛上，寻找任务卷轴。

    不一会儿，好几只银灰色的巨龙，从远空中向着向着飞跃而来！

    考核之地的怪物等级，与考核者等级匹配。

    那些巨龙，正是190级的怪：银月战龙！

    一千年前，光明龙族与黑暗龙族在巨龙海岛上爆发过一场旷世之战。

    双方的目的，都是为了抢夺埋藏在巨龙海岛上的一颗【海洋灵石】。

    后来，双方损失惨重，谁也没能得到海洋灵石。

    不肯善罢甘休的黑暗龙族，派遣了【银月战龙军团】留守在巨龙海岛，继续寻找海洋灵石。

    而张奕第二阶段的考核任务，就是找到这颗海洋灵石！

    然而，黑暗龙族花费了一千年的时间，也没有找到的海洋灵石。

    系统要张奕在几个小时的时间里将它找到。

    可想而知，这个考核任务有多变态。

    不过有个人性化的一点就是：张奕只需要先找到任务卷轴，卷轴就会指引张奕，去找到海洋灵石！

    事不宜迟，开始行动。

    在不能驱动龙族力量的情况下，张奕提起50星准神器浴火权杖，开启弑神咒，火焰之身等增益技能。

    随而，对着那几只巨龙展开攻击。

    轰轰轰轰！

    火球术，冰冻术，极光术，灭世决。

    一道道单体技能触发多重攻击，猛烈轰击在那些银月战龙身上。

    没有浴火龙魂与杀戮龙魂的加成，张奕的伤害极大幅度降低！

    原本这些单体爆发类的技能，都是能打出40亿左右伤害的。

    现在，直接降低到了15-20亿！

    不过就算是严重降低之后的伤害，也能对这些只有160亿总血量的银月战龙，带来致命的重创！

    几个技能下去，就将那几只银月战龙打残。

    随后，召唤亡灵弩手，进行辅佐攻击。

    配合着闪电链，亡灵风暴，将那几只银月战龙彻底打成丝血之后。

    【群魔乱舞】收尾，将它们灭杀！

    于是，五头银月战龙还没来得及接近张奕，就变成了尸体，坠落在地面。

    下一刻，却是又有更多的银月战龙从天上飞了下来！

    果然，还是跟上一次一样。

    不能跟这些银月战龙继续纠缠，当务之急，是尽快找到任务卷轴。

    于是，留下魔兽团去跟银月战龙纠缠。

    张奕行进在海岛之上。

    终于，在一片沙地之中，发现了一个金色的宝箱！

    打开宝箱，一张红色的任务卷轴，静放其中。

