    如今林凡也已经有了跟古族叫板的底蕴。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经至高不出，古族随便干，可是现在至高出现，林凡却是被干的到处闪躲，一不小心就能被弄死。

    如今“桀”与“亘古”被林凡拿下，无疑不是林凡的左膀右臂。

    就算是干架，林凡也有很大的底气了。

    “从今以后，小爷也不用怕至高了。”

    在“亘古”恢复实力之后，林凡心中大喜，肉身强度终于要达到巅峰境界了。

    神天位十重永恒神位肉身强度，就算是至高也殴打不动自己。

    林凡有时候也现，这系统说变态也变态，说不变态也不变态，可万一要是被自己逮到机会，那就真是变态到家了。

    “亘古，打我。”林凡迫不及待的说道。

    “啊！”

    亘古神色一变，仿佛没有反应过来一般，这在亘古看来，倒是有些匪夷所思了。

    他不知道主人这要是干什么？

    “快点，先用三成力量轰我。”林凡说道。

    目前肉身强度神天位九重，距离神天位十重，还有一小段距离。

    不过有“亘古”的帮忙，这倒也不是什么难事。

    自己现在的修为是神天位九重，距离神天位十重还有不小的距离，一时之间，根本无法升上去。

    不过先将肉身强度提升上去，那才是王道啊。

    “是。”亘古随后没有任何犹豫，一拳轰来，虽说是三成力量，但在林凡看来，简直就是爆炸了。

    一拳轰出，整个虚空都如同扭曲了起来。

    玄黄界的虚空屏障可不如古圣界那般的强大，面对这等实力的轰击，简直就是毁天灭地的变化啊。

    砰！

    林凡真真实实的硬接了一拳。

    噗！

    林凡面对这一拳，根本没有任何反抗之力，肉身瞬间爆炸，化为一块块血肉。

    “这也太恐怖了吧。”

    血肉挪动，不断重组，可让林凡没有想到的便是，仅仅三成的力量，都能将自己轰碎，实在是恐怖的很啊。

    “莫非那永恒之位，包含了圣的力量不成？”

    如果是圣施展的话，三成的力量虽然会将林凡打吐血，但绝对不会将林凡打爆。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加25oooo。”

    “好，可以的。”

    梧桐神树渗透出庞大的生命之力支撑着林凡，《血海魔功》也是瞬间运转，洞天之中那血池翻腾，一缕缕血雾翻腾而起。

    每一缕血雾之中，都包含了无穷的力量。

    瞬息之间，林凡恢复如初。

    不过这一次，林凡倒是将亘古拉到了天地熔炉之中，以亘古的实力，如果一个不注意，很难说不会给玄黄界造成巨大的灾难。

    “再来。“

    林凡现在那是爽歪歪了，这种感觉实在是太棒了。

    肉身强度上去，便是最大的保障，就算没有实力镇压古族至高，但是对方也没那能力镇压自己。

    只要活着，就能慢慢的将对方玩死。

    “轰！”

    这一刻，林凡又再次的变成了一堆堆血肉。

    “我去，这一次可能是修炼肉身最惨的一次了。”

    不过，痛苦与快乐共存。

    经验哗啦啦的提升，这对林凡来说，便是最大的鼓励。

    “亘古，稍微小点力气，用两成力气。”

    林凡有些认怂了，这每一次变成血肉的感觉实在是太不好了，而且还很疼。

    “好的，主人。”

    轰！

    又是一拳轰来。

    砰！

    血肉四溢，翻腾不止。

    “我靠，两成力，还能被一拳轰炸，这还让不让活了。”

    林凡一脸懵比，他没想到让亘古用两成力，都还将自己轰炸，这要是全力的话，还不将自己轰成渣渣啊。

    “力量在小一点，一成半。”林凡说道。

    “好。”

    又是一拳轰来。

    这一拳在林凡看来，倒是还可以，还是能够抵挡的，但这结果，绝对也好不到哪里去。

    砰！

    瞬息之间，林凡只感觉自己的身躯内，被轰入了一股无法抵抗的力量。

    林凡的身躯如同炮弹一般，猛的撞在天地熔炉上。

    一口鲜血吐出。

    “叮，恭喜《永恒身躯》经验增加15oooo。”

    “好强的力量。”

    林凡心中感叹，同时感觉这一次是真的赚了。

    亘古的实力如此之强，就算是回到古圣界，那也是无所畏惧啊。

    “继续！”

    林凡站在那里，眨眼之间，身躯就跟炮弹一般，飞射出去。

    亘古一时之间，也是打的爽快了起来。

    身形闪烁，一拳一拳的轰击在林凡的身上。

    砰！

    砰！

    “亘古，你是不是打上瘾了啊，别打脸啊。”

    不知何时，亘古一拳轰在了林凡的脸上，瞬息之间，林凡的脸蛋肿了起来。

    “是，主人。”

    林凡有些无奈，“继续，不要停。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加15oooo。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》升级。”

    “《永恒神躯》九层。”

    林凡听到升级提示，心头一喜，可是却现肉身强度没有升级，倒是有些失望了。

    不过这也无所谓，只要继续坚持下去，这肉身强度，稳稳的提升上来了。

    一夜之后。

    “用全部的力量。”

    林凡此时的肉身强度节节攀升，已经达到了巅峰程度。

    仅仅一线，就能将肉身强度提升到巅峰。

    “轰！”

    亘古这一拳，力量凶猛，如果不是在天地熔炉之中，恐怕就能在玄黄界之中，引起灾难了。

    砰！

    林凡爆喝一声，一股巨大的力量轰撞着林凡的身躯。

    “升级……升级。”

    林凡咆哮而起，肉身之上缠绕着阵阵神光，这些神光非同一般，其中仿佛蕴含着肉身至高之理。

    “叮，恭喜《永恒神躯》升级。”

    “叮，肉身强度神天位十重永恒神位境。”

    刹那之间，林凡突然感觉自己的身躯，好像变的有些不一样了。

    每一个细胞，每一块血肉，都彻底的翻腾了起来。

    力量！

    全部都是力量！

    甚至在林凡看来，自己的肉身好像是天地之间，最为强大的肉身，无物可催，无物可毁。

    “叮，恭喜宿主将肉身提升到巅峰境界。”

    “奖励特殊物品：一念万界。”

    “额！”

    林凡一惊，有些不太明白，这特么的是啥情况？

    “这一念万界是啥玩意啊，看起来像是好东西。”

    林凡此刻有些疑惑了，系统好久都没有送东西了，只是没想到在将肉身提升到巅峰境界的时候，竟然送了这样的东西，倒是神奇的很啊。

    ps：第四更，等会就写。最近这几天，更新会迟一点。