    夏灵蓝一面在心里抱怨吕阳太冲动，一面赶紧上前，给黄轩豪道歉。

    “对不起，黄少。都是我师弟太冲动了。我马上让他给你赔罪！”

    说着，夏灵蓝马上瞪吕阳一眼。

    “小阳，还不赶紧给黄少道歉！”

    吕阳却站着没动。

    “是他先骂我的，凭什么要我向他道歉！”

    夏灵蓝一听吕阳不肯向黄轩豪道歉，急得赶紧将他拉到一旁，在他耳边低声道：“你是不是傻？黄家那是你能惹的吗？”

    “你知不知道，黄家在黄州的势力有多大？你以为他们只能请几个混混对付你？

    告诉你，他们家光光聘请的特种兵，便不下十人。还有好几位是古武世家的高手。

    你现在把黄轩豪打成这样，就算你马上离开黄州，黄家也照样不会放过你！

    你现在唯一的活路，便是求得黄轩豪的原谅，让他主动放你一马。

    不然，你这次就死定啦！”

    吕阳见夏灵蓝一脸焦急，知道夏灵蓝也是关心他。吕阳向夏灵蓝露出一个微笑。

    “放心吧！师姐。凭他们黄家，还伤不了我！”

    吕阳并没说大话，但是周围所有人都以为他是在说大话。

    黄轩豪听了吕阳这话，又被气得不轻。

    “小子，你可真敢吹呀！就凭你一个乡巴佬，也敢不把我们黄家放在眼里？”

    “既然如此，那我今天就让你小子死个明白！”

    夏灵蓝一听黄轩豪这话，更加着急。

    虽然夏灵蓝现在已经爱上了“白子晨”，而她并不知道，“白子晨”便是吕阳。可吕阳是她师弟，夏灵蓝自然也不能让吕阳被黄轩豪打杀。

    “怎么办呀！”

    夏灵蓝急得搓手。

    旁边的元迎珊比夏灵蓝更急。

    他们元家虽然势力不差，但元家的势力范围却并不在黄州。她就是想从家族召集高手来帮吕阳，也已经来不及了。

    “蓝蓝，要不然你还是赶紧给你们家的左叔打电话吧！我听说，左叔的武功，已经达到宗师级。只要他来了，黄家应该不敢乱来。”

    夏灵蓝摇头。

    “来不及了。左叔这几天陪我爷爷去外地考察项目，还没回来。”

    “如果左叔在黄州，昨天刘亦凡那家伙，就不敢对我动手了！”

    夏灵蓝说到昨晚的事情，突然想到了白子晨。

    夏灵蓝马上转向吕阳。

    “对了，吕阳。你中午不是说，要袁梓萱陪你去找白先生的嘛！找到了吗？”

    吕阳刚才听夏灵蓝和元迎珊提起左明，正在思考要找什么机会，去探探左明的底。突然听夏灵蓝又问他“白子晨”的事情，吕阳愣了半秒才反应过来。

    “当然、当然找到了！有我吕阳出马，怎么会找不到。”

    吕阳脸色稍稍有些不自然。

    他担心被夏灵蓝知道，他下午只是带着袁梓萱逛街看电影；更担心夏灵蓝知道，他晚上带夏欣怡去下马村冒险挖宝，还差点把夏欣怡给吃掉的事情。

    夏欣怡毕竟在名义上是有夫之妇，而她又是夏灵蓝的堂姐。

    如果让夏灵蓝知道这事，吕阳估计夏灵蓝很有可能会跟他翻脸。

    为了防止夏灵蓝追问细节，吕阳赶紧又道：“我不仅找到了白子晨，我还请他喝了茶呢！

    走的时候，白先生还给我留了电话，让我有事打他电话。”

    夏灵蓝一听吕阳这话，顿时大喜。

    “真的？那你快去给白先生打电话。只要白先生来了，黄家就是派来再厉害的高手，咱们也不怕了。”

    吕阳本来只是担心，被夏灵蓝发现他和夏欣怡的事，才随便编了几句。没想到夏灵蓝会直接让他打电话，叫“白子晨”来助阵。

    吕阳为难起来。他自己就是白子晨，有他在，就不可能会有白子晨。

    于是吕阳马上又找了个借口搪塞。

    “这不太好吧？人家白先生出手一次，可是要收费三百万呢！我可没这么多钱给他！”

    夏灵蓝马上一摆手。

    “这个没问题，只要你能把白先生找来。这三百万，我给你出。我不仅给你出这三百万，我还可以再给你一百万的好处费。

    怎样？”

    这下吕阳再没办法推脱了。

    “好吧，那你们在这儿等我一下。我去前面打电话。”

    “白先生的身份神秘，他不希望别人知道他太多事情！”

    夏灵蓝和元迎珊没有怀疑这当中有猫腻，催着吕阳赶紧去打电话。

    但是黄轩豪和吴旭一看吕阳要走，马上叫起来。

    “吕阳，你这胆小鬼。想溜是吧？”

    “你还是不是男人啦？”

    吴旭嘴上虽然叫嚣，但却没胆去阻拦吕阳。他们的人还不没到，吴旭是没胆子去拦吕阳的。

    吕阳回头看向吴旭。

    “吴总，我是不是男人，你想试试？”

    “不过，我对男人没兴趣。用你老婆来试试，我倒是可以考虑一下。”

    吴旭被吕阳这话气得脸色铁青，但是又不敢和吕阳动手。

    吕阳呵呵一声。

    “放心，我吕阳是不会逃跑的。我只是去打电话叫个朋友。”

    说着，吕阳转身来到一处众人看不到的角落。借着夜色的掩护，吕阳马上以最快的速度离开。

    十分钟之后，吕阳已经换了一身衣服，戴上白子晨的面具，重新回到现场。

    现场的夏灵蓝看到吕阳扮成的白子晨，顿时兴奋的眼睛冒起了光。

    “白先生，真的是你？”

    吕阳看着夏灵蓝，微微一笑。

    “如假包换！”

    夏灵蓝顿时大喜。

    “太好了，白先生既然来了，不如去我家坐坐吧？昨晚先生救了我，我还没来得及报答！”

    说着，夏灵蓝已经露出一副娇羞神态。她说这话时，心里其实想的是，昨晚吕阳说要她暖床的事。

    昨晚夏灵蓝第一次听到，吕阳扮的白子晨提出这要求时，她很生气。

    可是现在，夏灵蓝已经喜欢上吕阳扮的这个白子晨。她心里反而希望，吕阳早点抓她去暖床！

    为了早日达成自己被抓的目标，夏灵蓝正在想办法，希望给吕阳创造一个最佳的“下手”机会。

    一旁的元迎珊见她闺蜜一副花痴模样，盯着吕阳扮的白子晨看，还要邀请人家去家里坐。

    元迎珊忍不住嘀咕一声。

    “还说人家整天想男人，你看到帅哥，还不是一样见色忘义！”

    元迎珊正嘀咕着，看到夏灵蓝居然拉着吕阳便要走。元迎珊顿时就急啦！

    “哎，你们正事还没办呢！”

    “夏灵蓝，你看到白子晨，就不管我的吕阳死活。是不是太过分了？”

