    “那我们接着做戏吧。”花清荷笑着说道，带着当归有模有样的找人，兼看风景。

    袁立青躺在地上，被敲晕的荣沁柠此刻正趴在袁立青的怀里，两人交叠在一块儿，且荣沁柠的外襟一看就是被拉扯过，露出了肚兜的带子，格外香艳。

    “差不多了。”花清荷停了脚步，“我们往回走吧。”

    “香糕，香糕，你没事吧。”吴颜颖和史孝欣找到了靠着树坐躺着的香糕。

    凝香蹲下摇了摇香糕，没一会儿，香糕幽幽转醒，眨巴了几下眼睛，看到眼前的吴颜颖等人，低声的叫唤了，“小姐。”

    “咝——”香糕右手捂住后脑勺，眉头皱起，疼的。

    “怎么样了？”吴颜颖小心翼翼的摸向香糕的后脑，发现一个包，“我们回府，让大夫给你看看。”

    “这是在哪啊？”香糕云里雾里的，“不是在买凉茶嘛。”

    “回去再说吧。”吴颜颖见香糕疼得紧，知道现在不是说事的时机，而且伤在脑子，不是小问题。

    吴颜颖要扶起香糕，一人还真使不上劲，摇摇晃晃的差点儿就带的一块儿摔倒，史孝欣和凝香眼疾手快的忙抵住。

    “可需要帮忙？”

    吴颜颖听着熟悉的声音，一眼看去果然看到了人高马大的邱志高，有些意外，“傻……邱大哥，你怎么在这？”

    邱志高摸了摸鼻子，“刚刚荣国公府的下人去平台求助，说你们不见了，所以大伙儿都分散开来找人了。”

    吴颜颖好奇道，“刚刚邱大哥并不在平台吧。”

    邱志高嘴角滑过笑意，不过很好的遮掩住了，“我上去的时候，你们应该已经下来这儿了。”

    邱志高身后的小厮机灵的上前打算搭把手，不过被吴颜颖拒绝了，香糕毕竟是姑娘家，虽然人家是帮忙，可如果被其他人看到，对名声总归不太好，香糕在自己身边七八年了，感情比一般主仆深厚，吴颜颖是希望以后香糕找自己喜欢的人嫁。

    “谢谢邱大哥，不过我们可以的。”吴颜颖和凝香一人架着香糕一只手，往前走去，香糕虽然还有些头晕，但至少能被搀扶着自己走路。

    不过想到跟在不远处的是邱志高，吴颜颖一阵懊恼，如果是自己受伤，邱志高要亲自来帮忙，自己是再乐意不过了，怎么就没有这样的机会呢。

    邱志高含笑的跟着吴颜颖几个，看到她有些吃力的扶着自己的丫鬟，心底软乎乎的，不知道她现在是什么样的神情，明明是跳脚的性子，可每每见到自己的时候总是温文多礼，邱志高想着什么时候她对自己也能那般肆无忌惮。

    “阿荷。”花清荷这边，封云墨没费什么精力就找到了花清荷。

    “阿墨哥哥怎么来了。”花清荷笑着小跑几步到封云墨面前，抬头问道。

    “来看看你。”封云墨自然而然的轻抚了花清荷的发顶，今日梳了发式，不能随心所欲的动手了。

    “荣沁柠那边还没开始吗？”花清荷好奇问道。

    “嗯，快了吧。”封云墨说道，“不过袁立青先醒了。”

    “已经醒了。”花清荷脚步大迈的往之前出发的地方走去。

    “慢些，虽然醒了，不过他装晕着呢。”封云墨笑道。

    “他想将计就计？”花清荷说道。

    “或许是心急娶媳妇了。”封云墨回道，“他认出是荣国公府的小姐了，以他的名声万不可娶到更好的了，如果荣国公府的小姐能嫁给他，还是他高攀了，能不抓住机会嘛。”

    “他就不怕荣国公府找长平侯府麻烦？”花清荷问道。

    “虽然荣国公府是世袭罔替的勋贵人家，可长平侯府毕竟是出了淑妃的侯府，只要淑妃的荣宠不断，长平侯府就不会没落，更何况还有五皇子，那可是袁立青嫡亲的表弟，真发生了事，荣国公府定然会把荣沁柠嫁入长平侯府的。”封云墨说道。

    “荣沁柠是自作孽，不可活，来到平台前跟袁立青相处了一番，说了会儿话，我发现他除了好色了些，还真没有其它什么缺点。”封云墨点着头说道，“至少给我的感觉还不错。”

    “可对女子来说，可不是良配。”花清荷认真说道，“那个女子不喜欢对方能一心一意的对待自己。”

    “可这也是相对的。”封云墨笑道，“就像我跟阿荷，我们这般是良配，可今日荣沁柠她这个人本身有问题，无论嫁给谁，都是害了对方。”

    “所以如果袁立青娶了她，她还是赚到的。”封云墨分析道。

    花清荷这么一想也对。

    “唔——”

    袁立青明显感受到身上的娇人儿有了意识，看来快醒了。

    荣沁柠，京城好些世家想求娶的姑娘，今年十四，听说去提亲的人已经很多了。

    对于京城的世家小姐，袁立青不是没有过幻想，如果他能娶到这样的人该多好，不过他自己的性子也知道，他其实也没很看重门第，想着一般人家的姑娘，只要能管好内宅，他就不反对，奈何自家娘一直不同意。

    之前清醒的时候，袁立青在发现自己的胸口躺了一个姑娘后，是吓了一跳的，看清是荣国公府的小姐后，更是惊讶，等看到荣沁柠的肚兜带子后，整张脸都红了，本能的往四周看了看，发现没有别人，稍稍定了心。

    难道之前那人说的介绍的小姐就是荣国公府的荣沁柠，可怎么是晕过去的，不是说相看吗。

    不过想到自己的名声，想来如果是清醒的状态下，这样的大家小姐哪里能看上自己。

    袁立青把人扶起，避开眼神遮了遮荣沁柠的衣服，但想到他已经看了人家小姐的小衣，很想负责，鬼使神差般，袁立青再次躺下了，然后把人重新搂到自己怀里，心脏不受控制的乱跳，闭了闭眼，如果这样能娶到人姑娘……

    袁立青深呼一口气，又起来了，把荣沁柠往树干上一靠，算了，他虽然想娶，但不喜欢勉强人，他的那些红颜知己都是自愿跟着他的，他不想以后的妻子是这样来的，袁立青起了身，晃了晃身子，慢慢走了。