    成皋城外，魁梧的韩信面带羞愧对着白发老人跪着，一旁的蒯通面带轻觑看着老人。

    “带兵打仗，死人都是常事，尉缭先生何必因一个张良责骂爱徒呢？”蒯通冷声道。

    尉缭面目抽搐，喝道，“那是老夫老友的爱徒，今日你们若是算计死了他，老夫如何对老友交代？！”

    “师父从没告诉过徒儿，徒儿实在不知啊。”韩信略带委屈道。

    “唉。”

    尉缭叹着气，他早就知道韩信就算学成兵法，早年定然不顺。若是传授了谋略之术，他为了成名定会阴谋算计他人。

    唯独算漏了一个蒯通。

    “阁下就是出此阴谋的蒯通？”尉缭微微怒道。

    “能被鼎鼎大名的尉缭子知晓，真乃在下之幸。”蒯通冷笑道，“小小伎俩让尉缭子见笑了。”

    “阁下过谦了。”尉缭冷声道，“当年阁下帮助陈胜的赵王武臣，只凭口舌拿下三十余城，这种大名老夫岂会不知？”

    韩信一愣，“蒯先生还有这种事？怎么从没听先生说过？”

    “陈胜一行难成大事，帮他们也算白帮，何足挂齿。”蒯通笑道。

    “不止于此，你的蒯先生还论战国权变，著有八十一策，名为《隽永》。”尉缭故意顿了顿，“也不知阁下可有把这些教于老夫的徒儿？”

    “尉缭先生这算是挑拨在下和韩大统领吗？这种计谋可不像尉缭先生的手笔。”蒯通讥讽道，“谋士靠着这些为生呢，岂能轻易示人？”

    “用毒计立事的人就不怕遭天谴？！”

    “就算真有天谴，也是敌手倒在在下之前，无妨。”

    本是英气逼人的韩信，呆呆两个老人斗嘴，一句话都不敢插。

    蒯通坐到亭栏上，“尉缭先生能来此地兴师问罪，说明张良已经无碍了，先生的徒儿英勇非常，又何必吓他呢。”

    “你还有脸说！”尉缭怒气冲冲指着蒯通的鼻子，一副要动手的架势。

    “师父息怒！”

    韩信一把抱住尉缭的大腿，沙场厮杀他倒是见过，两个老头打架还是头一次。

    “若不是老友曾提醒，在颖水边安放船只，张良岂能逃出升天？！”尉缭子骂道。

    颖水途径阳翟，自西北至东南，直流向楚国。尉缭知道子婴欲拉拢张良，这下倒把张良越送越远了。

    “瞎操心。”蒯通讥笑道，“齐国那老头早就教授了张良奇门遁甲，他不可能被困死韩地。老夫也只是想逼走他罢了。”

    “放屁！韩地对张良非同小可，不然岂有今日之劫？！”尉缭气的胡子直颤。

    “师父息怒...”

    “韩大统领一口一个师父算是白叫了。尉缭子摆明了就是不想让统领建功立业。”蒯通摇头笑道。

    “蒯先生休要胡说。”韩信责备道，“信一身的本领都是师父教的。”

    蒯通玩味的看着尉缭，“韩大统领弄清尉缭子此行的目的，便不会如此说了。”

    “败类！”尉缭暗暗骂道。

    韩信忽地看向尉缭，“师父从秦地前来，只是为了救张良吗？”

    “为师还想让你来秦地帮助秦王子婴。”尉缭怕韩信多想，直言道。

    “秦王子婴？！”

    韩信呆愣片刻，确定自己没有听错。

    “天下诛暴秦，分诸侯，为何还要再助秦国？！”

    “各为其主罢了。”蒯通接道，“尉缭子定是隐居修道修坏了脑子，不仅想帮秦王，还想把正在征战的徒儿用上，这种师父真是够自私的。”

    “你！”

    “实话实说，尉缭子别不爱听。”

    尉缭气的直颤，被韩信扶着坐到亭栏上。

    “信儿，听为师一言。”尉缭喘着粗气，“魏王豹绝非明主，以你的能力日后必定功高震主，为他所嫉所害。早早离开西魏才是上策。”

    “在下也没想过让统领久居魏王帐下。”蒯通说道，“先下韩地，再夺河南，趁着齐楚之战，拿下济北国。其间韩大统领兵马壮大，足以割地称王，无需为魏王豹之臣，更无需对秦称臣。”

    “师父，蒯先生在说些什么？”韩信微愣，“信可从没打算背叛魏王。”

    “唉！”

    两个老人同时叹气，互相看了一眼，齐齐别过头去。

    喧闹的亭中寂静半晌。

    “在下本没想此时和统领说这些，只是尉缭子提起，在下便提前告知。”蒯通突然开口，“今晚若不是怕统领久攻不下，致使魏王豹心疑，在下也不会出此计策。”

    尉缭气恼不语。

    蒯通继续说道，“男儿立于天地之间，岂能久居人下。彭相国对统领有知遇之恩，并非魏王豹，彭相国已死，早就应该为己身打算了。”

    “蒯先生别说了！”韩信皱眉道，他从被人忽视持戟郎，到统帅全军的大统领还没一月，实在有些接受不了这种说法。

    “大统领迟早要下决心的！”

    韩信脑中一团乱，左右摇摆不定。

    尉缭不忍他日和称王的徒弟战场相见，但也想看到徒儿成就一番大业，更是纠结。

    “罢了，先助他脱离西魏吧。”尉缭暗叹道。

    尉缭缓缓起身，拍着韩信的肩膀，“信儿，为师路经西魏，全西魏的人都在传刘邦的丑闻，还有...你的胯下之辱。”

    “魏王豹没抓流传的人？！”韩信惊道。

    尉缭默默摇头。

    韩信犹豫的眼神渐渐坚定，“多谢师父，徒儿明白如何做了！”

