    而是……

    军人！

    “麻了个巴子！”

    老汉爆喝一声，方才还意气风发，指点江山，就差粪土当年万户侯的他，这会儿就好像是过街老鼠。

    一阵抱头鼠窜。

    由于他之前也在前面，而烟雨阁又是从前面开始清扫。

    此时此刻的他，直接被烟雨阁众人给捻着跑！

    为了保住自己的性命，老汉甚至都顾不上自己那张老脸，直接一股脑的钻进了奶妈堆里面。

    让那些奶妈疯狂给自己奶血。

    只不过，猝不及防的奶妈们，这会儿自顾且不暇，又哪里顾得上他？

    不一会儿的功夫，在烟雨阁众多技能的狂轰乱炸下，老汉这位主帅，当场饮恨西北。

    而被送回了复活圈，进入复活CD的老汉，这会儿对着公会频道便是一阵破口大骂。

    宛如疯狗一般，疯狂怒吼道：

    “都给我杀！”

    “都给我杀！”

    “杀了这帮娘们！”

    “麻了个巴子的！”

    “今天不把这帮小娘皮身上的衣服都给扒下来，老子特么名字倒过来写！”

    “杀杀杀！”

    “都给老子反击！”

    傲世公会众人，看到老汉宛如疯魔一般，不断在公会频道里面轰炸，也是一阵无奈。

    他们现在也想反击，但是烟雨阁这边攻势太强，他们现在根本就没有半点机会去反击。

    ——

    另一边，不远处一座山峰之上。

    两大一小，三个人蹲在一个大石头上，看着远处的战场，三人脸上都是浮现出几分诧异之色。

    “这速度……我是真的服了，比霍去病还霍去病啊！”

    杜雨一边摩挲着手中剑柄，一边笑着说道。

    而在林枫身旁的小子君，也是肯定地点了点头，道：

    “这种时候发动闪电战，确实是能够取到奇效。”

    “但……一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “现在虽然能够占据一定优势，但是过不了多久，这种优势便会被一点一点给扯平。”

    林枫闻言，轻声一笑，道：

    “正因为如此，所以我们这个时候才不能出手。”

    “等到烟雨阁这边优势逐渐消失的时候，就是我们出手的时候。”

    “而那个时候，也是两大公会最为嚣张的时候。”

    “到了那个时候再出手，我们可以再给自己创造一波大优势！”

    小子君闻言，不禁有些心动了起来。

    这段时间因为快过年了了，自己回家，都没怎么玩游戏。

    今天上线，正愁做点什么来让自己好好过把瘾的时候，没想到就被林枫拉过来参加公会战了。

    而且还是这种超大型的公会战。

    此时此刻，他看向傲世、云仓两大公会的目光，都开始变得炽热起来。

    “话说林枫……”

    就在这时，杜雨突然开口，道：

    “你不是说你还认识一个很厉害的刺客朋友么？怎么还没来？”

    林枫看了眼UI界面上的时间，又看了看远处的战场，随后说道：

    “估计还要一会儿。”

    “第一波她估计来不了了，但是没关系，她可以直接参加第二波！”

    “第二波？”

    杜雨闻言，不禁有些茫然地问道：“第二波是啥？”

    林枫轻声一笑，随后朝着小子君的方向看了眼，只见后者故意神秘一笑，道：

    “不告诉你！”

    杜雨闻言，瞬间满脸黑线。

    “卖关子就没必要了吧？”

    “又不是什么机密。”

    “说出来就没意思了。”

    小子君摇了摇头，随后看向远处的战场，道：

    “时间也差不多了，我们准备一下，开始进场吧！”

    说着，便见小子君身形一闪，随后直接在两人面前消失。

    两人只在虚空之中看到了一丝涟漪，下一瞬间，便连小子君身上的气息都捕捉不到半点了。

    “我去，这小家伙挺厉害的嘛！有这本事，暗杀别人岂不是轻而易举？”

    林枫闻言，轻笑着说道：

    “毕竟是上任排行榜上第四的存在，没点本事，怎么上榜？”

    虽然现在小子君因为没怎么玩而落榜了。

    但……

    这样不可否认，小子君的实力。

    尤其是他那天赋，大道无形。

    不仅仅是大道，更是无形！

    杜雨听到林枫这番话之后，只是笑了笑，随后问道：

    “林枫，讲句实话，你觉得我的实力能够排行第几？”

    林枫闻言，不禁轻声一笑，随后说道：

    “第几不好说，不过有一点可以肯定。”

    “不出意外的话，你应该是在我后面。”

    杜雨闻言，瞬间满脸黑线。

    “你就算说我是万年老二我也认了？”

    “什么叫第几不好说，应该在你后面？”

    “你这么说，咱两可是朋友都没得做了啊！”

    林枫闻言，不禁轻声一笑，随后说道：

    “开玩笑的。”

    “毕竟……你现在可是我唯一的劲敌，虽然现在的我比你强，但以后就不一定了。”

    杜雨不禁没好气地瞥了眼林枫，随后说道：

    “得了吧，现在的你比我强，说不定到了以后你只会比我更强。”

    说着，他便朝着不远处的战场看了眼，道：

    “时间差不多了，我们过去吧！”

    林枫微微颔首，随后便直接将自己的无影剑给祭出。

    至于另一边。

    杜雨也从自己储物戒指中取出了一把绽放着青色霞光的佩剑。

    林枫见状，不禁眉头一挑，随后问道：

    “换主武了？”

    杜雨微微摇头，随后说道：

    “我有三把主武，这把……是专门割草用的。”

    林枫：……

    话音一落，便见杜雨脚下瞬间绽放出一股青色剑气。

    霎时间，一团碧紫色火焰在他身上翻腾而起！

    不仅如此，恐怖的剑气，也是在这个时候朝着周围疯狂散去！

    还不待林枫，面露震撼之色，却见杜雨一步踏出，随后整个人便宛如一道紫色流星朝着远处人群便是疾驰而去！

    咻~

    只听见一道尖锐的破空声，在空中划过，下一瞬间。

    林枫便看到傲世、云仓两大公会那密密麻麻的人群中，一道紫色流光，瞬间将他们一分为二！

    至于在紫色流光周围的玩家，非死即伤！

    无一幸免！

    林枫见状，淡淡一笑。

    “这出场逼格……不咋地啊！”

    “果然，装逼什么的，还是要看我林某人！”

    只见林枫一步踏出……

