
　　“仁杰仙师，这王寡妇，三年前带着一个孩童来到我们河谷镇，开了一家豆腐坊，人长得美，豆腐也香，就是性子泼辣了一些……。”

　　中年汉子一边给姜仁杰领路，一边介绍着镇上王寡妇的情况，听了半天的姜仁杰算是明白了，原来这王寡妇算得上是镇上的豆腐西施，多少男人的梦中情人。

　　先前听对那几个女人的描述，姜仁杰就感觉到有点像是臆想出的梦中情人，如今加上对这王寡妇的评价，这种猜测愈发的浓重。

　　同为男人，谁心中没幻想过点什么，这方世界姜仁杰了解的不多，但在前一世，定制同人抱枕，等身比例的手办，甚至，知名女星，咳咳，额，不过这些终究是死物。

　　但在这方世界，可是有着超凡伟力的存在，根据心中幻想弄出一个活物，额，姜仁杰觉得似乎也不是没这个可能。

　　但是谁，或者说是什么在背后送福利，额，不是，是谁操纵着这一事件啊，这么做的目的又是什么呢？难道只是为了掠走那几个生死未知的光棍？

　　“仁杰仙师，这里便是王寡妇居住的地方。”嘉薛叔说话间，便准备上前敲门，但姜仁杰却是眉头一皱，使了个御风术，直接飞到了院中房屋上，手中不知何时已经握着一把精铁长刀。

　　虽然姜仁杰只是个练气六层的修士，但神识强大，已经能延伸到上百米之远，凡人感知不到，但姜仁杰清晰的感知到，这里竟然有灵力传出。

　　这时，院落后院中的一间草棚间，一个身着青色齐腰襦裙，腰系红色丝带的美妇提着长剑健步越出，英姿飒爽的立于院落间，黛眉微皱的紧盯着房屋上的姜仁杰。

　　“你是什么人，为何躲在我姜家的城镇中！”

　　姜仁杰一直居于双湖岛修行，平日也就和几位族叔练过手，真正面对修士斗法，这还是头一回。

　　不过神识的强大，让姜仁杰第一时间分辨出对方的实力，练气六层，与自己一样。

　　不过，这次出来，族长七叔可是又给了两件保命利器，想必问题不大，这才稳住心神沉声问道。

　　庭院中的美妇人一听姜仁杰的话，警戒的神情多少放松了一些，声音清脆的回声道，“原来是姜家的小仙师，我只是一介散修，发现这里出现了一口灵眼，这才留在这里修行。”

　　灵眼，是地下冒着灵气的地洞，姜家以前就是靠着这灵眼修行，就现在姜家祠堂后院中，还有两口灵眼，姜家这才得以在周围开垦出三分灵田，用来种植紫阳米。

　　不过，这灵眼能提供的灵气少的可怜，而且，这东西出现的时间地点不确定，消失的时间也不确定，姜家抢双湖岛的灵脉也有这方面的原因。

　　散修一般留在凡人聚焦地，很多时候就是因为有灵眼突然冒出。

　　这里是姜家凡人聚集地，灵眼会散发灵力，瞒不住有意探查的修仙者，所以，王寡妇便直接挑明，省的姜家误会。

　　或许是两人的喊话惊动了屋中的小孩，房门打开，一个四、五岁的小女孩揉着惺忪的睡眼跑到美少妇身边，疑惑的问道，“阿娘，你在和谁说话啊？”

　　“没事的，只是……，”美少妇正想着编个什么借口时，一抬头发现屋顶那还有什么人，当即到，“有只野猫想偷吃咱家的豆腐，被阿娘赶走了。”

　　原来，姜仁杰看着那美少妇一见屋门打开，当即便收起长剑，后看到小女孩时，便明白了美少妇并不想让小女孩发现什么，当即便转身跳到了前院中。

　　“原来只是个散修，也对，哪有那么多的魔修，敢明目张胆的出现在聊城范围内。”

　　姜仁杰将背在身后手指间夹的符箓与手中长刀收回到储物袋中，随后咳嗽了一声开口道，“王寡，咳咳，王氏可在家！”

　　但随即便感觉似乎哪里有些不对，看着从里面关上的院门，姜仁杰纵身一跃，便跳上了院墙，随后翻身出了院子。

　　虽然姜仁杰没有专门修炼炼体的功法，但有灵气入体，时刻淬炼的身体，身体素质自然远超凡人，翻墙自然是个小意思。

　　而且，自此复制了族长七叔的‘强壮’天赋，自己的肉体似乎又增强了不少。

　　而那站在院门外的中年汉子，看着跳到人家屋顶上说了句话便又跳了出来的姜仁杰，正不知这门还要敲不时，院门吱呀一声打开。

　　头发在后面盘成发髻，用步摇发簪点缀，几缕长刘海、散落在圆脸两旁的美少妇王寡妇、便出现在门后。

　　“嘉薛哥~，你找我有什么事情吗？”就在中年汉子不知要如何开口时，美少妇王寡妇率先开口问道。

　　要不说这美少妇能成为镇子上男人的梦中情人，这一声嘉薛哥叫的，啧啧啧。

　　“额，那个，我姜家的仙师，有些事情想问你。”中年汉子挠着脑袋说到，毕竟，谁能拒绝一个美少妇的问题呢。

　　美少妇见没探出什么风口来，便错身闪开院门道，“既然是姜家仙师有事情，那便进来一说。”

　　屋内简单整洁，老旧的八仙桌上清茶一壶，不过姜仁杰没喝，而是直接开口询问到，“王氏，关于镇子上，领回女人的光棍全部失踪一事，你有什么看法啊？”

　　既然这王寡妇也是个修仙者，想必知道些什么，姜仁杰便不拐弯抹角了，而是直接询问到，看看王寡妇有什么发现。

　　提及人员失踪的事情，王寡妇的俏脸上闪过一丝红晕，随后轻啐了一口道，“那些色痞，就是被妖物迷了心智丢了性命。”

　　“哦，”姜仁杰一听，不由的眉头一挑，虽说没有明文规定，修士一定要除魔卫道，庇护凡人，但你在我们姜家的镇子上修行，就这样看着妖物害人？

　　虽然，这些光棍臆想了你，但这也不能怪他们，一生没怎么离开河谷镇，见到的漂亮女的就你一个，成为大众情人也没什么稀奇。

　　或许是感受到姜仁杰情绪的变换，美妇人急忙开口道，“事情我也是听周围人谈论，才知道镇子上领回的女人，长得有几分与我相像，起初我并没在意，大千世界，长相相似的人不在少数，不过，随着陆续有人失踪后，我便意识到事情的不对，于是我便偷偷的去看了一看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，美少妇停了下来，而是用眼睛撇了一眼一旁的中年汉子，姜仁杰当即便懂了这美少妇是啥意思，随即开口道，“嘉薛叔，接下来听到的话，你不要到处乱说，明白没！”

　　“额，哦，知道了，知道了。”中年汉子一愣，随即急忙点头应答到。

　　“那些领回的女人……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第四章 散修少妇免费阅读。https://xs.23sk.com 