    “这个狡猾的家伙！”

    秦风的心中暗自的骂道，不过，他也很是清楚，现在他需要对方，只要是对方不去算计他，哪怕是这家伙满嘴的胡话，那也可以无视掉，他要的只是这不死之花！

    “我该怎么救你？”

    看着那山峰，秦风的嘴里缓缓地开口说道。

    “很简单……我被不死老贼封印在这山峰之中，不死老贼虽然强大，但是他的封印也是有时间限制的，现在的我已借助于天地的力量，将这封印打破了九成，还有最后的一成没有揭开，你只要将自己的灵魂力量展开，不断的冲击这上面的封印，我便可以将这最后的一成封印之力打破！”

    “灵魂力量吗？”

    灵魂力量，必须以灵魂为根基运转，而灵魂对于武修而言，那是至关重要的，不，或者说，对于任何的一种充满灵性的生物而言，这灵魂都是无比重要的。

    一旦灵魂受到损失，很可能无法恢复。

    “小子……你不需要担心，这一成封印消耗的并不多……”

    这神秘的家伙依旧在不断的劝解秦风。

    “拼了！”

    富贵险中求。

    秦风对于自身的灵魂力量还是颇为自信的，况且的这个时候的他已经领悟了风之战痕，又有着雷电之力作为支撑，一旦发现不好，那就即刻的抽身而走，对于这一点，秦风还是有些自信的。

    “唰”

    靠近那山峰。

    秦风的手掌微微的一动，瞬间的，灵魂力量开始运转，化作一道流光迅速的涌动而出。

    “嗡”

    似乎是感觉到了秦风的灵魂力量。

    顿时之间，在这虚空之上，一道符文的符文猛的飞出。

    这一道符文，正是封印这神秘家伙的一道符文，但是现在，这符文上面却是暗淡的很，光华全无，甚至已经残缺不少，只有一点灵性在呈现。

    但是，即便是残缺的符文，秦风的灵魂力量在施展的瞬间，却依旧脸色狂变起来。

    他的面前，仿佛出现了一个巨大的黑洞一般，灵魂力量被源源不断的汲取其中。

    “你特爷！”

    如此疯狂的吞噬速度，恐怕不需要太久，自己就会被瞬间吸干的。

    “哈哈哈……太棒了，多么美妙的灵魂啊，太过的充沛了，小子，你的灵魂力量，竟然浓郁到了极致，比起前几次的那些武修都要惊人……你的境界不强大，但是却没想到灵魂力量竟然超出了自身境界的好几个档次！”

    那神秘家伙的声音再次传出，发出了惊喜无比的大叫声。

    “该死……你算计我！”

    秦风没想到，自己千小心万小心，却依旧被这个家伙给算计到了。

    “嘿嘿嘿，首先，你这话有问题，我可没有算计你，只要是你能够解开封印，那我自然的会履行诺言的，解开封印，完全不需要外人出手的，能够打破封印的，只有我自己，但是我却需要强大的灵魂力量作为补充，以你现在的灵魂力量，足够让我再次发出一击，到时候，这封印自然是解开了……但是，你能否坚持下去，这可就不是我的问题了！”

    对方的声音之中带着一抹狡猾的气息。

