    白逸晨见林云这么快就来到，而且还是踩着一块滑板凌空飞来的，他的一双眼睛瞪得老大，满脸不可置信！

    他有想过林云前来的情景，知道他要到自己跟前，肯定是要面对外面白灵设下的重重艰险。

    就凭他一个人，就算他意外闯过了外围，到自己身前时也肯定是筋疲力尽了，到时候还不是想怎么拿捏就怎么拿捏他！

    可如今的情况竟然是他提前到了自己身前，而且还未惊动外围的一个人马！

    白逸晨瞬间慌了神，听家族中人汇报，这姓林的手上功夫可是丝毫不赖，而且打人专打脸，现在他身边没人保护，肯定是凶多吉少了。

    “慢着，你别过来，再过来我可要动手了！”

    看着林云不断的往自己逼近，白逸晨浑身一个哆嗦，一把就箍住了邓思捷的纤细脖颈，另一只手颤巍着就要往怀中摸去，想要拿出武器。

    然而林云岂会让他如意？

    这次白逸晨绑架邓思捷可谓是触及了他的逆鳞，他不惜花费系统积分都要将这家伙查出来，现在都到了眼前。

    林云若是还让他伤害到邓思捷的话，那练气后期的修道实力都可以拿去喂狗了！

    面色阴寒无比，林云调动周身灵气，脚下一蹬一个闪身便来到了白逸晨身后，一把捏住他的手臂将邓思捷救出。

    而后。

    他杀机一闪，手中蓦然加大了力气，一把将白逸晨的手腕给捏碎了！

    “啊，我的手，林云你这杂种，竟敢将少爷我的手给捏碎了！”

    巨大的痛楚使得白逸晨的脸色扭曲，他大叫着对林云骂道，目光阴冷而怨毒！

    “今天小爷我不但要废了你的狗爪，还要你下辈子当不了男人！”

    林云毫不留情的说道，眼前这家伙要报复找上他就是了，他不介意跟他们白家好好玩玩。

    可绑架邓思捷这么一个他的无辜朋友，这就很出格过分了。

    尤其是这家伙刚刚还不知死活的说了一通污言秽语！

    示意邓思捷转头不要再看，林云一脚将白逸晨踹到在地，走上前去对着他的四肢咔嚓几脚下去，便将他废了！

    巨大的痛楚使得白逸晨想昏厥过去都不行，每一次都被更剧烈的痛苦惊醒，他不断惨叫着目睹自己的四肢被一截截踏碎，心中恐惧可谓是到了极点！

    “求…求你了，给我一个痛快吧……”

    白逸晨这时候已经不指望林云能放过他了，只想他能够快点给他个结果，让他不再受苦。

    “现在求饶晚了！”

    林云冷哼一声，抬起脚就要朝他的裆部落下，刚才这家伙竟敢肆意调戏凌辱邓思捷，那他就断了他今后的所有念想！

    “林云小心！”

    这是的邓思捷突然尖声叫道，提醒着林云身后有危险。

    而林云也几乎是在她出声的同一时间，便感受到了身后有一股生猛的拳劲传来，带着呼呼风声！

    林云神色淡漠不显慌乱，稍一歪头就避开了那直轰他后脑勺的一拳，而后他伸手一把将那一条还未来得及收回去的手臂抓住！

    手上一发力，林云闷哼一声，将身后偷袭他的那人用一个过肩摔给狠狠的摔了出去！

    一声轻微的娇哼传来，林云看向那撞到墙壁摔落在地黑衣女子，面露异色：“如此年轻练气中期的实力，刚才趁我没注意能让你来到我身后，你也算是不错了。”

    “我猜得没错的话，就是你在商场中把邓警官给绑架带走的吧！”

    “哼，是又如何，技不如人要杀要剐随你！”

    白灵被林云那一下过肩摔摔得不轻，她挣扎着站起身来，擦了擦嘴角溢出的鲜血，冷哼道。

    “有志气，我喜欢，先解决掉这家伙再慢慢跟你算账！”

    林云说着，暂且不再理会她，抬起脚瞬间一个起落，便将白逸晨的第三条腿给废了！

    “不！！”

    白灵见状面色惨白，整个人好想被抽空了力量一眼，瞬间瘫坐在地上，眼神也是变得木讷空洞！

    而白逸晨也未来得及求饶，被林云一脚跺下，心里无尽的绝望再加肉体上的痛楚，他再也忍受不住，双眼一翻便昏了过去！

    “好了，没事了。”

    没有再多看一眼如死狗一般的白逸晨，林云来到邓思捷身前，将绑在她身上的绳子解开，轻抚了一下她的秀发，安慰道。

    “嗯。”

    邓思捷没有制止林云的动作，她用力点了点头，哽咽着说道：“林云幸亏你来了，不然我面对那丧心病狂的人渣，我真不知道要怎么办才好，呜呜呜……”

    说着，她一把扑进了林云的怀中，紧紧的将他抱住，失声哭了起来，再也不复以往的坚强模样。

    身为警察，虽说平日里绑架的大小案件也听说接触过不少，但今天这样的情况却也是头一遭。

    刚刚白逸晨那邪恶的样子可真是吓得邓思捷不轻，她真怕自己的清白就这样被那人渣给糟蹋了！

    “没事了，我已经将那家伙给废了，我们这就回酒店了，没事了乖。”

    林云一遍遍的安抚着邓思捷，这时候他心头可再没有什么龌龊念头，只是好好保护眼前这柔弱的女孩。

    “嗯。”

    邓思捷羞涩的点了点头，没有拒绝林云将她背起来。

    走过去一手将一旁那失了神的白灵衣服后领提住，林云就这样将她拖拽出了工业园。

    一路上，先前白灵布置好的一干人马早就听闻惨叫打斗声赶来了，只是看到白逸晨及白灵都不是林云的一合之敌后，他们很是自觉的没有上前送死。

    而现在林云出来，感受着他那冷冽的眼神，他们也不敢多作阻拦，就这样的让他安然离去了。

    走出了工业园外，林云在过道上拦下了一辆出租车，在司机怪异的目光下，一路直回到了九豪大酒店。

    几个前台服务员看林云一手拖拽着一个美女，身后还背着一个，纷纷都是惊讶得说不出话来。

    她们眼中满是小星星，对林云简直崇拜至极，就差没脱光自个送到他的床上来了！

    “说吧，把你知道的白家的事，统统都告诉我，我心情好或许可以放你一马。”

    回到总统套房内，林云坐在沙发上翘着一双二郎腿望着身前的白灵，冷声逼问道！

