    对于他们来说，既然自己没有落网，也没有被蛙爷给挖出来灭掉，反倒是关键时刻蛙爷被人灭掉了，这个事实告诉他们，这是老天都在帮着他们呀！

    既然老天都在帮着他们，他们不狠狠心冒把险，吃把大的，继续着蛙爷的伟大事业，那都对不起他们的劫后余生。

    于是郎舅俩一合计，就有了黄肇的回归。

    之所以敢回来，那是他们胆子大，分析觉得他们没暴露，所以赌了；

    之所以回来后闭门不出，还让多余去跑腿买吃的，那是因为他们又胆子小，怕有个万一，自己不冒头，就算出危险他们也有应对的余地；

    可以说，毒贩最是阴险狡诈又贪婪狠毒，死到临头还想着掌势力，挣大钱的逍遥自在梦。

    “那个呵呵呵，余良啊，那个……”。

    “什么？”。

    “兄弟，你也别生气，眼下最重要的是，咱们怎么想办法救出蛙爷，还有，交易的事情也顶顶重要，只要咱们人还在，蛙爷一心惦记的事情，咱们身为忠心的手下，怎么样也得帮着蛙爷完成心愿不是？”。

    “你什么意思？这个节骨眼上了，你不想着怎么设法搭救蛙爷，难不成还想着那狗屁的交易？”。

    这话说的，黄肇直皱眉，只差没有骂余良愚蠢。

    去警察手里救人，怕不是嫌弃自己命太长哟！

    当然了，多一个人多一个帮手，特别是在眼下，他们的势力几乎被全端了的情况下，余良这个实力强悍的家伙，正好是他们接下来的交易中，迫切需要的人。

    为此，他都已经放下成见跟他和颜悦色了，哪知道，这个人心里居然还有想去政府部门救人的伟大梦想？

    而且吧，他想救就救呗，问题是别拉上他们呀！

    你当他们郎舅俩先前逃的轻松么？而且，最巴不得蛙爷别出来的就是他们了好吧。

    当然了，在这个蠢货去送死之前，还是先帮着他跟姐夫干完这一大票再说吧！

    于是，黄肇苦口婆心的劝着人，洗着白自己。

    “哎哎，话不能怎么说呀，想要救蛙爷，这不是咱们眼下的实力不允许么！所以我姐夫跟我才急着交易呀！余良你想，能跟蛙爷做了几十年生意，在这样严格的国家，还能几十年屹立不倒的存在，那是多有本事的人？咱们要是用新货跟对方搭上线，交易成功，说不定因为他跟蛙爷这几十年的交情，对方乐意伸手拉咱蛙爷一把呢？我们这也是为了蛙爷好呀！”。

    把私心说的真够高大尚的，他余良会信就怪了。

    不过想到自己回来的任务，余良面上阴沉了脸，左右摇摆的想了片刻后，仿佛是被黄肇说服了一般，心不甘情不愿的点点头。

    “行，看在你姐夫是蛙爷最信任的人的份上，我信你一次，不过在此之前，黄肇，你得给我弄点药回来。”。

    “药？”，黄肇惊呼，不可置信的指着自己鼻子，“我去帮你弄？”。

    余良挑眉：“怎么，你不乐意？”。

    黄肇心里麻麻皮，面上干笑着，“嘿嘿，哪能呀！”，要是不接下来还得用你办大事，老子才不伺候。

    心里骂的不行，面上，黄肇笑的殷勤，“来来，让我看看，你伤的怎么样，药的话，我肯定去帮你想办法，谁叫我们是兄弟呢……”巴拉巴拉……

    余良任由黄肇扒看他右胳膊上的伤，心里却呵呵冷笑。

    可能是后续真必须用到余良，心里再不乐意，黄肇在试探着，本打算指派多余出去买药，却被余良眼神冷冷盯着不放后，终于是放弃了使唤多余一个小不点去跑腿的想法，心不甘情不愿的从他的龟壳里探出触角，小心谨慎的去到外头的药房，随性的给余良买了些消炎外伤药。

    他这幅态度让余良心里又给他记了一笔。

    要不是任务在身，要不是为了大局考虑，他真心不想奉陪这样的蠢货二愣子，抓人了事得了。

    他还小心，呵呵，他小心个屁，害怕个屁！

    就如今到处密布的天眼，酒店入住登记必须录入的身份信息，若是真想抓他，便是他躲在房间闭门不出，哪怕他藏在床底下把自己变成地板，难道警察就没办法啦？就不抓他啦？

    真是搞笑！

    掐指算了算时间，窝在酒店里养了一个星期的伤。

    一个星期后的一个傍晚，黄肇接了个电话后，行色匆匆的出去了一趟。

    望着嘭一声被带上的房门，余良终于笑了。

    他知道，这是大鱼在沉寂了一周后，发现没有警察抓捕他们，终于是按耐不住，想要冒头鱼咬钩了吧。

    果不其然，等到晚上约莫九点来钟的时候，黄肇又匆忙的赶回了酒店，一回来就招呼着余良离开，说是事情成了，要马上行动。

    余良不置可否的笑笑，心道，来了！

    下床离开前，余良转头看着身边的乖小孩，“多多，叔叔现在要出门一趟，你乖乖待在……”。

    “余良，这一回不一样，为了谨慎起见，我们必须把她也带上。”。

    余良交代叮嘱多余的话才到一边，卫生间边上忙着检查武器的黄肇，却急忙开口打断了余良的话，语气比较急，眼神还紧盯着多余，让余良想会错意都不行。

    先前来的时候，他姐夫就交代了，为了以防万一，也是为了最后的成功，这一回，他们是拿着全部的身家性命再赌，所以不能出一丝一毫的差错。

    为了保险起见，余良捡的这个小娃娃，最好是不错眼的带在身边。

    记着姐夫的交代，黄肇哪里肯让多余留下？

    可要带着孩子一起去接货？这么危险且未知的冒险，余良打心底里是不乐意的。

    “多多还小，不懂事，我们是去干正事的，要是带上她，万一坏事怎么办？”。

    黄肇却不肯听这些，二愣子认准的事情，那是要一条道走到黑的，岂能是你说不行就不行的？

    黄肇根本不管余良这一套，固执的很！

    “我不管，我跟你说余良，这事情我也是听上边的吩咐，反正这小孩必须得带上！你不带，我带！”。

