    白洁刚一走，张显峰紧绷的脸明显好看了许多。

    我苦笑了几声，便看向了手中的小木盒。

    准备看看白洁到底给了我什么宝贝，能让张显峰都如此震惊。

    可还没容我打开，马宗宝就屁颠屁颠的跑了过来：“李殇小兄弟，凶尸什么的无所谓了。”

    “你把这木盒里面的东西给我，之前你答应我的事就此作罢。”

    “或者说？你再提点条件什么的？”

    “只要你愿意割让此物，让我马某人干什么都可以！”

    “啊？”

    我愣了愣神，不可思议的看着马宗宝：“此话当真？”

    马宗宝想都没想拼命点头：“真的，真的！你就说你想要什么！啥东西我都能给你弄回来。”

    “咳咳！”

    这时不远处的张显峰干咳了几声，缓缓走到了我面前，一把推开了马宗宝狠狠瞪了他一眼：“你好歹曾经也是玄门之中的翘楚，这般坑害晚辈？”

    “你不觉得你做的有些过火了吗？”

    紧接着目光深邃地打量着我手上的木盒。久久才终于发声：“李殇，这东西乃是苗疆至宝！切记不可给予任何人！”

    “关键时刻这东西能保你的命！”

    “……”

    “什么？”

    我惊叹一声：“至宝？”便飞快打开了木盒，查看里面到底放了什么。

    刚一打开盒子，就发现一个五六厘米长短的小虫子盘踞在盒子里。

    这虫子乍一看与寻常虫子没有什么区别。

    与之称之为虫子，倒不如叫他蛆。

    和我上学时厕所那蛆一模一样的，唯一不同的就是它比那些寻常的蛆大了一圈。

    我刚打开盒子这小东西就好似吃了兴奋剂似的。

    在里面不停的蛄蛹着，看的我直呼恶心。

    张显峰见我这般模样，摇头苦笑道：“李殇，你切莫小瞧了这小东西。”

    “此物乃是苗疆蛊王。”

    “甚至要比狼獒还要稀有。”

    “百犬一獒，万蛊一王！”

    “这小东西看似不起眼，实际上可是吞噬了一万余只蛊虫培育出来的。”

    “珍稀程度远超乎你身边的狼獒。”

    “此物乃是苗疆圣女耗费心血培养数十年所得，可驱除百病、万毒不侵。”

    “每一代圣女一生最多只可培育三只蛊王。”

    “你手上的这只，应该就是白洁回到苗疆后培育出来的。”

    “此等圣物她能赠予你，可见她对你有多欣赏。”

    说到这里，张显峰又白了马宗宝一眼：“你好歹也是李殇的前辈，竟干出这般龌龊的事。”

    “我提前提醒你一句。”

    “白洁不好惹，她把此物赠予李殇，肯定是有什么目的。倘若你用了什么诡计将这个蛊王据为己有，让她知道了？”

    “后果...”

    “你应该很清楚。”便背过了手，回到了韩絮那边。

    马宗宝听张显峰这样一说，不自禁的打了一个寒颤。

    显然，这厮是被张显峰的话吓到了。

    白洁是个什么样的人物，他比任何人都清楚。

    要真惹了这位姑奶奶不开心？后果可想而知。

    她能让冲虚观这般有底蕴的门派都险些分崩离析。

    对付他一介区区赶尸匠？那还不是手到擒来。

    搞不好，他弟弟马宗国的尸身都容易不保。

    面色苍白的苦笑了几声，便回到一边啜了几口烟来压惊。

    再也不提与我交换蛊王这件事。

    先得狼獒，后得蛊王。

    望着手上蛄蛹着的小蛊王，我不自禁的就笑了起来。

    虽不知白洁为何这般看得起我，竟将此等宝物相赠。

    但她既然这般做，肯定有她的道理。

    凭借我的智商，去考量她是怎么想的？明显是属于自寻烦恼。

    与其去浪费脑细胞思考这件事，倒不如趁着现在好好想想怎么拿蛊王发家来的现实。

    想到这，嘴角不自禁的就高高扬起。

    心想着有了这蛊王，哪还用担心什么生活问题。

    帮人治病就能让我赚的盆满钵满。

    有了它帮我赚钱，再养十个大黑，我都能养得起。

    以后还何必去敲王大发的竹杠。

    不管他家有金山银山，迟早老子得比他富裕。

    就在我做着美梦幻想着日后丰衣足食的场面，宋峰贱兮兮的贴了上来，戳着手掌，语气十分谄媚的说道：

    “李老弟，哥平日里对你不错吧？”

    “咱商量商量，你把蛊王放我这边？”

    “你身边不是已经有狼獒这般神宠了吗？保你安全已经够了。”

    “大哥我现在啥能力都没有，把蛊王交给我，这样你下回战斗时就不用费心来保护我了。”

    “你看哥这提议靠谱不？”语落，宋峰就抬手朝着木盒探了过来。

    “啪!”

    我狠狠地打了一下宋峰不老实的手，白了他一眼道：“靠什么谱！这是送给我的，你怎么什么都想要！“

    “我家祖传金铃一直都放在你那里还不够保你安全？”

    “要这么多，你也不怕噎死？”

    “你刚才没听到张天师怎么说的吗？你不怕白洁报复你？”

    宋峰一副死猪不怕开水烫的模样又道；“怕什么怕！我孤家寡人的，自不会怕她报复！她要是对我使出什么美人计，老子也不吃亏！”便又伸出了手。

    这时，忽地一股浓郁的阴气从金铃当中迸发出来。

    宋峰整个人当场就怔住了，几乎是出于本能的就噗通跪了下来。

    手捧金铃念叨着：“女神大人...我就是那么一说，不是为了多留一点保命的资本吗？您别生气...千万别生气。”

    金铃当中的方晓，冷哼一声，随之说了句：“对兄弟的妈妈都能滋生出这般龌龊的想法，真不知道你还有什么面目活着！”

    话音刚落，宋峰腰间的金铃便传出叮叮当当的杂音。

    紧接着系在他腰上的绳子突然断裂。

    一眨眼的工夫，金铃就滚到了我面前。

    里面的方晓说了一句：“李殇，收好你家的祖传之物，切莫再随意借给人间败类！”便没了动静。

    宋峰此时整个人都傻了，呆若木鸡的杵在原地，怔怔失神。

    我俯身捡起金铃，一副看热闹不怕事大的模样拍了拍宋峰的肩膀嘲讽道：“宋大哥，这就叫赔了夫人又折兵。”扭身就去了张显峰那边，留下宋峰一人在风中凌乱。

    却不承想，刚走过去韩絮猛地坐了起来。

    还没等我们开口询问到底是什么人将他袭晕时，韩絮突然大吼：“师尊，快去乱葬岗，那吴三桂现身了！”

