    袁大宝从废墟中慢慢爬了上来。

    他扭来扭脖子，伸了个拦腰，一脸慵懒的看着发狂的烈豹，摇头叹气道：“废物。”

    “卧槽！混蛋，你说什么！”烈豹气喘吁吁的吼道。

    他也没想到这小子竟然这么抗揍！

    自己出了百分之二百的力量，都楞是没有伤到他分毫！

    “废物。”袁大宝又说了一遍。

    烈豹彻底被激怒，一把撕下自己的上衣，身形飞速的膨胀了起来，眨眼的功夫，便变成了一只体型硕大的黑熊。

    “吼！！”

    黑熊拍着胸脯，一声怒吼的冲向袁大宝。

    袁大宝惊疑了一声，没想到眼前这个人，竟然是个妖族所化形的存在。

    “嘿嘿，法则锁链已经松动，想要打开已经不是什么难事了，让你嚣张了这么久，你已经没必要存在了。”袁大宝咧嘴一笑，眸中杀机毕露！

    法则锁链在烈豹和自身力量的内外夹击下，已经接近崩溃。

    袁大宝抬手握住法则锁链，用力拉扯。

    咔嚓一声碎响，只见法则锁链瞬间破碎开来，随后在众人目瞪口呆的注视下，他的修为疯狂的增长到了洞尘境！

    “这……这尼玛哪里是圣台五重的修为？”八字胡城主傻傻的盯着场中央那道身影，愤怒的瞥向身后侍从。

    “城主，我们也不清楚啊。”那侍从一脸无辜，他的心中更是惊慌。

    他可是记得先前袁大宝对自己说过的话。

    “不过城主，咱们也不用太过惊慌，不是又上界的人在这里吗？让他们出手啊。”侍从说道。

    “说得对，快，快去把那两个人请过来。”八字胡城主急忙喊道。

    很快，侍从便气喘吁吁的跑了回来，手里还拿着一瓶紫色的药剂。

    “人呢，我让你去把人找过来，你拿着个这玩意儿有什么用！”八字胡城主气到自闭。

    侍从委屈巴巴的说道：“城主，这不是我没请他们过来，可是他们说有急事要回去，让我把这东西给烈豹喝下去，说是喝了这个东西，就能够解决问题了。”

    “真的假的，就这一瓶子淡紫色的玩意儿？”八字胡城主打量着瓶子微晃的液体，心中存疑。

    “快，快去给烈豹喝下去！”

    广场之上，袁大宝一拳直接将烈豹拍成了肉泥，根本不给他喝药剂的机会。

    “卧槽！”

    侍从拿着药剂还没过来呢，就看到烈豹便碾压成了血肉。

    太恐怖了！

    “城……城主，烈豹，烈豹死了。”侍从牙齿打颤，瑟瑟发抖的说道。

    “给，给我！”

    八字胡城主同样吓的不轻，一把夺过侍从手中的药剂，咕噜咕噜大口灌了下去。

    “嘶！！”

    很快，一股热流便在他的身体中涌动。

    八字胡城主面容痛苦，五官近乎扭曲在了一起。

    随后一声大吼，周身气势瞬间爆发！

    “这……好强大的力量！”

    八字胡城主感受着自身突然突破的力量，惊喜万分。

    他原先不过是圣台三重的修为，服用了药剂之后，竟然在药剂的推动下，直接迈入了洞尘境，甚至还在向上增长。

    “洞尘境巅峰了！”八字胡城主两眼绽放着光芒，自信满满的看着场中傲立的袁大宝。

    他觉得自己现在已经天下无敌！

    “嗯？”

    袁大宝似有所感，抬头看去，与之对视，见八字胡的修为突然增加了这么多，心中有些困惑。

    但并未在意！

    “有意思，没想到这星空古道中，竟然也有上界人的身影。”袁大宝看到了八字胡手中残留的药剂瓶。

    他自然认得这个药瓶，跟当初风一夕喝下去的一模一样，但颜色看起来，更偏淡紫色一点。

    “小子，上来受……”八字胡勾了勾手指，话到嘴边，还没有说完。

    轰隆！

    袁大宝的身影瞬间闪烁，出现再八字胡面前，一拳直接将其砸入地洞之中。

    “我靠！你特么的就不能等老子把话说完嘛！”八字胡气愤的喊道。

    “我说过，你们抓了我，会后悔的。”说罢，袁大宝的目光扫向了一旁正准备偷偷溜走的侍从身上。

    “束！”

    一道轮回锁链甩出，瞬间缠绕在那侍从的身上，将他的神魂直接困住。

    与此同时，雷霆法则与轮回法则融合在一起，雷电在轮回锁链上蔓延，电得侍从嗷嗷直叫。

    “特么的，混蛋！”

    八字胡城主骂骂咧咧的从塌陷的墙体中爬了出来。

    服用药剂之后，他的身体大幅度受到了增强！

    “有意思。”袁大宝看着并未手上的八字胡城主，呢喃道。

    这上界开发出的药剂，倒是有些用处。

    不过……

    “这种通过外力提升来的力量，终究是虚假的，你能够扛得下我几次攻击？”袁大宝嗤笑道。

    “小子，有种就来试一试！”

    八字胡城主跳到铁笼子中，随后袁大宝跟着飞了下去。

    台上的观众此时早已沸腾！

    他们从未见过八字胡城主亲自出手过，如今看到两大强者针锋相对，顿时兴奋了起来。

    “快打，我赌你赢！”

    “我也赌城主赢！”

    “那我赌那小子赢。”

    ……

    大部分人都是押注的八字胡，毕竟他是本地的城主，同时服下药剂之后，他是洞尘境巅峰的修为，这些观众很多都是修为低的修士。

    他们并不清楚双方到底孰强孰弱，也没有那个眼力劲，他们只能够通过修为的高低，来判断一个人的实力到底如何。

    “小子，我确实低估了你，但是你以为你一个洞尘境中期的修为，就真的是我的对手了嘛。”八字胡得意的说道。

    “那瓶药剂竟然给了你这么大的自信，看来给你药剂的人，对这东西很自信啊。”袁大宝嘿嘿笑道：“只可惜，这玩意儿我以前见过，有药效使用时间。超过了时间，你的修为便会恢复。”

    “什么？”八字胡一脸懵逼，那两个人可没有说这玩意儿还有使用时间啊。

    “多久的时间！”八字胡急忙问道。

    袁大宝露出一幅看傻子的表情，冷笑道：“你觉得我会告诉你？”

    “靠！”

    八字胡心头顿时急迫了起来，若是不能够再药效失效前，打败袁大宝，那自己可就完蛋了。

    “血海苍月！”

    八字胡一挥衣袖，地下空间瞬间变成了一片暗红色。

    本来这里只是一个地下广场，根本看不到外界的情况，到现在，地下广场内，竟然凭空出现了一轮红色的月亮。

