    魔云城。

    眼见手中的豪斯，四肢都已经被砸断了，萧寒这才慢慢停下手中的动作，冷声说道：“哼，竟然还敢威胁老子？”

    “我踏马不把你的屎给打出来，你踏马都不知道老子姓萧。”

    将手中抓着的石头人随手扔到一边，而后又继续说道：“嚣张跋扈的嚣。”

    “那个火球，我劝你最好收起来。”

    “老子现在的心情很不爽，最好别逼我发飙，不然就你们这一群菜逼，全都得死在这里。”

    “你……”

    沙克想要反驳两句，可绝对的力量面前，任何反驳的话语都是无力的。

    眼前的萧寒，确实也有着击杀豪斯，安德烈等人的实力。

    至于杀死元素状态的自己，他虽然不相信，却也不敢彻底激怒眼前这个变态的家伙。

    毕竟豪斯现在还没死，这些伤势虽然看着很重，但其实只要修养一两个月，很快就能恢复过来。

    这次的任务，可以说已经彻底失败了。

    看现在这个情况，似乎还有可能活着回去，这就已经很不容易了。

    所以对于言语上的一些侮辱，也只能当做听不见，先把小命抱住再说其它的。

    “哎！”

    心里郁闷的叹了口气，沙克只能缓缓散去手中的银白色火球，这才继续说道：“已经散去了，这总该行了吧！”

    “哼，算你识相。”萧寒冷哼一声，继续说道：“天上的那几架空天飞行器，就别继续飘着了。”

    “既然战斗已经结束了，就让它们都下来吧！”

    “空天飞行器？”眼见巨猿眼中的贪婪之光，沙克顿时明白了他的想法，连忙拒绝道：“这就不用了吧！”

    “我和豪斯都是可以飞行的，一会儿带人直接飞上去就行。”

    “呵，你想的倒是挺美。”萧寒冷笑一声，眼见他装疯卖傻的样子，便直接说道：“那三架空天飞行器，老子全都要了。”

    “你们若是不想死的话，就赶紧联系上面的人，让他给老子快点落下来。”

    “都已经战败了，就要有点战败的觉悟，不付出点战争赔偿款，就想离开这里，你怕是在做梦吧！”

    “萧寒，你别太过分。”沙克脸色一沉，立刻继续说道：“战争赔偿款我们认，但空天飞行器不可能给你。”

    “要多少兽核，你可以说个数。”

    “呵，以老子的实力，是那种缺兽核的人吗？”萧寒满脸不屑的冷笑一声，继续说道：“我只要空天飞行器，没有讨价还价的余地。”

    “快点让他们下来，别逼老子发飙。”

    “你…你…你别太过分。”沙克脸色一沉，咬牙切齿的说道：“纳美和炎华之间，可是已经签过协议的。”

    “要构建人类命运共同体，以应对变异兽带来的威胁。”

    “这样的协议，也才签订不到一年，西盟和罗斯也都参与了，难不成你不想承认？”

    “呵，人类命运共同体？”萧寒冷笑着重复了一句，继续又道：“关老子屁事，那狗屁协议又不是我签的。”

    “利索点，快点让他们下来。”

    轰！

    嘴里这么说着，他伸手就向前一指，而沙克身后不到十米处，立刻又一道身影一僵，便直直的倒了下去。

    而这种肆无忌惮的威胁，也瞬间让所有蓝眼，高鼻的进化者，神情全都一僵。

    接着纷纷将目光看向沙克，露出一脸的祈求之色。

    “萧寒，有人下来了。”

    正在这时，突然有一道焦急的声音响起：“京都那边说，可能是八级的进化者。”

    “八级进化者？”萧寒脸色凝重的重复了一句，耳朵只是微微一动，便立刻听到头顶的天空中，有一道尖啸声传来。

    咻！

    极致的飞行速度，甚至让这声音几乎突破了音速。

    这时，他也不敢有丝毫的大意，立刻抬头向声音传来的方向看去。

    而距离地面数千米的高空中，也立刻看到一个白色的身影，犹如一颗流星一般，快速向这边飞来。

    “看样子，还真有可能是八级进化者。”

    嘴里这么说了一句，萧寒的眼神也立刻变的凝重起来，同时也看向脚边的豪斯，低声说道：“看来，得彻底解决几个。”

    “也只有这样，才能更好的应对那个八级进化者。”

    说着，他手上的动作也丝毫不慢，一把抓住豪斯的同时，对身边的高丘说道：“愣着干什么，暗焱紫金枪借我用一下。”

    “我的雷神之握想要彻底杀死他，可能需要一些时间。”

    “这……”高丘有些迟疑，不过还是将手中的长枪递了过去，但同时也劝道：“人类的七级进化者可不多，你真的要这么做吗？”

    “不然怎么办。”

    萧寒接过暗红色的长枪，满脸杀气的说道：“这些家伙可没打算放过我。”

    “若是不趁着现在彻底解决两个，难道还要让这家伙来围攻我吗？”

    “不会的，他不可能围攻你的。”眼见萧寒真的想要动手，沙克一脸焦急的说道：“四肢都已经被打断了，还怎么围攻你？”

    “嘿，这可不一定。”

    萧寒冷笑一声，继续说道：“我始终还是坚信，只有彻底死去的敌人，才是最好的敌人。”

    “别，别动手。”沙克急忙上前一步，满脸焦急的说道：“空天飞行器，我给。”

    “你等等，你先接着别动手，我立刻就让他们下来。”

    “嘿，你莫不是在拖延时间吧！”萧寒抬头看了看头顶的天空，冷声说道：“那个家伙，可比空天飞行器落下的速度快多了。”

    “没有，我怎么敢骗你。”沙克连忙摇摇头，继续说道：“我现在就联系，立刻就让他们下来。”

    说着话，他便满脸急切的掏出手机，大声喊了起来。

    因为全是英语，萧寒不明白到底是什么意思，立刻向郭淮那边看了过去，而同时也看到，那边的颜天心微微点了点头。

    直到这时，他也才相信，沙克是真的打算用空天飞行器，来换豪斯这条小命。

    不过为了保险起见，在战斗没有彻底结束之前，还得先把这家伙关上一段时间才行。

    心中这么想着，萧寒立刻拍了拍豪斯的脑袋，沉声说道：“不想死的话，就把着该死的石化状态给老子解除了。”

    “你只有三秒的时间，过了我会立刻动手。”

    在长枪的威胁下，豪斯也不敢有丝毫的迟疑，立刻解除了身上的石化状态。

    萧寒见状，立刻取出一把钥匙丢给傅承志的同时，立刻对身边的高丘说道：“你们俩先进城，把他关在笼子里。”

    “我倒是要看看，到底又是那个傻逼，又下来送死了。”

