    暗影之盾护住自己的身体，杨凯硬生生的抗住了猿星那漫天银芒的攻击，终于，所有的银芒全部散去。

    “你们暴猿部几人，过来覆灭我岩雀部，屠戮我的族人，就应该做好死亡的准备？怎么，你们杀我岩雀部之人，就理直气壮，而我将你们斩杀，就不行吗？”

    杨凯一声大笑，他手中的破法之刃，携带着无穷威能，一刀斩出九道刀芒，最后这九刀合一，向着猿星猿夜两人斩了过去。

    异兽凶虎，在杨凯击杀了猿辰之后，它老老实实呆在一边。

    作为六阶巅峰异兽，凶虎自然能感应到猿辰身上所独有的那种王者之威的，可如今，连这样的强者都被杨凯一刀斩杀，凶虎真的非常庆幸，当初见机不对赶紧臣服杨凯的那明智举动，要不然的话，现在的它，说不定早就已经死了。

    杨凯与猿星猿夜两人之间的战斗，属于王级层次，没有杨凯护持的话，就算是战斗的余波，都不是这异兽凶虎能够承受的了的。

    趴在猿辰那分成两半的尸首附近，凶虎的那对虎眼，虎视眈眈的扫视着周围，它似乎在告诫这周围之人，这是它主人的战利品，任何人都休想打这具尸首的主意。

    大荒之上，蛮人猎杀异兽，靠异兽血肉来淬炼自身血脉强大自身，而对于凶虎这样的异兽而言，它们吃人，同样也对它们实力的提升，有着不小的帮助。

    猿辰这位七阶王级巅峰的强者，他身死之后留下的尸首，对于凶虎来说，那完完全全就是大补之物，吃掉这具尸首，比起吃灵丹妙药来，估计都还要管用许多。

    见杨凯正与猿星猿夜两人激斗，似乎并没空闲注意自己，凶虎偷偷摸摸，它一口咬下去，直接咬掉了它面前猿辰那半具尸首的一只手。

    “一边有手，一边没手，分成了两半的这具尸首，看着似乎不大对称，算了，虎爷我吃点亏，将另外半边尸首上面的那只手也处理一下吧！”瞟了眼不远处的杨凯，见他并没有察觉到自己的举动，凶虎快如闪电，又是一口咬下去，它直接将另半边尸首上面的那只手，也几口吞入了腹中。

    “手臂都是骨头，肉都找不出半斤来，要不？干脆试试大腿好了！”

    “他们人族，是不吃同类之肉的，主人干掉的这人，虽是他的敌人，但就算战斗结束，这具尸首估计都只会埋进土中，如此暴殄天物，真是浪费啊，不如，虎爷我帮主人把这具尸首处理掉吧！”

    “主人不要的东西，肯定会交给我来处理，身为宠物，虎爷我得主动为主人分忧，先干掉一条大腿好了，尸首的其他部位，我暂时不动！”

    ……

    凶虎偷偷摸摸，好似做贼一般，趁着没人注意，它再度脑袋一伸，咬掉了猿辰尸首上面的一条腿。

    对于凶虎的举动，杨凯自然是一无所知，自虎背上跃下，没有继续骑乘凶虎之后，杨凯所斩出来的九刃狂风斩，虽然依旧强横，但是比起之前秒杀猿辰的那一刀来，其威能却至少差了一个层次。

    猿星的那些银芒的攻击，才刚刚散尽，他想再次发出攻击，还需要一点缓冲时间，而这个时候，他身边的猿夜却是上前几步，将猿星护在了身躯之后。

    “天狗吞日！”一声大吼，猿夜在与他那天狗虚影相融之后，竟凝聚出一张巨大无比的血盆大口。

    这张巨口，刚一出现在虚空之中，地上的草根树叶，泥土瓦砾，纷纷凭空飞起，没入了那好似黑洞一般，完全就看不到边际的巨口之内。

    传说之中，真正的天狗，腹中自有乾坤，张口可吞日月，猿夜虽有一点天狗血脉，也成功凝聚出了天狗虚影，但是他想要达到张口吞日月这种地步，终其一生，恐怕都很难窥其门径。

    虽然如此，但如今猿夜所施展出来的天狗吞日这一式，却依旧恐怖到了极点，这张巨口所笼罩的地域，所有的一切，都全部没入这张巨口之中，甚至杨凯斩出的那巨大刀芒，都同样也是如此，被那种巨口吞噬之后，就彻底不见了影子，好似已经被彻底泯灭了一般。

    斩出的九刃狂风斩九刀合一的终极杀招，被猿夜那张巨口一口吞掉之后，杨凯依旧面色如常，可那猿夜，却好似喝醉酒一般，从脑门到他脖子之下，全部都是赤红一片，看着明显就不大对劲。

    “这是什么刀法？它怎么可以对我凝聚出的天狗虚影造成伤害！”猿夜一声哀嚎，他大口一张，鲜血狂喷不止。

    而他面前那天狗虚影所化的巨口，自内而外，此刻也有无数的刀芒绽放开来，将巨口直接贯穿，刺的其千疮百孔。

    整张巨口就此消散，重新恢复为那天狗虚影的模样，只可惜，在被那些刀芒贯穿之后，猿夜再度凝聚出来的天狗虚影，比起之前来，至少要小了将近一半。

    “乱吃东西，可是会消化不良的，你管我什么刀法？能杀人的刀法，就是好刀法！”一声大笑，杨凯再度一刀，狠狠斩下。

    王级强者的象征，猿夜好不容易才凝聚出来的天狗虚影，被杨凯一刀斩的缩水了将近一半，面对杨凯再次斩出的一刀，他哪里还敢再度用出天狗吞日这一招。

    手一翻，一把短刃已经出现在猿夜的手中，持着这把短刀，他向杨凯迎了上去。

    身为暴猿部这种霸主级别之中的王级强者，猿夜这把短刃，品质还算不错，如果按照杨凯在商场之中购买的兵刃品级来计算的话，这把短刃，应该勉强可以算是六阶。

    六阶短刃，如果遇上那种低品战刀的话，轻轻一个碰撞，就能轻易将其一刀两断。

    可是如今，面对杨凯以破法之刃斩出来的那一刀，两种刚一接触，就如同菜刀切豆腐一般，无声无息，猿夜这把短刃，已经被斩成两半。

    在杨凯的破法之刃下，短刃挡，短刃碎，手臂挡，手臂断，实在没有东西去阻挡这一刀之后，破法之刃，终于落在他的肩膀之上。

    “我命休矣！”在一闪而过的那道白芒之下，猿夜整个人都已经绝望的闭上了眼睛。

    “我没事？我竟然没死？”当猿夜再次睁开眼睛之时，斩了一刀的杨凯，竟然已经直接绕开了他，向着他身后的猿星杀了过去。

    虽然不知道自己为何劫后余生，会让这个叫做杨凯的家伙放了自己这一马，但此刻的猿夜，显然已经没有了继续与杨凯交战的胆子。

    “逃……”这个念头出现在猿夜的脑海之中，他二话不说，拔腿就跑。

    只可惜，自左边肩头到右边腰际以下，猿夜的这半截身躯，确实跑出了几步，但他的上面那一截身躯，却依旧还停留在原地。

    “原来，我已经被那杨凯一刀斩成了两截……”猿夜的上半截身躯，就此掉落在地面之上，鲜血终于开始狂喷不止，而他自己，脑海中在浮现出这最后一个念头之后，便彻底什么都不知道了。

    猿夜那下半截身躯，因为惯性的原因，在跑出了三四步之后，也终于轰然倒下。

    之所以会出现这种情况，原因其实很简单，因为杨凯手中的破法之刃，实在太锋利了一些，在一刀斩过猿夜的身躯之后，作为当事人的猿夜，竟然都还没有丝毫察觉。

    斩了猿夜这一刀之后，杨凯已经确定他是必死无疑，也正是因为这个原因，他才会绕开猿夜，直接去像那猿星发起攻击。

    面对杨凯的破法之刃，猿星本来还想抵挡的，可当他看到被斩成两截的猿夜那副凄惨模样的时候，他哪里还有勇气，去硬接杨凯的攻击。

    一个懒驴打滚，猿星在滚出了好几米距离，并借机避开杨凯那一刀之后，他整个人自地上一弹而起，向着远方飞逃而去。

    论及实力，猿星三人之中，最强者肯定是猿辰无疑，而猿星与猿夜两个，实力却是相差无几。

    可是如今呢？他们几人之中实力最强的猿辰，被杨凯一刀秒杀，与他实力相差无几的猿夜呢？在与自己联手的情况之下，却依旧被杨凯两刀砍死。

    猿星本来还以为，身为巫师的杨凯，能修成暗影之盾这种防御巫术，就已经是他的底牌了，可谁知道，与他的防御能力相比，杨凯手中之刀，其威能那更是强到了一个丧心病狂的地步。

    面对这种境况，猿星如果还不逃的话，他难道继续留在此地等死？这一刻的猿星，真的已经连吃奶的力气都已经使了出来。

    “想逃吗？暗影束缚！”杨凯冷笑一声，他紧追在猿星身后的同时，又是一道秘术，向着他激射而去。

    暗影束缚，仅仅只是零阶秘术而已，这种秘术，对于猿星这样的王级强者，其效果其实已经极为有限。

    不过杨凯施展出此术，他本没想过将猿星就此束缚，对于他而言，能拖延住猿星十分之一个刹那，那他便已经有不少的把握，凭借手中的破法之刃，一刀将其直接斩杀。

    