    半晌，长孙红从一脸血肉模糊地站起来，大骂道：“谁，谁敢打我，我跟他没完！”

    旁边一道声音响起：“是本王打的，你能怎样？”

    长孙红从闻言，悠悠地转身，只见蜀王李恪手提一根狼牙大棒，笑眯眯地看着他，那大棒的顶端，还有血迹。

    只见他面色一变，愤怒的脸上绽放出如秋菊一般的笑容：“原来是殿下，殿下打得好，打得妙，殿下这一棒，让我醍醐灌顶，喜不自胜，我刚才是要感谢殿下来着。”

    李恪问道：“长孙红从，你当真要感谢本王？”

    “那是自然，我绝不敢欺瞒殿下。”长孙红从擦了擦脑袋上的血，小心翼翼地说道。

    李恪点点头，欢喜地说道：“既是如此，本王如今有一个重要的事交给你去办，你可愿意？”

    长孙红从想都没想，脱口而出：“殿下请放心，我长孙红从一定万死不辞。”

    李恪嘿嘿一笑：“老师在鄠县成立了一个美食研究院，专职研究怎么做吃的，而且要向百姓推广这吃的东西，老师担任研究院名誉院长，本王乃是院长，戴金云担任副院长，现在人手紧缺，你就跟着过去干活吧。”

    长孙红从晕晕乎乎的，忙问道：“殿下，不知我过去之后，具体要做什么？”

    李恪笑道：“自然是做猪肉。”

    长孙红从眼睛一下瞪大：“不不不，殿下，君子远庖厨，我自幼苦读圣人书，怎么能违背圣人教诲呢。殿下，万万不可，而且这美食研究院一听就不是什么正经地方，殿下担任副院长，恐怕会受到天下人的笑话，一定是杜荷那勾日的蛊惑你这么干的，你放心，等我回到长安，我便向叔父禀明此事，叔父乃时当朝司空，有他出面告知陛下，陛下一定重视，最后狠狠地处罚杜荷。”

    李恪却摇摇头：“不，你回不去了。”

    “啊？为何？”

    “因为，从现在起，你就是美食研究院的一员啦，哈哈哈哈……来人，把这个狗东西送到美食研究院去。”李恪一挥手，立即有几个管城上前，将长孙红从五花大绑起来，送往美食研究院。

    新成立的美食研究院不在县衙，也不在县城内，而是在养猪场内。美食研究院前期要干的就两件事：研究怎么吃猪肉，教别人吃猪肉，而设立在此，却是十分方便就地取材。

    杜荷担任名誉院长，李恪担任院长，戴金云任副院长，还有十几个厨子担任研究员。

    新成立的美食研究院，什么都缺，却唯独不缺清冷的柴房，长孙红从被直接扔进一个柴房之中，随后房门锁上，任凭他怎么叫唤也没人关注他。

    三天后。

    长孙红从饿的迷迷糊糊的，嘴唇干裂，就剩下一口气。

    吱嘎。

    门打开了。

    他勉强睁开眼睛，见来人正是杜荷。

    “杜荷，救救……救救我，我要吃的！”长孙红从从喉咙中勉强发出几个字。

    杜荷蹲下身，拍了拍长孙红从的脸，惋惜地说道：“多么俊俏的一张脸，长安人都说司空府有两个俊俏公子哥，一个是长孙冲，一个是长孙红从，果然名不虚传啊……”

    长孙红从一阵无语：“杜……杜荷，我要吃的！”

    杜荷站起身来，问道：“长孙公子，神猪肉吃吗？”

    此刻，长孙红从已经顾不上什么神猪肉不神猪肉了，若是可以，他连屎都可以吃下去。于是猛烈地点点头。

    杜荷一挥手。

    有人端着两盘红烧猪肉上来。

    长孙红从见了，连筷子都顾不上，直接用手抓起往嘴里塞。

    一眨眼，两盘猪肉一扫而光，他抬头看着杜荷：“还有吗？”

    杜荷笑眯眯地说道：“没有了……来人，给长孙公子算算账。”

    李恪嘿嘿一笑，上前说道：“老师，已经算好了，方才这狗东西吃的神猪肉，这神猪肉有延年益寿强身健体之用，乃是无价之宝，一盘五百万贯，两盘一共是一千万贯。”

    杜荷大度地说道：“殿下，做人不能这么苛刻，长孙公子也是咱们的老朋友了，给他打个八折吧，一共八百万贯。”

    长孙红从一下就愣住了。

    八百万贯？

    别说他长孙红从，就是他爹也拿不出啊，举全司空府之力还差不多啊。

    可是，这不就是两盘比较好吃的猪肉吗？

    怎么贵得这般离谱？

    他指着杜荷：“杜荷，你……你坑我！”

    杜荷呵呵一笑：“长孙公子，话可不能乱说，方才我已经提前问过你，神猪肉你吃不吃，你点头答应了，如今你却反过来说我坑你，此话怎讲？”

    旁边，几个管城提着狼牙大棒虎视眈眈，随时都可能冲上去将长孙红从砸死。

    “我我我……可是，我没钱啊，我只有两万贯的积蓄，你看，这两万贯给你可好？”长孙红从快哭了。

    李恪大骂道：“勾日的，还敢吃白食，打死你！”

    说着就要动手。

    杜荷一把拦住李恪，说道：“殿下，咱们一向以德服人，不可这么粗鲁。既然长孙公子没有这么多钱，不如，他先将两万贯交给咱们，剩下的钱……就让他在美食研究院打工好了，暂定五十年吧，等他打工满五十年，剩下的钱一笔勾销如何？”

    李恪问道：“要是不愿意怎么办？”

    “那就打死他！”

    “不不不不不，”长孙红从大喊道，“我愿意，我愿意，我愿意到美食研究院打工。”

    眼下，他已经没有更好的选择了。

    杜荷微微一笑：“成交，长孙公子，来，先把这合约签了。”

    说着，不等他反应过来，李恪便拽着他的手按下了手印。

    杜荷拍拍长孙红从的肩膀：“长孙公子，恭喜你成为美食研究院的一员，以后可要好好努力，不丢咱们研究院的脸，当然，我还要提醒你一下，两万贯钱，必须在三日内送到县衙。”

    “那我……我可以回长安一趟吗？”长孙红从试探地问道。

    “当然，你现在就可以离开。”

    “那真是太好了，杜荷……等我回来，一定把钱给你送来。”长孙红从拍着胸脯保证道。

    傍晚时分，长孙红从从养猪场离开，头也不回地往长安赶。

    ……

    （感谢【21.小幸福的印记】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持，西周拜谢！）

