    第六十九章开什么玩笑？不要钱？

    企鹅所来的那位男士最先开口：

    “沈老师您好，我是企鹅音乐平台的运营总监历泉，诚挚邀请您可以加入我们平台。”

    酷猫来的那位女士最先张口：

    “你好沈老师，我是酷猫音乐平台的音乐总监连惠然，也有幸在《原创音乐人》现场作为制作人听过您的现场，每首都是高分点评。”

    此话一出，旁边网抑云那位带着金丝边眼镜的男士便不乐意了：

    “咱们也是一样给沈老师打过高分的人，你出不起价钱也不用来拉这种低级的人情关系吧！”

    说完这句话，他也不再理酷猫，而是彬彬有礼的掏出了自己的名片：

    “沈老师你好，我是网抑云音乐平台的音乐总监陈子实，相信我们有的是机会合作的，请多多指教！”

    沈飞白的被这几位的举动弄的一怔，在他还没反应过来的时候。

    企鹅音乐平台的总监便直接张口进入主题：

    “废话就不多说了沈老师，我这儿就直接出价了。您如今的几首歌，我们都想要，价格我们就直接出底价了。”

    “一首歌八十八万的价格买开放版权，每次付费下载您提成有百分之三。”

    “三年独家版权一百八十八万，提成您有五。”

    “十年独家版权五百万，提成五。”

    “另外我们可以再以五百万的价格，买您日后作品的优先权。”

    “这么多！！”

    企鹅的音乐总监话音刚落，沈飞白还未对此发表什么意见，就只听旁边一声惊呼。

    转念一看，是偷偷在回廊处偷听的姚青儿。

    姚青儿此刻神情已经晕眩了。

    开放版权一首歌就是八十八万，那么飞白哥哥如今有五首歌，那就是四百多万！

    还有后面的独家版权等的，根本就是翻倍涨啊！

    更不用说附带条件还是有提成的，以她飞白哥哥如今歌曲的火热度，百分之三的提成沈飞白是可以躺倒死的！

    别的不说，就凭这五首歌，沈飞白完全可以什么都不用干吃一辈子啊！！

    不只是姚青儿想通了这一点，跟在沈飞白身后听着的朱宏此刻也是一阵晕眩。

    整个四合院内，只有网抑云和酷猫的两位总监脸色黑沉。

    不愧是龙头企业，财大气粗是必然的。

    他们如今，连开价的勇气的都没有。

    企鹅这一手，是直接将价格提到了巅峰。

    见在场的人都被惊住了，企鹅音乐的负责人更是神色笃定的看向了沈飞白：

    “沈老师，关于合同的细节我们可以再谈，您看还有什么不满意的吗？”

    沈飞白摇摇头，淡笑的看着在场来回几人的交锋，张口：

    “你们的价格出的非常真诚了，但是这首歌的版权，我是不会卖的。”

    不卖？？？？？

    顿时，现场三人看向沈飞白的目光都发生了改变。

    而就在此时，沈青山又道：

    “《长河》这首歌并不是我的，版权问题你们可以去询问一下景温纶。”

    “至于其他几首歌，我会继续录制几首无损音质版交给你们，我分文不取。”

    啊？

    此话一出，在场的人顿时都惊了。

    姚青儿更是直接蹿了出去，看样子恨不得是直接捂住沈飞白的嘴。

    这几首歌如今有多火啊。

    多少人都在跪求无损音质版啊！！！

    依照如今的舆论，这样的歌只要一上传到平台那绝对就是财源滚滚来。

    他们几个音乐平台的总监亲自出马到达这里，为的是什么？

    不就是想让沈飞白清楚明白的看到他们的诚意！

    同时那高价的版权费，更是他们信心的基础。

    如今？

    沈青山竟然会免费给他们??

    到底在开什么玩笑！

