    两天后。

    僵尸森林的第15天。

    两个夜晚过去，又有不少玩家遇害，到现在为止，还剩下397人。

    这两天，江明也在尽量帮助大家，但仍有一些运气差的玩家没能扛过去，最终被僵尸杀死。

    木屋也好，2级铁围栏也罢，都不是万能的。

    石屋避难所。

    江明把系统背包里面的东西进行整理、记录，然后查看自身状态：

    【身体状态：健康】

    【身体素质：133】

    【战力指数：101】

    【技能：无】

    身体素质和战力指数，全都提升到了一百以上，也就是超越了普通人的极限。

    江明能够清晰的感觉到，自己的身体里有着非常强大的力量，他感觉，现在的自己，能一拳打死几天前的自己。

    差距之大，就好像一个业余练散打的普通青年和一位世界拳王。

    “除了在格斗经验上有所缺失，单论体能和反应能力，我现在应该能够完胜孟云飞他们，再好好磨练一下技巧和意识，我应该就能真正在战力上成为区域最强了。”

    江明脸上露出笑容，感觉难得的惬意。

    这段时间，虽然他有3级装备，有铜铸围栏，有3级石屋，还有智能护卫黑大帅，但江明依旧有种自己很弱小的感觉。

    区域频道里，玩家们都吹捧他是最强大佬，但只有江明知道，自己也只是在‘网上’厉害而已，现实中只是个再普通不过的平常人。

    这也是江明始终没让杜青书、白荔枝、宋明威等人线下投靠自己的原因。

    不是害怕神话破灭，而是担心他们在发现自己并没有想象中的那么强大后，会对自己的装备产生觊觎，从而引来不必要的麻烦……

    毕竟，这是个末日世界，人性复杂。

    但现在嘛，就没什么好担心的了。

    就算这三人突然反叛，自己的战力和一身装备，也能轻松将其全部摆平。

    于是——

    江明新建了一个临时群聊，将他们三人拉入群里，然后说道：“我这边基本上忙完了，你们什么时候能过来？”

    杜青书：“我今天就能！！！”

    白荔枝：“距离天黑还有四个小时，我也可以。”

    宋明威：“我这边有点远，而且我必须绕过这片地带才行，有点远，还是明天再过去吧。”

    杜青书：“你为什么要绕开啊？”

    宋明威：“因为直行的方向有野狼群，太可怕了。”

    杜青书：“野狼群算个屁，啥时候明哥来了兴致，直接就给它灭了。”

    宋明威：“？？？”

    他还不知道江明的英勇事迹。

    江明：“野狼群确实是很难对付，那是僵尸森林最可怕的危机之一，没有十足的把握，尽量不要招惹狼群，不然跑都跑不掉。”

    宋明威：“明哥说得对。”

    江明：“我前天剿灭了一个野狼群，也是冒着很大的风险，但尽管我做足了准备，可最终还是被它们逃掉了几十头。”

    宋明威：“？？？”

    他整个人都不好了。

    杜青书：“你还不知道吧，明哥早就能单独对付野狼群了，只是现在手里食物太多了，不然的话，早就去你那边进货了。”

    宋明威：“……”

    进货可还行？

    他因为避难所附近有个野狼群，整天提心吊胆的，结果江明可倒好，直接进货。

    江明：“行了，别废话了，我把搬迁令发过去，你俩赶紧收拾东西过来吧，我这边还有一些工作交给你们，路上小心点。”

    【失去‘搬迁令*2’，理由：赠予】

    杜青书：“好嘞，我这就开始搬家，一想到要跟明哥做邻居，就好期待啊。”

    白荔枝：“我大概一个半小时就能赶过去。”

    ……

    下午四点左右。

    当江明还坐在石屋内看书的时候，黑大帅向他汇报，说是外面有人在靠近。

    “应该是杜青书或者白荔枝过来了。”

    江明精神一震，连忙推门走了出去。

    连续半个月没看到同类，这让他的心情多少有些压抑。

    当然最重要的是，总算有人过来帮自己干活了。

    当江明走出来的时候，就看到铜铸围栏外面站着一个穿着破旧皮衣的短发女人，约莫二十五六岁的样子，身高一米七左右，脸色有些苍白。

    “你是白荔枝？”

    江明有些错愕：“你居然是女的？”

    他一直以为对方是个男人，结果……现在就有点傻眼。

    “如果不出意外的话，我应该是女的。”

    白荔枝有些无语，环顾四周，有些不可思议的问道：“这就是你的避难所吗？”

    她无法形容自己看到这座避难所时的震撼。

    自己几天前刚刚从破破烂烂的稻草屋升级到木屋，她以为这就是目前头部玩家的配置了。

    但当她看到江明的避难所时，才知道什么是人外有人天外有天。

    只见三座石屋就这样屹立在眼前，厚实高大的铜铸围栏，防御能力一看就极其安全，庭院中的眺望台上，居然还有人在巡视……

    这样的配置，区域频道那些大佬恐怕都难以想象吧？

    “对，我的避难所。”

    江明笑了笑，漫不经心的说道：“我是个非常缺乏安全感的人，如果避难所不够安全的话，晚上甚至都睡不好觉，所以，我就把避难所升级了一下。”

    白荔枝：“……”

    有一说一，我也是一个缺乏安全感的人，我也想升级避难所……

    “可是，我最近每天晚上都能听到鞭炮声，你晚上似乎也不睡觉啊。”

    白荔枝说道。

    最近几天晚上，江明为了凑积分，一直在用鞭炮吸引僵尸，然后回收。

    “如果一直有僵尸打扰的话，我肯定睡不好，所以，为了睡个好觉，我只能把周围的僵尸引过来全部杀掉，这样我就能好好休息了。”

    江明轻描淡写的说道。

    白荔枝：“……”

    行吧，大佬的世界她不懂。

    想到自己之前被6头僵尸围攻，差点当场凉凉了，而江明却主动应对几百头僵尸……这强烈的差距，让她感觉两人似乎不是一个世界的。

    “对了，这位是？”

    白荔枝扭头看向那个站在眺望台上，手里握着弓箭，正盯着她的魁梧身影。

    这个一看就非常危险的家伙，让白荔枝感到有些畏惧，直觉告诉她，如果两人动起手来，这家伙能轻易杀死自己。

    “他叫黑大帅，是我的护卫。”

    江明随意说道。

    “黑大帅？护卫？”

    白荔枝有点懵，她并没有听说过这个名字，应该不是区域频道里的大佬，但从对方的扮相上看，必然不是弱者，应该是某些低调的玩家吧。

    不过，对方为什么要给江明当护卫？

    白荔枝有些搞不明白，她感觉自己的脑袋好像成了一团浆糊。

    来到这里之后，所见所闻，都跟她想象的不一样。

    “好了，现在天不早了，先把避难所搞定吧。”

    江明转移话题。

    “好。”

    白荔枝回过神，点点头，就掏出搬迁令，准备找个地方将避难所建造出来。

    “就靠在我左边吧，我把这边的围栏拆开给你用，刚好可以挡住三个方向，晚上再有僵尸袭击的话，也能安全一些。”

    江明说道。

    他的围栏是3级的铜铸围栏，比白荔枝的2级铁围栏要高一级，防御能力提升了十倍以上，僵尸根本就攻不进来，只能趴在围栏外面无能狂怒。

    “好。”

    白荔枝看出了这围栏的高级，点点头，也没拒绝。

    江明把左侧的围栏拆开，把左侧的‘厨房’背面暴露在森林之中。

    白荔枝从搬迁令中拿出避难所，跟厨房紧贴着，再用3级铜铸围栏挡住另外三个方向，如此一来，两人就成了同住一个围栏下的邻居。

    “这样一来，就能安全多了。”

    白荔枝笑了笑，然后就要把2级铁围栏还给江明。

    “这个你自己拿去卖了吧，我不需要。”

    江明摇摇头。

    他早就瞧不上这点积分了，平时靠收集僵尸尸体、放鞭炮猎杀僵尸获取大量积分，然后又换成基因药剂给自己喝……一来一回，能被他放在眼里的东西，至少也得是五位数积分起步。

    这也是他想找人帮自己做事的原因。

    他实在不愿意在这些小生意上浪费时间。

    “行吧。”

    瞧见江明拒绝，白荔枝也不再客气，收起铁围栏，然后正色问道：“你给我安排的工作是什么？”

    “哦对，差点忘了。”

    一听这话，江明才反应过来：“我是等你过来做饭的，现在都四点多了，群里那群人估计又开始叫唤了，你先去厨房做饭吧，今天的晚餐是红烧熊腿。”

    “啊？”

    白荔枝一愣，指了指自己，怀疑自己听错了：“让我过来做饭？这就是你说的工作？”

    她还以为是两人轮流巡逻、守夜之类的，没想到只是做饭。

    嗯……

    抬头看了看站在眺望台上一动不动的黑大帅，白荔枝觉得，守夜这份工作好像也轮不到自己。

    “不然呢？”

    江明耸耸肩：“我可没有兴趣天天做饭，而且，以后我准备推出快餐服务，面向区域内的全部玩家提供早餐、午餐、晚餐，这是一份非常麻烦且耗时的工作……当然你也不用太担心，我这里的厨房很好用。”

    “呃……”

    扭头看向厨房的方向，想到自己的新工作，白荔枝愣了许久，忽然想到什么，她又问道：“那杜青书呢？你打算给他什么工作？”

    “开店啊。”

    江明理所当然的说道：“【江明商铺】开业之后，需要有专人跟玩家们进行对接，这份工作比做饭还耗时呢，我没时间处理这个，所以我打算交给他去做，这样我每天只需要对一下账本就好了。”

    “……这就是你迟迟没有开业的原因？”

    白荔枝目光有些古怪。

    “只是其中一个原因而已。”

    江明叹了口气：“我需要提前把商品都整理出来，然后定价，好不容易整理完，然后我杀僵尸、开箱子，又开出来好多用不到的东西，然后白天我还外出打猎，晚上又要整理……”

    说到这里。

    江明有些疲倦的长叹：“我的资源实在是太多了，每天都要整理一大堆，日复一日，这让我感到头皮发麻……”

    白荔枝：“……”

    别说了别说了，我也头皮发麻。

    不同的是。

    江明是累的，她是酸的。

