    华国，京都，云上人间……

    深海龙鱼噗呲吐了一地，整个人被酒精烧得翻江倒海，摔在了地上。

    草！

    我的一百亿！！

    原先，以他的身家，自然不用在意这一百亿。

    可是现在，刚刚亏了一大笔钱啊。

    一百亿就显得极为重要了。

    气急攻心的他，吐着吐着，连血都吐出来了。

    “不好！快，送医院！他估计喝得胃出血了！”

    “快！打120！”

    眼见这货不断吐血，众人瞬间有点慌了。

    狂拽太子立马去外面叫了保安，赶紧开车送这家伙去医院。

    秦恒没有阻拦。

    深海龙鱼是奸细，但目前还不到干掉的时候。

    免得打草惊蛇。

    现在嘛，他扫了一眼周围，再也没有小红点了，便决定公开一下，免得众人吃亏。

    待服务员清理完地上的垃圾，重新关上门后。

    秦恒看着众人还在议论关心深海龙鱼，于是咳嗽一声，笑吟吟道:

    “咳咳咳，其实，你们不用担心他。”

    “啊，他都吐血了，浪子哥，你不担心？”

    秦恒的话，令众人惊讶的抬头看着他，眼里有着不解。

    兄弟都喝出血了，还能笑得这么开心，要不要这么冷血？

    许多人心中甚至一瞬间对秦恒的感官大打折扣。

    “呵呵，因为他是奸细。”秦恒不紧不慢的道。

    “什么？他是奸细？！”众人吃惊的看着秦恒。

    都以为自己听错了。

    不少人甚至站了起来。

    秦恒点头，沉重道:“嗯，他效力于雨逍遙他们。”

    “有证据吗？”江系雷老虎皱眉问道。

    主要是平时深海龙鱼大家太熟悉了，谁也没想过他会是奸细。

    星夜的伤感:“呵呵，证据？浪子哥说他是奸细，就绝对是奸细，需要什么证据！”

    无畏孤独狼:“没错！我相信浪子哥！”

    起名困难户:“我也信！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我信！”

    ……

    瞬间，绝大部分人表态，相信秦恒说的话。

    就连醉熏熏的狂拽公主都摇摇晃晃的站了起来，“我，我也信。”

    然后，又趴下开始睡了起来。

    秦恒这时笑道:“呵呵，我只是提醒一下你们，不要跟他走太近，否则会吃亏。

    特别是打老怪等的时候。

    至于证据，以后便知。”

    “咦，对啊，我一直都怀疑我们中有个超级内鬼。

    如果是他就对了！”起名困难户恍然大悟。

    泰班_胡椒餅:“哪有那么多事，我现在就带人去收拾他一顿，大刑伺候，看他说不说！”

    秦恒:“别，现在谁都不要去动他，我还得留着来钓大鱼。

    你们只要记得他是奸细，平时注意点就行了。”

    “好，我相信你。”江系雷老虎点点头。

    他刚才也只是出于职业习惯。

    可仔细想想，天涯浪子作为这次华国的救市者，富可敌国啊！

    他有必要去污蔑一位兄弟吗？

    仅仅只是因为跟他赌了一把吗？

    一百亿，对于天涯浪子来说，估计真的是九牛一毛。

    所以，思来想去，他觉得天涯浪子肯定是掌握了什么，才会如此笃定。

    秦恒扫视一圈，“你们不用怀疑我说的话，时间会证明一切。谁不听，跟他在一起，吃亏了，别怪我没有提醒你们。

    最后，我再重复一遍，你们把这事埋在心底，不要去动他，我会跟他背后的主子慢慢玩。”

    话落，他话锋一转，笑道:

    “来来来，我们继续喝酒，不用管他。”

    话落，他竟然继续拿着茅台酒跟众人吹。

    “我说浪子老大，你没必要这么喝下去吧，很伤身的。”

    “是啊，没看到那深海龙鱼都吐血了吗？”

    众人一阵劝阻止都怕他喝多了。

    “呵呵，没事，别说跟你们打一圈，打十圈我都没问题。”

    秦恒哈哈笑道。

    “你是不是喝多了？你这样，我们有点害怕啊。小不点，别吃了，快劝劝他，还有你们，你们不是他家里的，不管他？”

    起名困难户想让小不点和明月等人劝秦恒。

    明月:“呵呵，不用管他，他的最高记录其实是喝了几百瓶都没事。”

    几百瓶？

    众人听得目瞪口呆……

    看着秦恒的眼神都变了，跟看怪物一样。

    “干嘛？不用怀疑她们的话，我又帅又有钱，你们以为我会轻易找死吗？来来来，继续喝，我拿瓶，你们随意。”

    秦恒豪爽的跟众人继续喝酒，众人看他走路带风，说话流利，明月等人又见怪不怪，便放心了。

    不过，狂拽公主还是趁着去上厕所的时候，让家里的私人医生带着全套家伙过来。

    准备在浪子有危险的话，立马抢救。

    好在众人多虑了。

    接下来，他们真正的见识了什么叫千杯不倒！

    几百瓶白酒下去了！

    喝到最后，所有喝酒的人都喝趴下了，秦恒还在活蹦乱跳。

    喝趴之后，一个个喊着不行的，纷纷退场。

    到了最后，秦恒赫然发现在场就剩下几个人了。

    狂拽公主，红粉女帝，还有几个女的……

    男的都走完了。

    而狂拽公主中途起来又跟他喝了一阵，就躺在后面的沙发上睡着了，没再起来。

    “浪子哥，我们先走了。”红粉女帝摇摇晃晃的带着另外几个女的也走了。

    这下好了，就剩下他，小不点，明月等人跟一个狂拽公主。

    “卧槽，狂拽太子呢？怎么没把他妹妹带走？”

    秦恒也是刚刚发现这沙发上还躺着一个人。

    “不知道啊，不够，这小妞还挺正点，她好像对你有点意思。”明月呵呵笑着打量躺得四仰八叉的狂拽公主。

    “别闹。”

    秦恒赶紧在微信群里，说了一句:

    “公主谁家的，来领走。”

    结果没人回话。

    “我日！不会都喝多了吧？”秦恒郁闷道。

    “可不是吗？就你这把酒当水喝的，谁能喝过你？”

    燕无双笑嘻嘻道。

    秦恒:“现在怎么办？”

    明月:“捡回去呗，家里房子也多，不多她一个。”

    无奈的秦恒只好同意了，于是，燕无双扶着狂拽公主一路走了出去。

    上了车，扬长而去！

    整个过程中，保安们看到都没阻拦……

    ……

    很快，众人回到了金龙山庄。

    巨大的洗刷池中……

    狂拽公主被众女很自然的丢在了外面，

    随后在里面服侍秦恒……

    小不点已经是秦恒的女人了，自然也被众女拉了进去……

    不久之后，里面传来了剧烈的比武打斗声音。

    其中小不点的声音最是凄惨！

    不用说，第一次参加这种比武大会，她被秦恒重点关照了。

    剧烈的打斗声，令外面的狂拽公主再也装不下去了。

    她好奇的悄悄走过去一看，瞬间大吃一惊。

    只见秦恒正拿着巨大的裁决之杖将小不点狠狠打翻在地，打得她哭爹喊娘，苦苦哀求……

    可秦恒那是铁了心的要好好训练她，因此，手下并没有留情，直到把小不点打得口吐白沫，晕了过去，这才放过了她。

    看到这一幕，狂拽公主彻底傻眼了……

    他都一打九了！

    自己还要参与进去吗？

    她内心纠结得很，想离开吧，可是看着里面剧烈的比武。

    内心的火又在熊熊燃烧……

    她喝了可不少，起码六瓶茅台！

    在酒精和里面打斗的刺激下，她终于缓缓的走了进去……

    当然，她是假装跌跌撞撞的……

    正在跟秋月等几个女的，疯狂打斗的秦恒并没注意到她，其他人看到了，只是嘻嘻一笑，就把这妞拉到了水里，帮她清洗起来……

    “你喜欢他？”明月传音在狂拽公主耳中。

    “嗯。”狂拽公主微微点头。

    “哈哈，我帮你。”

    明月拿出一块黑布，蒙住了秦恒的眼睛。

    “夫君，我们玩个游戏，你不许使用能力，抓到谁，就跟谁比武，如何？”

    “好啊！”秦恒无所谓的点点头。

    开始抓人！

    很快，他就抓到一个小可爱，立刻拿起裁决之杖就是一顿爆锤！

    锤得对方凄厉惨叫，他这才吓了一跳。

    声音不对劲！

    扯下黑布一看，好家伙，狂拽公主！

    “我，我第一次比武……”

    秦恒无语的看着这个小妞，能怎么办？

    只能继续咯……

    不过，他是神仙，只能尽力控制自己的力道，免得一裁决将对方打爆了……

    ……

    一番剧烈的比武之后……

    秦恒无语的望着狂拽公主，“你看，都九个了，你怎么还要加进来呢？”

    “我乐意，反正你得负责！”狂拽公主白了秦恒一眼。

    “哈哈，你都不怕，我怕什么。”

    秦恒哈哈一笑，刚好这边，小不点一个人也确实有点忙不过来。

    总要有个人换班的。

    于是，他拿出了求婚戒指，郑重向狂拽公主求婚。

    “求婚戒指？”狂拽公主一呆。

    “嗯，戴上之后，你得人生将会彻底不一样了。

    生是我的人，

    死，那是不可能的，你，愿意嫁给我吗？”

    “我愿意。”

    都到了这个地步了，狂拽公主哪有不愿意的道理。

    当她戴上戒指后，瞬间，她整个人散发出七彩光芒！

    足足过了十分钟后，再次睁开眼睛的狂拽公主，已经截然不同。

    手握玄天，身穿天师长袍的道士美眉出现了！

    而她的修为同样暴涨到了仙人镜七重天！

    “原来是这么一回事……我，竟然成仙了……”

    狂拽公主喃喃自语，满脸不可思议之色。

    在刚才她变化之时，系统已经告诉了她一切了。

    可接下来，她再次大吃一惊。

    “哈哈，你再看看我是谁。”秦恒笑着露出了真面目，明月等人也是。

    “秦城主！明月夫人，无双夫人……”

    狂拽公主再次看得目瞪口呆……

    “哈哈，很意外吗？”

    狂拽公主:“嗯，难怪我总感觉你有点像一个人。”

    秦恒接下来将自己的经历，还有接下来，神州可能面对的危险等等说了一遍，听得狂拽公主和小不点唏嘘不已。

    “老公，你放心，这边我们一定会帮你盯住。”

    “没错，老公，你就放心吧。”

    狂拽公主和小不点郑重的点头。

    随后，狂拽公主就开始大呼小叫的练习起飞行来……

    一夜很快过去……

    第二天早上，秦恒吃过早饭后，立马给陈总打电话。

    “您好，总裁，我正要找您，关于昨天赚的那些钱，已经统计出来了，您看，我给你转到哪里合适？”

    “呵呵，你觉得我会缺钱吗？我对钱不感兴趣，真的。”

    “额……”对面的陈总不知道该如何回答。

    “钱就不用转给我了，拿出一些给员工们发福利吧。

    但这个度如何控制，不用我教你吧。”

    “明白。”

    “很好，我们现在要来趟公司，不用高调迎接，我名字，秦恒。”

    “好的，我明白了。”

    ……

    很快，秦恒带着众女坐着幻影来到了神风集团总部。

    来到前台，秦恒报了一下自己名字，说想见陈总。

    早已受到指示的前台立刻恭敬的带着众人乘坐专用电梯，来到了基地下方的内部。

    一走出电梯，门口已经站了两排人。

    “总裁好！”

    众人异口同声，一脸狂热！

    神秘强大的总裁啊，终于见到了！

    昨天，就在华国岌岌可危时，神秘的总裁横空出世，突然砸出天量的资金，将华国直接变成了一条巨龙！

    他们这些人可都是知道的！

    所以，此时的秦恒在他们眼里就是跟救世主一样！

    而在刚才，陈总还说了，总裁对于这次的金融战十分满意。

    准备给所有员工奖励一大笔钱，还有各种超级福利等等。

    简直把他们差点可坏了！

    因此，现在见到真人，能不高兴吗？

    “大家好。”

    秦恒也不客气，向前跟众人一阵寒暄后，他对陈总道:

    “从今天开始，神州的安全，将由她们两个负责。

    她们也是我的老婆。”

    “啊，什么意思？我们这边的安保可是华国最强的。她们……”陈总虽没有直接说出来，但话里的意思带着疑问。

    而其实，他心中还有一种想法。

    总裁这是怕自己权利过大，派人来监视吗？

    “她们两个轮流在这上班，你给她们在这里安排个舒适的大房子，里面要弄得豪华点。

    最好什么都有。

    有事没事都不用叫她们，明白吗？”

    众人……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！晚安！

