    第8章 感觉恋爱了

    金儿在房间里面洗澡，毛羽在外面守着，气氛有些怪，金儿在里面觉得自己好羞耻啊，刚才有一瞬间竟然想跟毛羽一起洗，看来，女孩子看见帅哥跟男孩子看见美女是一样的，都会豪不犹豫地想些羞羞事。

    毛羽坐在房门外运转完六阳真气，心想女孩子洗澡就是慢，我都练一轮六阳真气了。毛羽站起来，看着花园鲜艳的花朵，有颗杏树长出墙外，情不自禁说出“春色满园关不住，一支红杏出墙来”

    “好诗句！”身后响起温柔的声音。

    毛羽转身，正想说不是我作的。只看面前少女三千乌黑发丝垂于脑后，头发润泽漂亮，还有水雾，水汪汪的大眼睛含情脉脉地看过来，皮肤白皙娇嫩透红，吹弹即破，鼻梁纤巧，挺立，肉色的鼻翼非常雅致。

    毛羽有种想过去好好疼惜她的感觉，毛羽也是第一次看见如此天然美丽的女子，心想应该是个千金小姐吧，要稳住啊，心急吃不了热豆腐，哎呀，怎么想法这么龌龊，呸！不要脸！

    毛羽都看呆了。

    金儿看着毛羽目不转睛地看着自己，心里欢喜，女为悦己者容。

    羞红着脸说“毛大哥”

    毛羽有点不好意思了，尴尬地说我也洗洗。

    在小镇住了几天，有种叫做暧昧的东西油然而生，女的经常偷偷看向男人，男人也经常偷偷看着女人，有时不经意对视一笑，连忙眼睛转向其他地方。

    过了几日，他们俩继续出发了。好不容易走到有人多市集，应该没有受到战争的摧残，但是也是乱七八糟，人心惶惶。

    金儿和毛羽找了家酒楼坐下，打听怎么走，银两还是从那几个金兵身上拿的，金兵可真有钱，因为都是抢的。

    坐下点了几样菜，开心地吃起来，味道还是不错的。

    突然有个黑脸的男人走过来说：“客官，后院有人找。”

    毛羽感觉很奇怪，也没有人认识啊！想了一下，说“金儿，你在这里等一下，我去看看”

    “嗯！”金儿点点头。

    毛羽跟着那人来到酒楼后院，只见那黑脸男对毛羽说“等一下”

    毛羽心想找我还要我等，等了一下，黑脸男出来，说再等一下，就出来了。

    毛羽很奇怪，心里不安，想走，“再不出来，我走了啊”

    黑脸男语气变凶说：“等一下”

    毛羽转头想出去，黑脸男伸手拦住毛羽，毛羽强力推开他。

    冲出后院，来到酒楼，金儿不见了，毛羽立即跑回后院，黑脸男得意的看着毛羽，毛羽爆怒，运转体内六阳真气，一手把黑脸男吸过来，抓住他的脖子，黑脸男顿感全身疼痛无力。

    “外面的女子去哪里了”毛羽低吼。

    黑脸男被毛羽抓住脖子，呼吸不畅急忙说“我，我不知道啊”

    毛羽拿出小刀迅速把黑脸男的耳朵割了下来，血喷洒而出。

    黑脸男疼的尖叫一声。还没等他回答，毛羽将黑脸男手抓住，整个手的骨头在碎裂。疼痛钻心，黑脸男想死的心都有，都后悔死了，怎么招惹这样的杀神。

    “说不说”

    “我说！我说！”

    “是小霸王黄通抓的。”

    “快带我去”

    黄府内，黄通发出猥琐的笑，他觉得就没有搞不掂的女人，以往也是经常这么做的，在这里就是自己说了算，明抢又怎么样，我这里养了好几百护院，怕他个球啊！

    他也从来没有见过这么漂亮的女子啊，跟以前抢回来了一比，简直没法看，哈哈！他越想越受不了，现在满脑子都是美女。

    金儿被抓到黄府，关在黄公子房间，虽然很害怕，但是她相信毛羽一定会过来救她的，手脚都被绑着，口被塞着布，她把绑着手放在桌沿边来回刮，希望能刮断绳子。就在这时，黄通开门就来，金儿连忙把手放在背后。

    “美人，我来了，一起玩玩吧”黄通淫笑着说。

    金儿示意他拿掉她口中的布，黄通把珠儿口中布拿掉。

    “公子，你先去洗澡嘛，洗完奴家再伺候你，保正你开心。”金儿发die着说，

    黄通一听，也对啊！原来美人你也想，哈哈！

    “好，听美人的，等我啊！”

    说完黄通赶着去洗澡。

    金儿马上把手再放桌边刮。突然门再次被打开。

    “美人，绳子很难刮断的”黄通阴险的笑了。

    “公子我太累了，想活动一下，帮我解开绳子好吗”金儿连忙把手放后边。

    “哈哈！好啊！一起活动吧吧”说着向金儿扑过来。

    “混蛋，我夫君马上就来，他不会放过你的，马上把我放了。”金儿怒骂。

    “好啊！让他来，让他有去无回，之后让你做我的禁脔”黄通口水直流。

    突然听到一声巨响，吓了黄通一跳。感觉什么兴致都没有了。

    黄府门口，毛羽运转六阳真气神功，把整个黄府大门打烂。毛羽用绳子拖着黑脸进黄府，在来的时候，毛羽已经把他四肢骨头打碎，毛羽一米八多，高大威猛，腕如一尊杀神。

    真气霸露，招招狠毒，拳脚所到之处都是骨头碎裂，有整个头骨碎裂的，有整个胸骨凹进去，有整排牙齿被打烂的，那些护院都被吓尿了，谁还敢打啊，太恐怖了，整个前院血肉横飞。毛羽愤怒到极点，他感觉不可以失去金儿，金儿消失那一刻，都快发疯了。

    黄通手拿大刀从后院跑出来，后面跟着大量护院。

    “何方小贼，敢来你黄爷家撒泼。”

    当黄通看到前院血肉模糊，死的，断手断脚的，头爆的，黄通心里发怵，感觉太恐怖了，面子上却不能服软。

    “叫黄通出来”毛羽冷漠着说。

    “我就是黄通，叫你大爷做什么”

    还没等黄通说完，毛羽疾速出招，

    六阳真气全力运转，使出招式“真气无边”

    黄通突感周围有股强气流压迫，虽然自己是一流高手，但是感觉杀机重重，心里没底，怕是遇见顶级高手，黄通大刀一挥，内力全出，使出家传大鹏展翅刀，刀锋凌利，招招致命，尤如千刀，向毛羽扑来。毛羽六阳真气护体，根本伤不到毛羽。

    大战三十多回合，黄通大刀居然被打断，随后，一拳打到黄通胸前骨，胸骨马上被打断。毛羽用手钳住黄通后颈，黄通感觉全身麻木，动不了。

    “马上叫人把我的人放出来的”

    “好！好！”黄通连忙说

    “快去我房间放那小娘子出来”黄通痛苦的对下人说。

    很快，金儿被放出来了。当金儿看见毛羽时，委屈的眼泪再也控制不住了她怕再也见不到毛羽了。她急忙跑向毛羽。

    看到金儿没有事，毛羽松了口气。然后全力运转六阳真气一击，把黄通整个脊髓震碎扔开。黄通都想不明白为什么就这样挂了。

    毛羽快步跑向金儿，两人紧紧拥抱，金儿只想尽情哭泣，感觉再也不能分开了。

    “对不起，是我不好，你受苦了”毛羽感觉自己社会经验不足，很内疚。

    “羽哥，我怕再也见不到你了”金儿哭着说。

    “放心，我再也不会离开你了”

    “真的？”

    “真的！”

    (本章完)

