    “嘭嘭嘭。”

    晚上十点钟，李枫听到有人敲门。

    李枫知道，应该是山哥来了，毕竟知道自己住这里的人不超个三个。

    李枫打开门一看，正是山哥。

    “山哥，哈，不好意思啊，这么晚还让你过来。”

    山哥走进屋，看到桌子上有四个菜，也不说话，嗖的一下就坐在了凳子上，抄起筷子就吃。

    李枫拿出两瓶啤酒起开，递给山哥一瓶。

    山哥咕咚咕咚喝了几口，又吃了几筷子菜才问道：“啥事？”

    说话就是这么的直接干脆。

    “我打算做一个四分钟左右的动画，这个动画里面有几个人物和场景要你帮我参谋下。”

    李枫说完，拿出一张纸，纸上是一首歌的歌词。

    山哥把歌词看了一遍，说道：“这歌词倒是挺奇怪，全词透露着一种神秘诡异和哀怨的味道。”

    在公司里，也有不少客户会发一些给某首歌配动画的单子，但那些歌词都是正常的情情爱爱的歌词，哪像这个歌词，全词都透着古怪，既像是锣鼓喧天大操大办的喜事，又像是凉风吹过，一地纸钱横飞的白事。

    “就是因为这歌与众不同，我才找你来参谋下，这动画应该怎么做才能惊艳。”李枫说道。

    “这歌词不错，不过这首歌，让谁来唱？”山哥问道。

    “我自己唱。”李枫说道。

    “啥，你自己唱，哈，别逗了，做动画我承认疯子你行，唱歌你会个锤子。”

    山哥不客气的说道，然后又猛喝了一大口啤酒。

    以前部门的几个同事一起去KTV唱歌，李枫从来没唱过歌，只是听别人唱。

    “我生气了，山哥，你这是看不起我，想当年我也是名牌大学毕业的。”李枫说道。

    “疯子，唱歌不是我看不起你，是我真得看不起你。”山哥说道。

    “既然你这么说，那我不得不现场给你唱一首。”

    李枫拿出手机，找到他提前录制好的伴奏，然后按下开始键。

    一段低沉的音乐响起，接着李枫就唱了起来。

    有了唱歌满级技能，无论李枫唱什么歌都能唱到极致。

    这一开口没几句，直接就震惊了刘山。

    他万万没想到跟自己相处了两年的李枫，做起动画来是个疯子的李枫，居然唱歌这么好听。

    在山哥的眼里，李枫的歌声此时可以说已经媲美那些一线歌星了。

    这首歌配着伴奏，等李枫唱完的时候，山哥一手拿着筷子，一手拿着啤酒瓶，惊呆了。

    “你觉得这首歌我唱的话怎么样。”李枫问道。

    “卧草，这首歌，就得你唱才好听。”山哥说道。

    “配这首歌，咱们做个动画，放在抖抖上看看能不能火。”李枫说道。

    “只要咱兄弟俩合作，那动画必须得火。”

    “我想用四天就把这首歌发到网上，所以动画的时间很紧迫。”

    “那还墨迹啥，赶紧喝，喝完就干活。”山哥说道。

    山哥就是这样的人，活一来不睡觉也得干。

    。。。。。。。。

    结婚这两年李枫在身边的时候，沈青青没觉得有啥，

    在她的眼里，李枫除了帅没有太多的优点。

    上班出门早，晚上回家晚，平时周日还加班，还不挣钱。

    现在，沈青青站在客厅里，望着空荡荡的大厅。

    两人才离婚四天，她感觉到自己心里像是少点啥一样。

    此时沈青青才想起来，李枫也是有优点的，至少早上起得早，把全家的饭都做了。

    晚上回来的再晚，也会把沈青青换下来的脏衣服洗掉。

    “最近自己可能是太闲了，等拍电影一忙应该就不会有这种念头了。”

    “为啥这几天自己老是想起李枫。”

    沈青青抛掉这些烦躁的心绪，对杨慧说道：“妈，你早上怎么又没做饭啊。”

    自从李枫离开这个家之后，沈青青已经三天没有吃过早餐了。

    李枫的前丈母娘杨慧正倚在床上刷着抖抖，见沈青青问，答道：

    “早上一顿饭，吃不吃有啥，中午多吃点就行了。”

    沈青青说道：“妈，早上喝点小米粥，吃个鸡蛋，对身体好，对皮肤也好啊，怎么能不吃。”

    “要吃你去做，我今天身体不舒服。”杨慧边刷抖抖边说道。

    大清早的看看短视频多好，做饭多费时间。

    沈青青看妈没有要起来做饭的想法，她叹了口气，只好自己去做。

    这两年李枫和自己住在这里，每天早上都是李枫起床做饭，哪里还用自己做饭。

    沈青青走到厨房，忽然想起什么，喊道：“妈，锅里应该放多少水。”

    “你看着放就行了，就咱们三个吃饭。”杨慧说道。

    沈青青拿下锅盖，往锅里添上水，然后又忽然想到了什么，喊道：“妈，要放多少米啊。”

    “你看着放啊，放半小碗就够了。”杨慧不耐烦的说道。

    沈青青淘了半碗米倒进锅里。

    等了一会，水烧开了，沈青青想道：水开了米应该差不多了吧。

    她打开锅，用小勺舀了一小勺米饭尝了下。

    “呸。”

    刚吃了一口就赶紧吐了，米还有点生，不够熟。

    唉，自己可是从来没做过饭，要是李枫在，自己就不用做了。

    盖上锅盖又煮了五六分钟，沈青青拿起小勺又尝了一口。

    嗯，应该是熟了。

    “爸，妈，饭熟了，起来吃饭吧。”沈青青喊道。

    等沈希忠和杨慧起床坐下，沈青青把饭端出来。

    杨慧用小勺在碗里搅了一下，尝了一口，皱眉说道：“青青，你这小米没煮好，米油没出来，一点也不粘，不好喝。”

    沈青青尝了一口，确实没有李枫煮出来的小米喝起来好喝，李枫煮出来的小米粘稠还香，有味道。

    沈希忠喝了一口，也说道：“小米没煮好，你也可以放点山药进去。”

    沈青青说道：“爸，山药没有了。”

    说完沈青青这才想起来，以往都是李枫买山药的，他一次一般都是买一周的，吃完了再去买。

    三人吃完饭，杨慧和沈希忠都拿着手机坐在沙发上去刷手机去了，一个刷抖抖一个看新闻，都没有人想起来要收拾碗筷。

    沈青青叹了口气，把碗筷拿到厨房里开始洗刷起来。

    李枫在家的时候，这些事哪能轮到她来做。

