    瞬间，那鲜血便是将周围的一片冰面都给染红了。

    他躺在那里，发出凄厉的惨叫，已然是重伤濒死，连还手之力都没有了。

    他惊恐无比的瞪着天罗上人，吼叫道：“怎么会？你怎么会那么强大？”

    天罗上人冷冷一笑，挥舞着拳头，昂首挺胸，一派宗师风度：“小崽子，教你一个乖，老子经验比你强，实力还比你强，你怎么可能是我的对手？”

    晁元嘉此时脸上满满的都是后悔之色，后悔招惹了这个强者。

    桑又菡这个时候赶紧飞扑过去，来到晁元嘉旁边，声音颤抖的喊道：“晁公子，你没事吧？你没事吧？”

    “你他娘的给我滚！”

    晁元嘉此时看见她，脸上便是露出一抹凶狠狰狞之色，一挥手，直接将她震飞出去。

    桑又菡一声惨叫，口喷鲜血，踉踉跄跄的摔在地上，爬不起来。

    晁元嘉盯着她，阴狠说道：“要不是你这个小贱人，我何至于得罪他？何至于落到现在这个境地？”

    他恶狠狠的瞪着桑又菡吼叫着，已经是将她恨到了极点。

    桑又菡整个人都傻了。

    看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹冷笑，不屑的嗤笑一声，摇了摇头。

    听见这一声嗤笑，晁元嘉立刻转过头来，满脸凶狠狰狞的瞪着陈枫吼道：“小崽子，你笑什么笑？你有资格笑吗？”

    “我就算是被他打的再惨，我的实力也远远凌驾于你之上，也不是你能嘲笑的！”

    桑又菡也是向着陈枫尖声喊道：“没错，你有什么资格嘲笑晁公子？”

    “你跟他相比，你就是个废物！”

    “他固然不是天罗上人的对手，你更不可能是天罗上人的对手！”

    她感觉陈枫的一声嘲笑，让她心中瞬间一凉，好像有什么不祥的预感一样。

    于是她立刻恼羞成，向着陈枫发出这样的怒吼。

    陈枫冷冷一笑，看着他们两个说道：“你们两个狗东西，睁大你们的狗眼看清楚，我到底有没有这样的实力！”

    说着，他直接向着天罗上人大步走了过去。

    天罗上人盯着陈枫，饶有兴趣的说道：“怎么，小子，你想挑战我吗？”

    陈枫微笑着看着他，说道：“我不是想挑战你，而是……”

    他盯着天罗上人，一字一句说道：“灭杀了你！”

    当陈枫坚定无比，声音冰冷至极地说出这四个字的时候。

    天罗上人心中竟是没来由地颤抖了一下，涌起一股难言的恐惧。

    他立刻自嘲一般地摇摇头，心中暗道：“我对这个小子有什么好恐惧的？他有什么值得我恐惧的？”

    天罗上人盯着陈枫说道：“小狗崽子，你现在过来跪在我面前磕头求饶，还来得及。”

    陈枫微笑说道：“跪在地上磕头求饶的人会有一个，但可惜绝对不是我，而是……”

    陈枫一声暴吼：“你啊！”

    下一刻，陈枫藏在玉辇之中的那硕大的本命刀匣，直接嗖的一声，飞了出来，悬浮于陈枫身后。

    陈枫身体之上，一道玄奥的力量涌起，进入到本命刀匣之中。

    而后，一股血脉相连的感觉传来，仿佛有着血脉波动的声音在不断响起。

    砰！砰！砰！

    然后下一刻，本命刀匣之上，黑色光芒大放。

    轰的一声巨响，本命刀匣直接洞开。

    众人尽皆发出惊呼。

    桑又菡和晁元嘉，脸上的那股不屑之色，稍微收敛了一些，化作了一丝诧异。

    “这？这是什么东西？”他们都有些震惊地看着陈枫身后。

    而晁元嘉，忽然想到了什么，惊呼道：“本命刀匣？这小子竟然拥有本命刀匣？”

    他们脸上神色都变了，但是也只是从不屑变成了惊诧而已，也仅限于这个程度。

    毕竟，本命刀匣虽然珍贵，但是对于他们这些高品级家族的大家族子来说，却也不是什么难以做到的事情！

    桑又菡也是尖锐的叫喊道：“姓林的，有什么了不起的？”

    “不就是一个破本命刀匣吗？很厉害吗？”

    陈枫甚至都懒得理会他们，他只是一声怒吼：“问天斩神刀，出来吧！”

    接着，从那本命刀匣之中，无穷无尽的刀之力量便是涌了出来。

    这些刀之力量凌厉之极，向着众人铺天盖地的压了下去。

    众人感受到这股庞大的力量，瞬间都是脸色一变，从刚才的惊诧变成了一丝震惊。

    但，也止于震惊。

    而唯有天罗上人，却是眼中闪过一抹极度的心悸，陡然之间意识到了什么。

    他一声暴吼，：“小崽子，你竟然？”

    他疯狂的向着陈枫冲了过去，想要阻止陈枫释放出了本命刀匣里面的东西。

    他接连轰出数招，全都是自己最为强大的招式，向着陈枫狠狠的轰去。

    陈枫哈哈大笑：“现在才想阻止我？已经来不及了！”

    在他的大笑声之中，那本命刀匣发出剧烈的嗡鸣。

    一声爆响，一道黑影直接出现于陈枫头顶之上，正是问天斩神刀。

    然后，下一刻，在陈枫的怒吼声中，问天斩神刀划出巨大的痕迹。

    看似缓慢，实则迅捷无比，带着霸道之极的气势，压碎一切的强横，向着天罗上人狠狠的压了过去。

    轰轰轰！

    天罗上人打出的那些攻势，一瞬之间，全部都被问天斩神刀给轰碎掉。

    天罗上人瞪着陈枫，发出惊恐无比的吼叫：“怎么可能？你的实力怎么可能会如此强？你的这把刀，怎么可能会如此的强悍？”

    陈枫哈哈大笑：“抱歉，我就是如此的强横！”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    轰的一声，那问天斩神刀重重地砸了下去。

    天罗上人此时还是非常的镇定，展现出他一方强者风范。

    他不慌不忙，深深吸了口气，发出如同鲸鱼吞水一般的声音。

    空气之中接连发出爆响，然后他胸腹之间，骤然鼓起。

    下一刻，双掌向前推出，吐气开声，发出如同金铁交鸣一般的巨大声响。

    而后，从他的双手之上，两团巨大无比的白色气团向着问天斩神刀狠狠的冲了过去。

    那两团气旋，一团向外旋转，一团则是向内旋转。

