    “何事？”

    只见云慕灵起身，拉着苏木的手跑出去，来到大雪纷纷的草坪上，这里一望无际都是白茫茫一片。

    只见云慕灵笑嘻嘻道：“师傅，堆雪人。”

    苏木都不由得有些歪头。

    堆雪人？

    你在开玩笑吗？

    都上百岁的人了。

    还是几岁孩童啊？

    不过云慕灵骨架子本就小，所以即便长高了也是到达一定极限，最多就是看看起来极为偏瘦苗条。

    好像一只手就能完全抱住。

    现如今受到棉衣包裹着，看起来又像是个小不点模样，无奈道：“你都多少岁的人了，还堆雪人。”

    云慕灵只是机灵一笑：“师傅师傅，可没有谁规定必须孩童才能堆雪人吧？师傅，快来！”

    苏木想了想，好像也是，堆雪人无非是为了好玩罢了，看着她道：“既然这样，你自己来吧。”

    云慕灵脸色立马一变，有些愁眉苦脸道：“师傅就不能一起来吗？一个人堆雪人不好玩。”

    苏木笑道：“那叫其她人过来。”

    “堆雪人吗？”身旁传来了声音。

    两人看去。

    只见林书瑶也把自己包裹的严严实实，好像一点都不漏风，此时正脸颊白皙般缓缓走来。

    当然，脸是被冻白的。

    苏木便笑道：“你怎么来了？”

    林书瑶来到苏木身旁就直接说道：“师傅，你就不能想想办法，弄这么冷的天做什么，即便修炼之人不动用真元都很难抵挡，该不会是把冰寒雪域的冰雪天带到此处来了吧？简直太冷了。”

    苏木闻言，笑道：“你可以去那里瞧瞧，不过为师觉得那应该比此处要暖和些许。”

    林书瑶只是白了他一眼，而后走向云慕灵，开口道：“堆雪人吗？一起？反正我也挺冷的……”

    死师傅！

    臭师傅！

    弄这么冷的冬天做什么。

    林书瑶委屈巴巴。

    云慕灵却很无奈的点头。

    于是两人在草坪上滚起了雪球。

    苏木就不一样了，又拿出了火炉，椅子，直接在一旁躺着温酒，就这么看着她们两个堆雪人。

    没过多久。

    一个圆肚圆脑的雪人轮廓就出来了。

    就是缺少很多东西。

    不知道她们能找出什么东西来替代。

    而凌妙松也来了，看到她们堆雪人，又看到师傅在外面，于是也加入其中，又堆起另一个雪人。

    再到月幽若出来。

    原本白雪皑皑的雪地浮现出了草坪，总共堆起了三个雪人，苏木刚瞥了一眼雪人的造型，喝的一口清酒都吐了，简直各有各的审美之道。

    这第一个雪人，是云慕灵和林书瑶两人一起堆起来的，整体还算完好，而且模样可以，圆肚子圆脑。

    用两个野果作眼睛，嘴巴就拿芭蕉来做，至于耳朵就没有了，倒是两只手嘛，一边插着叉树枝。

    脑袋给你放个葫芦瓢。

    至于第二个，是凌妙松过来的，但她好像没有玩过雪人，所以堆起来好像是用雪来糊上去的，有些眼睛手什么的，基本的都很随意，看不出什么。

    第三个是月幽若自己弄出来的雪人，虽说平平无奇吧，关键就是肚子中间两个圆球是怎么回事？

    是不是要辨别出这雪人是女的不成？

    什么时候雪人还分男女了？

    云慕灵高兴喊道：“师傅师傅，你看怎么样？”

    苏木看去，却见到林书瑶走到她身后，并且手上捧着一堆雪，顿时拉开云慕灵的后领放上去。

    顿时让云慕灵吓了一跳。

    转过身看去，看到林书瑶笑着跑开了，顿时让她恼怒：“三师姐！！”

    抓起地上一堆雪朝着林书瑶丢去。

    没过多久，四个人都玩闹起来，已经不管他这个师傅了，不过苏木倒是注意到了什么，目光看向一个方向，那里是云杉雪建造的木屋，她在木屋之中。

    不知道在做什么。

    看来她们一眼，四个人在打雪仗。

    无奈的朝着那方向走去。

    来到木屋二楼。

    这木屋搭建也简单，就分一二楼，云慕灵是住在一楼位置，那么她是住在二楼。

    其实更简单的就是利用法术按照自己那缩寸的木屋来一比一还原，不过整体看起来还算不错。

    来到走廊，还没走进去就能透过半开的窗户看到里面的场景，可以看到云杉雪坐在床边，此时正在仔仔细细的弄着针线活，看她神情就知道十分认真。

    苏木皱了皱眉，没有去打扰，而是就这么看着她认真的织棉衣，不过，他记得棉袄好像没多少吧？

    奇怪。

    难不成她还有多余棉袄？

    想了想。

    就算按照她们那时候带出来的东西，肯定没有那么多的棉袄，那么她弄出来的棉袄又是什么？

    目光朝着里面探，直到看到被剪开的棉衣，一时间直到了怎么回事，不由得苦笑。

    这傻丫头怎么还剪自己棉衣了？

    很无奈。

    缓缓走过去，缓缓靠在窗边，就这么看着她一针一线缝制棉衣，不由得感叹她针线活十分出众。

    当初带走她时候已经学了大概。

    这点针线活还是信手拈来。

    若是可以。

    恐怕琴棋书画都有。

    只是不是很精通罢了。

    反观林书瑶。

    她是直接对书法和学识的认知方面碾压云杉雪。

    十分不错。

    但要是给她全都培养起来。

    云杉雪未必会输给林书瑶。

    可惜。

    他并不需要云杉雪精通琴棋书画。

    只是。

    她这认真的模样真的很好看。

    倒像是贤惠的妇人在给丈夫缝制衣服。

    心中苦笑。

    却也感觉很暖心。

    温柔骨，女子香。

    这是在他眼中对于云杉雪的概括。

    而屋内的云杉雪本来还十分入神，可感受到寒风吹来就扭头看了一下，看到自己师傅趴在窗口看着自己时吓了一跳，还在穿针的手直接刺到了手指。

    也让她吃痛一下，连忙拿出来，而食指位置也逐渐凝出一滴鲜血。

    苏木随之皱眉，问道：“没事吧？”

    云杉雪倒是摇头，看着他：“师傅，你怎么来也不说一声，吓我一跳。”

    苏木看着四周，而后说道：“我能进来吗？”

    “什么？”云杉雪一愣。

    旋即脑筋一转。

    一般来说男子可不能随意进入闺房。

    但要是师傅的话。

    好像也可以。

    于是点了点头。

    苏木这才走去门口。

    云杉雪打开门让苏木进来。

    而进来后的苏木看着四周，赞道：“不错，想不到这般严实，比起我那个木屋强多了。”

    云杉雪柔声：“师傅若是喜欢，云杉可搬走。”

    苏木无奈，伸手揉了揉她脑袋，笑道：“为师只是说说，你用不着这么害怕为师吧？”

    云杉雪低着头，可感受到一只手摸着脑袋，总感觉怪怪的，反而想起来百年前的事情。

    那时刚离开家。

    师傅和妹妹就成了唯一的亲人。

    也是时常这么安慰自己。

    此时云杉雪如同小猫一样缩着脖子，毕竟能抚摸自己脑袋的人也就只有师傅一人了。

    可惜回想上一次已经是百年前的事情。

    但苏木没有抚摸太久。

    主要还是感觉她这样有些让人有些忍不住。

    真如小猫那样温柔可爱。

    真让人心生怜惜。

