    一下午的躲猫猫，无形中加深了六人之间的友谊。

    结束了一天的训练，六人回到班上集体躺平。

    就在这时，警铃突然响起。

    这次不是训练用的警铃，而是实实在在发生了事故需要出动的警铃。

    张嵩第一个反应过来，也顾不得管其他人，瞬间就向门外奔去。

    其余人见状，也猛然反应过来，跟着冲了出去。

    张加元的鞋都跑掉了，也顾不得去捡。

    张嵩迅速换好衣服，登车。

    车子开动，六人也没闲着，在车上相互整理着装。

    而外面的天空，突然阴沉了下来。

    轰隆隆～

    天空猛然一亮，然后一道炸响。

    没有雨。

    但是，大风呼呼刮起。

    坐在这里的六人，神色凝重。

    而张嵩，却有一种不详的预感。

    这次接到报案，说是一个小区的垃圾桶自燃，张嵩他们六人就是来见识一下这个场面的，让他们切身体会一下。

    抵达现场后，在张嵩他们之前赶到的消防员已经解决了火势，但是下了消防车的张嵩看到这一幕，不知为何觉得事情好像还没有完，总感觉还会有更大的事情发生。

    “你怎么了？”

    距离张嵩最近的张汉关心问了一句。

    张嵩没有回答，而是抬头看着黑压压的天空，感觉心中有些悸动：“黑云压城，城欲摧啊！”

    不过好在并没有什么事发生。

    处理完后，六人坐车就回去了。

    刚回到消防站，消防指挥中心就接到报警有化工厂发生了爆炸。

    上面调派12个市消防救援支队，共73个中队、930名指战员、192辆消防车、9台重型工程机械赶赴现场处置。

    与此同时，肉眼可见远方的天空变成了橘红色，漫天火光。

    警铃响起。

    消防员们二话不说，瞬间登上消防车，向火灾发生地赶过去。

    张加元看着那漫天火光，眼中满是恐惧的说道：“班长，我们还去吗？”

    “你们不用去了，老实待着，不过我要过去，你们别乱跑。”

    道了一声，班长迅速跑去换装，然后上了一辆消防车，离开了。

    六人面面相觑，相对无言。

    良久，张嵩开口道：“我们去会议室，那里有电视，我们看记者的现场转播，不能干等着。”

    “好！”

    六人一同前去。

    与此同时。

    火灾发生地火光冲天，浓烟滚滚，爆炸产生的巨大冲击力，将附近建筑物的玻璃都给震碎了，街道上的车辆扭曲变形，路面一片狼藉。

    当地市委宣传部官方微博《榕城发布》紧急发布微博，称已成立事故救援现场指挥部，目前共有医护人员3500名、医院16家、救护车90辆参与救治。

    魔都、燕京等地赶来的重症医学、烧伤、神经外科、心理干预专家正陆续赶来，加入救治生命的队伍中来。

    为防止次生灾害发生，当地基层干部通过逐户排查，引导近千名群众疏散到安全区域。

    一切都在有条不紊进行。

    无数记者赶到了事发现场。

    各大新闻平台也开始了同步转播。

    画面里，消防员们正在灭火。

    还有一些正在开展救援工作。

    当所有人都向外奔跑的时候，消防员却逆身而行，一个个冲向了火海。

    在距离爆炸起火点不到100米的一处化工管道区域，有一男子被困在废墟深处，身体被钢筋水泥砖块等重物压住，动弹不得。

    一名消防人员通过呼喊确认了男子意识清醒后，迅速展开救援行动。

    由于是夜间，而且事故现场周边的罐体还在猛烈燃烧，现场救援人员选择了将自己的防护头盔和服装穿在了被困男子的身上，防止给他造成二次伤害。

    十几分钟后，该男子在消防员“漂亮！出来了！”的喊声中被成功安全救出。

    获救后该男子哽咽着用消防员的手机向家人报了平安：“我出来了！消防人员把我救出来了！”

    而刚刚的救援过程中，其中一名消防人员脚部被硫酸灼伤，而恰巧又发生了二次爆炸，来不及逃跑的这位消防员就这样牺牲了。

    沉痛！

    看着电视，张嵩一言不发。

    哪有什么岁月静好，只不过是有人在替我们负重前行！

    此刻，全国无数人看到这一幕都感到非常的揪心。

    一个个逆行的背影牵动着无数颗心，伸出的每一双手都托起每一个生命，警察、消防员、医生，他们来自不同的职业，却有着相同的信念：守护这座城市！

    这个时候的张嵩，脑海里突然想到了一个人，一首歌。

    那首歌一上线，因为陈奕迅的唱功加上极具感染力的歌词，一晚播放破2亿，连续几个月霸榜云音乐热歌榜第一，数十万人在评论区打卡回复。这首本来是游戏《英雄联盟》的主题曲，现在热度远远覆盖了游戏本身。

    随着歌曲的爆火，填词人唐恬的故事慢慢走进了大家的视野。

    “大年三十，我被诊断为鼻咽癌。我躲进房哭，写了好多个愿望，最重要一条是：我要活过我父母。”

    2012年，29岁的唐恬，就被确诊为鼻咽癌。

    我要给陈奕迅写歌，是唐恬抗癌时期的愿望。

    因为癌症走进大家视野的唐恬，在4个月后，先后经历33次放疗，2次化疗，8次靶向，暴瘦10斤，味觉缺失，唐恬战胜了病魔，活了下来。

    癌症之后，唐恬继续以作词人的身份工作，先后创作《唱得响亮》、《追光者》、《体面》、《无名的人》等歌曲。

    唐恬用她的活着告诉我们，生活就是荆棘密布，我们活着淌过崇山峻岭，苦难伤害在所难免。我们生活的环境，也常常处于孤独的状态，犹如社会上芸芸众生，各人有各人的泥潭。大家可能都在没有光亮的地方默默支撑起自己命运的脊梁，燃烧绽放出烟火。

    在今天这个浮躁的社会，真正能够沉下心来用心打磨文字的人真的难能可贵。不是一定要在人前发光才是成功，让别人记住你的作品，也是了不起的英雄。

    不仅仅如此，在生活中还有很多更平凡的人，他们不是英雄，他们也许是每天在路上站岗的交通警察，他们也许是大火中迎难而上的消防员，他们也许是放假了还在默默备课的人民教师，他们也许是凌晨就出现在街头的环卫工人……即便他们一辈子都没有做成自己的个人品牌，但是他们选择坚守在自己岗位的时刻，他们依然应该得到我们的尊重。

    张嵩决定用那一首歌曲，送给那些在平凡岗位上默默付出的人们，让他们知道，即便没有站在光里，他们也是——英雄！

