    第512章512回来

    “爸爸，今天买到了鱼了。妈妈说今天吃水煮鱼。”

    谭绍庭亲了亲三个孩子。“好，你妈做的什么都好吃。”

    苏媛媛看到谭绍庭回来就觉得安心了，以前长期的不在一起，也没有这种感觉，这是真的把他放在了心里了。

    明白这个，苏媛媛笑的更加的开心了。

    三个孩子就在院子里看着爸爸杀鱼，苏媛媛在堂屋准备做饭。

    孩子们东一句西一句的问外面的情况。

    谭绍庭就是捡着简单的和孩子们说。

    苏媛媛在堂屋里炖肉。这样也正常。毕竟男人回来了不是。

    中午的饭菜真的特别你丰盛。几乎都是肉菜。

    她知道谭绍庭这一路上一定是糊弄回来的。所以都是他爱吃的。

    不过谭绍庭并没有着急吃，而且给孩子们夹鱼，他要检查是不是有鱼刺。

    这顿饭一家人都满足了。孩子们中午都不想睡，就是赖着谭绍庭。

    他们有午睡的习惯，就算不想睡。在一个小时后也是睡着了。

    谭绍庭抱着苏媛媛去了隔壁。

    事后，两人都整理好了，怕孩子们突然醒来。

    “媛媛，我半路上遇上一个和郑兰英一样的人。”

    “真的？怎么这么多？”

    苏媛媛被吓到了，没想到这个世上出了郑兰英她们两个。还有别人。

    “你是怎么知道的？”

    谭绍庭就把经过和这个女孩子和虎子的对话都告诉了苏媛媛了。

    “还真是。”心里想着，希望这位能够聪明点。

    “要上报吗？”

    谭绍庭点头“一定的，这件事可是不能瞒着。

    我下午就去给曾振庭打电话，这个就交给他了。

    我不在家里的这段时间，没有什么事吧？”

    “有，就是你出去没几天的时候。周聪接到你电话说春生受工伤，在医院里。

    后来周聪去了一趟搪瓷厂，春生什么事都没有。”

    “这是在试探咱们。或者说是给咱们威胁呢。”

    “谭绍庭，想办法，咱们离开吧。”

    “好，我现在已经在铺路了。”

    “我不喜欢担惊受怕的日子。”

    谭绍庭搂紧了苏媛媛。

    第二天，谭绍庭上班就看到曾振庭过来了。

    “让虎子跟你去好了。那个人他见过。”

    “你为什么有这样的看法？”

    “她的说话方式和郑兰英非常的像，而且本来已经死的人，怎么会突然又醒过来？那可不是小伤。”

    “行，我过去确定一下。”

    “要不让虎子去带人过来？”

    曾振庭想了想，“也行，一定尽快。”

    虎子独自一人出发了，曾振庭并没有马上离开。

    “领导，现在已经有人威胁到我的家人了。

    我郑重的请求离开。我还是那句话。有什么事，我可以帮忙，我不想因为我影响我的家人朋友。”

    曾振庭也知道了那个消息。“小谭，这件事会追查到底的。你放心。”

    “领导，我不放心。”

    曾振庭也是挺无奈的。“好吧，我会和领导商量这件事的。

    不过你有没有想过，你就是离开了，有人一样盯着你。”

    “嗯，我想过，但是总比这样越陷越深好。”

    “那你想过要去哪里吗？”

    “我们一家就四处逛逛，或者干脆这样，我去外地，我们过普通人的日子。到时候有什么需要我的我秘密执行就行了。

    我以前认为要给我老婆孩子荣光，让他们过上好日子。

    但是我现在才发现，他们也许并不需要，他们就是需要我的陪伴。”

    谭绍庭已经给出了自己的底线了。

    曾振庭叹气。其实小谭的办法也是可以的。但是现在正需要人的时候，再说自己没说但是小谭一定知道，他知道的太多了。这也就是他想要退出的难度了。

    “领导。我的心意已决。”

    “好，我去和领导商量，你去县区吧，就派出所吧，这样也好说。”

    “行。偏僻点也行的。”

    “我知道了。你等我的消息吧，要不然你跟我一起去找领导？”

    “我无所谓，领导对我确实好，但是我没有野心，我就想要一家人幸福的生活在一起。不用让我老婆孩子每天都提心吊胆的过日子。”

    “我估计领导会找你谈话的。”

    谭绍庭点头。“找我谈话也是这样的，我离开后，居然在有人想要绑架我媳妇，这是我绝对不能容忍的，大概的情况我已经知道了。”

    曾振庭点头，这件事确实是不好，两国交战不斩来使呢。这样对女人孩子下手，这手段确实太下作了。

    “小谭，我去见见小苏，还有好长时间没有见到孩子们了。”

    “中午去我家吃饭，昨天我媳妇让食堂帮着买了菜了。

    我回来了。今天一定都是肉菜。”

    “你小子好福气。你们离开这里了，市里的房子怎么办？”

    “放着吧，将来孩子也许能用到。”

    谭绍庭让周聪去通知苏媛媛，今天中午曾振庭在家里吃饭。

    他们娘四个正在学数学，苏媛媛也没用课本，就是教给他们最基本的平时用上的加减法，还有各种应用，说实在的教他们三个这样的没有成就感的，只要你说孩子们就明白了。

    周聪过来，正好让孩子们休息。

    既然曾振庭要过来吃饭，那就是红烧肉，红烧鱼，大米饭还有馒头。

    还有一些炒青菜，再准备蒸肉肠，这样就已经非常的不错了。

    “妈妈，今天吃鸡蛋羹吗？”

    “齐雯想吃鸡蛋羹了？没问题的，不过今天没有三鲜蛋羹，只有肉末蛋羹。”

    小丫头笑着点头，只要有吃的就好了。

    孩子们自己玩，苏媛媛就开始准备饭菜。

    等到曾振庭和谭绍庭回来，饭菜已经上桌了。

    三个孩子乖巧的叫着伯伯。

    曾振庭特别的喜欢这三个孩子。一模一样不说，还特别的懂事，现在领导和他都知道，三个孩子还特别的聪明，这是张耀汉说的。总是拿着三个孩子刺激他的学生。

    看着孩子们吃的香甜，曾振庭理解的是平时苏媛媛不舍的给孩子们吃。

    “小苏啊，过日子仔细，也不能亏了孩子们。咱们赚钱不都是为了孩子们吗？”

    (本章完)

