    “你是方晓欣？“陈小凡心中除了震惊还是震惊？

    “是的，我苏醒过来，别人都叫我做方晓欣。我苏醒过来的时候，方晓欣想把我取而代之，所以我的容貌呈现出方晓欣样子。“

    陈小凡和画圣晕乎乎的，方晓欣和鼻祖完全是两个人，怎么会是一个人？

    “我第一次醒来，是从这里醒来。“鼻祖说着走向石室的尽头门口。

    鼻祖对这里很熟悉，带着陈小凡他们快速前进。

    每一个石室都是空荡荡的，毕竟经历了十万年以上的风化，就算石头也会变成尘埃。

    阴山派鼻祖太诡异了，陈小凡把蓝妃召唤出来。

    蓝妃看到鼻祖，露出惊讶的神色。

    “半死人，半活人，天啊！“蓝妃惊叫起来。

    “什么意思？“陈小凡一脸狐疑，万分不解？

    “她不是这个世界的人，属于上古世界的人，但她却是活着，但她已经死了，所以称呼为半个人。“

    “她比你还诡异？“

    “不是，她比我强大千万倍，能够从上古世界活着穿越过来，确实是不可思议的存在。“

    “面临地天大破灭，还可以逃脱，对方怎么那般弱小？“

    陈小凡万分不解？

    “穿越过来，修为失去了，由于没有本源，所以无法再度修行，只能够修炼死人的功法。所以被称呼为半死人半活人。她非常邪恶，小心一点。“蓝妃一脸凝重。

    陈小凡和画圣都露出凝重的神色，小心谨慎提防起来。

    “没有想到会遇到上古时代的同伴，可惜你是死人，但你很走运，竟然进化成生命之树，但你想复活，几乎不可能，除非你追随的主子，能够主宰自己的命运。“

    鼻祖说着，四周的符文弥漫出死亡气息，开始转动起来。

    “你忍不住要出手了？“

    “不错，杀了你，把我的元神分身救出来。“

    “原来是你帮助方晓欣提升修为境界。“陈小凡恍然大悟。

    “我感应到我的转世进入了罪恶深渊，才让掌门令牌把阴山派弟子引导到我的坟墓之中，解开封印，让我苏醒。“

    此刻陈小凡知道方晓欣是什么样的存在，是这个上古大能的转世。

    就算强行转世，也无法得到地球的认可，所以没有本源。

    不管修为多高，一旦没有了本源，就是没有了修炼资格。

    方晓欣转世没有获取到本源，反而被地球碾压，让她的灵魂和肉身变得其丑无比。

    蓝妃属于至善至美的，方晓欣却是至邪至恶的，她们两个是截然相反。

    方晓欣想夺取土地神传承，结果还是功亏一篑，成就了陈小凡。

    方晓欣也是前世的帮助之下，修炼到半仙境界。

    正所谓好人不长命，祸害遗千年。

    如果不是鼻祖主动出现，陈小凡做梦都没有想到方晓欣的前世存在。

    就算杀了鼻祖，也无法把方晓欣灭掉，毕竟方晓欣的本尊真身都没有出现。

    四周的符文弥漫出磅礴的气势，碾压陈小凡和画圣的身躯。

    就在此刻，画圣突然挥剑攻击陈小凡。

    陈小凡一个瞬移，躲开了画圣的攻击。

    此刻的鼻祖动手了，挥掌攻击陈小凡。

    陈小凡脸色大变，竟然是天仙等级的攻击力。

    都没有来得及闪避，手掌就到了胸口。

    这可是天衣无缝的刺杀计划，更可怕的是，对方得逞了。

    蓝妃头发激射而出，一部分头发，把陈小凡拉到一边，大部分头发攻击鼻祖的眼睛。

    鼻祖手掌发出一道光芒，把头发全部斩断。

    蓝妃俏脸一刹那惨白，身上不但弥漫出生命之气，等于不断泼洒着鲜血。

    陈小凡震怒，感到心很痛很痛。

    把梁静娴召唤出来。

    梁静娴出现，马上展开万里江山图。

    四周的符文能量快速被吞噬，屏蔽法阵一刹那失效。

    鼻祖芊芊玉手已经攻击过来，速度非常之快。

    陈小凡没有选择，挥掌抵挡。

    露出惊讶的神色，对方怎么变弱了，马上释然了，知道是什么原因了。

    嘭嘭！

    连续交手，鼻祖的攻击力却是半仙境界，所以和陈小凡打得不分上下。

    没有符文法阵屏蔽天机，在地球是无法发挥出仙人等级的战斗力。

    但陈小凡却是可以，随着万里江山把这个空间屏蔽，一刹那发挥出仙级的战斗力。

    嘭嘭！

    鼻祖被打飞出去！

    俏脸变色，身躯猛然爆炸！

    化作青烟消失了。

    “不要追了，这是天魔解体保命绝招，对方已经在千里之外。“蓝妃脸色极度难看。

    陈小凡脸色阴沉如水，没有想到被对方逃脱了。

    陈小凡转身看着画圣。

    画圣脸色极度难看，知道死定了，解释也没用，毕竟在朋友背后捅刀子，谁都火冒三丈，就算佛都有火。

    陈小凡没有废话，一拳把画圣打晕，直接扔进了吞噬黑洞。

    对于这些忘恩负义的东西，陈小凡绝对不会手软。

    刚才如果不是蓝妃就自己，就被斩杀了。

    但想了一下，还是把画圣软禁起来。

    蓝妃脸色苍白，头发被毁掉，元气大伤。

    “对不起，我的疏忽，让你受苦了。”陈小凡把蓝妃抱在怀中。

    蓝妃对着陈小凡妩媚一笑，没有解释，因为受伤确实是很重，但没有后悔，如果时光可以倒流，她依然会用生命保护陈小凡。

    陈小凡把蓝妃收取回到丹田紫府之中。

    蓝妃化作参天大树进入沉睡。

    陈小凡知道方晓欣很难缠，没有想到比想象的还恐怖千万倍。

    要除掉方晓欣，非常之难，也许这就是宿命的安排，不会让宿敌这般轻易死去。

    方晓欣的前世气息，陈小凡已经熟悉，只要出现在任何一个法阵之中，智能电脑都可以检测出来。

    方晓欣前世逃离了京城，想寻找，那是非常之难。

    就算追上了，也没有能耐击杀对方。

    陈小凡知道要除掉方晓欣，必须培育万里江山图，只要万里江山图威力增加，就可以困住方晓欣的前世。

    马上在笔记本电脑发出悬赏，杀一个阴山派弟子，奖励两颗等同等级的九道丹纹丹药。

