    运气是相对的。内海之上其他海盗的运气似乎不怎么样，毕竟不是所有海盗都有戈尔德的好运，也可以说是幸运女神又站在了贼鸥号这边。

    接下来的旅程中，避开了主要航线的贼鸥号只碰到了零星几艘陌生船只。

    但是海上风力强劲，满帆前进的贼鸥号速度轻快，那些陌生船舶只看到了贼鸥号的桅杆就被贼鸥号远远甩到了身后。

    就像胖船长骄傲的自夸：“这是内海上最棒的快船。”

    但是绕了个大圈子的贼鸥号也多耽误了三天航程，导致没有预料到行程延误所以没有弹性储备的莫里茨少校又喝光了存酒。

    准尉们眼看着原本温文尔雅的少校嘴唇日渐干枯开裂、脾气越来越暴躁，连精神状态也开始变得不正常。

    少校不是每天在船上摔摔打打；就是大半夜不睡觉在甲板上“噔噔噔噔”地来回踏步，让所有准尉都陪着他失眠。

    谁不怕精神病？连雷顿少将都开始有意无意地避着莫里茨少校，准尉们的压力更是山大。

    不过好在终于还是安全抵达了海蓝市，当看到海蓝港的地标建筑大灯塔时，准尉们都不禁流出了热泪。

    其中原因，不仅是游子还乡的激动，更多是终于能摆脱重度酒精成瘾症患者莫里茨少校的“小确幸”。

    离海蓝港口越近，温特斯就越能感受切实感受到这座联盟最大港的繁荣。

    到了航线最后段，贼鸥号就是想刻意避开其他船只也没法做到。因为以海蓝港为原点，数以百计的船只的航线构成了一个扇面，正在前往或是刚刚离开港口。

    温特斯甚至见到了一艘真正的战舰在近海巡弋，那可是一艘实打实的大家伙。和对方巍峨的船楼和庞大的船身一比，贼鸥号简直是一名幼童。

    不过让准尉们没想到的是，贼鸥号没有直接进入港口而是停泊在了港口外的海面上。

    代理船长立刻就被回家心切的准尉们团团围住。

    “须叫各位军官阁下知道，像海蓝港这种大港不让我们这种小商船随便停靠。”被喷了一脸唾沫星子的代理船长苦笑着和这群陆军解释海上的规矩：“海蓝港已经十几年没有扩建过了，泊位少，商船得先在港外锚地等待，排队入港。我们先在这里下锚，等一下会有海关的官员坐小船过来点货，各位军官阁下如果着急回家可以问问海关的征税人能不能通融下，让你们坐他们的小船上岸。”

    不过准尉们很快就又陷入了失望，因为他们发现代理船长嘴里的“海关小船”还真的是“小船”。

    这小船比起一艘独木舟也大不了多少，约么有两人宽，不到三米长。两个征税人外加两个桨手就把小船塞得满满当当，这小船撑死再坐一个人。

    看着小船随着海浪上下颠簸，温特斯真的担心下一秒海关的四名雇员坐的小船就会被掀翻。

    “这大副玩我们呐？”安德烈快要被气疯了：“让我们坐这种小船回家？我还不如游泳回去！”

    “那你会游泳吗？”巴德冷不丁问了一句。

    安德烈一下子就哑火了，沉默好一会他才尴尬地回答：“不会。”

    但他又不服输似地反问巴德：“那你就会游泳吗？”

    “我会。”巴德从容不迫地回答。

    “你吹什么牛？”安德烈大怒：“军校啥时候教过游泳？军校里最大的泳池就是练习室的水缸。你别告诉我又是修道院学来的？”

    “修士不教游泳，修士也不会游泳。”巴德微笑着说：“但修士喜欢吃鱼，而且修道院有自己的鱼塘。”

    无论是正教还是公教，鱼肉都有着特殊的宗教地位。在古帝国时代，西方教会还属于隔三岔五就要被打击一遍的地下组织，那个时候的教会就以鱼和酒杯的图形作为暗号。所以巴德也不是在随口唬骗安德烈。

    “会游泳也不可能游回去，这离岸边的距离可不近。”温特斯赶紧站出来结束关于游泳技巧的大讨论：“其实贼鸥号上有小船呀？”

    “哪里？”安德烈一下子来了精神。

    “就在船艉楼后面挂着。”

    听到这个好消息，安德列兴冲冲地跑向了船艉楼，温特斯和巴德无奈也跟上了他。

    但实际见到那艘小船后安德烈不禁又大失所望，因为贼鸥号上配备的小船比海关的小船还要小。

    海关那艘小船努努力说不定还能装上五个人，而贼鸥号上的小船就是个大号澡盆，目测坐上三个人就再也没有下脚的地方了。

    “这船还不如海关那艘呢。”巴德苦笑道。

    安德烈却开始念念有词地计算了起来：“一次能坐三个人，算上两个长官咱们有三十六个人，三十六除以三是十二。”

    他兴奋地一拍大腿：“来回十二次就能把咱们全运上岸了，其实也不麻烦。花不了多长时间！”

    温特斯快要被亲爱的安德烈亚·切里尼同学蠢哭了，他终于体会到了几天前那场接舷战时莫里茨少校看到他和几个炮兵准尉哼哧哼哧搬大炮时的心情。

    他和巴德沉痛地对视了一眼，确认彼此都已经意识到安德烈的智力已经失去了抢救价值：“你仔细想想，上岸三个人，还得有个人把船划回来呢！一个来回也就运两个人上岸。再考虑返回时只有一个桨手要花更长的时间，估计到明天都运不完。”

    “是呀，还是安心等着入港吧。咱们还有行李，要是装上行李这小船就只能坐两个人。”巴德考虑一向周全，他补充了被温特斯给忽略的行李：“新船长不是说了吗？等待时间不会很久，最迟明天就能靠岸了。”

    不过安德烈显然没有听进去后半段，他把“行李重量”和“返程桨手”两个要素加入了自己的原始数学模型中，正在冥思苦想新的方案。

    这时，两名海关的征税人已经上了船。他们戴着大檐硬帽，披挂着一身黑色革甲。革甲上的要害部位被薄铁板加固，关节处用锁子甲保护。

    这两名征税人身材高大，外形剽悍，腰带上还挂着刀剑。光从外表上分辨，与其说是维内塔海关公务员，倒不如说他们是一群匪徒或佣兵一类的人物。

    要不是其中一人手里拿着一个对开本，温特斯还以为他们只是征税人的保镖。

    “这就是海关征税人吗？怎么看起来比海盗还能打？”温特斯诧异地对巴德说，他打量了一下这两个征税人，感觉自己就算是一对一也不敢保证能赢。

    巴德轻笑了一声，身体放松地倚着船舷围栏答道：“自古以来税吏都是比当兵还危险的职业。我出生的时候皇帝已经被赶走了，但从小到大我也总能听说有联省税务官暴尸荒野的传闻。”

    “你老家那边这么狂野吗？”温特斯哈哈大笑，作为一个城市中长大的人，确实没听说过哪个商人和匠人抗税抗到闹出人命——主权战争不算，治安官和城市卫队可以摆平任何不想交税的市民。

    “联省共和国是由城市民兵建立的共和国，所以联省政府在乡村的掌控力并不算强，联省政府对乡村也缺乏重视。”巴德脸上还是挂着一丝淡淡的微笑。

    作为一个在乡村长大、在城市上军校、受过良好教育的联省人，巴德对联省共和国政治体系的理解远比温特斯深刻的多：“对于市民而言，联军打碎了皇帝的枷锁，城市得以自由发展。但在乡村地区，联省共和国继承了旧贵族的一切权利，以前什么样，现在还是什么样。所以对于我父母这类普通农户而言，就只不过是换了个皇帝罢了。”

    “还是不一样的。”听到自己的好友似乎在抨击联盟国，温特斯下意识地想要反驳。对他而言，联盟、民兵联军就意味着内德元帅、安托万洛朗将军，不容玷污。但他其实对政治并不了解，一时间也想不出有什么不一样的地方。

    “哈哈哈，确实不太一样。”看到温特斯绞尽脑汁也没想出有什么不一样的地方，巴德开始自己反驳自己：“共和国毕竟还是取缔了婚嫁税这类侮辱人格的贵族特权，也不能说是没有进步，但涉及到经济方面的权利可是寸步不让。”

    “对的，还是有改变的。”虽然单纯处男温特斯其实不知道什么是“婚嫁税”，但他是带着一贯的乐天主义态度说：“只要有进步就是好事，哪有什么事情是一蹴而就的呢？”

    听说征税人上船了，贼鸥号的代理船长赶紧从船舱里出来，竭力模仿着老领导的样子，弯腰碎步小跑去迎接两个海关税吏。

    “船上载的什么？”拿着对开本的征税人态度十分冷淡，这种谄媚的表演他经历太多，早就习惯了。

    “烟草，还有糖。”代理船长一面回答，一面把手里的大包小包塞到征税人怀里：“您试试我们这上好的烟草，还有像云彩一样白的白糖，您尝尝。”

    “你干什么？想贿赂我？”征税人呵斥一声，没有接过递来的东西，他心想这家伙好不懂事，大庭广众之下就要给自己送礼。

    他的态度更差了：“敢贿赂征税人，你手不想要了？别搞这些没用的！带我去点验船上的货物，税率知道吧？”

    代理船长被征税人的话吓地冷汗直流。贿赂税吏按法律要砍掉右手，不过胖船长每次都这么干，一手胖手至今健在，难不成自己在哪个环节出问题了？听到征税人问税率，他忙不迭地回答“知道，知道。”

    “海蓝港不收实物，知道吗？”

    “知道，知道。”

    “带我去点货。”

    “好的，好的。”

    “船上怎么这么多人？”

    “都是陆军的军官阁下们，搭我们的船从圭土市回来。”代理船长又补充道：“是咱们的海蓝陆军。”

    “哦？”征税人眉毛挑了起来，他打量了一圈甲板上三三两两的准尉们。准尉们都身着军校学员装，精气神看起来都很足，无论怎么看都不像是奴隶。

    征税人心中有了结论，知道这些人不是奴隶，但他还是冷笑着教训代理船长：“要是敢贩卖人口，你就死定了，知道吗？”

    “知道，知道。”代理船长连忙点头。联盟各加盟国法律不尽相同，对于奴隶的态度也不尽相同。但在海蓝共和国，贿赂公务人员只斩手，而贩卖人口要斩头。

    “带我去点验货物。”

    “好的，好的。”

    贼鸥号的代理船长领着两个征税人下到船舱里去了，这名原本的大副也是在海上十几年的老水手了，但这次他还是要因为自己的社会经验不够丰富而遭受社会的毒打。

    迎接贼鸥号的将会是一次严格而彻底的点验，还在海上漂泊的胖船长不知道会不会突然感觉心口绞痛呢？

    “嗨呀！我知道了！”安德烈突然兴奋地大喊，他手舞足蹈地和温特斯、巴德阐述自己最新的数学理论：“我知道要怎么最快地用这艘小船把我们都送上岸了。先让三个人坐船上岸，回来后再只载一船行李过去，往复循环。

    每次只用一个人划桨，而且还要确保每个人只划一次桨，这样所有人都有充足的力气。

    只要二十七次就能把我们连人带行李全都运上岸……”

    感情这位仁兄这么长时间没说话就是在琢磨自己这套数学理论呢。

    温特斯和巴德再次沉痛地对视了一眼，温特斯突然感觉自己的幻肢痛又发作了，他不禁扶额长叹一声。

    巴德则严肃地对安德烈说：“万万没想到，你竟然是这等数学天才，我突然还有一个难题一直没能想明白，请务必教我。一个老头带了一只狼、一只羊和一筐芜菁过河，船太小，他每次只能带一样东西。狼要吃羊，羊要吃芜菁，老头怎么才能把三样东西都完好无损地带到河对岸呢？”

    温特斯从胸膛最深处发出一声痛苦的叹息，他感觉自己的幻肢痛更严重了。

    晚些时候，征税人点了货，收了钱，留了票据，就又坐上小船去其他船上点验了。

    贼鸥号在海蓝港外锚地下锚过夜，等到明天入港。

    重度酒精脑患者莫里茨少校还是在露天甲板上唉声叹气地绕圈走。

    温特斯躺在甲板上，几公里外就是他日思夜想的故乡，他翻来覆去地睡不着觉。

    离温特斯不远，巴德似乎睡得香甜。

    温特斯突然想到，自己是终于回到家乡，但巴德却是离开了故土，他其实心里也一定不好受。

    一夜无话。

    —————我是背井离乡和重返故土的分割线—————

    如果有推荐票，能不能投给我呢？谢谢。

    假设两个人的行李等于一个人的重量，船最大载重三人，一共有三十六个人。能不能保证每次只用一个人划桨且每个人只划一次单程，二十七个来回把所有人送上岸呢？

    其实不能。				

