    真正的强者是不会说这么多儿女情长的事情的，华夏修炼界要大乱了又怎么样？那些老妖怪之间有矛盾又怎么样？

    这些就是跟你们一点关系都没有，你们现在做的只是要把自己的实力给提升上去，就再也没有人敢说你了，这些才是最正儿八经重要的事情，你们可不要弃本逐末。”

    少年从进来之后就开始一直说话，这些中年人只能毕恭毕敬的听着，不敢有丝毫的违背。

    因为他们都清楚这个少年自身的实力，现在已经到了一个多么强悍的地步，而且他的师傅就是现任的掌门，所以谁都不敢得罪他。

    还有另外一个最重要的原因，那么就是这个少年，看似表面上是二十多岁的少年，但其实他的内心十分的成熟，因为他经历过门派当中最恐怖的那个考核。

    据说那个考核从来都没有人经历过，而且也从来都没有人通过过，就算是掌门也没有人通过，但是这名少年在五年之前，以十五岁的年纪，就轻而易举的通过了那个千古难过的考验。

    在通过考验之后，掌门现场就把他收到座下当弟子，而且掌门就只有这一个弟子，平时门派当中的修炼资源差不多全部给了这个少年。

    就算是一些太上长老的修炼资源，恐怕都比不上这名少年的多，但是这个少年的实力依然很恐怖，现在都已经即将要打破化神阶巅峰了，已经半只脚踏入了另外一个境界。

    据说他最多还有十天就完全的突破了，这将会是一个无比震惊的壮举。

    他在这里基本上所有的人都不敢太说话，所以他说的那些话，所有的人都也能够听到心里面去，毕竟这个少年也是为了他们好。

    之所以会是这样，那还是因为这名少年手上的权力特别大，如果在这里面发生了任何其他的事情，那么他们心中就有了一个非常有定力的东西，比如说之前这名少年，给不少人争取过门派当中的很多权利，这就让很多人非常眼红。

    “我刚才说的话你一定要记住，不管是这个门派当中的太上长老，还是其他的长老做一些违背自己良心的事情，你们就一定不要替他们去做，明明我能做的话，对于别人来说就是一个很不公平的东西！

    这些来参加考核的人，他们都希望自己能够得到一个公平公正的考核环境，我也是从考核当中走过来的，所以关于这一点我心中十分的清楚，正是因为这一点，所以你们一定要让自己的心中觉得自己做的这些事情是全都没有错的，如果一旦被别人误导那么结果很可能就不一样了。”

    少年看着大殿当中的这些中年人，其实他心中有一点愤怒，刚才那几个老妖怪说的话他都听见了，他觉得那些老妖怪说的话根本都不能听。

    如果掌门在这里，他们谁还敢这么嚣张？

    如果能够看清楚这里面其他人是不是做了手脚的话，其实很容易，但是他不想要那么做，把所有的事情都查清楚了，对于某个人来说还是有点不太好，大家都是一个门派当中的人，如果真的这么做了，其他的人就会感觉非常的尴尬。

    再者说，那些老妖怪在门派当中待的时间也挺长的，人需要给他们面子的时候，还是要给他们留有余地，不要把一切弄的都太难看。

    关于这场考核，其实所有的人都明白是怎么回事，只不过要看他们在这个过程当中起到了一个什么样的作用。

    如果在这场考核当中，所有的人都为了自己心中的那些利益，把所有考核人员的信息泄露，随随便便的帮其他的人查询这些人员的消息，这样来说的话，也未免显得有点太过微不足道了。

    所以即便是现在这样，有再大的困难，他们也不应该这么去做，有的时候需要证明一下自己实力的时候，还是要证明一下自己的实力，如果光凭借这些老妖怪的话，在这个门派当中，其实也很难混迹。

    几乎所有的人都是为了自己心中修炼的梦想，来到这个门派，但是现在他们去做着与当初自己梦想背道而驰的事情，很多的人都说不上来，这到底是一种什么样的心境，总之，他们很不喜欢，但是却又无法左右，这种心境和情绪，让他们心中非常的纠结，如果说有一天能够摆脱的话，他们谁都希望能够摆脱这种心情。

    毕竟谁都有谁曾经自己的梦想，如果有一天，自己的梦想被别人踩在脚底下碾碎，那种心情恐怕都不太好。

    其实也并不能说他们做错了，他就是如果这样的话，他们心中的一些平衡会失去，让他们觉得，原来自己的修炼就是为了这些老妖怪修炼的，而且他们这一生，其他的目标也全都无法达到，这对于他们来说十分的艰难，如果碌碌半生，最后的结果是什么都得不到的话，相信所有的人都不会太开心。

    也正是因为这一点，所有人才会从这里面吸取自己应该得到的教训，他们也希望自己不帮助那些老妖怪，但是有时候那些老妖怪的身份跟地位特别的高，他们谁都惹不起，所以他们也希望自己能够在这个门派当中都有一些自己的关系。

    如果有朝一日能够完成自己心中的目标，他们觉得还是非常开心的，只不过现在的话，他们离自己心中的那个目标，还差得特别远。

    所有关于这场考核的人，他们全都消失了，坐大殿当中的中年人，他们只是负责一些考核的基本规则，然而一些比较重要的环节，他们是无法触摸到的，因为到了那种层次的话，就不是他们能够左右得了的。

    所以即便是现在这样，他们心中也依然会明白，他们的位置也非常重要，如果没有他们在这里管辖，一切的事情都将会消失，如果现在来说的话，他们也无法再证明自己心中的东西。

    所以，现在他们心中想要的一些愿望，恐怕全都无法完成。

    在这名少年把话都说完之后，所有的人都不在说话，然后他们开启了在考核当中的一个非常重要的作用。

    他们当然也明白，以少年的身份根本就不用那么去做，可是现在他们想要让那名少年给予他们一些帮助，所以现在的话他们谁都不敢得罪。

    不过那些老妖怪跟这名少年他们全都不敢得罪，里面最重要的一个原因便是他们在这个门派当中无权无势，他们还要想着拉帮结伙，把自己的修为修上一个非常恐怖的程度，那是需要一定的代价的。

    现在的话他们不想要这种代价，但是如果现在他们开始未雨绸缪，为将来的修炼所考虑，那么他们将来的境界一定不会太低。

    所以在这其中便是一个很大的原因，他们并没有想要成为自己心目中的那个人，而是说他们还会变成这个门派当中的一些核心人物，这个才是他们最终的目标。

    林云这几天在独立的空间当中来回的转圈，他不明白一点，就是他遇上的人特别的少，而且许多修炼就看见他只会远远的就跑开了，也不知道是什么原因。

    而且让他相当郁闷的是，他这几天根本就没有碰到过脚底下生有金色莲花图案的强者，也就是说现在他才看见自己是这样的。

    不过也并不是什么发型都没有，他发现了几个脚底下是有青色跟红色莲花的强者，不过他们全都不堪一击，被林云三下五除二给解决了，他们身上的玉片也被林云给抢夺了。

    把这几个人身上的玉片给抢到手中之后，他手上的玉片数量达到了五十。

    他也不是很理解，不是说脚底下生有莲花图案的修炼者，实力都特别强悍吗？他这几天虽然清闲的在独立的空间当中瞎转悠，但是不代表别人也是这样瞎转悠的，他的脚底下生有金色的莲花图案，铁定能进入到这个门派当中，所以他才不着急，一边游山玩水，一边去抢夺玉片，一边享受着被人躲闪的快感。

    但是那些青色和红色莲花图案的强者，他们却并不一定能够成为这样的，因为他们身上的压力也比较大，他们还想要在成为这个门派当中的正式弟子，他们还需要付出一些东西。

    但是林云发现在他们身上抢夺的玉片也非常的少，抢了三个人，只不过才五十枚而已，这根本就不是正常的现象，但是他也不知道现在到底应该怎么办。

    “难道说已经有人把它们全部都搜刮了一遍吗？”

    林云现在突然想起来之前那些强者被他淘汰的时候，脸上的神情有一点不自然，想要说什么，但是却欲言又止，直到他们的身影消失在这片独立的空间之后，林云才觉得他们的话才后知后觉的涌动出来。

    也不知道为什么，林云始终心中猜测，在这片独立的空间当中，定然有一个强大的联盟，他们联盟当中的老大定然是会定期的跟这些人索要玉片，他们肯定是承诺了这些什么，不然的话根本形不成如此的局面。

