
　　张总是飞云娱乐的总负责人，飞云娱乐在全国的经济公司中又常年占据前三，可以说整个娱乐圈的资源，张总都可以左右一二。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要关系到位，没有什么资源抢不过来，那些什么国际大品牌的商业代言、大制造的电影主角，只要张总几句话，就能和对方谈条件。

　　娱乐圈中不管是大明星还是小明星，见到张总的人都要毕恭毕敬地打声招呼，要不然恐怕第二天就会直接被封杀了。

　　最重要的是，张总的背后是华北张家，华北虽然没有内地沿海富裕，但华北张家在华北几乎是一家独大，那个能量，也不是一般富豪能够比得上的。

　　现在这样的大人物，竟然给一个不知来路的青年鞠躬行礼，这简直是太荒谬了，就跟在演戏一样不真实。

　　这个青年到底是谁？

　　“张总？您这是怎么了？”有人小心翼翼地开口问道。

　　张总整个身子弯成九十度，在这酷寒的大冬天背后冷汗直流，冻得他瑟瑟发抖。

　　虽然他今天没有招惹秦飞，不过张家的核心高层前几天就已经发了话，见到秦飞本人必须恭敬行礼，如果张家集团旗下的任何人对他有丝毫的不敬，立刻滚出集团。

　　张总虽然掌控着娱乐圈的资源，但飞云娱乐终究只是张家集团旗下的子公司，张家和张家背后的力量才是真正的社会主导者，他也只能像条狗一样听话。

　　否则这个飞云娱乐负责人的位置，还有好多人都在盯着呢。

　　“秦先生，这个新来的前台小姐我等会就把她开除，您放心，张家交代的事我们绝不敢忘！”

　　张总见秦飞没什么反应，紧接着补充了一句。

　　旁边那前台小姐顿时小脸毫无血色，她现在也明白过来，自己竟然把一个连张总都要鞠躬道歉的大人物给拦在了公司外面。

　　不过她确实死都想不到，这个看起来这么普通的青年，竟然会大有来头。

　　看来这份新工作只怕马上就要丢了，而且还要被公司给追责，只怕自己那点积蓄连赔偿的零头都不够。

　　想到这里，前台小姐顿时瘫坐在地，鼻子一酸，差点就要哭出来了。

　　“不用了，她按规矩来的，不怪她。”

　　秦飞喝完一口茶，悠悠地开口道：“我不认识你们分公司的人，她既然是新来的，能按规矩办事挺不错的，别开除了，重用吧。”

　　“是是是！”

　　张总连忙点头哈腰，双手互搓着，然后道：“秦先生今天来这里是做什么？找哪个明星还是谁？我马上让人把她叫出来。”

　　在他的眼里，像秦飞这样的人物，肯定是看上了哪个长得漂亮的女明星，所以直接上门来猎艳了。

　　秦飞却摇头道：“我在这里等小鱼儿，你忙你的吧。”

　　“小鱼儿？先生说的具体是哪位啊？”

　　张总仔细地在脑海中回想了一下，似乎半天也没想起哪个女明星的艺名叫做小鱼儿。

　　“哦，周芊羽，她是我妹妹，就是我让张羽带她进娱乐圈来的。”

　　秦飞神色淡定地说道。

　　四周的飞云娱乐的员工一听到秦飞口中这两个名字，顿时浑身汗毛倒竖，头皮都要炸开了！

　　身为华北张家旗下子公司的正式员工，别人不知道，但他们必须要清楚张家高层人员的姓名，免得哪天碰到之后不认识冒犯了他们。

　　张羽张董事长，张家的家主，集团董事会主席，年仅二十八九岁就已经坐在这样的高位上，这样的天才人物，别说稀少的华夏富豪上层圈子，就是几亿的普通家庭中都没有几个。

　　这些员工们虽然很少亲眼见过张羽，但对她的大名却早就有所耳闻。

　　还有周芊羽，他们自然也非常清楚，娱乐圈新晋小花，整个飞云公司的广告代言、大电影主题曲献唱等等豪华资源都归属她一个人。

　　甚至张羽亲自给公司放下了话，命令全公司必须要照顾好周芊羽，这可是来自上层圈子大佬的军令，谁敢轻视。

　　现在听到秦飞说的话，才发现，竟然是他命令张羽把周芊羽带进公司的？

　　“你们这些蠢货，之前我不是就跟你们说了，有一位秦先生是张家的贵客，张家旗下员工见到他都要鞠躬行礼，记性都被狗吃了吗！”

　　张总扭头狠狠地瞪了一眼自己的这些随行工作人员，低声骂道。

　　所有人这时才彻底反应过来，原来这个青年，真的是个了不得的大人物！

　　“秦先生下午好！”

　　众人赶紧齐齐对秦飞弯腰行礼道。

　　秦飞无所谓地挥了挥手，道；“行了，张羽真是过场太多，以后见到我没这么麻烦。”

　　“好的好的！”

　　张总忙不迭地点点头，然后吩咐人道：“还不赶紧去把周小姐请出来，都是耳朵聋了还是眼睛瞎了？”

　　“我去！”

　　闻言，立刻有人举手跑进了飞云娱乐的分公司当中。

　　过了没多久，周芊羽就背着小包包跑了出来，见到秦飞后眼中顿时涌出一抹欣喜，道：“飞哥哥！”

　　秦飞摊了摊手，故作无奈道：“唉，现在要见个大明星可真难啊，我都在这里等了一碗茶的功夫了。”

　　“嘻嘻，对不起嘛，等会吃饭我请客，给你赔罪好了。”周芊羽笑眯眯道。

　　“行了，今天是你初晴姐请，你那点小钱钱还是留着嫁人吧！”秦飞调笑道。

　　两人一边开玩笑，一边走进了电梯，留下电梯口周围一干人呆滞的目光。

　　过了一会儿，有人小声地道：“原来这个真的是周芊羽背后的那位大人物啊，没想到这么普通。”

　　“你找死啊，不准对他不礼貌你刚刚没听到吗？还想不想在公司混了！”旁边的人一听，赶紧捂住了她的嘴。

　　张总深呼吸了一口，然后突然看向旁边还没有缓过神来的前台小姐，道：“从今天开始，你就是客服公关部的负责人，月薪额外再加一万！”

　　说完便是走进了公司当中，前台小姐瞪大了眼睛，还没有反应过来，就看到周围的人都是投来羡慕的目光。

　　只是得到一句赏识，立刻就升职加薪，恐怕换做谁都难以从这份突如其来的美味馅饼中清醒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第609章 升职加薪免费阅读。https://xs.23sk.com 