    

    指挥部中的大佬们期待已久。

    “好家伙，这是世纪大战啊！”

    “萧云竟然主动去找雷神了！”

    “雷神在上次的全军特种兵大比上被萧云压得死死的！这次要是再让萧云给端了……”

    “这萧云简直就是雷战的克星啊！”

    “实力强就算了，还有勇有谋有领导力，这才是真正的战神啊！”

    看着萧云的表现，指挥部中的大佬们都无比感叹。

    越来越后悔没有早点认识萧云这样强大的人才了！

    倘若上了真正的战场的话，他一人，便足以抵挡千军万马。

    “雷神突击队已经很不错了！”

    “只是因为遇到了萧云，若不是一照面被秒杀了其他队员，他们还是有一战之力的。”

    众人看着雷战冷静的召集联盟，知道他还在努力，没有放弃。

    雷电突击队损伤惨重的情况下，也只能有雷战能做到了。

    萧云还没有出手，众人也依旧在好整以暇的看着大屏幕。

    他们都想看看：

    雷战和哈雷二人如何扭转困局？

    萧云又会如何将绝杀进行到底？

    ……

    另一边。

    萧云听了雷战的怒吼，不禁淡淡的一笑。

    “雷战，想找我报仇的话，随时奉陪！”

    雷战一时间双目都有些充血，都变得通红了。

    “我不服！”

    “你们占了偷袭的便宜而已！”

    萧云却不再多说什么，目光变得冷冽下来。

    他向队员们打了一个战术动作，两支队伍顿时分散开，向前包围过去。

    其实萧云早就知道雷神不的目的了。

    他假装不服，只不过是在拖延时间。

    打嘴仗没意思，萧云打算直接上了。

    此时的雷战和哈雷已经感觉到，萧云那边安静了下来，一时间脸色变得极为难看。

    雷战没想到，萧云这么快就识破了他的计划。

    但现在也是没有办法了，就只能殊死一战了。

    雷战和哈雷对视一眼，就在树后率先发动了攻击。

    他们不敢露出身形，都是听着两边的脚步声盲打。

    何晨光一个闪身就躲了过去。

    火凤凰的人就没那么好运了。

    火凤凰的人都是冲着包围雷战去的，她们也是想要和雷神对决一次。

    但雷战的耳力何等厉守，光听脚步就能分辨她们的方位。

    盲打了一梭子下去，火凤凰当中就已经有人冒起了红烟。

    “哎呀！怎么打中我的！”

    火凤凰其余人都闪身在掩体之后。

    原地站着的，上被淘汰的唐笑笑。

    雷战听到这熟悉的声音响起，顿时不由得一阵呆滞。

    “唐笑笑？火凤凰！”

    不只是雷神，哈雷惊讶不已。

    “火凤凰？怎么会！”

    何晨光抓住这个机会，向前一个翻身跃起。

    以一种极快的速度向前，迅速的提枪射击。

    哈雷还没有反应过来就被何晨光一枪击中，直接身上冒起了蓝烟。

    火凤凰没有第一时间解决雷战。

    “火凤凰，你们怎么也和萧云在一起？”

    “难道是你们联盟了？”

    雷战直接开口问了起来。

    火凤凰众人还以为了雷战在试探她们的位置，纷纷闭口不言。

    萧云扬声回应道：

    “我们的确联盟了！”

    “雷战，出来吧！我给你个体面的死法！”

    ……

