    一路刷手机，很快就返回了青叶家。

    推开门，姜序意外的发现，青叶今天居然没有等他，而是站在餐桌前，摆了一个很大的盆，将袖子推到关节，围上了一条淡粉樱花图案的围裙，一脸认真的，正在和面。

    “等你半天了没回，我就先开始了。”青叶说道。

    “怎么在和面，准备做什么？”姜序好奇问道。

    “接到了妈妈的电话，说明天开学，晚上又要加班，让我们先吃。所以我就准备包点饺子，等她晚上回来，也可以随时吃。”

    “嗯，我也觉得不错。”姜序赞同点头，“那今天...”

    “继续食戟！”

    姜序话还没说完，青叶就抢先一口答道。

    “......行吧。”

    姜序耸耸肩，虽然他本意就是继续食戟。

    “不过，饺子怎么食戟？比手艺吗？”

    “哼，我早就想到了这一点，饺子我会多包一些，留给妈妈。我们可以做其他的菜，饺子也只算一道菜。”

    ？？？

    所以，有了饺子还要吃白米饭，这是什么搭配？

    姜序一头问号。

    他还从没试过两种主食一块吃，这也太怪了吧。

    青叶同样是一脸不解：“饺子为什么不能当一佐菜，樱岛很多地方都是将煎饺当佐菜啊。”

    经过一番解释，姜序才懂了。

    原来是佐菜，在樱岛这边主要是煎饺，精致小巧，一碟大概五六个。

    而不是跟夏国很多地方，直接把饺子当主食，自然不会再加上米饭。

    可即使如此，姜序也觉得很别扭，不大能接受，想了想，才说道。

    “吃饺子就吃饺子，还是不要搭配米饭了吧。”

    “可是我面粉都已经和好了，也不能浪费啊。”

    青叶对于以饺子为主食并无意见，他们家收到中夏饮食的影响很大，知道夏国很多地方习惯于只吃饺子。

    “最关键的是，单单包饺子，确实无法作为食戟。”

    姜序也有些挠头，单纯的包饺子，根本不算食戟，食戟跟重要的还是味道的对决。

    除非是在馅料里做文章，可食材也只有肉馅。

    其实饺子并不简单，同样的面粉，同样的馅料不同的厨师也能做出独特的味道。

    但这种境界离姜序与青叶两人还有些遥远，完全不做考虑。

    姜序望着桌上的各种道具，食材，对于该做什么完全没有头绪。

    忽然，一本放在桌边的料理书跳进了姜序的眼中，那是青叶一直在看的那本。

    ‘食谱！’

    姜序眼睛一亮，他这里也有啊，不过不在现实中，而是在他的脑海中。

    ‘系统，购买一个食谱盲盒。’

    这件新物品，他正好买得起。

    反正现在也不知道要做什么，随便开个盲盒，说不定就能用得上。

    姜序第一次购物，决定豪掷10点胜点，买了一个食谱盲盒。

    胜点扣除，商店页面里，封面未注明名字，仿佛一个古籍孤本般的食谱突然闪烁两下，从页面中浮现。

    封面上留下的花裱中也逐渐浮现一行泛着白光的文字。

    【水煎包】

    而在字体的周围，也逐渐浮现出一锅栩栩如生，散发热气异香的包子图案。

    盲盒里开出的食谱是做包子！

    似乎，现在正好用得上啊。

    从系统里收回注意力，望着青叶，姜序微微一笑道：“我有办法了。”

    “你做饺子，我做包子，不就可以了。至于主食，就煮粥吧。正好今天天气燥闷，想吃些清淡的。”

    青叶思考了一会，也点头：“可以。”

    这个方法确实是最好的。

    饺子与包子同属面点，更易比较出味道的差异。

    更关键的是，面点对于刀工的要求低，对于手工的要求高。

    青叶觉得这是自己胜率最高的一次。于是动力十足。

    走进厨房，先洗了个手。

    姜序趁机在脑海中翻阅起这本‘水煎包’的食谱来。

    而意外发生了，就到姜序在脑海中翻开食谱，刚刚看到第一页的插图画着和面的图案，他的眼睛就是一花。

    再回过神来，姜序就发现，自己眼前的画面，变了。

    变到了一张摆放了各种面粉，以及和面工具的案台前。

    这还不算什么，姜序骇然发觉，自己的身体，在不受控制的动了起来。

    不对！

    冷静下来的姜序发现了，自己的双臂似乎并不是自己的，明显要粗壮一些，更像是成年人的手臂，还穿着一件白大褂。

    似乎是一件厨师服。

    接下来，‘自己’的动作更是确认了姜序的猜想。

    姜序更像是一个旁观者，看着自己和面，揉面，调馅，包包子，煎包子，整套动作，一气呵成，没有半分停顿。

    这份食谱，不光记录了食材，技巧，还收录了某位起码也是资深职业级的厨师亲自烹饪这道菜品的全过程，更能亲自体验，比手把手教的效果还要夸张。

    睁开眼，姜序眼底浮现一丝笑意。

    这波食戟啊，他应该又稳了。

    走出厨房门，返回客厅来到餐桌前，在这里和面，擀面皮，确实比在厨房更放得开。

    稍微再回忆了一下食谱

    要做包子，不管是什么类型的包子，肯定都要准备面与馅。

    将青叶倒了一半的中筋面粉拿过来，姜序一只手掂着盆，一手提着袋子，缓缓将面粉往盆里倒。

    雪白细腻的面粉倾泻，慢慢在盆底堆积成一座小雪山。

    感受着掌心传来的重量反馈，到了某一时刻，姜序陡然将面粉袋一拉，停止倒入。

    顺手将盆放到一旁的电子秤上，减去盆中，305克，比计划的300克多了5克。

    转头，倒了半碗温水，再次送到电子秤上称了下，净重220克，比预计的225克又少了5克。

    看来自己目前的水平还不太够，只能将重量精确到5克以内。

    听过有些功夫深厚的大厨，不用称，全屏手感能将食材的重量控制在毫克以内。

    将重量按照食谱修正好，姜序便将水倒入面粉中，又撒了小勺酵母，盐，油和一点糖，便开始搅面。

    根据食谱说明，这种比例混合的面团会非常柔软，等做成包子皮后的口感也会异常软和。

    将面粗步揉好，姜序就拿了个盖子将盆盖上，先饧面15分钟再说。

    直到现在为止，一切无误。

    看来，做包子还是很简单的嘛。

    15分钟后，揭开盖子，盆地的面团瘫软了下去，体积看起来稍微发大了一些，也更加均匀了。

    将手沾水打湿，避免面团粘手，姜序一手从边缘插入面团，然后抬起，带起拉伸的面团，又借力甩下。

    反复的将面团拉伸折叠，直到面团成为表面细腻光滑，仿佛能够反光的‘光面’。

    望着食谱上的描述与插图，又望着自己面前这团被他反复折磨却依然有无数细小疙瘩的面团，姜序陷入了沉思。

    到底哪里出问题了呢？

