    烟霞楼内，张灯结彩，门庭若市，熙来攘往，好不热闹。

    香炉上的香烟在楼宇内飘荡，形成烟雾缭绕，使人眼神迷离，不自觉的沉迷到情境中去。

    楼阁里三个女子，见到进门的二人，像小狗一般向他们扑来。

    只见那三个女子，其中一个高挑妩媚的女人，发髻夸张却不显得累赘，扇子遮住了一半的五官，另一个拥有一双勾人心魄的眼睛，只是看她一眼，眼神迷离，最后一位身得身段妖娆，浓妆艳抹，举手投足间，身上散发着阵阵迷人的香味...

    这三人上身抹衣半遮半掩，山峰沟壑若隐若现。

    脚步轻盈朝他们二人走来，一步一轻颤，一步一抖动，毫无保留朝，步步摄人心魂，凌云的心随着她们的步伐，扑通扑通直跳。

    不知是紧张，还是心动。

    摇摇头，转念一想，他这是不是掉进羊窝了？

    看这阵势，还是吃人不吐骨头的的羊窝。

    三人中的两人扑向王景辉，剩下一人双手搂着凌云，身体有意无意，紧贴在他的手臂，使他明显感受到，柔软的温度以及挤压的肉感，惊吓得急忙抽出手。

    只是那女子似乎知道他要抽回双手，更加紧密的搂着他的手不放，身体更加肆无忌惮往他身上靠。

    陡峭的山峰，紧紧贴着凌云的手臂，既柔软又舒适，犹如守护男人的港湾。

    若是心志不坚之人，此时怕是早已浮想联翩，想入非非，进而倒在了她的柔软之所。

    只是她遇到的是凌云，他哪里习惯得这些。

    话说前世的他还是一个老处男，大学时交过的女朋友，两人也只是单纯的牵牵手，哪怕是接吻，也不过数次而已。

    如今面对这种情况，让他不自觉地身体僵硬，囧态百出，一时间不知如何是好。

    忽而向王景辉投去求助的眼神，可这时他哪里顾得上去看凌云，正被两个女子一边一个搂着他的手，玩得不亦乐乎。

    凌云无可奈何，只能走一步算一步，挺着僵硬的身体，跟着王景辉的步子向前走。

    楼宇中央是一个二三十平大的水池，一堆男女互相搂着坐在池边，女子皆衣不着边，男子则是敞开衣襟，有者更甚，端着酒盅，不知是不是喝醉的原因，众目睽睽之下，袒胸**，当真是有辱斯文。

    且看着这群人的衣着，依稀能看出一副书生模样，有者更甚，即兴而起，背起了诗书。

    在此地，背圣人书，当真令凌云目瞪口呆，在心里不停质问王景辉，这就是你说的听曲之地？

    此情此景，脑海中，不由得浮现出一首诗来：以酒为池，悬肉为林，使男女倮，相逐其间，为长夜之饮。

    几人接着进了房间，桌上有酒菜以及应季水果。

    既来之则安之，稳住心态的凌云，拿起葡萄放到嘴里嚼了起来。

    拽着他手的女子，端起酒杯放到他嘴边，想要让他喝酒。

    在她心里，哪怕是第一次来此地的男人，只要喝了酒，就情不自禁...想到此处，女子扭着她的杨柳腰，不留余力朝凌云劝酒

    那知凌云依旧摇头不止，我行我素，丝毫不为她所动。

    其实是上次的经历，心有余悸，若是一个不小心，在那条街上醒来，全身赤裸，想想毛骨悚然。

    想让凌云碰酒，难如登天！

    女子又怎会放弃，特别是瞥见到其他两位女子，正和王景辉玩得不亦乐乎，她心里恨得牙痒痒。

    嘴里却说着娇滴滴的声音道，”公子，别害羞嘛，来嘛，喝点..."

    身体却是恨不得扑在他身上，却被其灵活的闪过，避免与她的亲密接触。

    凌云正了正衣襟，冷峻道，“你们这，可有唱曲之人？”

    听到此话，女子先是一愣，而后继续娇羞道，“公子，曲子有甚好听，不如奴家陪您，饮上几尊酒，醉卧床榻，为您哼上几句，保准您今夜飘飘欲仙，流连忘返。”

    话音刚落，女子不忘小心翼翼飘到他的身边，小手轻轻划过他的耳旁，刮起轻微妖风，真是使人想入非非。

    她那柔软的身体，妖娆多姿，不停在他前方搔首弄姿，想借此来吸引他的目光。

    若是换成其他人，面对这幅情景，怕是情不自禁，只是她面对的是凌云，今日多半是要铩羽而归。

    女子见到自己卖弄风姿，凌云依旧一动不动，仿佛对她提不起丝毫兴趣似的，不禁让她产生自我怀疑。

    难道她们说的都是真的？

    自己真的已经到了，人老珠黄，没人感兴趣的地步了？

    她咬了咬牙，使劲摇摆着身体，一边娇喘道，“公子，您看看奴家嘛...”

    闻听此话，不知为何，凌云心里一阵反胃，有种想呕吐的冲动。

    凌云摆了摆手，严肃道，“你先停下，帮我安排安排一个唱曲的来，银子，本公子自当不会少你。”

    凌云话音刚落，女子激动望向他，脱口而出道，“当真？”

    他认真点点头道，“自然是真的。”

    女子顿了顿，见他不似作假，这下将轻纱半露的衣裳穿好，小声道，“那公子随奴家来。”

    凌云一愣，错愕看着她，不知道她这是何意，难道要带他去另外的房间？

    只是他这一出去，王景辉怎么办？

    难不成要将他丢在这儿？

    再者，要不要叫上他一起听曲呢？

    思来想去，凌云还是没有得出一个结论。

    女子似乎看出了他的想法，轻声道，“公子，你哪位朋友，今日怕是不会跟您，从这房间出去...”

    经她一提醒，凌云只好独自走出房间吗，跟着她进了另外的房间。

    凌云进门之后，仔细端详着周遭，朱丹色的檩条，淡紫色的墙面。

    此时的他，正处在一个单独的隔间内，窗户有帘子遮着，画着竹子的屏风紧闭，室内光线便有些朦朦胧胧。

    女子换了身淡蓝色的衣裳，去掉了浓妆，少了一份艳丽，哪怕极力遮掩，脸上还是露出淡淡的皱纹，显得有些憔悴。

    手上挽着琵琶，半蹲下来向凌云请安，缓缓说道，“公子，可曾有想听的曲？”

    想都没想，直接道，“没有。“

    而后有些不放心，接着又道，”你...你来一首，你最拿手的曲子吧！”

    【作者题外话】：可能有人会想问我，这几天写这几章是什么玩意？是为了水字数嘛？考后不是应该尽快放榜之类的吗？我来解释一下，首先否认一下，当然不是水字数，其实这都是在为主角发展势力做铺垫。乡试过后就是会试了，主角不可能一步登天，到京城去发展势力吧？想想也不现实，更何况要贴近故事衔接，所以安南行省的省府，自然而然就成为了凌云选中的地方。发展势力需要钱，需要靠谱、信得过的人，这些想必不需要我多说，所以剧情有些拖沓，是因为要铺垫...一起来期待会发生什么剧情吧！还有稍微提醒一下，可能女主要出场了呢，但也不可能是女主哦，嘿嘿！！！

