    “不是，”丁海景说道：“确定丢东西了，只是那东西是他们家的老人无意得到的，就是个盒子还挺有重量，但是他们一直打不开，又不知道是什么，就暂时一直放着，结果那东西被偷了。”

    “那一直就不知道是什么？”

    “对。所以失主虽然报了治安所，可是也不是很在意能不能够找出来。”

    “还有呢？”

    “还有一个听说是丢了一株花，兰花，说是连花带着泥土都是在一座深山里挖来的，失主是一个极爱花的人，所以丢了那一株兰花之后一直郁郁不乐，这事我也记得很清楚。当时我倒是觉得不过是一株花而已，没有什么了不起的。”

    “那既然这样，为什么又出动了暗星了呢？”

    “事情就奇怪在这里，那个种花的老者说，他明明记得当时自己一直在院子里，但是一恍神，那株花就不见了。一开始他还以为是那株花成了精，自己跑回山里去了。”

    江筱一头黑线。

    “哪有这样的事？”

    “确实没有，只不过是老人家迷信。”

    丁海景说道：“后来听说了很多家人都丢了东西，而且也都是不清楚怎么丢的，所以他才想着可能自己的花也是被那些人偷了，这才去报了治安所。所有的疑点查了一段时间之后就集中在那三兄弟的身上，有人说，那三兄弟有些邪门，好像可以给人催眠，催眠之后，那段时间发生的事情对方都不会记得，就算是有些脑子好用一点的，能够想起来什么，那也就是一点儿破碎的记忆。”

    江筱听到了这里差点儿就跳了起来。

    她睁大了眼睛看着他。

    “老丁，那这事......”

    丁海景点了点头说道：“对吧？你是不是也觉得，我现在的情况就很相似？我能够想起几句房老说的话，但是我完全想不起来自己什么时候跟他有过接触，也确定自己以前真的不认识他。”

    “很像。”

    “当时暗星就收到了消息，那些捕猎者很有可能会去找那三兄弟，所以我们接到了命令，要先去找到那三兄弟，这就是我们当时的任务，我就是因为这件事情去了固城。”

    江筱愣了一下，问道：“那后来呢？你们找到了那三兄弟了吗？”

    “没有，我们去晚了一步，他们家已经是人去楼空。”

    说到了这里，丁海景突然脸色一变。

    江筱一看到他的神情，心也提了起来。

    “怎么了，是想到了什么吗？”

    “我当时在他们家里搜查的时候遇袭了，晕迷了一会。”

    “谁袭击了你？”

    “同队的人说，应该就是捕猎者。于是，当时推测捕猎者也是跟我们差不多时间到的，甚至还比我们晚了一点，那三兄弟应该也没有落在他们的手里，所以这个任务就那样结束了。”

    丁海景的面色有点难看。

    “现在想起来，我那个时候的遇袭似乎就有问题，我记得我只是晕迷了一会儿，但是，会不会那个时候已经晕迷了很长时间？而且，他们也对我实施了催眠？”

