    无当圣母身上的法力越来越强大，举手投足间，金仙修士的强大力量尽显无疑。

    碧霄仙子趁着刚才无当圣母被冰冻的瞬间。

    口中念着咒语。

    一股蕴含着浓郁生机之力的绿色光芒，将娇小的身躯包裹，刚才被划开的伤口迅速止血，血肉不断的滋生，仅仅片刻，伤口便痊愈如初，连疤痕都未留下。

    看到这一幕，无当圣母眼底露出一缕阴霾。

    “治疗术！你竟然还会这种罕见的辅助法术？”

    随后，无当圣母身上荡漾着雄浑的法力。

    气势汹汹的再次俯冲了过来。

    碧霄则一边施展着冰冻术延缓着无当圣母的进攻。

    一边施展着灵敏的身法进行闪躲。

    两种神通配合之下，虽说无法对无当圣母进行反击，但是却有效的避开了无当圣母九成攻击。

    偶尔被无当圣母神通余波打伤，也能用治疗术快速恢复。

    这就是飞蓬教给碧霄仙子的第一步。

    “拖”字诀！

    打不过就先拖着！

    反正碧霄仙子一身的保命神通。

    用来拖延时间再好不过了。

    而无当圣母却越来越暴躁，越来越愤怒。

    他追着碧霄仙子在擂台上转圈圈。

    整个擂台之上，到处都是他和碧霄仙子的残影。

    “啊啊啊！”

    “你到底要躲到什么时候呀？”

    无当圣母朝着碧霄的一道残影怒吼。

    然而，碧霄仙子却谨记着飞蓬的嘱咐，并没有回答她。

    而是手影翻飞，手中迅速的掐起一道法诀。

    只见冰蓝色的光芒一闪。

    无当圣母的身躯再次化成冰雕。

    无当圣母只得用法力，再次将覆盖在身上的冰块震碎。

    在擂台的角落里，碧霄晶莹的眼眸之中闪烁着辉光。

    口中轻声喃喃道：“无当圣母好像快忍耐到极限了，飞蓬哥哥说过，当无当圣母忍受不了的时候，她就一定会使用大招来迅速结束战斗！”

    果然，当再次震碎身上的冰块之后。

    无当圣母气得直发抖，她缓缓的抬起脸庞，脸上一片狰狞，眼神中的怒火，几乎化作实质喷涌而出。

    沙哑的声音，从她的紧咬的牙齿缝中挤出。

    “我…受！够！了！”

    “既然你不愿意爽快地认输，那我只能用大神通将你击伤，一切都是你自找的，可别怪我！”

    下一秒。

    一股滔天煞气从无当圣母身躯中爆发。

    只见无当圣母身上的温度，越来越高。

    她洁白的皮肤，都逐渐变成了赤红色。

    无当圣母的腮帮子越鼓越大，当打到了某一个极限之后，无当圣母嘴巴一张，一股颜色深邃的九昧真火，霎时间朝着碧霄喷去。

    看到这一股威力恐怖九昧真火，正朝自己汹涌扑来。

    碧霄被吓得脸色煞白，千钧一发之际，她脑海之中，顿时想起了飞蓬告诉她的计策。

    碧霄两只小手立刻闪电般的结印，无比浓郁的冰蓝色光芒，源源不断的从手臂上汹涌而出。

    与此同时，碧霄慌张地在空中进行逃窜。

    突然，似乎是一个不小心，一个黑不溜秋的酒坛子霎时间从碧霄袖子里掉了出来。

    “哎呀！我的酒！”

    碧霄仙子一脸肉疼之色，但是眼看着九昧真火就要烧到自己身上了。

    碧霄仙子顾不上掉出来的酒坛子，身形急速后退，同时，浓郁的冰蓝色光芒将自身重重包裹。

    下一秒。

    只听到咚的一声！

    碧霄仙子竟然施展冰冻术，将自己重重包裹了起来！

    碧霄仙子画成了一个大冰球，重重地砸落在擂台之上。

    看到变成大冰球的碧霄仙子，无当圣母表情一愣。

    这碧霄闹的是哪一出呀？

    打不过自己，竟然就一头躲进了冰球里？

    无当圣母顿时乐了！

    小丫头！

    你这是自己把路走窄了啊！

    你要是有其他的法子，也许我还奈何不了你。

    但是你千不该万不该，竟然用冰冻术来对付我的九昧真火。

    殊不知！

    火克冰吗？

    这碧霄，一看就是师父讲道的时候，没有认真听课。

    这才犯了这种啼笑皆非的低级错误。

    无当圣母控制着九妹真火，化作一朵栩栩如生的火莲花，慢慢的飘落到大冰球底下，开始炙烤着冰球。

    只见冰球开始迅速地融化，一股股冰水顺着冰球表面流淌而下。

    看到碧霄用来保护自己的冰球迅速地缩小。

    无当圣母彻底放心，并露出了神气的笑容。

    怎么样？

    金灵圣母败给了琼霄。

    龟灵圣母又输给了云霄。

    只有我无当圣母，轻轻松松便收拾了碧霄。

    这下，看三霄姐妹今后还如何在我面前神气？

    无当圣母又扭头望向擂台之外的师兄师妹们，脸上的得意之色，简直不要太明显。

    这下子，你们该知道谁才是这截教万仙大姐头了吧？

    哈哈！

    这时，无当圣母已经彻底放松了下来。

    在他眼里，战胜碧霄只是时间问题，只需在等片刻时间，碧霄身外的大冰球就会彻底融化。

    到时候，也就是碧霄认输的时候了！

    这个时候，她已经有闲心，去关注除了碧霄之外的其他事物。

    而那从碧霄袖子里，无意掉落出来的小酒坛子，瞬间便引起了她的注意力。

    酒坛子似乎没有封紧，那一缕缕醇厚的酒香，不停地钻入到无当圣母的鼻子之中。

    那种令无当圣母灵魂都在陶醉的酒香，仿佛是世间最难以拒绝的诱惑。

    让无当圣母口中的馋虫全被勾起来了！

    无当圣母眼珠子一转。

    “反正这一场比试我已经赢定了，这坛酒……应该可以算是我的战利品，我提前品尝一下，应该也是合情合理的吧！”

    无当圣母随口给自己扯了一个理由。

    便笑盈盈地拾起了那一坛猴儿酒。

    梆的一声！

    无当圣母揭开酒坛子的封口。

    一股浓郁的酒香扑鼻而来，简直比刚才闻到的芳香还要令人陶醉千百倍！

    无当圣母哪里还忍得住？

    只见他双手捧着酒坛子，立刻便张开大嘴畅饮了起来。

    而他没有注意到，碧霄早已经悄无声息的来到了他身后。

    冰球是碧霄仙子自己弄出来的，只要撤掉冰冻术，自然可以瞬间将冰球化为乌有。

    因此，还没到冰球彻底融化的时间。

    碧霄仙子就已经从冰球之中出来了。

    只不过为了迷惑无当圣母。

    碧霄并没有撤掉冰球，但是他已经趁着武当圣母没注意。

    悄然地来到了无当圣母身后。

    唰！

    碧霄毫不犹豫的从空间法器中，抽出了飞蓬借给他的上古神器轩辕剑。

    “还想喝我的猴儿酒，拿来吧你！”

    碧霄双手高举着轩辕剑，剑身旋转，用轩辕剑当成木板，对着无当圣母的后脑勺，重重地拍了下去。

    砰！

    才刚刚饮了几口酒的无当圣母，突然感觉头上传来剧痛，然后便是一阵天旋地转，接着两眼一黑，彻底昏了过去。

    截教万仙，集体沸腾！

