    “不好意思，我有对象了。”

    说完之后，周秉昆就要绕过乔春燕，起身离开。

    乔春燕听了，却根本不信。

    她是了解光字片的情况的。

    在她看来，她乔春燕就是全光字片，条件第二好的。

    第一名当然是周蓉，这一点，即使是以她的自信，也没办法否认。

    毕竟周蓉长得漂亮，学习又好，家里条件，更是光字片首屈一指的存在。

    但是，周蓉和周秉昆是亲姐弟，他们两个，自然是不可能的。

    那整个光字片，配得上周秉昆的，就只有她乔春燕了。

    她不相信，周秉昆会看上别人。

    于是，她便伸手，抓住周秉昆的胳膊，再度挡在了他的面前。

    “我不信，你肯定是骗我的。咱俩就是最配的，你怎么可能看得上别人？”

    周秉昆被她的连番纠缠，惹得有些不爽。

    他还有事呢，没时间跟乔春燕在这里纠缠。

    他甩开乔春燕的手，将她推到一旁，眉头微皱，有些不耐烦的说道：

    “麻烦你放尊重些，我是不可能喜欢你的。

    我已经有对象了，而且马上就要订婚了，你再纠缠，我就不客气了。”

    乔春燕听了，有些难以置信，大声的反驳道：

    “不可能！上周我还见你妈了，她还跟我妈说，要撮合咱俩在一块儿的。

    整个光字片儿，谁的条件能比得上我？我不信！”

    周秉昆也终于失去了耐心，既然好言好语你听不进去，那就别怪我不客气。

    这样想着，他便回头，对乔春燕说道：

    “是谁跟你没关系，你没必要知道。

    你只需要知道，你长得不行，我看不上，这就够了。

    麻烦让开，我要走了。”

    说完，周秉昆便径直的走了，留下乔春燕在那里怀疑人生。

    总算走到了拖拉机厂，来到门卫处。

    递了根烟，跟门卫说了，要进去找人的事情。

    门卫听了，直接把刚递过去的烟，又还了回来，义正言辞的开口拒绝道：

    “我们这么大个厂，上上下下两千来号人。

    那亲朋好友，得有多少？是个来找人的，都让进去，那样像话吗？

    一天到晚，来那么多闲杂人等，厂子还要不要干了？

    再说了，你连人家在哪个部门都不知道，怎么让你进去？

    你要找人，就搁这等人出来吧。我是不会让你进去的。”

    周秉昆听了，也有一些无奈。

    蔡晓光应该是刚刚入职，还没来得及通知别人，连保姆都不知道他在哪个部门。

    要是能进去的话，问一问，总能找到他。

    可是自己这一问三不知的，就知道个名字，门卫不让进倒也算正常。

    但是，自己总不能，真的就这么干等着，直到他下班吧。

    周秉昆扫了一眼门卫室，看到桌子上堆着许多信件，有了主意。

    他又把香烟递给了门卫，温声请求道：

    “你看这样行不？我给他留个纸条。

    等你们工厂下班了，员工出来的时候，你帮忙喊一嘴。”

    门卫听后，思考了一下，便答应了他的恳求。

    毕竟，这个小伙子态度挺好，还挺会来事儿，顺手帮一把，何乐而不为呢？

    想到这里，他拿出纸笔，递给了周秉昆。

    周秉昆思考了一会，便留下了一张纸条：

    “下工后务必来周家一趟，事关重大，不来后果自负！——周秉昆留”

    写完之后，将纸条递给门卫，又说了几句好话后，便起身离开。

    想了一下，他决定，先去兵团招募的地方，把自己的情况告诉老陈。

    来到了兵团招募办公室，周秉昆告诉工作人员，自己是来找陈星火的。

    于是，他便被直接引到了老陈面前。

    老陈见来人是周秉昆，便放下手中的文件，招呼他坐下。

    然后便开口，和颜悦色的问道：

    “不是说，让你晚上到招待所找我吗？怎么到这里来了？

    行了，把报名表拿过来吧，我帮你办理一下。”

    周秉昆闻言，面色一黯，语气愧疚地说道：

    “对不住了，陈队长，我怕是没办法去兵团了。”

    听到这话的陈星火，先是一愣，随即皱起了眉头，强忍怒意，说道：

    “怎么回事儿？昨天不还好好的吗？怎么今天就不参加了？

    你这是逃兵你知道吗？要是在战场，老子毙了你！”

    周秉昆见老陈动了真火，连忙解释起来：

    “我爸响应号召，去了大三线，支援国家建设去了。

    我家一共三个孩子，大哥已经参加建设兵团了，还剩下我和周蓉两个。

    本来我们的打算，是我去参加生产建设兵团，周蓉留在城里照顾我妈的。

    所以我昨天过来报名，就是要参加兵团的。

    可是昨天回去之后，我才发现，周蓉自己一个人，偷偷跑去插队了。

    这样一来，城里就只剩我妈一个人了，那我还怎么去参加兵团啊？

    要是去了，不仅我没办法放心工作，连在军团的我哥，和在三线的我爸，也都没办法放心工作了。

    我也没有办法，希望你能理解。”

    陈星火听了他的解释，很快就原谅了他。

    毕竟，他本来就对周秉昆印象就非常好，而且这次又是情有可原。

    他反而对周秉昆的印象更好了。

    一边是赡养母亲的责任，另一边是远大的前程。

    不是每个人都可以这么坚决果断，选择家人的。

    周秉昆的姐姐，不就放弃了家人吗？

    他很欣赏周秉昆的这个选择，这体现了一个男人的担当。

    他只是有些遗憾，原本非常看好的手下，就这么没有了。

    略微有些失落，他轻轻的摇了摇头，朝周秉昆挥了挥手，落寞的说道：

    “行了，那就这样吧，真是可惜了。以后你再想参加兵团，可以来找我。”

    说完之后，他便准备赶人，然后继续工作。

    周秉昆却拦住了他面带笑意的说道：

    “陈队长，我心里是十分尊敬你的。

    虽然我是没办法参加兵团了，但我可以介绍一个人给你。

    那个人就是我哥，他虽然身子骨比我差了点，但性格，人品，才能都是上上之选。

    不需要你多照顾他，只要你稍稍在留意，就一定能发现他的不凡之处。”

