    第229章女人的嫉妒心

    两人的互动别人也许没看到，坐在茶楼的苏小冉正好看到这一幕。

    “贱人！贱人！明月哥哥是我的！凭什么让她捷足先登了！也不知道是哪里冒出来的一个贱人，不但无媒苟合，竟然还生下了贱种！”

    苏小冉在苏夜歌面前一直装作乖巧，没有苏夜歌的时候就露出来本来面目。

    在苏家他们这些庶子庶女害怕的除了苏老爷子，就是苏夜歌。

    苏夜歌是苏家如今的家主，所有钱财都掌握在他一人手里。

    要是他们不听话,一个铜板他们都别想拿到。

    就是苏夜歌的父亲和母亲都要安分守己，否则一分钱拿不到。

    他们这些庶子庶女就更不敢造次了。

    秦如烟安静的坐在一旁，拿起帕子优雅的擦了擦嘴角。

    “小冉，你冷静些，那个女子虽然美却还不是明月世子的妻子，你还是有机会的。”

    秦如烟的唇角冷冷勾起，对付那个女人有什么难？

    女人有了孩子就是有了软肋，动不了那个女人,孩子总能动了吧？

    “对啊！她现在还不是明月哥哥的妻子呢！”

    苏小冉似乎是又看到了希望,她没有嫁给明月哥哥以前，谁也别想着先一步嫁给他！

    说不准到时候她嫁给明月哥哥了，可以大发慈悲让她做一个妾！

    秦如烟优雅抿了一口茶，“孙家公子不是倾慕你吗？这些事情可以假手于人的。”

    再多的话她就不想说了，苏小冉要是个聪明人，就一定知道该怎么做。

    “你说的对！”

    苏小冉高兴的开始喝茶，刚才的郁闷也一扫而空。

    刚才看到凤明月那么亲近池鱼，她差点没气死！

    她要让她尝尝失去孩子的痛苦，只要是那个野种死了，明月哥哥一定不会再要她。

    那时候她就趁虚而入，安慰明月哥哥，顺便生米煮成熟饭，他一定会娶她。

    明月世子妃的位置只能是她的！

    秦如烟垂下眼帘，挡住了所有的情绪，红唇微微勾起。

    池鱼买了不少东西，大多布料居多,还有不少首饰。

    她本想着设计首饰开个店的，今天正好看看这个银楼里的首饰,顺便买了不少。

    这个银楼也是苏家的产业，苏家银楼，一看名字准没跑了。

    银楼里的首饰样式都太普通，池鱼打算找苏夜歌谈谈，他们可以合作啊！

    凤家把控的东西基本都是兵器、矿脉一类的生意，这些明面上产业，大部分都是苏家的。

    凤明月在明面上的产业，也都是跟苏夜歌合伙投资的，这个银楼算是其中之一。

    这些产业挂的都是苏家的牌子，管理也都是苏夜歌在管，凤明月只接当起了甩手掌柜。

    凤明月管理着督造兵器的事情，军队上使用的兵器也都是凤家在督造。

    想要督造兵器，矿脉自然少不了，凤家掌握着大秦国一半的矿脉。

    金银矿大部分在皇家手里，凤家也有两条金银矿脉，是皇家特批给凤家的。

    这也就是为什么凤明月和苏夜歌开银楼的原因。

    自家矿脉出的金银，打造首饰更有优势。

    走在回凤府的路上，看着手里的首饰，池鱼一脸的嫌弃。

    “你这银楼的首饰太土了吧。”

    池鱼买这些首饰打算当作福利分给那些丫鬟婆子，她们头上都没有首饰戴。

    “我看到你不是画过很多首饰图样吗？我们可以合作啊！”

    凤明月笑着捋了一下她的凌乱的发丝,声音低沉温柔。

    “我正好有这个打算！也省得我自己开铺子了。”

    有现成的铺子，找个人合作是最轻松的。

    她只负责在幕后画图纸就行。

    “你可真是财迷。”

    凤明月好笑摇头，她自己身上的东西有多值钱她自己不知道吗？

    竟然还贪图这点小钱？

    “我就喜欢钱！”

    池鱼才不管他的吐槽呢，钱越多越好。

    刚来到这里的时候她穷怕了，只要手里有钱了她才觉得踏实。

    两人有说有笑的回到了凤府。

    刚到门口就看到不少下人进进出出，正在从马车上搬东西。

    凤明月的脸色有些难看。

    不用想这是他那个大伯回来了吧？

    这时候一名年轻男子从凤府里跑出来，看到凤明月的瞬间，脸色一僵。

    然后满脸堆笑道：“二弟回来了，我们刚回来正在搬东西呢，过一会大哥跟你好好聊聊。”

    此人正是凤玉坤的儿子凤贤，比凤明月大六个月。

    “大哥，你在跟谁说话？”

    一名年轻女子白衣娉婷袅袅的走了出来。

    看到凤明月的瞬间，白皙的脸庞挂上了一抹羞红。

    “是二哥回来了？千千见过二哥。”

    凤千千对着凤明月柔柔一礼，在一旁的池鱼直接被她无视掉了。

    凤贤刚才没注意池鱼，现在一看整个人都呆了。

    好美的女子！

    一双眼睛就没从池鱼身上移开过。

    凤千千手中的帕子差点被她搅碎，二哥什么时候带回来这么一个狐狸精？

    凤千千心中有个不为人知的秘密，那就是她从小就爱慕着凤明月。

    凤玉坤不是凤老爷子亲生儿子这件事，他们都知道。

    他们两人自然也不是亲兄妹，凤千千对凤明月有强烈的占有欲。

    既然她不能明面上嫁给凤明月，那她也不允许别人嫁给他。

    刚才她看到凤明月对那个女人笑的那么温柔，她心中的嫉妒就没停下过。

    她想着嫁给睿王，就是想看看凤明月是什么反应。

    要是他不让自己出嫁，说明他心里有自己，要是他同意了自己嫁给睿王，就证明他不喜欢自己。

    就算是他不喜欢自己，只要自己嫁给了睿王，他一定会高看自己一眼。

    她不允许凤明月身边有其他人！

    凤明月看到两人微微皱眉，“这是本世子的妻子，是凤家的世子妃，你们眼瞎没看到？”

    凤明月不打算给两人好脸色看，既然回来了就轮到他收拾他们一家子了。

    “二弟！你什么时候有的世子妃？”

    凤贤不希望这个女人是凤明月的女人，这个女人太美了！谁见了都会有另外的想法吧？

    凤千千紧紧攥着手里的帕子，脸色别提有多难看了。

    为了不暴露自己的心思，勉强挤出一抹笑。

    “千千见过这位姑娘。”

    凤千千愤恨的咬牙，她是不会承认她是二哥的妻子的。

    称呼她一声姑娘也算是给她脸了！

    (本章完)

