    这就是第二代基因体！

    于海天之下！

    臣风一步踏出，蕴含锋利剑意的领域再度向着化蛇笼罩而去。

    在他的能量领域中，化蛇的一举一动都将受到限制，并且会被臣风敏锐的感知。

    似乎是知道领域的力量。

    化蛇显得忌惮不已，那双幽蓝色的瞳孔中，第一次露出恐惧。没错，就是恐惧！

    眼前这个之前被它视作蝼蚁的人类，就像...不！

    在化蛇的认知中，这个人类才像是狂暴的野兽，不怕死一样的疯狂进攻。

    化蛇发出低吟的嘶嘶声，它不敢再硬撼，而是直接转身破空海面，随着它背后那双遮天蔽日的鳞甲羽翼拍动，腾空而起！

    朝着富士圣山的山口飞去！

    臣风自然不会放过这头巨兽。

    若是真被化蛇逃进了岩浆中，不断深入而下，那即使是他，也一时半会拿不出任何办法。

    第二代基因体虽强，但还承受不住岩浆的熔化。

    臣风凝聚能量在轩辕剑上，然后直接将其抛出。

    长剑化为虚影，朝着化蛇逃跑的方向疾射而去！

    眨眼之间便出现在了化蛇的面前。

    然后。

    臣风扬起双手，一股浩然磅礴的能量自他身体凝聚而起，这股能量之强，就连远在数千米之外的李乘云，都感受到一股心悸。

    顷刻间！

    悬立于化蛇面前的轩辕剑，剑锋迸发耀眼光芒！

    直冲云霄！

    这道青芒剑光，先是凝聚而出一百米，紧接着增长至两百米。

    随着臣风强大的能量凝聚，耀眼的剑芒不断暴涨！

    仿佛要冲入天际一般！

    一千米！

    一千五百米！

    最后！

    足足增长到两千米之长，才停下。

    此刻。

    整个天空都散发着一股无上的威压。

    臣风所凝聚的这道两千米之长的青光剑芒，蕴含着无比恐怖的毁灭气息。

    就连已是半步王级战力的乘云道长，都感受到强大的压迫感，令他不得不凝聚能量支撑自己的身体，否则只怕会跪了下去。

    而他的海兽‘小九’，现在更是恐惧地全身颤抖。

    毕竟它只是区区一头八级巅峰海兽，哪里感受过如此恐怖的战场！

    与此同时。

    京城最高组基地。

    指挥大厅内的能量监测仪直接响起刺耳的警报声。

    负责观测能量的工作人员，脸上的表情此时无比惊讶。

    “这...这是什么能量？！”

    听到他的惊声，刘卫朝等华夏高层纷纷冲了过来，问道发生了什么事。

    而这名工作人员，只是缓缓转过身，一脸震惊地指着他面前的屏幕。

    “内...内务长，这股从富士圣山上空爆发出来的能量，已经超出了...”

    “我们能量监测仪的极限数值！”

    一听这话，刘卫朝等高层，直接愣在原地。

    能量监测仪，都崩溃了？

    那富士圣山上空的战场，该是何等恐怖！

    与京城一样。

    远在万里之外的西约联盟总部，这里同样也监测到了富士圣山上恐怖的能量波动。

    这里的西约高层和将领们难以置信的看着，监测仪已经乱码的数据。

    “恕我直言，这股能量已经超出了人类已知力量程度！”

    “毫无疑问，这是属于第五代，甚至第六代核武的力量！”

    而且，这番话还是这个白人高层用自己的理解词汇来形容的。

    人类现有的最强武器，是离子轨道炮级别的第四代核武。

    而已知的理论最高力量，为第五代核武。而现在，这些西方人甚至有一种感觉，臣风所展现出来的力量，恐怕无限接近于第六代！

    ...

    富士圣山上空。

    化蛇感受到上方那道巨大到离谱的剑芒，它几乎是拼了命一样的往火山口方向逃。

    不过...

    在绝对的力量面前，这头十级巨兽的努力都是无用之功。

    它的速度再快，可臣风所凝聚的这一道剑芒，足足有两千米之长！

    “比起饕餮，你实在，太弱了！”

    臣风淡淡开口，旋即抬手而起，猛然挥下！

    这道贯穿海空的巨大剑芒！

    仿佛自天穹落下的审判之剑，轰然一斩！

    天空与大海在这一刻由中间破裂开来。

    就在化蛇刚刚逃到火山口的那一刻。

    巨大无比的剑芒已经落下！

    湮灭般的能量瞬间将这头巨兽笼罩！

    “轰！！！！”

    如白昼般的璀璨亮光轰然爆发。

    寂静！整个海域都陷入了绝对的寂静。

    良久之后。

    汹涌的浪涛和恐怖的能量冲击波才逐渐停下。

    天上的阴云层更是直接消散开来。

    臣风轻轻呼出一口气，这一剑几乎掏空了他全身的能量，不过好在...

    化蛇的能量波动已经彻底湮灭了。

    当暴烈的能量气流消散后。

    李乘云才过来，他看着面前的场景，感慨道：

    “蓝星的著名景点，看来又少了一个咯！”

    只见眼前的富士圣山。

    在臣风这贯穿长空的一剑之下，竟然裂成了两半！

    这座超级活火山，竟然被硬生生的斩开了！

    臣风轻轻一笑，如果现在不是灾难时期，他不介意冲入海下，将樱花国被淹没的城市给彻底摧毁。

    “恭喜宿主成功击杀十级海兽！”

    臣风的脑海里，突然响起系统充满机械化的人声。

    “不知道这次，会奖励什么东西。”

    臣风有些期待。

    之前斩杀饕餮，这个守护神系统就直接奖励了一个堪称bug的道具【觉醒模拟舱】。

    化蛇虽然比饕餮弱上许多，但毕竟也是跨足于十级的超级巨兽，奖励应该也不会差到哪儿去吧。

    “嗯？”

    等了足足十几秒，臣风却还没听到系统的奖励声。

    一旁的乘云道长都皱了皱眉，“小臣，小臣？你咋了？”

    臣风回过神来，“额，我没事，太累了走神了。”

    而他的心里则是焦急起来。

    这系统不会又死机了吧？

    “不是，我杀的是十级海兽啊！奖励呢？哪怕给点守护点也行啊！”

    就在臣风焦急之时。

    系统的声音终于响起了。

    “恭喜宿主击杀十级海兽，即将开启天穹计划第二阶段，请宿主注意查收！”

    臣风听到系统的话，直接愣住。

