
　　李闻看完全部笔记，倒吸口凉气，那么可怕的么。

　　他只看了文字的记载，但总是能脑补出当时的场景，古朴的废弃要塞、瑰丽的冰枪石、丧失理智的学者、坐在血泊之上的少女。

　　如此，那座要塞是非去不可了，倒不是李闻作死，他对要塞的情况有过一些猜测。

　　雪人先前来过要塞这边，看到了在城墙上游荡的死人。

　　而冒险队来这里的时候，发现的只有尸体，没有动弹，还不是那副活尸的样子。

　　那么就很大可能，那位老学者的死亡，打破了某种封印，将要塞中的东西释放了出来。

　　是什么东西，只有一个答案，是那个冰枪石，它变成了支撑死人活动的能源。

　　但冰枪石本来就是矿物，上面诞生了灵智？可能性也不大，若具有灵性，至冬人且会将其作为要塞的核心。天籁小说网

　　非我族类其心必异，那时的至冬还是在与龙族相争，若有灵性，怕不是三番消减，将其清除。

　　像若陀龙王那样的还是少见，但这点也并非不可能。

　　从攻击方式来看，那个冰枪石是使用的精神控制，上次使用精神控制的还是章鱼海兽。

　　这点李闻倒是不用担心，而关于日记结尾的那个它，李闻很是好奇。

　　而在此刻，背包中的一个水杯中，刺出来了一道黑气，直冲着李闻的头颅飞来。

　　「经验值+500。」

　　原来如此，是罪业，那看来非本护法夜叉出马了。

　　对手是精神控制+罪业，请问李闻要如何输，优势在我！

　　日记是看完了，大致的情报也已经熟知，剩下的，只有等待白天过去要塞了。

　　夜深了，那句吃掉的疯狂久久缠绕在脑海里，李闻倒是有些睡不着了。

　　只好就抱紧了卢西恩，将它当做一个抱枕一样，这才安静睡去。

　　人在害怕的时候，就很容易抱紧身边的东西，可惜啊，偏偏是个狗子，要是胡桃在就多好啊。

　　我拷，可太刑了。

　　李闻睁开眼，昨晚做了个梦，发现自己进到了监狱里，里面都是一个个肌肉大汉。

　　还好及时醒来了，不然后果不堪设想。

　　他从帐篷里走出，用净水洗漱了一下，精神多了。

　　转身收起帐篷里的东西，李闻看了一眼那个炼金炉，坚持了一晚上，没有爆炸。

　　不过，感觉炼金炉的寿命也没有多久了，一直超负荷运行，看来到时还得处理掉。

　　李闻继续上路，这次有了个明确的目标，雪橇也还是由卢西恩拉动着。

　　路上倒是没有什么波折，前进了十几个小时后，时间来到了夜晚。

　　他是到了要塞，也看到了要塞的外墙，只不过，在夜晚的加持下，这座要塞比想象中要恐怖许多。

　　谁怕谁！谁还不是个鬼了，我曾经也是，李闻给自己壮胆，展开羽衣铠就飞了起来。

　　铛铛！

　　李闻看到了空中的两记寒光，挥舞起捩花，将其击碎。

　　借着剑目，李闻看清楚了城墙上的场景，那里站立着几个士兵模样的人型生物。

　　确实没有活性，如同行走的尸体一般，刚刚的攻击也是它们手中的弓箭发出的。

　　冰枪石赋予了它们操控冰元素的力量，而且在刚刚那两道冰箭上，李闻感受到了罪业的气息。

　　在李闻抵挡住攻击时，要塞似乎是活了过来，里面传来脚步声。

　　声音整齐，如同军队一样，而在要塞的上方，有一股股黑气汇聚中。

　　那些黑气变成了一条西方龙，栩栩如生，黑色的鳞甲，赤红的双瞳。

　　它朝着李闻吼叫了一声，精神冲击如声波一样袭来。

　　李闻右手上的龙纹一闪，抵挡住了这次攻击，而那条黑龙却是突然消散了。

　　随后到来的，是满天的箭雨，冰元素凝结的弓箭，朝着李闻周边射来。

　　玄天武水壁。

　　李闻面前出现了一面如同龟壳一样的护盾，这是八层叠加的效果，足以抵挡任何攻击。

　　在水史莱姆蜕变成无相之水之后，他的水系技能等级都得到了提升。

　　冰箭撞在护盾上，绽放出了一道道冰花，攻击被完全抵挡下来。

　　而在玄天武水壁后面的李闻，则是一副投枪的姿势，他的手中正在汇聚硬涡水刃。

　　一根水枪飞射而去，加持了灼海流效果，此番寒冷的环境，并未能让水枪冻结。

　　轰隆一声，水枪打在了城墙上，出乎意料的是，这座经历了数百年风雪吹拂的城墙，分毫无伤。

　　这种防御力，为何至冬人要放弃这座要塞，搬到云海啊，明明是抵御龙族攻击的最好手段。

　　第二次箭雨来袭，依旧是挡了下来，但消耗战对于李闻来说，是极度不利的。

　　水系在这个环境下，需要加持灼海流，这是额外的消耗。

　　而在这个冰元素丰富的环境下，士兵的攻击会增强，消耗也是极小的。

　　更别说，士兵背后的能源是那块冰枪石，那是经历了数百年仍有能量残留的矿石。

　　李闻将从属们收到空间中，羽衣铠背后的龙翼一挥，他起飞了。

　　在有三重防御的情况下，李闻是可以顶着士兵们的攻击强攻。

　　事实也确实如此，冰箭打在护盾上，完全没有起到效果。

　　只不过，在飞行途中，总是有些精神冲击袭来，还伴随着一些低喃。

　　李闻对这些是免疫的，意志脑海里有个真龙，无畏惧这些东西。

　　但那些低喃也是听的很烦，都可以媲美深渊咏者的感受恩典了。

　　听着听着，李闻也是起了烦躁之意，飞在半空中，手中捩花一挥，一条水龙袭向了城墙上方。

　　水流的冲击，让城墙上的士兵跌落下去，而水龙中的水刃，也是让那些尸体断手断脚。

　　但也不愧是活着的死人，即使没有了手脚，它们还是在挣扎着前进。

　　李闻落在城墙之下，捩花上的绿光一闪，那些挣扎的活尸，全都停止了动作。

　　这是斩魂的力量，将尸体里的意识给斩掉了。

　　城墙算是攻陷下来了，可接下来才是重头戏，李闻抬头看向面前的碉堡。

　　那里面可是有着浓厚的罪恶气息，而透过门窗，李闻可以看到门后的活尸们。

　　一个个手握着武器，如同远古至冬军队一样，充满着肃杀之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十七章 远古至冬军队免费阅读。https://xs.23sk.com 