    棺椁之中，一具骸骨放在其中，已经干枯无比。

    四周被金黄色的缎子包裹，随身还带着一些陪葬品。

    其中一个四四方方的大印，进入了乌子仲的眼神。

    “这是...莫非是商朝的大印？”

    缓缓地伸出了手抓了过去，入手冰凉，上面刻画着一条龙纹，龙头正好落在手掌之中。

    翻过身来，隐隐的还可以看到一些字迹，只是年代久远已经看不清了，就仿佛失去了灵性一般。

    “哎，没用了，其中的灵性已经消失不见。”

    始皇帝也是有些悲伤，大家同为帝王，却不曾想帝辛却是如此落幕。

    随后，这个大印在乌子仲的手中化作了粉末。

    “这难道真的是帝辛的骸骨？如果是的话，那么之前和你打斗的那人又是谁？”

    猛然间，乌子仲提出了这个问题，始皇帝也是蒙了。

    顿时，一股寒气从脚底板亮了起来。

    “老赢？这...该不会有鬼吧。”

    “你想什么呢？我们都是修道者，怎么可能有鬼？就算有，我们会怕了他么？”

    说完之后，始皇帝也是憋得慌，如果这个是帝辛的骸骨，那么之前和自己打斗之人又是谁？

    当时可是看的清清楚楚。

    乌子仲不自觉的进入了系统当中寻问起来了。

    “系统，出来有奖问答了。”

    “叮——，宿主，请你保持你的逼脸，有屁快放。”

    你妈呀。

    “这到底咋回事？之前和始皇帝打斗的人是帝辛，这个人也是帝辛，这到底是怎么回事？”

    “叮——，宿主，如此弱智的问题你也问？他们都是同一人，和始皇帝打斗之人就是帝辛，被吞噬了龙气之后，化作粉末回到了这里，形成了这一具骸骨，正所谓落叶归根。”

    卧槽啊，老子被系统鄙视了。

    乌子仲憋得慌，很是不服气，不过忽然想到了什么。

    “系统，你以前可不这样，为何现在忽然有了人类情感？”

    “叮——，宿主，这是进化升级的结果。”

    一听到这话，乌子仲忽然感觉到了一股危机感。

    “他么的，该不会系统进化完成了，把老子给吃了吧。”

    一瞬间，乌子仲感觉到了手脚冰凉。

    “叮——，宿主，你想多了，你在本系统眼里，很弱鸡。”

    ...

    乌子仲不敢多想，心里面对这个系统反而起了防范的心了。

    “老赢，这就是帝辛的尸体。”

    随后，乌子仲解释了一番，始皇帝这才明白。

    “看来咱俩还差得远呢，仙家道法太神通广大了。”

    相互看了下，乌子仲问道：

    “现在咋整，本以为有什么好处，结果就遇到这么一个粽子。”

    始皇帝叹了一口气。

    “罢了，烧了吧，大秦王朝容不得有任何闪失，万一这家伙醒过来了，大秦可就危险了。”

    话音落下，始皇帝单手一抹，棺椁之中燃烧起了熊熊大火。

    “走吧，这地方没什么了。”

    也在这时候，王翦醒过来了。

    “哈哈哈，陛下，我有突破了。”

    “朕早就知道了，赶紧走吧，这地方呆不了多久。”

    三人说着准备离去，但是乌子仲猛然看到了一处比较黑暗的地方。

    “老赢，那是什么？”

    水潭的另一边，隐隐的是一个洞口。

    “兔崽子，你发现什么了？”

    下一刻，神识立刻铺面而去。

    “这是一个山洞，走，进去看看。”

    好奇心的出现，让三个人跑了过去。

    走进了黑暗的通道之中，往前走了百米左右，就仿佛踩到了台阶。

    “这是专门修建的梯子？”

    “难道说这里可以通往地表？”

    三人立刻加快了速度，虽说通道之中黑暗的不得了，但是对于这一切，三人看的清清楚楚。

    大量的黄金宝物等等，以及壁画等，这些都是古董啊。

    不过现在对于他们来说已经没什么用了。

    不大一会儿，就出现在了一个巨大的山洞口，前方正是出口。

    “难不成，黑蛟闯进的就是这一个洞口？”

    “很有可能。”

    走出了山洞之后，看着已经被潮水刮过的地面，三人傻眼了。

    “涨潮了？这他么怪事了。”

    乌子仲很是诧异，如果涨潮了，怎么没有水流冲进这个山洞之中？

    “难不成是地理环境特殊？”

    摇了摇头，不再想这些了。

    “走吧，再在这个群岛上面找找看，有没有什么新发现，到时候在这里回合。”

    说完之后，乌子仲身先士卒飞了出去。

    “陛下，老夫就前往那几个岛屿。”

    说完之后，王翦也是飞了出去。

    始皇帝看了看方向，转身直奔最大的那一个岛屿，

    三人分开寻找，虽然潮水冲刷了大部分东西，可是子家在这里世世代代，依旧是残留着不少的消息。

    房屋虽然倒塌，但是其中也是留下了相关资料。

    不大一会儿，三人都寻找完了，回到了这里，整合了手上的资料之后，得出了结论。

    “应该是商朝被灭，帝辛战死，其子嗣带着帝辛尸体来到这里，部下了迷天大阵，借助这一天然的屏蔽法阵，构建了帝辛棺椁，再屠杀一龙，让其大阵吞噬龙脉之力，保存帝辛不腐，并且想办法转运，死而复生。”

    “只不过却被我们给破坏了。”

    那一道淡淡的龙气，就是很好的例子，乌子仲摇了摇头，这地方倘若是没有被破坏，恐怕千百年或者万年之后，将会崛起一个天选之人，又或者这里就是一处洞天福地。

    只是，时也命也，天命难违。

    废了如此多的时间做了一切，结果却给始皇帝做了嫁衣，如果子家一直安安分分，那么他们长存的时间也会长上不少。

    但是自作孽不可活，如果不企图掌管大秦，那么也不会遭受到灭顶之灾。

    “好了，搞明白了，差不多可以离开了，大秦还有很多事情呢。”

    看着始皇帝很是多愁善感，但是实际上心里面早就乐开了花，万年石钟乳的功效还有大部分没有发挥出来。

    必须要着急回去闭关啊。

    “走吧，这地方没什么了。”

    三道流光缓缓离去，许久之后消失咋天边，这时这里才开始发生震动，海面上一个大大的旋涡出现，无情的吞噬着海水，一具棺椁缓缓地浮出水面。

    里面仿佛传来了愤怒的吼叫。

    只不过这一切，乌子仲他们确实不知道了。

