    于是大家一边摘一边吃，不过尝了几个就不再吃了，因为刺球不好剥，剥了几个就手疼。

    前段时间扫荡了一遍大型猎物，现在进山基本看不到大型动物，只能打些小猎物，主要大家也不敢跑太深去，怕天黑之前赶不回去。

    山里资源多，不用跑太远就能摘到不少东西，没必要跑远了冒险。

    叶墨寻有时候会跟大家一起进山，但更多时候是待在家里，他体质比别人差，宋坦坦不让他跟着拖后腿。

    不过每次大家进山都会顺便带一些草药回来，尤其是宋坦坦，看见像草药的就拔，不知名的果子也都摘回去，带回去就拿给叶墨寻，让他辨认哪些可以用来治病，哪些可以用来制毒药。

    有些开出的花闻了会使人昏迷或中毒的就留着种在围墙外围，巩固保护屏障。

    日子过的很快，转眼便到了冬天，立冬时下了一场雨，气温骤降，宋坦坦以为第二天要下雪了，但并没有。

    这些天大家已经不进山了，柴火和吃的都屯的差不多，今年过年不会再像去年那般冷清，没有年味了。

    “我想趁下雪前把水泥地板打起来。”宋追燕领着钟青衣去水潭那边捞沙，说实话她一个人不太敢来。

    村长和钟青衣知道水帘洞里有死人，但他们并没有进去看过，亲眼看见的只有宋追燕和宋坦坦，叶墨寻三人。

    刚开始通知大家说洞里有死人那会儿，村民们是不敢过来这边的，还提心吊胆的防备，但随着时间的推移，渐渐的大家就淡化了最初的恐惧，甚至快忘了洞里有死人这回事。

    只有当事人不敢忘记，除了偶尔经过，真的很少过来，过来也不敢下水潭。

    两人捞了四天沙子就捞够了打一家地板的沙子，沙子放在岸边放干了后，宋追燕又让人做了一辆板车。

    板车主要部件在轮子，不敢把空间的轮胎拿出来，就让叶墨寻画了个设计图，然后让村里的木匠做了两个大木轮。

    其实这时候已经有木车轮了，像马车的车厢下面就有安车轮，不过村里的木匠没做过，所以需要叶墨寻画图，对着图做轮子。

    板车做好后，钟青衣就在前面拉，宋追燕在后面推，一车一车的往回运。

    沙子够了，还要弄石头回家，放石灰石的旁边就有一座石矿，直接去那搞石头，这就更累人。

    宋追燕没法亲自动手，只能请钟青衣和村里身材魁梧的汉子帮忙，采下来的石头用板车弄回家后，还要用铁锤砸碎才能用。

    铁锤自然也是宋追燕贡献的，空间拿出来的，但她借口说是石头房子里本来就有的。

    现在宋家和钟家都实现了自然水，当然是用竹筒代替水管接回家的自来水，没有水龙头，不能关，水就一直留，所以宋追燕在后院挖了一个小型的鱼塘，暂时只用来蓄水，没有养鱼。

    见状，钟青衣也有样学样，在自家后院挖一个水塘蓄水。

    材料都准备好后，就可以动工了，叶墨寻作为全村最有文化的人，又担负起量水平线的重任，弹好水平线，就可以整混凝土。

    因为请了不少人，所以一天时间就把几间屋子的地板，和院子里的坪都用水泥铺好了，得，今天晚上宋坦坦和小姨都去叶墨寻家睡，地板不能下脚。

    “这得在别人家借住几天啊？”林福海问。

    “明天早上就地板就硬了，硬了就能下脚，借住三天左右，”宋追燕摆摆手说，“行了，今天就到这了，大家先回去吧，明天再来看，到时候就知道这地板有多好。”

    宋追燕说完也不管其他人什么反应，用眼神示意钟青衣该回家了，然后跟在他和叶墨寻身后去了隔壁。

    因为院子里也不能下脚，所以几只狼狗也带了过来，早前就说了要借住，今天打水泥地板，屋里东西就全搬过来了，钟青衣家刚好有一间客房，之前一直空着，这会儿就派上用场了。

    当初盖房子的时候他是想建两间够住就行的，幸好叶墨寻要求多盖一间，说是万一有客人来借住比较方便，当时钟青衣心里就嘀咕，哪来的客人？

    出路都被封住了根本没人能进来。

    现在宋追燕和宋坦坦过来借住，他就意识到客房的重要性了，虽然就算没客房他可以和阿寻挤一挤，但总归不太方便。

    “今天晚上我做饭，你们想吃什么？”宋追燕一副准备大展身手的架势，但话头一转又说，“我做什么你们就吃什么吧。”左右她手艺肯定比钟青衣强，做什么都好吃。

    “我帮你打下手吧，”钟青衣笑的有些憨，“你和坦坦是客人，本该我做饭的，又怕你们吃不惯，只能辛苦你亲自动手了。”

    “做个饭而已，又不是什么难事，算什么辛苦，那你就帮忙生火吧。”大家都这么熟了，做什么不是你来我往的互相帮助，随意就好，客套啥？

    两个大人进了厨房做饭，宋坦坦被叶墨寻拉到房间，“我想吃冰淇淋。”

    “这么冷的天吃什么冰淇淋，不准吃。”宋坦坦甩开他捏住自己的手。

    叶墨寻又凑了上去，重新捏住她肉呼呼的小手，“坦坦我昨天晚上梦见自己吃了一个超大的冰淇淋，我已经很久没吃冰的东西啦。”做完梦醒来就馋了。

    早上就想和她说来着，但大家忙着打水泥地板，白天不好意思拉着宋坦坦躲起来吃东西，就一直忍到现在。

    可能是觉得冰品吃了对身体不好，宋坦坦这方面约束的很紧，夏天热的要死的时候，一天最多吃一根雪糕或一个冰淇淋，入秋后，只有秋老虎来的时候才能一天吃一个，气温下降后就不准吃。

    缠她也没用，她不给。

    “不行，吃别的，说什么都没用。”宋坦坦从超市拿了一瓶果汁出来，“其实饮料也要少喝，都是垃圾食品，明年开春我们去山上找找，看除了杨梅有没有别的果子可以吃，到时候自己榨汁。”

    “什么都自己做，累不累？”叶墨寻没好气的拧开瓶盖，仰头喝了起来。

    “摘果子而已，又不是搞研究发明，费点体力的事怎么能算累，你嫌累可以不去，反正你都待在家里的时候多。”宋坦坦露出嫌弃的眼神。

