    “开吧。”

    多么轻描淡写的两个字啊！但是那背后，却是两千多筹码，两万多金币的交易流水啊！

    那么多的钱财啊！这个沐璇儿她怎么就可以表现得这么淡定呢？简直就是稳如泰山啊！

    这一般人面对这种交易，面对这种这么大量金钱的变动，起码得眉毛抖三抖，眼皮跳几跳吧？

    没有！通通没有！沐璇儿她真的是安静如鸡，稳如泰山的。淡定地简直就是妖怪啊！什么人啊！

    就是叶晨，一个大男人的，也不能做到啊！就是七十筹码，他的眉头都皱得老紧啊！好不啦！何况是两千多筹码……

    当然，也不排除这个叶晨其实还是比较怂的，比正常人类还要更怂一点那种，低于人类正常水平的奇行种。

    “我，我我我，我再向您确认一次哦！请问客官，您，您，真的确定要将全部两千多的筹码，全部下注到押大吗？您确定吗？一旦下注，就不能反悔了哦！”

    “私人跟您说哦，这要是您反悔了，不想玩这局了，我也可以给您通融的呢！”

    为了动摇沐璇儿的决心，赌场伙计连诱惑都用上了，就期盼着，或许这个姑娘能突然醒悟，走了吧！不要再去折磨他了！

    “是的，我确定的，开骰盅吧！”

    但显然，沐璇儿是似乎看不见他眼里那希冀的目光以及心中那大声的呐喊。

    沐璇儿显得是很有耐心地再次回答了一遍，相比于赌场伙计的不确定与惊惶，沐璇儿可以说是稳如老狗，淡定得一笔了！

    “好。那我要开骰盅了！”

    赌场伙计看到沐璇儿心意已决，不能轻易动摇啊！于是也算是歇了劝她的心思，开吧！打开这个命运的骰盅。

    要么就是这个女客官把筹码都输光了，要么，就是运气爆发，又赢一回，再赢上几大千上万的筹码。

    不过运气大爆棚？呵！哪有那么简单？！运气这东西，要是这么好捉摸，这么好掌握的话，这个世界上，就不会有这么多穷人了吧？

    这么一想，赌场伙计觉得没错啊！肯定是自己杞人忧天了！开玩笑！没有人的运气能那么流弊的！对！越想越觉得没毛病，是的，嘎嘎看来这个女客官等会儿要输光手上所有筹码，估计要痛哭流涕了！

    想到那个场面，赌场伙计嘿嘿一笑，艾玛如释重负啊！所以这人都是自己吓自己啊！这没事的，都自己把自己吓个半死了。

    “好嘞，这位客官请看骰盅吧！开！五六六——”

    想开了的赌场小二是很开朗很激动啊，整个人都很轻快的样子。声音都年轻了好几岁，然而……

    “五六六……五？六？六六？五六六？”

    “五六六……大……大大大……？”

    大……

    大？

    没看错吧？真的是大？！

    赌场伙计感觉他的心停滞了，一切外部的声音他都听不见了，包括自个儿的心跳。

    怎么，怎么回事？！为什么又是？！开大？！啊啊啊！！

    “璇儿？！五六六？！开大？！啊啊啊啊！妈呀！这，又中啦？！”

    听到五六六，叶晨略微思索了一下，是大吧？两个六一个五啊！好像就是大吧？

    开大？！妈呀！这个沐璇儿又中了？！

    感觉大脑一片空白，有点反应过来，如果是机器的话，估计都能听到滋滋的电流声音。

    “唔，好像是哎，好像又不小心的中了耶。”

    面对叶晨的询问，沐璇儿略微一个沉吟啊，好像才知道一样，说出自己刚才的那个举动，那个一下子就赢回了八千多四舍五入九千多近乎一万筹码的下注。

    “什么？！又是凑巧？！听你的意思，又是运气吗？”听到沐璇儿的话啊，叶晨的声音很崩溃啊！声音很咆哮，啥玩意儿？！啥玩意儿？！这又是运气？！表回吧？！特么？在逗他？

    面对叶晨的这一个问题，沐璇儿没有回答了，只露出了一个高深莫测的微笑，还挺邪魅的。

    他就知道！这肯定不可能是运气啊！运气的话不可能沐璇儿有，而他叶晨是一点也没有吧？他叶晨好歹那也是个正儿八经的主角吧？

    不管咋样，这叶晨他就是固执坚定地认为自个儿是主角，气运爆棚那种。至于为什么赌，博老是输钱，叶晨也是有自己的解释的。那就是他的气运并没有在那上面，而是在其他上面了！

    这要是什么都很厉害的话，那不是人了，是神啊！所以叶晨是允许自己的这一点不完美滴，仅此一点哦！

    “开，开开开大，这，这这这位客官，恭恭恭，喜您，押，押中了。中了八千九百六十筹码！”

    “八千九百六十筹码！”

    “哗！那么多！”

    “哇塞，谁中了？谁中了？八千多筹码？！疯了吧？！”

    “好像是个女的。”

    “好像是个男扮女装的猥琐大汉进来瞎giao的。”

    这个消息，那是激起了千层浪啊！在围观的人群中炸开。

    不知道什么时候，这周围的赌客们都围了过来，纷纷观看这把“世纪大赌”。

    这么大的豪赌，众人表示，这瓜，得吃！不吃对不起自个儿啊！

    外围的人是看不到里边儿赌桌的情况的，只能靠比较里边的吃瓜群众将消息传递出来。

    到这种消息，在全场哗然，闹哄哄的情况下，别指望能这么容易就能被准确传送到每位吃瓜观众的耳朵啊！

    这话是传着传着，就变了味儿了。当然也不乏有些好事者，夸大了事实，对这件事添油加醋地转述了一遍，好像从中得到了什么隐蔽的快感！

    于是，最后的话传到外面的吃瓜群众耳朵里，那可是千奇百怪的，啥版本都有啊！

    什么男扮女装抠脚大汉出老千赢了个满盘钵；

    什么帅气小伙儿赌术出神入化，赢了个满盘钵；

    还有什么神出鬼没的魔法师，有着苍老如树皮的皮肤，干枯苍老的双手，化腐朽为神奇，用魔法赢回了几千筹码。

    但是很少有版本说是一个妙龄大美女将钱赢回来的，不仅美，还非常能赢钱。这种版本可以说是寥寥无几的。

