    而拿下了烈阳之后，夏阳他们在继续忙活着工作。

    农牧场那边的工作最多，而且规模也比之前扩大了许多。

    就连周天驰他们也过来帮忙了。

    吴博健有些不好意思说道：“我没想到生意会这么好，各位真是抱歉了。”冰爷没好气地说道：“我怎么觉得你这句话有点凡尔赛了？你不过是站在了夏先生的产品上，我的生意也很好，但受众没有你那么广罢了。”

    “我没有，我就是说出了事实。”吴博健有些无奈地说道，“做了这一份工作之后，我发现我的日子危险了许多。但也更加有趣了。”

    “等会儿忙完之后，我们切磋一下。你只要提升自己的修为，你就可以自己保护自己了。”冰爷说道。

    “我也想，但我的天赋不够好。”吴博健说道。

    “如果是我来教导你，一定可以成功的。”冰爷笑着说道，“我培训弟子的能力是可以的。不信的话，你可以问一下我的弟子王一峰。”

    众人的目光望向了王一峰。他的脸蛋一红。显然是想起了那些困难的修炼时光。

    不过，他还是点头说道：“师父的教导确实很厉害。像是我这样的水平，不过是师父牛刀小试之后的成果。我相信吴总的实力会比我更加厉害的。”

    现在他觉得能够坑一个是一个。

    “真的吗？”吴博健有些意动，“我也可以吗？”

    “当然可以了。虽然修炼的过程不是很轻松，但你会进步很快的。”冰爷说道。

    “好，那一会儿我去修炼。”吴博健答应了下来。

    冰爷笑着点头：“做饭的时候修炼最好，我一会儿做饭就教导你。”

    “嗯。”吴博健答应了下来，他的脸上满是兴奋的神色。

    可落在了夏阳的眼里，他却是摇了摇头，他知道吴博健刚才太高调了，马上就要被被坑了。

    但他也没有说什么，他觉得生活要多点磨练，才能够增添乐趣。

    农牧场的事情忙完了之后，吴博健就被招呼了过去。

    “好了，现在从洗菜开始修炼。”冰爷说道。

    一开始，吴博健是很兴奋的，但是他在修炼之后，他发现很辛苦。比夏阳教导的要辛苦许多。

    不是武者出身的他，就要放弃了。

    “你知道你为什么修为始终无法提升吗？就是因为你不够吃苦。”冰爷认真地说道，“夏先生对你很客气，也不会勉强你。但是你拜我为师了。我就有这个责任去帮你。以我的实力，也足以让你成长起来。”：

    “还是说，你每一次都想要成为夏先生的拖累？”

    听到这话，吴博健沉默了下来，他确实经常成为拖累。他低声说道：“我愿意修炼，不管再怎么辛苦，我也愿意。”

    “那就开始吧。”冰爷淡淡地说道，“你不要让我失望。”

    吴博健咬着牙坚持了下来。

    刚才他有多么风光，现在就有多么的狼狈。

    冰爷觉得教训他也是一种不错的体验。

    “你师父确定是在教人么？我怎么感觉冰爷很痛苦？”张明远有些好奇地问道。

    “是啊，师父的教导本来就很痛苦。”王一峰感慨着说道，“现在总算是有人和我有着一样的体验了。这种感觉真的不错。”

    “你这是坑人啊。”张明远没好气地说道。

    “也不能够这么说，他的实力确实会进步的。就像是我，比之前好了很多。”王一峰说道。

    张明远笑着问道：“能够击败千雪了么？”

    顿时，王一峰不想和他说话了。

    如果他能够击败苏千雪，那么他现在也算是一个顶尖的武者了。

    张明远成功地膈应了他一把，就没有说什么。

    其实他也有些无奈，他的实力比之前强大了许多，但是他和这些年轻人比起来，差别还是太大了。他还要继续努力才行。

    正是应了一句话，活到老学到老。

    不知道什么时候，吴博健才端着饭菜走了出来。他的状态比之前差了太多了。这也是没有办法的事情，因为他刚才接受了冰爷的摧残。

    冰爷笑着说道：“这是我徒弟做的饭菜，大家可以尝试一下，如果有什么意见的话，可以跟我提一下。我回头再交代一下他。”

    “好的。我们会认真品尝的。”苏千雪笑着说道。

    “冰爷的厨艺很高明，吴总在您的教导下，一定也是很厉害的。”丽莎也说道。

    听着他们的话，吴博健的心里有着几分不好的预感。

    其实他一点也不想要被捧杀。但是冰爷已经把海口跨出去了，他只能够承受。

    “东西是不错，就是太淡了点。”

    “这个排骨太咸了。”

    “学习厨艺就是练武的过程，如果厨艺不够好，那么修为怎么可能高呢？”

    冰爷点头：“我也是这样觉得的。不过大家放心，他今天刚开始修炼，以后继续修炼，就会进步许多的。我知道他不会让你们失望的。”

    “好，加油，吴总。”有人说道。

    “农牧场这边你放心，我们都会来帮忙的。希望你的厨艺和修为都能够进步。”也有人说道。

    大家你一言我一语，吴博健觉得自己好像是掉进了一个坑里边。

    而且他想要出来，大家都在将他重新推进来。

    在农牧场这边正热闹的时候，八红已经来到了十里桃林。

    这片桃林在桃花盛开的季节是很好看，但现在光秃秃的。

    他警惕而紧张地望着周围。

    “八红，我们来了。”一道声音传来。

    八红有些激动地跑了过去，轻声说道：“凯旋，你们总算来了。只有我一个人在，我一点安全感都没有。我们现在要怎么办？难道我是去袭击夏阳么？”

    “先缓缓吧。我有段时间没有回来海城了，我不知道这边暂时是什么情况。”夏凯旋说道，“所以我需要调查。而且我知道夏阳和苏千雪关系很好。我想要先去制服组捣乱一下，看看能不能够给他们找麻烦？”

    “好，你无论要做什么事情，我都跟着。”八红有些激动地说道。

