    听到我们的回答之后，为首的这个红衣人脸上露出猖狂大笑，随后对着他身后的傀儡师挥了挥手，指挥到：

    “你们去把他们给我绑了。”

    他的话音刚落，便有几个麻衣人手中拿着特制的绳子朝着我们走了过来，看到他们手中的绳子，我们几个人暗中对视了一眼。

    这种绳子我也是知道它的材质是由什么组成的，根据上面泛着的红光我就可以看出，这个应该是缚灵绳。

    顾名思义，他和锁灵符的作用差不多，一旦被这种绳子给绑住了的话，那么很有可能就会全身的灵力被牢牢的锁在身上，根本无法施展出来。

    除非是实力特别强大的人才能够将他挣脱，就比如说我们几个人，这个绳子在我们面前其实只是一个摆设而已，我们甚至仅仅凭借肉身之力就能够将它挣脱开。

    所以说，我们暗中点了点头，被这个绳子绑住又如何，我们完全可以到时候将他挣脱开，将这一群傀儡师打一个措手不及。

    随后，我们就任由这些傀儡师来到我们的身边，将他们手中的绳子一圈又一圈的绕在我们的身上，并且绑的严严实实，看来他们还是对我们有所忌惮。

    而这个时候，他们也已经把我们所禁锢的假胖子给放了出来，他们将他身上的绳子全部斩断，随后又把这个假胖子给唤醒了。

    当这个假胖子醒来之后，看着已经被五花大绑的四人，脸上露出一丝戏谑的笑容，他缓缓的来到了我的面前，拍了拍我的脸，戏谑的询问道：

    “宁远，我一直有一个疑惑，你究竟是怎么发现我露出的破绽的？”

    “我自认为我的傀儡术天衣无缝，不少的巅峰人物都被我给蒙骗，而你们这一群不知名的小喽罗究竟是如何发现的？”

    我淡淡一笑，回答道：“直觉！”

    当听到我的回答之后，这个假扮胖子的红衣人愣了一下子，随后脸上的笑容更加的灿烂，但是也更加的冰冷。

    啪的一声！

    他一巴掌直接抽在了我的脸上，狰狞的说道：

    “直觉，你在跟我开玩笑吗，仅仅依靠直觉，你就将你的出生入死的兄弟给五花大绑？”

    “你一定是发现了什么，赶紧说出来，否则我让你求生不得，求死不能。”

    “我要让你的灵魂永远受到折磨，千世万世都不能够超生，你信不信？”

    我脸上的害怕之色没有丝毫的作假，畏畏缩缩的回答道：“真的呀，我真的是仅仅依靠直觉就发现了你的不对劲，毕竟我和胖子等人已经生活了这么长的时间，自然是能够察觉到你的不对劲。”

    “而且我们几个人的直觉也非常的敏锐，你有一丝一毫的不对劲都清晰的展现在我们的眼中。”

    “虽然你的傀儡术确实非常的厉害，但是还是有一些小的纰漏，胖子身上的有些特点你没有模仿来。”

    看着我脸上惊恐的神色，以及我话中的真实性，这个红衣人才默默的点了点头，似乎在他的心中已经认可了我说的话。

    他也觉得像我这样一个不知名的小喽啰是不敢轻易的去骗他的，在这种情况下也更是不敢说谎。

    于是他这才转过身去，对着那个红衣人说道：

    “兄弟，我跟你说这个叫做宁远的人很不简单，就是他把陆吾给制服了，我们花费了好几年都没有制服成功的生物，竟然在这短短的一个小时内就被他所制服了。”

    “他的身上一定有着秘密，如果我们能够得到他身上的秘密的话，说不定对于我们有着非常大的用处。”

    听完他说的话，另外一个红衣人脸上露出一丝惊讶和好奇之色，他低声回答到：“放心吧，他们现在已经被我们用缚灵绳结结实实的捆住了，就算他们有着天大的实力也无法挣脱的。”

    “所以说不管他的身上有着什么的秘密，到时候都会成为我们的。”

    “再说了，这群人真的是愚蠢还真的相信我们会留他们一个全尸，还会愿意接纳他们。”

    “等把他们身上的价值全部榨干之后，便直接将他们砍了算了。”

    听到红衣人一号说的话，这个红衣人二号点了点，说道：

    “大哥你的这个办法确实不错，先让他们对我们放松警惕，然后把他们身上的秘密全部榨干。”

    说完之后，红衣人一号和红衣人二号相视一笑，然后一起来到了我们四人的面前。

    这个时候，红衣人二号也就是那个假胖子对着我们说道：

    “既然你们已经选择了投降我们，那么我们现在就是兄弟了，你们的朋友我们现在也还给你们，但是我们还是需要将他绑住的。”

    随后只见他的身形一变，从最开始的胖子逐渐变回了他原有的模样，和红衣人一号的模样差不多身穿一身红色的宽大衣袍，一个巨大的帽子更是将他的脑袋严严实实的给盖住了，让我们看不到他真正的长相是什么。

    而这个时候只见他浑身的衣袍突然发生了剧烈的颤抖，他肚子的位置突然急速的胀大，就好像是怀了一个十胞胎。

    而且他的肚子还在不断的扩大，当到达一个临界点的时候，从他的肚子中突然滚出来了一个人，我们定睛一看，竟然是胖子。

    原来胖子一直都在这个傀儡师的体内，恐怕这也就是他能够模仿胖子的原因。

    当胖子从他的体内滚出来的时候，无数的傀儡是瞬间一拥而上，用绳子将胖子绑得严严实实，丝毫就不给他有反应的机会。

    直到被五花大绑之后，胖子才反应了过来，一脸懵逼的说：

    “我操，这什么情况呀，是谁在暗中偷袭胖爷我。”

    “你知道胖爷我是谁吗，竟然敢偷袭我是不想在修道界混了吗？”

    “胖爷我的背景可是非常叼的，识相的就赶紧把胖爷给我放开，要不然等我的大腿们来了之后，你们的小命不保。”

    而这个时候，胖子也环视了一下四周，刚看到同样被五花大绑的我们四人之后，直接整个人懵逼了。

    ……

