
　　“二十五万一千金魂币！”

　　当拍卖场中的众人听到这里时，都是面面相觑，唏嘘不已。

　　哪怕这里的人都是上层人士，但由于身份被掩饰，倒也没有显得那么故作镇定自若。

　　这，也是寻屋公馆拍卖会的一个小技巧。

　　“又是只加一千金魂币，这是有仇啊！”

　　“对啊，以咱们的身份地位，就和刚才说的一样，起码五千金魂币才能加价。这人，是在针对第二个拍卖者，实在太明显了。”

　　场中议论纷纷，都是好奇的看戏。

　　一般而言，只有比较冷门，看不出太多价值的拍卖品，但又是对一方比较有用而无法放手的情况下，才可能会被对手这般当面使绊子。

　　寻屋公馆拍卖会，一般拍卖师说加价最低一千金魂币，那么潜规则的意思呢，就是加价最低五千金魂币，毕竟都是有头有脸的人物，总不可能真像刚才那第三个拍卖者一样，傻乎乎地就加价一千金魂币。

　　“你究竟是谁！敢与我戴家作对！”

　　第二个拍卖者阴沉着脸，一身白袍锦衣，冷眼直视第三个拍卖者，喝问道。

　　而这话一出，拍卖场中众人，开始惊讶地看向第二个拍卖者，这就有点儿意思了。

　　“居然是戴家人，这下子，有好戏看了。”

　　“嘿嘿，来之前，我就听闻有风声来着。果不其然，这第一件拍卖品，会吸引星罗帝国戴家之人关注。”

　　“是啊，以星罗帝国戴家的实力，居然有人会这样使绊子，恐怕与这拍卖品出现在这里，有那么一丢丢关系。”

　　“让我猜猜，这个戴家之人，应该就是史莱克学院的内院弟子戴钥衡了吧？”

　　“不不，根据我的内部消息，戴钥衡现在应该是去星罗帝国军队中历练了，所以他还不至于在这里。”

　　“这么说来，他应该就是戴钥衡的弟弟，戴华斌了。啧啧，白虎公爵的嫡子，还是有点儿意思的。”

　　此刻，二号包厢里的徐靖微眯了一下眼睛，在他的调控下，拍卖场中议论纷纷的声音，经过降噪效果处理以后，便是能够听得非常清楚。

　　“公子爷，这个人，好像是星罗帝国白虎公爵的嫡子。让我想想，好像白虎公爵有两个嫡子，一个是早就进入到内院修行的戴钥衡，实力和天赋都很强。第二个呢，应该就是最近进入史莱克学院的戴华斌。”

　　林老头见徐靖脸上露出感兴趣的神情之时，他连忙介绍道。

　　“戴华斌，他应该就是今天上午到史莱克学院报道的吧？”徐靖沉默了一会儿，询问道。

　　“如果我没猜错的话，戴华斌应该会是明年这个时候，才会来报道入学才是。这个时间点，应该是代替他的哥哥戴钥衡，来参加这届五年一度的寻屋公馆拍卖会。”

　　林老头掐指这么一算，小眼一眯，寻思了一会儿，这才介绍道。

　　我就说嘛，这戴华斌应该是明年那一届的新生才是，怎么可能会在这个时候入学。

　　徐靖暗暗琢磨着，他刚听到下面第二个拍卖者的名字是戴华斌的时候，心里还在猛跳个不停，还在疑惑这时间线不对劲。

　　现在听了林老头这么一说，应该只是巧合才是。

　　也对，像寻屋公馆拍卖会这种东西，原著里可是没有的。

　　毕竟，以霍雨浩当时的条件，也不太可能关注这方面，都是拍卖建筑物的。

　　看来，只是巧合。

　　毕竟，徐靖不想着搬到外面住，买个大房子，而玄海长老也不给请柬的话，或许也不会在这里遇上。

　　“戴华斌，这个家伙，好像就是导致气运之子的母亲在白虎公爵府，那么惨兮兮遇害的罪魁祸首之一呀。”

　　徐靖凝视着此刻戴着面具，却依旧无法掩饰心高气傲的戴华斌，心里暗自思索着。

　　“看来，有点儿意思了。”

　　徐靖突然笑了起来，他已经能够感觉到命运线，有那么一丢丢开始改变了。

　　至少，他现在可以说，开始接触霍雨浩这条线了。

　　“公子爷，你这突然笑起来，有点儿渗人得慌。”

　　林老头看着徐靖的神情变化，不由得擦了擦冷汗，嘀咕道。

　　“嗯？有吗，还好吧，只是想到了一些有趣的事情。”

　　徐靖没有在意林老头的态度，反正无关紧要的。

　　“是么？”林老头嘴角猛地抽了抽，他不经意间挪了挪屁股，总感觉某个家伙，会受到波及的样子。

　　拍卖场中。

　　戴华斌冷漠地眼神，始终停留在那个吊儿郎当的第三个拍卖者，他在用眼神威胁的同时，也在回想起自己哥哥叮嘱的话。

　　“华斌，这次哥有事儿，只能麻烦你替我去一趟寻屋公馆拍卖会了。”

　　“哥，这拍卖会有什么好去的，都是房子……”

　　“去了你就知道了，这里面水还是比较深的，你可以认为这是三大帝国统一处理垃圾的地方，包含朝政上的一些问题。反正，你这次去的目标，只有一个，拿下第一件拍卖品！”

　　“第一件拍卖品？以咱们戴家的实力，这种放在第一件位置的拍卖品，应该是比较容易拿的吧？”

　　“华斌，你现在不懂，朝政上的影响，大概率上会牵动很多事情。而这次，朱家的子爵爵府，我们得帮她们拿回来。”

　　“朱家的子爵爵府，听起来有点儿意思。”

　　“笨，有什么意思。到时候，有得你麻烦，肯定会有人不想咱们这么痛快的拿下朱家的子爵爵府。”

　　“哥，你的意思是说，许家人，会暗中阻拦咱们？”

　　“我可没有说，这里是三十万金魂币，势必要以雷霆之势，拿下这座朱家子爵爵府。届时，华斌，你就可以和朱家的那个朱露订亲了。”

　　“那个朱露？得了吧，我可不喜欢她。”

　　“傻呀，这事儿可由不得咱们。毕竟，咱们的武魂融合技，必须是戴家和朱家一起，才能有机会施展出来的。”

　　“武魂融合技，威力是挺不错的。但是，好像我和那个朱露，现在也没有出现融合的迹象。”

　　“放心，你和朱露，是这一代中，天赋最好的，血脉浓度也足够了。武魂融合技的出现，只是迟早的问题。”

　　“随便吧，反正我戴华斌迟早会和哥你一样强的！”

　　“嗯，明年去史莱克学院，争取早日成为新一代史莱克七怪！”

　　“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百四十一章 白虎公爵府戴华斌免费阅读。https://xs.23sk.com 