    本来准备打牙祭的冒牌灵风骑士团骑士苏世杰，突然就变得超级乖巧。

    全程高度配合的参与了他们这次的洗礼活动。

    不过苏世杰也有在中途观察到了燕永康情绪的波动，似乎是受到了这次洗礼的影响。

    这让苏世杰心底也叹了口气。

    目前，自己无力改变这种宿命……

    洗礼结束，众人分批的离开了此地。

    苏世杰、胡志还有另外两位变革阶一行四人同一批离开，进入丛林后诸多队伍都开始了扩散。

    而苏世杰心头也在根据最新的情报进行了推导。

    有进化阶以上的大佬会抵达，自己目前唯独只有求助曙光, 由曙光调集高手来应对。

    问题是目前不知道他们过来之人的数目与实力。

    如果真的是能够弥补那些土拨鼠的损失，或者还有其他地方的真菌孢子的话，恐怕实力真的会很强，不会是寻常的进化阶！

    在此之前，自己或许还可以再度提高一些自己的价值。

    自己现在就是刚刚得到了信任的萌新，上面还有这么多大哥压着, 那想要提高价值的话……

    念动力没有地下的压制影响后, 成功与天空的蜂鸟740完成连接，遥控控制打开武器舱，将里面的反器材狙击步枪与普通狙击步枪零件都全部取出，并进行了拼接。

    同时，也锁定到了那位最后垫底离开的代号‘头鼠’的首领。

    没有转轮机枪卡位，这个位置纯粹用狙击枪封锁，不一定能够成功，但也能达到自己的目的了。

    一边与胡志闲聊，一边锁定目标，将他的方向、位置等各种参数完成了划分。

    随后扣动扳机！

    突如其来的危险直觉，让‘头鼠’忽然一阵毛骨悚然，随后毫不犹豫的开始了躲避！

    啪啪啪~

    地表粗壮的树根，直接被连续打断，树汁和木屑飞溅。

    就威能而言，这种枪械和普通枪支完全不在一个层次。

    再加上金属赋能对子弹的加持，简直是如虎添翼。

    除了进化阶那些牲口外，哪怕是变革阶九级的高手，也依然是抱头鼠窜, 显得异常狼狈。

    “嗯？什么声音？”

    苏世杰抬头看向了天空, 子弹破开音障若有若无的声音传来, 足够让变革阶进行捕捉。

    而苏世杰也趁机进入了无念的状态，任由其他几人倾听、探讨，加速了对头鼠的猎杀。

    早就划分好了各种坐标点，再加上此时进入无念的锁定后。

    ‘头鼠’立刻就嗅到了死亡的危机感，爆吼了一声便想朝着地下钻。

    啪~

    在他将自身潜能完全爆发，成功躲入另外一处树根通道之前，他手中用来偶尔格挡的灵能兵器，也被金属赋能的子弹击断！

    一只手臂被打成了一团血雾。

    但命还是保下来了。

    “不好，是首领的声音！是特遣队！”

    头鼠的怒吼之声，也已经传来，苏世杰一边开始朝着另外分组的变革开始点杀，一边也同样急切说道

    “赶快保护圣源转移！他们应该还不知道圣源的具体位置！”

    话音落下，苏世杰便是突然拉到胡志躲向了一边。

    随后胡志才开始出现危险直觉感应，躲开了致命的攻击。

    头鼠能躲，那是他实力够强，可普通变革阶，面对苏世杰的射杀，那可真的是在刀尖跳舞。

    另外一支四人的变革阶小队已经被团灭, 现在苏世杰开始了对自己的进攻。

    在他的引导下，付出了一死一残的代价后, 便成功冲入了地道。

    残的那位几乎是被打碎了半边身子，最后关头被苏世杰拖着手臂，才拉入了地道之内。

    而苏世杰也在完全进入地道，念动力被全部干扰前，完成了最后一把狙击步枪的拆分，塞入到了蜂鸟740弹仓内。

    “该死！我们之中还有叛徒！圣源位置要暴露了！”

    “应该是操械师的伏击，好强。”

    “不知道头儿怎么样，也不知道另外的队伍如何，似乎就是专门针对我们这些高层的袭击。”

    苏世杰沉声说到。

    谷鎐

    “先不管这么多，转移圣源要紧，胡哥有药吗？先稳住这位教友的伤势，变革阶的生命力应该能够稳住的。”

    “嗯，交给我吧。”

    胡志掏出了药剂，注射到了那只剩下上半身的信徒体内，同时还用一种膏状的喷剂，喷在了那狰狞的伤口上完成了强行止血。

    而那只剩下半边的邪神信徒也是个狠角色，全程只闷哼了一声。

    完成处理后，苏世杰和胡志搀扶着伤者，开始朝着内部走去，随后看到了那一只手扛着圣源的‘头鼠’。

    此时他的断臂已经利用药剂止住了血，但依然可以看到了爆炸性的狰狞伤口。

    “就只剩下你们几个了吗？”

    见到只回来三人，其中一人还中了一枪，被削了半边身子，全靠变革阶的生命力支撑，头鼠的语气也显得很是凝重。

    “不知道，我们分开的，这攻击太凌厉了，如果不是旭日兄弟感知强，我们恐怕都无法逃回来！”

    胡志也满是后怕。

    不是旭日兄弟拉一下，面对第一击的自己恐怕直接就死了。

    “是一位实力极强的操械师，如果他不是开始注意力全在我身上，一个都走不了。”

    头鼠言语中也有些心悸。

    那种完全封锁了全部退路的狙杀，根本就是让人感到了绝望。

    他一直都自负自己的实力，进化阶之下少有敌手。

    可这一次却真的是感到了一阵无力。

    连对手在哪里都不知道，只能无能狂怒。

    至于怀疑幸存下来的人，他倒是想都没想过。

    因为他们已经知道圣源的位置，没必要多此一举，已经出动了这么强的操械师，肯定还会有着其他高手配合的，直接一锅端就是，没必要搞这么复杂。

    这一次袭击，更像是得到了一定的情报，但不知具体位置，而后靠着操械师的搜索能力进行寻找的时候，发现了分散在丛林里的他们，临时起意发起的攻击。

    “以操械师的金贵，不会贸然来到这下面会干扰他念动力的地方，我们抓紧时间。”

    自己等人躲入地下，他们可能都不会想到是圣源的存放点。

    所以看上去袭击显得有些仓促，否则结果只会更糟糕。

    好在他们早就在这里潜伏多年，利用地下的根须早就制作出了四通八达的‘天然通道’，足够遮蔽操械师的念动力探查。

    七弯八拐，在地下乱窜了两个多小时后，一行人才终于又在一处相对狭小的角落停了下来，这里应该就是正对着某颗巨树的底部，是他们预备的撤离地点。

    “呼~一路上都没受到袭击，应该是甩开了。”

    头鼠将污染源放下，似乎是松了口气。

    随后用一种沉重的口吻对苏世杰他们三人说道

    “信徒中还有着未被转化完全的卧底，现在，我能信任的也只有你们了。

    “但为了以防万一，还请三位以圣源为凭依进行一次血祭，到时候以我们四人为核心，靠着圣源依然还能东山再起！”

    听到说要血祭，胡志神色微变，就连那只剩下半边身体都没有喊疼过的信徒，也同样颤抖了一下。

    邪神信徒是有理智的，大部分邪神信徒其实都会控制自己的污染程度，不想真的变成只知道祈祷的疯子。

    而血祭比洗礼还会更加加重污染，根本无法逆转！

    “好！我先来！”

    苏世杰自告奋勇，当下便是手腕上一划，鲜血飚射到了污染源上。

    本人也狂热的围着污染源祈祷，时不时还痴迷的摸了摸污染源，让污染源都出现了共鸣的颤抖。

    “好兄弟！”

    头鼠重重的拍了拍苏世杰的肩膀，满满都是信任，随后侧头看向了胡志和那个残废信徒。

    两人也不得不硬着头皮开始了血祭。

    而在旁边观察的苏世杰也发现了，在两人进行血祭的时候，污染源本身似乎也透过虚空中的关联进行了加深，血祭的两人污染程度也同样加深。

    这算得上是双重提升了！

    集体薅伟大暗光的羊毛！

    什么时候，能让一个教区的邪神信徒集体来一次血祭啊！

    苏世杰不由咽了口口水……

    ————

    四更……

    坐久了，菊花又炸了

