    “赵鑫受伤了？严重吗？”姜筱心头一凛。

    “不轻。你带药来了是不是？”

    姜筱答应进来，在他要找军医的那个时候，所以孟昔年就知道她肯定是带药来了，而她的药绝对是最好的。

    “带了！”

    孟昔年走得很快，他腿很长，这么快速地往前走，姜筱要小跑才能跟得上他，但是她没有喊停，他也没有放慢速度。

    再往前走，姜筱已经听到了河水拍打的声音。

    哗哗的，听得让人心惊。

    “河水已经漫上来了，淹掉了村里近河的菜地，所有人都已经从村子里转移了出来，我们在地势较高的地方用防雨布简易地搭了个雨棚，将近四百人都挤在那里，受伤的人在一辆卡车上。”

    等姜筱到了那处所谓地势高的地方一看，心头顿时狠狠地跳了一下。

    另一边的水，离他们可能只有不到三米左右了！

    这样子让河水再涨一涨，这一片也肯定会被淹掉的！

    那片小坡上搭的防雨棚的确是很简陋，在风雨中飘摇着，好像随时要被风雨给撕开。里面看着就挤满了人。

    跟个难民营似的。

    而坐在外面的都是穿着绿色军装的战士。

    他们看起来都累极了，坐在地上靠在一起，有的已经发出了呼噜声。

    这么恶劣的环境下都能睡着，说明他们有多疲惫多困倦。

    还有人在加固着一角。

    雨棚旁边停着几辆车，这几辆车也起着一些防风的作用，挡在了风头。

    “营长！咦？姜筱？是姜筱吧！”

    站在雨棚前头的一个战士，姜筱认了出来，那一次她去营区，就是这龚新河和一个叫戴刚的过去看她了。

    当时的龚新河不过十七岁，现在也已经十九了，看起来少了几分稚气。

    “我带她去看赵鑫他们，你呆着。”孟昔年冲他低喝了一声。

    龚新河立即站直了，“是！”

    等到看着他们走向了其中一辆货车，龚新河突然揉了揉眼睛，他没有看错吧？他竟然看到营长紧紧地牵着姜筱的手？

    货车后面车厢也是用防雨布遮挡的，要有多防风也没有，反正里面还是很冷。

    车厢铺着一些纸箱拆开的硬纸板，上面躺着三个人，有一个待遇看起来好一些，身下还垫着一床深蓝色的棉被，身上盖着一件棉袄。

    头上挂着一盏马灯。

    “一个人呆着太冷，所以让他们在一起了。”孟昔年跟着跳了上来。指了指那身上盖着棉袄的，“这是怀孕的大嫂，先给她看看。”

    说了这句话之后，孟昔年自己愣了一下。

    他似乎忘了，他只知道姜筱有对外伤极有疗效的药，还有十分滋补身子的花茶，但是对于孕妇呢？

    这不是伤，也不单单是要滋补。

    之前这位大嫂一直喊着肚子痛，好不容易能闭一下眼睛休息，但是他也不知道到底怎么样了。

    在她旁边的是她的丈夫，之前因为要抱着她从快要被冲垮的家里跑出来，脚拐到了，现在肿成了大馒头，也守在了妻子身边。

    另一个就是赵鑫。

    “小小......”他抿紧了唇看向姜筱，对自己的疏忽简直不能谅解。

    