    十五分钟前。

    【冰山餐厅】的门口。

    一名名打扮得体的侍者正身姿挺拔的站在门口处。

    静静地等待着，那一名名衣冠楚楚，犹如打算出席盛装晚宴的来客。

    作为整个【哥谭市】最高档的场所之一。

    能够来这个地方用餐的客户。

    无一例外，都是比较体面的【中产阶级】与【高产阶级】。

    在这个一杯水都要收费几十美元的地方。

    【低产阶级】一个月工资大抵只够买份蔬菜水果沙拉……

    当然，分期付款的话，吃点荤菜也是有机会的。

    可以说。

    在【冰山餐厅】所坐落的这个地方。

    整条繁华的街道上。

    贫与富的差距，那是格外的鲜明。

    地面虽然平整无比, 没有任何的坑坑洼洼，更没有设立什么拦路关卡去阻碍人流。

    但是，无形中，就犹如存在着一条肉眼不可见的鸿沟一样。

    众多底子浅薄的人，连路过这里都会感觉自己凭空变矮了几分。

    就连车辆，也唯有那些中高档的车辆，才敢停在附近的区域, 低档车只能是匆匆路过。

    阶级, 虽然没有在额头上被标明。

    却依旧清晰可见！

    就当一名侍者有点想要微微低下头，悄悄打個哈欠时。

    不远处。

    三道正在这里走来的身影却是吸引了他的注意力。

    使得他眼神一亮。

    不需要什么多余的判断条件。

    仅仅是看见对方的第一秒而已。

    他就确定了对方是大客户。

    绝对有着任意消费的资本。

    所以。

    在和同僚打了个眼神后。

    那名侍者也是在奥尔蕯迦走近到一定距离。

    确认了对方真想进入【冰山餐厅】后，果断的就迎了上去。

    “三位先生，欢迎你们的到来，请问你们是准备用餐还是寻求其它服务？”

    “我们的赌场和剧场分别位于……”

    没等他说完。

    脚步丝毫未停的奥尔蕯迦，随口就回答道：“用餐。”

    跟在他身旁的侍者立刻追问道：

    “好的，那么，您是否有预约？”

    “没有……”

    就这样。

    奥尔蕯迦也是走进了【冰山餐厅】，吩咐道：

    “带我去你们最好的位置。”

    没有任何的犹豫，侍者直接应道：“好的。”

    然而，没过多久。

    当奥尔蕯迦坐下后, 他才反应过来。

    不知为何的。

    自己居然把客人真的带到了最好的位置。

    那从来不对外开放, 可以轻易俯视全场。

    唯有餐厅的老板——【企鹅人】才有资格享受的位置……

    联想到【企鹅人】的手段。

    当即的，侍者的身体就抖了抖。

    下意识间。

    他便想要说自己搞错了，这个位置不对外开放，意图劝走奥尔蕯迦。

    但是，话都还未出口, 尚在脑海里面回荡。

    莫名的，在某种本能的驱使下。

    他就硬生生的，又把话给咽了回去，根本不敢说出口。

    只能是颤颤巍巍的拿出菜单，面色苍白的微笑着说道：

    “这是今日的菜单，还请您过目……”

    而后，不久后。

    拿着自己记下来的菜名，哆哆嗦嗦的，在其他侍者那见了鬼的表情中退下去。

    这一瞬间，见此情形。

    就连负责全场的大堂经理也是忍不住了。

    觉得自己的属下在发神经病，想要出面和奥尔蕯迦交谈，使他搬离那个位置。

    但是，未等他迈动脚步。

    随着一阵熟悉的嗓音与脚步声。

    正在和自己某个心腹交流着计划的【企鹅人】，也是缓缓出现在了大堂经理的身旁不远处。

    令对方的嘴皮下意识的哆嗦了几下。

    而看到对方想说什么，又不敢说的模样。

    长着尖鼻子，身材有点臃肿，肚子大得犹如怀胎十月的【企鹅人】也是有点不解。

    想到了某个可能性。

    “什么情况？”

    “又有谁来捣乱吗？”

    言语间，虽然有点不满。

    却又充满了一种习以为常感。

    毕竟，在这个【哥谭市】，治安只能用悲剧来形容……

    纵然是地头蛇的场子，也会三天两头出事。

    不对, 应该说, 就连警察局都会三天两头的爆炸……

    敢在这里当警察，那是正儿八经的，需要提前写好遗书。

    说罢。

    还没有等大堂经理回答问题，东张西望着的企鹅人，也是直接就看到了问题所在。

    自己的专属位子，那象征着自己老大地位，可以俯视全场的位子，不知为何的，居然坐着别人！！

    还没有谁去阻止！！！

    立刻的，他也是心头暴怒！

    甩手就给了大堂经理一个耳光，当即就把对方的脸给打肿！！

    “废物！！”

    “赶人都不会！！”

    说完就怒气冲冲的大步跨出，带着数名西装革履，腰间别着武器的属下，向着自己的专属位子而去。

    想要让奥尔蕯迦滚蛋。

    三步之后。

    突然地，他觉得自己的视角好像变低了一点。

    他没有在意，毕竟他本身就很矮。

    又走了几步，他突然发现周围的其他人，都正用一种很奇怪的目光看着自己，而且周围的桌子好像变高了许多。

    不过，他依旧没有在意。

    又过了一会儿。

    莫名的，他感觉到一阵身心的疲倦，而周围的东西好像也在越来越高着。

    也是在这个时候。

    逐渐回过神的他，这才惊悚的发现。

    不知何时起。

    自己已经趴在了冰冷的地面，正像一条肥胖的土狗一样，向着那个方向爬动着。

    而大量的汗水，更是不知为何的，犹如小溪一样，从他身上不断淌下。

    每爬动一下，他都感觉自己的灵魂与意识正在缓缓地发生着莫名变化。

    当他回头看向身后的那些属下时。

    看到的就只有对方那满是痴愚和呆傻之色的眼神与那不断吐出的舌头。

    就仿佛，他们真的是一群狗一样。

    这般景象。

    立即的，就把【企鹅人】吓得浑身发抖。

    下意识的，想要当场尿出来。

    然而，比那更快的是，他那疯狂向后爬动着的动作。

    看起来。

    就像是一条断掉了脊背后，又被踢了几脚，陡然受到猛烈惊吓的病狗。

    他的身后，则是恍若被狗王带领着前进的狗群一样的心腹与保镖，在争先恐后的紧紧跟随着。

    而那坐在远处座位上，神色显得无比平静的奥尔蕯迦和站在他身后一言不发的【罗嘉.奥瑞利安】与【康纳德.科兹】。

    全都没有理会过【企鹅人】的举动。

    甚至。

    连看都没有看上一眼。

