    王安带着朝鲜学习团的任务很快便结束了，因为无论是他还是具体教授飞行操作的士兵，都已经没有什么可教授的，再教无非就是让他们多练习。

    朝鲜越学习团不仅学得认真，而且学得很快，来参加学习的几十个人都能安全而熟练升空、降落……

    除了不断练习，王安感觉他们确实也没什么可学的了。

    然而，王安还是有点担心，毕竟朝鲜花了如此高的代价来学习，如果就这样轻轻松松地学完了，而朝鲜政府每年还得继续向大明缴纳高昂的学费，是不是有点“上当受骗”的感觉？

    这天，王安召集朝鲜学习团，以开玩笑的口吻直问他们这个问题。

    可令王安感到意外的是，几十个朝鲜人纷纷摇头，都说没有。

    其实，王安在平时领队教授的过程中也感受到了这一点，朝鲜学习团确实没有一个人抱怨，好像都很本分。

    不仅虚心，而且显得不急不躁，似乎这项技术有多惊为天人。

    王安起初并不觉得有多惊人，一学就会嘛，后来还专门请教了皇上，经过皇上一番解释后才明白首创的价值。

    难道朝鲜学习团个个都能领会？

    要知道他如果没有问皇上，当初就没有领会到呀，朝鲜学习团的代表们不会个个都比他悟性高吧？

    怎么说似乎也不合常情。

    可朝鲜团又确实给人一种学习很值得、很快乐的感觉。

    为此，王安再次请教皇上。

    “万岁爷，朝鲜学习团请示，是否可以回去了，因为他们都学会了飞天的技术，一个个都想着去打日本人呢。”

    “可以回去呀！”朱翊镠不假思索。

    “万岁爷不需要再教教他们吗？反正奴婢与飞行士兵是没什么可教的了。”

    “朕也没什么可教的。”

    “哦，那就这样让他们回去吗？”王安心里还是有点儿担心。

    “既然都学会了就回去呗。”

    “奴婢明白了。”王安点点头，继而又小心翼翼地问道，“万岁爷，他们一个个为何都觉得很值得、很快乐？”

    “难道不值得不快乐吗？”

    “万岁爷，奴婢的意思是，他们一学就会，可为何没有一个人觉得我们的学费要得太贵太高了呢？”

    “朕先头不是与你解释过了？学费不贵不高，首创的技术无价。但朕想这不是关键，关键还是在于朝鲜并非将这次学习技术当作第一要务，而是旨在与大明建立友好的关系，所以来之前朝鲜国王肯定特意嘱咐过他们嘛。”

    “哦，原来如此。”王安恍然顿悟般感觉终于明白了，说道，“肯定是朝鲜国王嘱咐他们，来了之后就得保持这样一种姿态，无论遇到什么都不能抱怨，以免影响朝鲜与大明的关系。”

    “这样想就对了。”朱翊镠微微一笑。

    “万岁爷，那奴婢放他们回去了哈？”

    “放吧，让他们回去赶紧教授本国士兵，反正学习也不难，还能赶上与日本的大战呢，这样能为大明分担一些。”

    “明白。”

    王安躬身而出，然后立即将皇上这道指示告诉朝鲜学习团。

    朝鲜学习团一个个都是迫不及待的样子，毫不犹豫离开了。

    都有点超乎王安的意料之外。

    ……

    而另一边朝鲜，李成梁与陈炬还有朝鲜国王李昖，都在积极准备对日本进行第二次飞球空袭。

    由于朝鲜方只提供物资，不参与飞球的行动，故而飞球队的队伍自然无法扩大，还是像上次一样。

    而就在准备将飞球队送往日本海岛本土的前夕，朝鲜学习团代表已经学习完毕马不停蹄地回来了。

    李成梁与陈炬倒是没觉得惊讶，毕竟他们都观摩过飞球训练，感觉掌握这项技术确实没那么难。

    想当初以朱八戒为首的第一批人也只学习训练了半个月而已。

    朝鲜学习团来回一个月时间，按这样的标准，差不多也够了。

    比较惊讶的是李昖，这是不是也太快了？虽然他的第一宗旨确实不是为了学习，可来回一个月时间……花费可是五百万，而且还放弃日本的赔款……

    然而一问之下，学习团的代表个个都信誓旦旦地表示，确实已经掌握了飞天的技术，还特意在他面前演练一番以证实技术学到家了。

    这才让李昖放心下来。

    可因为学习团派去的代表不多，李昖舍不得让他们参加这次空袭行动，而是将他们全部留在朝鲜，准备培训更多的人掌握这门技术。

    反正学得也快嘛，半个月下来不是能培养一大批出来？届时再次对日本发动进攻，看他们还负隅顽抗不？

    上次才灭他们几千人，在李昖看来有点少，不然恐怕已经投降了吧？

    心想若是让朝鲜飞球队也出手，他们可得往死里干，能杀多少是多少，省得小日本以后还惦记着欺负朝鲜。

    看来也只能下次了。

    李成梁与陈炬倒也没有要求，将大明飞球队再一次送到日本海岛去了，同时积极做好随时应援的准备。

    一旦李如松、李如柏、努尔哈赤与柳成龙无法应付激烈的战斗，他们便立即登陆日本海岛应援。

    而就在将飞球队送往日本海岛的第二天，戚继光领着一万精兵来到朝鲜。

    这让李成梁与陈炬都吃了一惊。

    毕竟之前皇上明确有旨，不让戚继光增援，这会儿怎么突然跑来了？按理说不至于私自领兵前来呀？

    陈炬的安抚难道不起作用？

    一问之下，戚继光是奉旨而来。

    这让李成梁与陈炬更是诧异了，不久前皇上不是明确有旨不让出来吗？莫非皇上又临时改变主意了？

    再问之下，原来是因为陈炬安抚完后，戚继光便郁闷地病了。

    感觉浑身乏力精神恍惚，也不知道是不是不能参与此次大战，反正戚继光自己感觉是这样，所以派人八百里加急再次去往京城，但这次戚继光也没有申请出战，只是说身子不舒服。

    没想到皇上很快传来旨意，让他出兵增援，戚继光立马儿精神大振，全身舒泰，就这样领兵来了。

    听完李成梁哈哈大笑，“戚大帅这是装病，胁迫皇上答应你出战吧？”

    陈炬跟着笑起来：“我看也像。”

    戚继光同样笑得很开心：“别这样说嘛，说得我好像有心欺骗皇上似的，这次我可没有请战，是皇上自己提出来的哦，所以我就领兵来了。”

    “哈哈，皇上何等聪明！”李成梁又笑道，陈公公安抚完，戚大帅就病了，哪有这么巧？况且病了也就病了，为何八百里加急告诉皇上？司马昭之心，路人皆知，哈哈，哈哈……”

    与戚继光是老朋友，李成梁也不介意将心里话说出来。

    又引来三人一阵哄堂大笑。

    但笑过之后便是认真商议对待如何进攻日本的大事了。

    ……

    。

