    范宇的纠结神态被青年客人看到，他有些奇怪。

    “小兄弟可有什么为难之事？”青年客人性子直爽，心里想什么便直接问了出来，“不如说出来，我或许也可替你帮些小忙。西华县的主薄王丰，此人与我有旧。正好出具文书之时也要找他，我引见与小兄弟便可，若能帮到你那是最好。”

    听到这里，范宇的眼中一亮。自己的这件事，关键就是二叔范连买通了县衙中的刘捕头。如果自己能与一县主薄见面，只要将家中事情与这位主薄讲清楚，便有了转机。

    在县衙之中，主薄可是仅仅排在知县和县丞之下的，要收拾一个捕头简直是手拿把捏。

    “那可就承情了，正有一些家事，要请县丞替我做主。”范宇也不矫情，顺水推舟道，“还不知道这位大哥的姓名，将来我也好有一报。”

    青年客人笑起来，摆了摆手道：“不过顺手而为罢了，倒也不算什么事。”

    范宇拱拱手，“对于大哥不算什么，但对小弟却极重要。小弟我姓范名宇，还无表字。至少要让我知道大哥姓名，也好过糊里糊涂的。”

    “既然这样，我也没什么好瞒的。我姓展名昭，字雄飞，常州府人……”青年客人挑眉说道。

    只听到展昭两个字的时候，范宇就脑子里嗡了一下，后面都没听清，这是大侠展昭啊！

    “当面可是展昭展大侠？”范宇急忙接口道：“平生任侠好义，多行扶危助困之事！”

    展昭听范宇如此夸奖自己，脸上一红，连连摆手，“什么大侠不大侠的，都是谬赞。不过是我好管些不平之事，有些帮闲们哄传而已，不做数的。”

    那就没错了，范宇感觉自己挺幸运的，居然能碰到展昭。

    “既有侠名便为侠客，展大哥能有正义之心，亦是难能可贵了。能见到展大哥，也是小弟之幸。”范宇郑重的道。

    吴掌柜在一旁听得目瞪口呆，他只看着这位青年客人十分豪爽，却没想到竟是个传说中的侠客。

    此时距大唐灭国不过百年，民间尚有勇武男儿胸怀游侠之气，倒也并不见怪。

    “小事而已，不用整日挂在嘴上。不如我们趁着天色还早，先去县衙将事情办了，莫让吴掌柜等得心焦。”展昭笑了笑，转开话头道。

    吴掌柜这时连忙点头，“正是、正是，现在备车去了县衙还能赶上，若再晚些，怕是王主薄要下职了。”

    范宇转身，对着义母李婆婆道：“娘，你先用饭，孩儿去去就回。”

    “宇儿你快用些饭，莫要饿着肚子伤了身体。”义母对这刚认的义子分外关心，得知义子夺回家产有了转机，脸上又有了患得患失的忐忑。

    “我听娘的，此去若是能夺回家产，我便将娘接回家住，也好过在那破窑洞里受苦。娘大可放心，我既认了娘，又岂是因为无处可去才认的？倒要让娘好好的享些清福。”范宇前世就是村里的干事，怎么会看不出来义母担心什么，便出言安慰道。

    吴掌柜笑道：“小兄弟快些用饭，我去备车。”

    展昭也点点头道：“小兄弟有情有义有始有终，也是个重情义之人。听你之言，家产为人所占。若是此事并无出入，今日见了我那旧友，定给你一个满意便是。”

    “那就先谢过展大哥了！”范宇拱手谢道。

    在义母李婆婆的催促之下，他急急几口扒完了碗里的饭，便与展昭和吴掌柜去了西华县。

    西华县城相距草桥镇不过十余里，坐上马车半个时辰就到。

    在路上，展昭询问范宇家产被夺的经过，他都一一的说了。可是范宇的心里，想的却不是口中说的这些事。

    眼前的人是展昭，而自己穿越过来的地方叫草桥镇，认了个义母是李婆婆，名为李顺容，这些名称都让范宇感觉有些耳熟。

    忽然范宇猛的一哆嗦，他想起来了，自己挨那一擀面杖的时候，听的戏名叫《打龙袍》。

    这戏里讲的便是狸猫换太子的故事，李太后落难于草桥镇，后来在天齐庙遇到包拯……

    范宇此时已经外焦里嫩，难道自已义母李婆婆就是李太后？！除了包拯还没出现，这、这、都能对上了！

    展昭感觉到范宇身子一抖，便疑惑道：“范宇小兄弟，你可有什么不适吗？”

    “没有、没有，就是在车上坐的时间长了，腿有些麻。”范宇急忙掩饰过去。

    可是在他的心里，却已经七上八下。自己这下子要赚大了，义母可是李太后，大宋官家也就顺理成章的成了自己干哥哥，自己以后还用努力吗？

    想着想着，范宇口水都快流出来。

    展昭伸手在他面前晃了晃道：“小兄弟莫非又想到了何种美食？且莫要再卖与吴掌柜，一定要先做与我吃。”

    吴掌柜苦笑道：“展公子此话可是小瞧我太白楼了，若是范小哥还有新菜，难道我太白楼还请不得展公子一顿吗。”

    三人说笑着，便进了西华县城。

    在县衙前面下了车，与守门的衙役讲明来意，不多时便被引到了主薄的公事房中。见三人进了县衙，那守门的衙役急忙往后去寻刘捕头。这三人通名之时，里面正有刘捕头要等的人。

    主薄王丰此时已经迎出屋外，见到展昭便哈哈大笑起来，“自数年前扬州一别，展兄怎么想起来看我了。”

    “王兄，你家中只知道你在这西华县做了主薄。我也是顺路，便过来看看故人。”展昭很是随意，显然与这位王丰相当的熟悉。

    “许久不见，我也正要与展兄好好的叙叙旧，里面请。”王丰拉着展昭就往内去，却将吴掌柜与范宇两人晾在了原地。

    展昭摆手道：“我今天不光是来看你，还碰到了一些事，正要让你出手。范小兄弟、吴掌柜，一起进来吧。”

    大家随着王丰进了公事房，殿昭先将太白楼试了两道新菜的事情说了，引得王丰啧啧称奇。

    “范小哥如此行事，倒是有些奇人的风范。难怪展兄肯与你打交道，倒是脾气颇有相投之处。”王丰赞道：“听展兄说，范小哥有些家事，还要让我这主薄作主，不如先讲出来让我参详一番可好。”

    范宇正要说话，便听得门外一阵紧密的皮靴踏地声响起。

    人还没进门，一个粗砺的声音便传了进来，“王主薄，刑名之事可不由你来管，自有知县老爷和县丞老爷作主。再不成，也是由我捕房来管。莫非王主薄不甘于屈居主薄之位，想要将手伸的更长一些不成？”

