    屋子里其中一个男人不是别人，正是张政。

    而另外一个，郭婷没有见过。

    那个陌生男人露出了胳膊，胳膊上纹着纹身，脖子上挂着一条很粗的金链子，一身的匪气，和张政坐在一起，竟给她一种很和谐的感觉。

    她知道，这只是她的惯性思维，因为张政也被她打上了匪气的标签。

    陌生男人看着郭婷的脸，一脸的趣味。“这个女人简直是世间尤物啊！张董，你想好怎么解决她了吗？要是不打算放回去的话，哥们可就不客气了！”

    不客气是什么意思，张政自然懂，可他竟然觉得这话听着特别的刺耳。

    所以，张政站了起来，不容置喙的说：“虎哥，我和她之间的恩怨还没有结束，你和你的兄弟们先回避一下吧，等事了，我会把剩下的钱汇过来。”

    这个男人名叫王之虎，在道上被人称为虎哥，因此张政也这么叫他。

    一想到剩下的钱，虎哥也就不说什么了，拿人钱财替人消灾，这是道上的规矩！

    虎哥离开了屋子，把门反锁上，几个兄弟们就坐在门口守着。

    而明亮刺眼的灯光下，郭婷坐在地上，盯视着张政！

    张政仿佛没有看到郭婷的目光一般，走过来撕开她嘴上的胶带！

    松了嘴，郭婷反而不知道要怎么质问张政，因为她知道，质问一个疯子，质问自己的仇人，是一件十分不明智的做法。

    张政见郭婷居然没有反应，也没有破口大骂，有些奇怪。他捏着郭婷的下巴，让她看着他。“你知道我今天想做什么吗？”

    郭婷瞪着张政，“我怎么知道你想做什么？”

    张政笑了，笑的十分邪恶，他凑近郭婷，在她耳边低声说：“我想做……爱！”

    郭婷震惊的瞪大了眼睛，随后就是一震惊恐！

    张政把她打横抱起。

    这个时候，郭婷才感觉到真正的恐惧。“张政！你放开我！你疯了吗？不！不要碰我，你这个恶心的人，你这个禽兽！”

    张政沉着脸，将郭婷扔在沙发上，疼的她一阵闷哼。

    可是这声闷哼，却足以让男人想入非非。

    张政看着郭婷五花大绑的样子，只觉得内心身处一阵躁热。

    他扑过去，将郭婷按在沙发上，低头看着郭婷，眼中却是一阵心痛。“婷婷，你知道我有多爱你吗？”

    郭婷浑身一震，就像看一个神经病一样不可置信的看着张政。“你爱我？除非我是白痴才会相信你这句话！”

    张政不想解释，他伸手轻轻的触摸郭婷的脸颊，带着淡淡温度的指尖，却让郭婷感到无比的恐惧。

    这个男人的触碰，郭婷只觉得恶心，她努力将头扭开。

    张政却双手紧紧的控制住她的头，看着她的眼神变得迷离。“你真美，是我见过的最美的女人！你的身体就像妖精一样，让我欲罢不能！就算肖璐无数次的勾引我，我也不曾对她真正的动过心，可是，我却不能爱你，不能！”说完，他低头，狠狠地吻她。

    郭婷紧紧的闭着嘴，就是不让张政得逞！

    因为她觉得恶心！

    就像被一条染着狂犬病的恶犬舔舐的感觉，她好想吐！

    张政无可奈何的看着郭婷，邪邪的笑了。“没关系，我亲不到你，我还可以做了你！”

    于是，他把郭婷翻过来。

    郭婷心生不妙，在这种情况下，她连一点反抗之力都没有！

    不要，绝对不让这个混蛋碰，绝对！

    “张政！你真的好恶心！我真是瞎了眼才会看上你，我是瞎了眼才被你骗的团团转，你禽兽不如，你就是个畜生！”

    张政的手一顿，“对，我是禽兽不如，我是畜生，现在我就让你知道真正的畜生是什么，让你在下黄泉之前，最后好好的享受一次！”

    郭婷惊慌失措，趁张政解皮带的时候，用尽全力的撞向他！

    天色越来越晚，天上却没有一颗星星。

    门砰地一声打开了。

    无数穿着黑色制服的男人冲了进来，将屋子里的人控制住。

    地上一片凌乱，还残留着女人的衣服碎片和头发！

    王之虎看着黑洞洞的枪口，心脏一阵猛缩，吓得立马抱头跪在地上。

    程豫目光阴沉的扫视一眼，发现没有郭婷的踪迹！

    而周围暗处还有不少他的人，也没有人跟他禀报，就是说人不在这里。

    他脚步沉重的踏在地板砖上，缓缓的走向王之虎，每一步都像是踩着他的心脏！

    “人呢？”程豫俯视着王之虎，就像一个帝王俯视着卑微的平民一般！

    王之虎不知道对方是什么人，他吞了吞口水，强行压下心底的恐惧，才找到自己的声音。“我……我不知道您……指的谁！”

    其实，王之虎心里有了隐隐的猜测，可是他又觉得不可能，要是郭婷那女人有这么强大的背景，就张政一个小小的华彩集团董事长，怎么敢招惹她？

    程豫看着王之虎，眸子深沉而冰冷，带着强大的压迫感，沉声吐出两个字：“郭婷！”

    王之虎脸色大变，想死的心都有了！

    居然真的是那个女人！

    张政那个混蛋这次真是把他害惨了！

    看到王之虎变了脸色，程豫知道这次没有找错人，他抬脚狠狠地踢在王之虎的胸口，踩着王之虎的脸怒喝：“还不快说！人呢！”

    王之虎立马双手投降，“我说，我说！”

    “快说，否则，你的下场会很惨！”

    王之虎吓得双眼一闭，“不关我的事，是张政，是他亲手杀了那个女人的，真的不关我的事！”

    “杀了是什么意思？张政人呢？还有郭婷呢？我活要见人死要见尸！”

    程豫满身的戾气，红着眼睛，就像是地狱里爬出来的恶魔。

    可是，郭婷那个女人怎么能死，她怎么可以抛下他和孩子，就这么死了！

    还是他来的太晚了么？

    不，他不信！

    “啊，我的手！”

    王之虎一声惨叫过后，众人全都觉得毛骨悚然。

    “我说，我说，屋子后面的山谷里有一口天然的深井，井很深，为了不被人发现尸体，是张政亲手把郭婷那女人推进去的……”

