    柳若曦虽然在和别人一起谈生意，但是目光却时不时的看向萧天。

    和这家伙住在一个屋檐下这么久了，多少也知道这家伙可不是个太安分的家伙，万一惹出点麻烦来就糟糕了。

    可是她没想到，才一会的功夫，他竟然和白素素打的火热了起来。

    看白素素笑得花枝乱颤的样子，她的心里莫名的有些不是滋味。

    她很想过去听听两人在聊什么聊的这么开心，但是眼下正在和人谈着生意，也不好走开。

    她美眸狠狠的剜了一眼：“果然是个色胚子，见到美女就走不动了！”

    只是萧天背对着她，根本看不到她的表情，不过白素素却是敏感的捕捉到了。

    和其他人不同，白素素可不认为两者没有关系。

    如果两者没有关系，她们父女俩那天会单独请他去自己的听雨轩吗？

    “好了，我先走了，不然的话可有人要遭殃了哦！”

    白素素笑着说道，然后一扭腰肢离开了。

    她的话倒是让萧天有些丈二和尚摸不着头脑了，他一转头，倒是看到了一个熟悉的身影。

    江城首富——罗永厚。

    其实，在萧天刚刚进来的时候，罗永厚就已经看到了，只是那时候他身边围绕着不少人，萧天才没有注意到他。

    罗永厚知道萧天不想暴露两人的关系，所以也没过来，此刻看到萧天看过来，才微微点头致意了一下。

    就在这个时候，突然一阵嘈杂的声音在门口响了起来，众人不由得看了过去。

    这一看，所有的人都激动了起来！

    “这位小爷怎么来了？”

    “这位小爷一来，今天的慈善晚宴明天可是要登上头条咯！”

    “这是自然，不过他可不是冲着这慈善晚宴来的。”

    这话一出来，众人都是心照不宣的笑了起来。

    门口处，一群人拥着一个青年走了过来。

    他身上穿着欧洲定制的高级礼服，手上戴着一块价值百万的百达翡翠，整个人看上去温文尔雅，嘴角浮起的一抹笑意让无数女人为之着迷！

    不过，他最吸引人的还不是这些，而是气质！

    一个人可能会长得很英俊，打扮的很华贵，但是气质却是无法骗不了人的，举手投足间的所暴露出来的，是所处的层次！

    而眼前这个男人就是如此，只看一眼，就知道绝对是底蕴深厚的世家子弟！

    “纪少。”

    “纪少。”

    “纪少。”

    .......

    这位青年每过一处，两边的人都是纷纷恭敬的喊道。

    不过他并没有什么表示，而是很从容的向前走去。

    顷刻间，到了柳若曦的面前：“若曦，好久不见。”

    他的笑容真挚，让人如沐春风。

    “好久不见。”

    柳若曦开口说道，虽然也带着笑意，但是却有些勉强。

    “萧先生，你可是遇到了一个强劲的对手哦。”

    不知什么时候，白素素又走了过来，有些幸灾乐祸的道。

    “白小姐什么意思？”萧天转头看了她一眼。

    “这个男子叫做纪哲，是三大家族之一纪家的大少。”

    白素素继续道：

    “三大家族在江城是什么样的存在，不用我多说了吧，那是江城的天！在各个方面，三大家族都是拥有着巨大的话语权。”

    “而纪哲喜欢柳若曦，已经是整个江城公开的的秘密了，纪哲不仅家世好，本人也没的说，长相英俊，从常春藤名校留学归来。”

    白素素说着玩味的瞥了他一眼：“所以，萧先生你要抓紧哦！”

    萧天笑了笑，不置可否。

    仿佛是专门为了等待纪哲这位纪家大少，他一到，一个主持人就来到了台上。

    这个主持人江城人也都是耳熟能详的，是江城电台的台柱子。

    “各位，大家晚上好，欢迎大家百忙之中抽出时间才参加我们这一次的慈善晚宴，足以说明诸位都是具有一颗慈善之心的。”

    主持人高亢的声音响了起来：

    “让我们先进入一段美妙的圆舞曲，然后再进入稍后的拍卖环节，下面，各位请邀请您心中的舞伴吧。”

    随着主持人的话音落下，原本的灯光顿时黑了下去，取而代之的是一道道绚丽多彩的霓虹灯，从顶上一直倾泻下来。

    悠扬的舞曲旋律也荡漾在了大厅之中。

    几乎每个人都找到了自己心怡的舞伴，随着音乐起舞了起来。

    当然，大部分的舞伴都是自己带来的。

    这时候，纪哲退了一步，微微鞠躬，十分绅士的伸出手道：“若曦，我能请你跳支舞吗？”

    这简单的动作将纪哲那优雅和魅力展现的十分到位。

    跳舞的众人也都在注意着这边，他们在猜，柳若曦会不会接受。

    按照他们的想法，纪哲这样的大少真的是要什么有什么，绝对是属于完美情人的那一种。

    可是，也有一个事实是，纪哲追求了柳若曦两年，到现在都没有追到手。

    在不少人看来，或许是柳若曦想要再考验考验这位纪大少。

    毕竟纪哲是很优秀，柳若曦本人也不差啊！

    不过今天嘛，在这样的场合之下，柳若曦应该不会拒绝吧。

    否则的话，这位纪家大少的面子往哪搁啊！

    此刻的柳若曦确实是左右为难，不过和众人想的考验不同，她对这位不少女人眼中的完美情人完全没有什么感觉。

    只是，如何拒绝呢？

    如果不拒绝，会不会让其他人，尤其是这位纪少产生一些错误的想法呢？

    沉默了片刻，柳若曦开口了：

    “纪少实在抱歉，我这两天身体不太舒服。”

    听到这话，纪哲的脸上闪过了一丝愠怒！

    这女人，真是给脸不要脸，他当然很清楚，对方只是找的一个借口。

    否则的话，哪有这么巧的事！

    不过，他是有涵养的，至少在其他人眼中是，他微微笑道：

    “身体要紧，不碍事吧？”

    “没事，谢谢纪少关心。”柳若曦摇了摇头道。

    “什么叫做没事，柳总身体好着呢！”

    就在这时，一道声音响了起来。

    柳若曦听到这话，顿时一阵怒气涌上来了！

    这家伙，自己好不容易将这个难堪的局面解决，他突然说这句话什么意思？

