    林霁尘最后是强行将这个女人抱出来的！

    她不愿意，他就直接上手。

    她剧烈挣扎，他便索性将她的一双手都给紧紧扣住了，然后将她一捞，夹在臂弯里就将她强行提了出来。

    天知道他哪来那么大的怒火？

    韩申等人都看呆了。

    “不好意思啊，这位奶奶，那位是我们家太太，最近病了，今天忽然失踪，把我们家先生都吓坏了。”

    “原来是这样。”

    老奶奶听到，这才松了一口气。

    “原来这小伙子是她的老公啊，那他怎么还要跟别的女人结婚呢？这么说来，今天这闺女看了电视后一直在生气，是因为这个吗？”

    老奶奶忽然醒悟了过来，她看着自己的老伴说道。

    韩申：“……”

    太太生气是因为这个？

    可她不是已经傻了吗？怎么还会因为这些事情生气呢？

    韩申意外得到了这个信息，心底狠狠跳了一下。

    半个小时后，紫禁花园。

    林霁尘单手开着车终于回到这里，一脚刹车踩下去，他侧过去，看向了右边副驾驶位上还在死死咬着自己手掌的女人。

    很狠！

    因为，他看到血都出来了。

    但是，她没有松口，而是一边用力拽着那条她根本不会解开的安全带。

    一边像被彻底惹怒的小母老虎，咬着他！

    有多生气，咬得就有多重！

    林霁尘冷冷地盯着：“我数三下，如果你还不松开，我就让你再也看不到里面的孩子。”

    “……”

    一秒钟，那几颗用力咬着他的贝齿松开了。

    她仰头盯着他，陡然间那双布满了怒意的琉璃水眸涌出一阵慌乱后，她立刻乖乖地把他的手松了。

    林霁尘：“……”

    看着自己这只被咬到血淋淋的手，他面无表情从车里抽出一张纸巾就擦了擦。

    而期间，傻女人一直坐在他的旁边乖乖的。

    林霁尘终于弄干净，他打开车门下来了。

    “总裁，太太找回来了吗？”

    “嗯！”

    他看了一眼这个从花园里听到动静走出来的保镖，面色没那么好看地点了点头。

    保镖见状，便过来开车门了。

    但就在他伸手的那一刻，眼前的总裁大人却亲自过来了。

    “去把门打开，还要，跟佣人说一下，让她去给她做点吃的。”

    他吩咐了一句，就直接把还关在里面的女人打开了车门。

    还是在里面乖乖地坐着。

    这傻子，自从他威胁她不听话，就会不让她见孩子后，她居然真的就像是一个二三岁的孩子一样。

    坐在里面再也不敢乱动了。

    林霁尘瞅着她的样子，忽然间，心底又是生出一丝后悔。

    不该把话说得那么重。

    “好了，下来吧。”他语气温和多了。

    女人在车里听到了，这才侧过头来看着他，见他真的不是那副刚才凶神恶煞的样子后。

    她看着解开的安全带，终于从里面跳了下来。

    林霁尘：“……”

    还没来得及说什么呢？

    这傻子匆匆扫了他一眼，就像他是洪水猛兽一样，转身就抓着手里的荷包，飞快跑进园子里去了。

    林霁尘额角狠狠跳了两下。

    “妈咪，你终于回来啦？你去哪了？裳裳都担心死你了。”

    许裳裳的哭声从花园里传了出来。

    她扑向了终于回来的妈咪，一双小手抱着她，就别提多激动，多伤心了。

    傻女人抱住了她。

    “走……”

    她居然开口了。

    许裳裳愣了愣。

    包括后面也进来了的林霁尘，在忽然听到这个模糊字眼后，也是抬头看了这边的母女俩一眼。

    但就是这时，这女人猛然就把脚边的孩子抱了起来，随后，在花园里众人目瞪口呆地注视下，带着她就跑到楼上去了。

    “砰！”

    紧紧关上的房门。

    看得楼下的人皆是面面相觑。

    林霁尘，也一样。

    她又在发什么疯？

    直到没多久，韩申也过来了，他看到了这一幕后，跟他解释：“总裁，太太应该是生气了才离家出走的。”

    林霁尘：“生什么气？不是已经给她买玩具了？”

    他又是没好气地扫了一眼现在还在花园里扔的到处都是的玩具！

    可这个保镖摇头。

    “不……不是的，总裁，你和沈小姐的婚讯，这两天一直在各大媒体播报，电视里也有，估计是被太太看见了。”

    “你说什么？”

    这男人，终于怔在了那里。

    因为知道了他结婚，所以生气跑了出去？她不是傻的吗？为什么还会去在意这个？她还知道他们之间的关系？

    这个男人发出了和手下一样的疑问。

    但是，他不愿意承认，在他发出这个疑问的同时，他本来余怒未消的胸腔里，竟然那股怒意烟消云散了。

    取而代之的，是一丝愉悦。

    真见鬼！

