    第108章猎杀者7

    沈洛禾突然冒出来的直觉不错，东方不败从来不是好管闲事的冲动性子，可在小王子的事情上确实有推波助澜的作用，目的是为了让陆小凤尽早发现那两个深受其害的小子，从而顺利考验沈洛禾的医术。

    他人虽在鲁国，早有门下子弟前往其他四国打探消息，为建立日月神教的分教做准备，后来他得知各国都有极为出众的侠客和门派，而他神功未成，没必要步子迈得太大，才压下种种野心。

    也是因为前期收集消息的工作太成功，而陆小凤在明国又没少吹嘘他神奇的朋友开的神奇的‘店’，是以，东方不败知道了这么一个开餐馆却不是厨子的大夫，并且还知道了在餐馆里有一条连通了明国和鲁国的神秘通道。

    这简直是为他（的野心）量身打造的宝地！

    所以在跟踪那两个小子的手下传回话来，说见到两人入厕时的完整体态后，东方不败彻底不想在观望，他心动了。

    因形势所逼，又因爱武成痴，他不后悔练葵花宝典，但不代表他真的想要失去作为男人的资格，今天来到这里，他的心情远比表面显露的激动的多。

    沈洛禾见到东方不败时，被这个俊美小伙帅到了，林平之也长得不错，但碍于年龄，他的相貌是美少年那一挂，而东方不败气质成熟沉稳，有种说不出的霸气，很好的将容貌中过分的精致和柔美化解了。

    偏偏沈洛禾脑子没有情情爱爱那根弦，惊讶过后，便由伞伞接待两人，看病去医馆，吃饭在大堂，不是谁都能随随便便叫唤老板出来踢馆的。

    谁知东方不败准备的十分充足，他一眼看见了打包了很多点心马上要离开的沈洛禾,自然不想目标人物离开,挥一挥手,从餐馆外抬进来十几人。

    “素闻姑娘善医，不知能能否展露医术，让我等见识一番。”不用东方不败开口,平一指率先站出来。因地位差异，他获取的消息比起东方不败少了很多,压根不认为一个开餐馆的大夫能有多好的医术。眼神半垂,挑衅味十足。

    沈洛禾没有理睬他,要是位仁心仁德的好大夫，还能让她佩服佩服,花些心思去招待，可平一指的作风真是白搭了他的本事，什么医一人杀一人的规矩简直奇葩。要是真像他所认为的,在阎罗王面前生死有定数,那他杀人救人的行为,难道不算扰乱了生死薄？就不怕真有阎罗王,治他一个妨碍公务的罪？

    可以选择不救，但借此玩弄人心就有点找打了。

    虽然看不上平一指,沈洛禾同样也不是多管闲事的性子，脸上淡淡的，什么都没有表示,将目光放在了被抬进来的人身上。

    这十几人有病入膏肓、有身负重伤，更有中了未解之毒奄奄一息的,他们都是年纪不大的少年或是孩童，许是知道有人能为他们看病,尚且苏醒的全都期待的望着餐馆中的员工们。

    若是成年人，沈洛禾也能故意凉凉他们、凉凉东方不败,毕竟大人的忍耐力要更强一些。可是看最小的不过六七岁,沈洛禾终终归有点心软，完全做不到对祖国的无辜花朵冷心冷肺。

    再者,餐馆进来了这么多求医的病人，让用餐的客人多少有些倒胃口。

    沈洛禾给伞伞使了个眼色,先叫人把这些孩子抬到医馆,至于东方不败和其后的平一指，她冲他们微微一笑。

    东方不败本来还惊讶沈洛禾的性子如此的软和，谁曾想,骤然听到两声响指在耳膜炸开后,四肢瞬间不属于自己了。在百般抗拒和怒火中，他和平一指出了餐馆,像是门神般一左一右的站到了门口的牌楼两侧。

    不一会儿,三个七八岁的小童从餐馆活蹦乱跳的跑出来，掏出两条奇怪的红色绸带，互相帮忙的脚踩椅子，把绸带套在了他们的脖子上，并奶声奶气的嘱咐，“仙子说了，让你们好好的迎客，这是你们差点把客人吓跑的惩罚！”

    东方不败看不到平一指的表情，但他可以感受到自己优雅假笑下的目眦欲裂，他堂堂一教之主，不要面子的吗？尤其是在手下埋伏于四周的情形下。

    可是不管有万般的恼火，也不管如何的运功，东方不败仍是从白天站到了晚上，直到餐馆停止营业。

    他从各种资料里,早知沈洛禾的异样,可眼见为实,之前他只当是沈洛禾功法特殊,从没往神鬼的方向靠拢过。如今他的想法依然没有改变,也许是那迷惑人心的武功练到了极致？或是大夫善用药毒的手段……种种复杂心思,在脑海里过了一圈。

    不得不说，因为未知，才能让他从暴怒到思索的过程中完全冷静下来。

    送走最后一位客人，餐馆打烊，伞伞特意从医馆出来，找到已经一身寒霜的东方不败和平一指，拍了拍巴掌，让两人随着自己进来。

    穿过明亮如白昼却没有蜡烛踪迹的餐馆，穿过角落里不起眼的小门，直达一番见所未见的新天地——那间传说中的医馆。

    平一指瞬间活跃起来，瞳眸裹在眼眶里不停的转动，恨不得多长几只眼，看一看这里的环境到底能给病人带来什么样的不同。

    然而，他的视线很快被几个从手术室走出的孩童少年所吸引，呼吸一窒，简直不敢相信自己的眼睛。中毒的就算了，有他的药延缓发作，那么那个大腿断裂一半的小孩，还有肚腹皮肉翻开露出肾脏的少年，怎么能在短短几个时辰内，跟个没事人似的欢欢喜喜的站在了他面前？

    他是可以治，却不代表他的医术能让病人立即下床，至少腿骨断裂的，要踏实躺上小几个月。

    其实这中间不止是手术的功劳，还是因为为了吊着他们的命，平一指确实用了不少好药，才能维护住这十几个孩子的生机，让他们在术后能恢复到相对好一些的状态。

    病床该躺依然需要躺，补充血气和调理精神。

    沈洛禾看了眼天色，和伞伞做了几场手术，天又黑了，她忍不住冲东方不败翻了个嫌弃的白眼，只听老宅管家提醒，打脸完成率已经到达50%。

    沈洛禾轻声暗笑，总觉得老宅管家不是在给她开启任务，而是在引导她如何任性行事，肆意嚣张的过日子！

    这打脸不就是怎么让她舒服怎么来么！对于没事找事的人，和善客气才是为难自己！

    ?  ?谢谢心尖上的冰山小可爱的1666打赏，真香，香死个人~~

    ?      捉虫：目眦欲裂，又给打成牙呲欲裂，请叫我重组词小能手！

    ?  

    ????  

    (本章完)

