    又是好多天过去了，秦扬天被叫到了焦民成的办公室时，就看到有着好几个人已是在那里了。

    焦民成的脸色明显并不是太好看。

    这时，一个中年人说道：“你就是秦扬天同志吧？”

    秦扬天点了点头，也不知道他们把自己叫来到底有着什么样的事情。

    “为什么你能够联系到那么多的外商？”这人一开口就问了那么一句。

    秦扬天的心中一沉，知道该来的还是来了，虽然自己一心想做事，还是有可能被人盯上了。

    “是外商自己找来的，都是一些订购了我们厂产品的人，他们估计是对于我们的产品有信心的原因吧。”秦扬天只能是这样回答了。

    那人又向着秦扬天看了看，说道：“你的情况我们都知道不少，让我们不解的就是那些外商为何非要跟你合作，别的厂他们并不去合作。”

    “这个我就不知道了。”

    再看焦民成时，这时的焦民成明显脸色更加的难看起来。

    “鉴于你的情况，主任你就别当了吧。”

    “我们正在组织看货会。”秦扬天说了一句。

    中年人道：“这事组织上自然有安排，你可以回去了。”

    秦扬天并没有回去，而是看向焦民成问道：“焦主任，这到底是什么情况？”

    焦民成道：“我靠边了。”

    秦扬天这下子也是更加的吃惊起来，真的没有想到会发生这样的事情。

    秦扬天也没有再多说什么，直接就来到了李云成那里。

    看到秦扬天进来，李云成明显是刚刚打了电话，脸色也是不太好看，沉声骂道：“他娘的！”

    骂完之后才看向秦扬天道：“小秦，你受委屈了！”

    “我到现在都没弄明白到底发生了什么事情呢。”秦扬天还真的弄不明白发生了什么事情。

    李云成叹道：“情况我了解了一下，是某一个公子哥看中了红星轧钢厂了。”

    “来头很大？”

    “很大！”

    说到这里，李云成道：“你没有什么问题，你尽管放心。”

    “可是，那么多的事情都等着我去做呢。”

    李云成叹了一声道：“我帮你争取了，结果并不成功，我也没有办法了，先休息一下吧，你放心，没有人敢把你怎么样。”

    秦扬天也是感叹不已，真的没有想到会是这样的一种结果，自己努力了那么长的时间，以为自己能够改变局面，结果还是无法。

    李云成招呼着秦扬天坐下之后说道：“要不，你到军队中来，我给你安排。”

    摇了摇头，一直以来，秦扬天想着的就是自己在这里努力一下，现在看来，还得在外面发展才行。

    “我哪也不去。”

    “他们让你离开轧钢厂，轻工局的职位不变。”

    “不离开不行？”

    “可能是不行，人家把职位都任命了。”

    那么快！

    果然是大有来头的人啊！

    “今天问了我与外商的关系问题，是不是要整我？”

    “这事你放心，没人能把你怎么样，这样吧，军方的身份你仍然有着，只是不要去管他们的事情，想休息就休息一下，想上班就去上班，工资照样发给你。”

    秦扬天知道这是最好的办法了。

    “我的那个住房呢？”

    “那是特批的，没人动得了，住着就是了。”

    “那些跟着我工作的同志？”

    “我们尽力的保护吧！”李云成明显也是有着很大的压力。

    唉！

    秦扬天现在也没什么可说的了。

    回到了厂里面时，秦丽茹等人都找了过来。

    “主任，怎么搞的，突然间就换了领导了，你的主任也没有了！”阎洪军大声问了一句。

    向着众人看了看，秦扬天只能说道：“我没有事情，你们把自己的工作做好就行了。”

    “这……”

    知道大家都在担心，秦扬天道：“我的代表身份没有变化，你们放心，我还是能够关照你们一下的。”

    安抚了一下众人时，秦扬天就见到了那个新来的主任。

    非常年轻的一个人，看了之后，秦扬天就知道果然是大有来头。

    “秦扬天，从现在开始，这个轧钢厂由我来负责，你没有意见吧？”

    “你要怎么做我没有意见，许多同志都是有功于轧钢厂的，我希望不要为难他们。”秦扬天把自己的意思也表达了出来。

    看到秦扬天显得配合的样子，年轻人微微一笑道：“只要那些外商没有问题，他们就没有问题。”

    这是拿外商来逼自己了！

    秦扬天到也并没有想过中止合作的事情，毕竟这样做对他更有好处，拿了产品销售出去时，他获得的收益是最大的。

    “我会把我手中的关系都移交给你。”

    年轻人就哈哈一笑，拍着秦扬天的肩膀道：“行，合作愉快，他们最多就是到一些不太重要的岗位上，不会把他们怎么样。”

    “那些专家是轧钢厂发展的根本，希望你能够保护他们。”

    “这事我懂，轧钢厂要保持创汇的动力，自然是要保护好他们，用好他们的。”

    秦扬天就微微点了一下头。

    骑着自行车，秦扬天向着家里而去。

    说实话，发生了这样的事情，秦扬天到是并没有不满的感觉，反而是松了一口气，要带着那么多人发展，他的压力其实并不小，现在有人接过去时，对于他来说并不是一件坏事。

    到了住处时，秦扬天就看到那个保卫自己的班长等候在那里。

    “秦主任，我们奉命回去了。”

    秦扬天微微点了一下头，现在自己不是主任了，自然是不必要保护了。

    看着那一班的人离开，秦扬天更感松了一口气，被那么多的人保护着，他其实也是满心不乐意。

    这时，冉丽夜却是走了进来，满是担心在看向秦扬天道：“你没事吧？”

    “放心，我没有什么事情。”

    冉明夜又看了看秦扬天，脸上露出了笑容道：“你也该休息一下了，这段时间以来，你忙得人都瘦了。”

    秦扬天笑了笑道：“怎么样，现在可以嫁给我了吧？”

    啊！

    冉明夜没有想到秦扬天竟然求婚了，当场就有些呆滞起来。

