    南宫昊在小圆进院子的那一刻就感受到了。

    他没空一直盯着隔壁的动静。

    不过其他人倒是被他叮嘱，多盯着一些了。

    在苏无悔激动的跑出去的时候。

    南宫昊隔空传音提醒道：“别激动，你这样过去，只会让她更加讨厌你。”

    苏无悔本来欢快的脚步顿时定住，有些紧张道：“真的吗？那怎么办？”

    “你就过去，问她怎么来了，是不是住的不舒服。”

    “尽量表现的对她过来很惊讶。”

    南宫昊只能一步步的教导。

    苏无悔闻言，立刻强迫自己冷静下来，缓缓走进了待客厅。

    小圆正和曲檀儿闲聊。

    见到苏无悔进来了，曲檀儿笑着起身，找了个借口就走了。

    小圆独自面对苏无悔，有些尴尬，也不知道该说什么。

    干脆就低头沉默的坐在那。

    苏无悔则是按照南宫昊教的，老老实实走过去，说道：“你怎么来了？在隔壁住的不舒服？”

    小圆连忙摆手：“不是不是，我就是想过来谢谢你，收留我们。”

    苏无悔恍然：“哦……”

    然后他就不知道该说什么了。

    好在，南宫昊及时顶上：“很惊讶的问她，这应该不是你自己的意思吧，毕竟你又不太喜欢我，怎么会专门跑过来道谢。”

    苏无悔一惊：“她不喜欢我？”

    “……你跟她说就是了。”南宫昊无语。

    苏无悔连忙整理心神，却仍然控制不住的有些委屈：“你不喜欢我啊？这次你来谢我，是别人的意思吧？”

    南宫昊听到这话，心说怎么还改自己的话呢？

    不过这情绪对了。

    效果也差不多，甚至更好。

    小圆被搞得有点慌，连忙摆手：“我……我没……那意思。”

    南宫昊看到小圆不知道该怎么说了，满意道：“继续说，是不是诸红仙让你来的？”

    苏无悔有些难过的说道：“是诸红仙让你来的吧？我大哥说她想利用我。”

    南宫昊是真没话说了。

    我让你说这话了吗？

    这话也没到该说的时候啊！

    但让他惊讶的是，小圆竟然没生气。

    她有些迟疑的说道：“说实话，我也觉得有点。”

    嗯？

    还有意外收获？

    看来这妹子也不算傻。

    南宫昊带着笑容，不再多管苏无悔的事情。

    果然还是让这两人按照自己的意愿聊天比较好。

    他们是一个物种的。

    果然，苏无悔和小圆聊了一会儿。

    基本上就确定了，诸红仙确实是在利用她们三个。

    毕竟还要加上小方。

    南宫昊这时候再度隔空提醒一句：“诸红仙大概率要离开这里去做其他的事情，可能想带着你们走。”

    “那要去吗？”苏无悔悄悄问道。

    “自然是不去的。”南宫昊一口回绝。

    诸红仙的目的就是到达某个地方，只要到了，她的目的就达到了。

    所以无论是送她过去，还是不送，都没有太大的必要。

    苏无悔立刻跟小圆说道：“你们就在这边住着，诸红仙要去的地方很危险的，咱们不能让她就这样得逞。”

    小圆有些迟疑：“可是我哥哥那边恐怕不行。”

    “那至少要让她说出自己的目的吧。”

    “咱们如今什么都不知道，就一直保护着她，算怎么回事？”

    苏无悔表示很不爽。

    小圆其实也因为诸红仙的不信任而不高兴。

    但总因为自己哥哥那关，她说不出什么来。

    苏无悔见状，竟然也灵机一动，说道：“要不这样，你也让你哥哥向诸红仙说明白自己的心意？”

    “如果诸红仙答应，那肯定就要说出秘密的。”

    “如果诸红仙不答应，那她再怎么样，也不好意思厚着脸皮缠着你哥了吧？”

    小圆有些迟疑：“可是我哥只怕问不出来啊。”

    “那不是有你呢吗。”苏无悔说道。

    “我……我也问不出来。”小圆很尴尬。

    苏无悔一咬牙：“行，那就我来。”

    小圆点点头：“嗯，你胆子大，你去。”

    “走。”

    小圆和苏无悔一起去了隔壁的院子。

    隔壁。

    诸红仙和小方正在有一搭没一搭的闲聊。

    听到院门打开的声音。

    他们赶忙看去，等看到苏无悔跟小圆一起回来了，且没有半点不和的样子，倒是让诸红仙很高兴。

    诸红仙立刻迎出来，笑道：“苏兄到访，有失远迎。”

    小方也是笑道：“你们两个怎么还一起回来了，苏兄要在这边吃晚饭吗？”

    虽然到了他们这个境界，已经完全不用吃饭了。

    但宴请宾客总是需要的，而且吃的都是含有灵气的食物。

    苏无悔一想，若是直接说，总显得有些找茬的意思。

    还不如就一起吃饭说出来，更显自然。

    “也好，我这里有些灵果，咱们可以喝几杯。”苏无悔笑道。

    “好，那就一起。”小方见到自己妹妹没反对，不禁眼睛一亮。

    一行人紧忙活，很快摆出一桌散发着灵气的饭菜。

    苏无悔身上带着好酒。

    因为南宫昊不爱这玩意儿，倒是也一直留下来了。

    此时酒菜备齐，众人开喝。

    诸红仙自然是要先敬苏无悔一杯的，笑道：“多谢苏兄收留，否则我们还真无处可去了。”

    小方也赶忙举杯，并且催促妹妹一起。

    苏无悔赶忙举杯说不客气。

    四人一同饮下，然后开始闲聊。

    这聊天，自然是少不了夸奖苏无悔。

    苏无悔也是灵机一动，夸起小方来了。

    “今天小圆一直跟我说，她哥哥多么厉害，天赋也高。”

    “其实我也觉得，小方兄的天赋和实力都不错，不过就是跟我一样，胆子小点。”

    “小方兄你喜欢诸红仙为何不说呢？”

    “说了，或许也是两情相悦呢？”

    苏无悔笑着说道。

    此话一出，饭桌上顿时陷入了沉默。

    小方是有些窘迫，没想到苏无悔会直接说出来。

    但他也是偷偷打量诸红仙，想知道她什么反应。

    诸红仙听到这话，也是陷入了尴尬之中。

    她感觉出来了，苏无悔绝对是故意在逼自己的。

    没想到自己之前逼了苏无悔一把，会这么快就报应在自己身上。

    不对，这绝对是他们故意的！

    小圆说不定也参与了！

