    “都把驽箭放下！”

    林战天一声暴喝。

    麒麟阁队员谁敢不听，都乖乖地扔掉驽箭，他们知道肯定要受惩罚。

    “爸，你回来了！”林天羽反应过来，早不回晚不回，偏偏这个时候回来，他很郁闷，手指一指林寒道：“他就是林寒，我几次都差点死在他手里，不能让他活着离开。”

    “你是干什么吃吗？我要是晚回来一步，你母亲还有命吗？居然不知道保护他，养你何用？”

    说完，他大步来到黄药七身边，此时，林寒正在给他检查。

    “他还有救，我要找个安全的地方！”林寒急声说道。

    “这里就安全，放心救他！”林战天快步走向妻子，看到她身上那么多网，冷声道：“都是谁对夫人动手了？把手断掉！”

    虽然声音不大，但比圣旨还好使。

    扑通扑通，跪下一大片，都忌惮阁主的不怒而威。

    “战天，是我叫他们干的，你媳妇病得不轻，把她带走吧，这里你不要管！”林振北迈着稳健的步子，朝林战天走来，凤九紧跟其后。

    “老黄对我早已有二心，死就死了吧！”

    林战天向来怕这个战神父亲，那是自小从骨子里畏惧。

    他没有回应，而是轻轻扶起妻子，“都怪我回来晚了！”

    “林寒是咱们丢失的天洛，我不允许任何人伤害他！”何君月担心丈夫在林振北的逼迫下做出让步，所以，先表达自己的决心。

    “好，有我在，没人能伤害他！”林战天这才转身，“父亲，你看君月像有病的人吗？趁我不在家，这样欺负她不太好！”

    “混账！怎么跟我说话的？翅膀硬了是吧？”

    林振北扬起巴掌，若不是念在他是麒麟阁阁主，这一下避免不了。

    林战天扫视一眼，再度喝道：“需要我亲自打断你们的手吗？”

    咔嚓咔嚓，十几号人手掌撑地，胳膊一扭，手腕都断了，愣是没人喊出一声。

    “你……你越来越不把我的话当回事！”林振北脸色铁青，“你真要违背我的意思吗？”

    林战天沉声喝道：“麒麟阁所有队员听令，跪在院子里直到明天天亮！”

    呼啦，从楼里全都跑了出来，顷刻间院里跪满。

    “战天，是不是阁主当久了，不想当了？”这个儿子一向听话，可是林振北突然发现，已经无法左右儿子，怒道：“凤九，把这个孽畜拿下！”

    凤九神色微变，父子要是反目成仇，林家将会瓦解，急忙劝道：“有些误会可以化解，你们父子俩闹僵岂不让外人笑话。”

    “阁主，你就认个错吧。”

    “我有错吗？是误会的事吗？”林战天毫不退让，“如果我连自己的妻儿都保护不了，做麒麟阁阁主何用?不如还给你！”

    “好啊，那就让给天羽吧。”当众人面顶撞，弄得林振北脸上挂不住。

    “不不……”林天羽吓得连忙摆手，不是故意制造他父子二人的矛盾吗？他很想接父亲的班，但不是现在。

    “老黄死了！”林寒缓缓起身，“箭矢穿透了心脏，”

    随后，他旁若无人走向林振北，眼中杀意蔓延，喃喃道：“老黄是为我死的！”

    看着林振北，一字一句道：“老家伙，早知道你这么心狠！哪天不该救你！要是让阴医门杀手拧下你的脑袋，就不会发生这种事了！是我害了老黄！”

    “是你下达的命令，你是害死老黄的罪魁祸首！我要用你的脑袋祭奠他！”

    下一秒，林寒再度闪出胜邪剑。

    “不管怎么说他是你爷爷，不能杀他。”何君月急忙提醒，但是没有阻止，显然，她对林振北非常不满。

    “快保护老家主！”凤九上前一步，挡在林振北前面，可是那些人都跪在地上，没有林战天允许，没人敢起来。

    林战天看向林寒，站着没动。

    “闪开，不然，连你一起宰了！”林寒一抖胜邪剑，直刺凤九的咽喉。

    由于担心伤到林振北，凤九不敢躲，身形微侧，刺尖从他耳边擦过，呼，他一掌拍向林寒，忽然，神色骤变，因为刺空的胜邪剑划出一个弧形，居然从他脖子上划过。

    啊？

    他一声惊呼，迅速暴退，摸了下脖子，手上全是血。

    如果不是林寒手下留情，凤九已经尸首异处。

    林战天眼中闪过一道亮光，凤九是何等修为，居然败了，而且来不及还手。

    “天羽，抬我的大刀来！”林振北打算亲自出马，林战天觉得差不多了，让何君月带林寒先走，不管父亲做了什么，不可能让人伤害他。

    何君月知道见好就收，不能逼丈夫太紧，上前拉起林寒就走。

    “天羽，背老黄回家，听后处理！”林天羽不敢说不，背起黄药七，跟在何君月和林寒身后。

    “父亲，君月病情已好，她不但是你的大儿媳妇，还是麒麟阁阁主夫人，你不该这样对她！”

    随后，抬头看向天台，“阿兰，回去听候发落！”

    林战天转身走人。

    “老林，走吧。”凤九轻声说道，幸好林战天回来及时，要是把他妻儿杀了，林家真会变天。

    “哼，自从接替我的阁主位子，越来越不把我这个父亲放眼里！”林振北一声冷笑。

    “眼里有妻儿的男人才是好男人！如果林寒真是你的大孙子，我能预见，林家在六大家族中的地位还会提升！”

    林振北沉默不语，叮嘱凤九处理善后，迈着沉重的步子离开院子。

    不是他多疑，即使大孙子是林寒，那么，杀手给他灌输了什么思想？会不会叫他毁掉林家？迫在眉睫的任务，先确定林寒究竟是不是曾经被掠走的天洛，其次，培养他长大的人是什么身份？

    复仇联盟马上就要潜入龙国报复，当年的杀手是不是小犬国人，在遭到阴医门暗杀时，林寒不但及时出现，还有解药，让他怀疑。

    搞不好要出大事，林家的百年基业不能毁在林寒手里。

    “儿子，快让妈看看伤到哪了？”

    客厅里，亮如白昼，何君月第一时间检查林寒的伤势，“你的胳膊受伤了！快坐下，我给你上点药！”

    “夫人，这点小伤没事！”

    “不行，感染怎么办？”何君月转身刚要走，似乎想到什么，“我……我真是你亲妈，不信你看！”

    随即拿出一沓亲子鉴定报告单。

