    <!--go-->    路明非法力运在灵台，缓步上楼，向着自己的家门走去，眼中流转一层淡淡的金光，昏暗的楼道在他眼中纤毫毕现。

    刚刚在苏晓樯家，他已经让叔叔把他的地址给了那个自称他“表姐”的女人。

    在让叔叔告诉那位“表姐”他的地址后，他还给家里的座机打了个电话，等啸天接起电话后立刻命令啸天离开家里，去公园或者马路上散散步，三个小时之内不要回去。

    不得不说，啸天虽然只是个开智不久得小妖，但是作为妖的聪明和作为狗得听话还是让他省了不少心，路明非下令后几秒钟就听到啸天兴奋地“汪”了两声，随后就是房门被打开后又关上的声音。

    唯一美中不足的就是这傻狗子忘了把座机听筒放回底座上，当然也可能是狗爪子完成不了这么困难的任务。

    确认啸天已经离开后，他马上以“突然有亲戚来找他”这个理由对着苏晓樯的父母告辞回家。

    算算时间和叔叔家到他家的距离，那位“表姐”除非是驾车超速行驶或者干脆会飞，否则现在应该不可能到他家。

    但即便如此，他也不敢保证对方一定没有提前到，所以保险起见，他进楼后刻意选择了走楼梯而不是坐电梯，现在只要在往上走一层楼就到了他的家门口。

    法力一小部分蕴在灵台，大部分蓄势待发，只要待会面前稍有异动，路明非就会立刻用执明镇岳玄钟护住周身，然后用四方之青龙的架势爆发出雷霆一击。

    这个雷霆一击不是形容，而是青龙之势取青龙真意，真的可以打出极具杀伤力的雷霆——虽然威力还是比明光焰差一截，但胜在动静相对要小得多。

    当然，更大的概率是对方还没有到，或者本身其实就是个搞传销或者诈骗的普通人，对他并没有什么威胁。

    至于对方并不是普通人，而是和他一样的修士或者和楚师兄那样的半妖，甚至干脆就是个化形大妖……

    如果是前两者，路明非多少有点忐忑，毕竟他现在还属于是修士中的萌新，比他还差的修士应该不多，除非半妖只开智没开光。

    倘若是第三者……路明非绝对拔腿就跑。

    妖族大妖，基本相当于常规的心动境修士，除非动用天书中留下的某些保命后手，否则绝不是他能对付的了的。

    不过考虑到对方用“表姐”的身份光明正大地去了叔叔家，还让叔叔打电话通知自己，这种还算磊落的作风，倒也不像是来者不善的样子。

    这个突然凭空冒出来的“表姐”实在太过诡异，路明非现在没有任何头绪，只能不断做出各种假设，但是可能性实在太多了，短时间内他也很难做什么周密的准备，只能走一步看一步。

    人家都找上门来了，躲得过初一也躲不过十五，还不如干脆一点。

    只希望对方就是个盗取了他身份信息的普通骗子，可他有什么值得人骗的？难道是买瑶琴的时候花钱太多被注意到了？可付钱的是苏晓樯啊！

    路明非一边分出部分精力思索，一边缓缓踱步上楼。

    他尽量不去思考这个所谓的“表姐”真的是来找他认亲的远房表姐的可能。

    毕竟他亲妈都跟着他亲爸一起“失联”了好几年了，突然冒出来个娘家那边的“表姐”算怎么一回事嘛！

    况且叔叔说那个女人自称“酒德麻衣”，这明显是个日本人的名字，表亲是他妈妈那边的亲戚，总不能是他妈妈那边有什么亲戚跟日本人结了婚然后给他生了个日本表姐吧？

    伴随着脚步缓缓移动，路明非视线中的楼道“后退”，拐过一个角，他眼神一凝。

    在他的家门口，现在正站着一个束着黑马尾，穿着白色短袖T恤和下沿比膝盖高一点的黑色双层百褶裙，身材高挑玲珑，面容妩媚娇艳的女人。

    站在他家门口的女人有着一副他只在模特节目和御宅漫画中看过的好得夸张的身材，虽然穿着平底运动鞋，但是目测身高依旧超过一百七十公分，甚至和路明非差不多高。

    她后背靠在门上，身子整体向后靠，低头看着手机，两条足有两尺长，漆黑发亮的长鬓垂下来，微微遮住眼角的一抹玫红。

    她似乎专心致志地在看手机，身体后靠的同时一只脚干脆用脚尖点地，将背后的门当成了支撑点，但是已经学会了搏杀技击“四方”并且在识海中练习了近两个月的路明非立刻看出来，她真正的重心还是落在脚掌踩在地上的那只脚上。

    换句话说，她虽然看着像倚靠在门上，但实际上却完全是在用一只脚稳稳地站着，另一只脚也能瞬间做出发力，整个人几乎没有力着在她背部接触的防盗门上。

    普通人绝对做不到这一步，况且路明非没有感受到她的气息——隐藏或收敛气息算不上什么高明技巧，但也绝不是普通人该会的。

    仿佛印证路明非的猜测一般，他才刚刚从楼道拐角处走出了，几乎没有发出丝毫包括脚步声在内的响动，但是那个女人依旧在路明非看了她一眼后立刻转头看向了他。

    路明非的警惕心陡然拔升到最高，执明镇岳玄钟几乎呼之欲出，法力已经在手臂中流转，随时会化做青色雷霆。

    酒德麻衣抬眸看向路明非，精致妩媚的脸蛋上立刻露出颇为友好和善的笑容。

    “你就是路明非吧？终于见到你了！”

    酒德麻衣的声音和她浑身上下萦绕的御姐气质完全不符，甜得能腻死人。

    如果苏恩曦能听见她此时的语气，大概会捂着肚子笑得在床上来回打滚。

    “你是……？”

    路明非警惕心分毫未减，用疑惑的语气试探着开口道。

    “这里不是说话的地方，能先进屋说吗？”

    酒德麻衣的语气不再那么甜腻，带上了几分严肃正经。

    “你先自报家门，”路明非已经确定了这个女人绝不是普通人，“你报完家门我再决定让不让你进屋。”

    “抱……家门，”酒德麻衣直起身子，迟疑着指了指刚刚被她靠着的防盗门，“这是你家的门吧？你……不会是想让我抱它吧？”

    酒德麻衣看路明非的眼神极为古怪，那双有着紫色虹膜的漂亮眸子灵动的闪烁着，仿佛在说话——变态！

    路明非脸色一黑。

    “不好意思，我是日本人，中文一般，有些中文我还不是很理解，我是不是误会什么了？”

    酒德麻衣似乎有些迟疑，试探着开口问道。

    “你……”路明非扯了扯嘴角，换成白话文道，“你表明一下你的身份，你是谁，为什么来找我，我听完再决定让不让你进屋子。”

    “原来自报家门是这个意思！”

    酒德麻衣一副恍然大悟的样子，轻轻偏了偏头，脑后垂到腰际的马尾微微晃动。

    路明非脸上不动声色，心说装！你接着装！你这演技连苏晓樯她老爸都不如！

    “咳……”酒德麻衣轻咳一声，仿佛是要清清嗓子一般，正色认真道，“你好，路明非，你可以叫我酒德麻衣，我现在明面上用来掩护的身份，是你外祖父的弟弟在日本的孙女，也就是你的表姐……”

    路明非心里一跳，心说没想到我现在连我外祖父是谁都还不知道，却先知道了他老人家居然还有个在日本开枝散叶的弟弟。

    路明非一口老槽还没吐出来，酒德麻衣的下一句话就让灵台处于法力加持下的他差点变了脸色。

    “但是……”酒德麻衣神情严肃，声音低沉，“我真正的身份，其实是受你父母所托，来吸纳你加入组织的引导者！”

    迎着差点石化的路明非，酒德麻衣强忍心中的羞耻，站直身子，裹着黑色丝袜的修长双腿并拢，小腹微微收起，对着路明非张开双臂，深吸一口气，尽可能绷起严肃的表情，用一种近乎朗诵般的深情语气吐出字正腔圆的普通话。

    “路明非，这个世界需要你！”

    路明非木着一张脸，一时不知道自己该作何表情。

    酒德麻衣藏在运动鞋里的脚趾忍不住用力扣着鞋垫。

    薯片，你写的这个鬼词……回去老娘一定要把你的屁股整个掐肿啊啊啊啊啊啊！！！！

    酒德麻衣心中怒吼。<!--over-->

