    皇天门主，紫微教主，冰宫之主，紫阳宗主，紫微修道界四大仙派的主人竟然亲自到了，和三大隐藏家族的玄仙一起围杀他们，让姜小凡的脸色瞬间就变了。

    “你们竟然敢如此！”

    他的声音很冷。

    七大玄仙出世，这是**裸的无视修道界的规矩。虽然他一直就不认为某些人会真的去遵守这潜在的规则，但是却也没想到他们敢这么张狂。

    “我等来除魔，有何不敢？”

    朱家玄仙眸子阴冷。

    他的右手臂空空如也，如今很难快速修复了。因为这一次是被至尊仙器所伤，那股无上仙威缭绕在断臂处，有一种至强的法则力量在阻碍他修复伤体。

    “今日神仙下凡也救不了你！”

    紫微教主神色狠戾，森然的盯着姜小凡。

    另一边，皇天门主，紫阳宗主，这两人自然也是神色不善，眼中皆带着刺骨的杀机。三人旁边，冰宫之主冷笑，望向冰心头顶的那团仙辉，眼中满是炙热。

    “飘雪当归本宫所有！”

    她冷冷的道。

    “你来试试看！”

    面对七大玄仙，冰心的脸色依然冷淡。

    “嗡！”

    飘雪震动，一股更加惊人的仙道神威扩散，如狂风暴雨来袭，当场将冰宫之主给震飞了出去，撞进了远处的一座大山里。

    皇天门主等人虽然都为玄仙强者，但是这一刻，他们的神色却都很严肃。作为四大仙派的主人，他们各自拥有一件至尊仙器，自然很清楚这等仙兵的威能。

    “想不到啊，区区人皇修士，蝼蚁一般的存在，竟然掌控有至尊仙器！”朱家玄仙冷笑，道：“不过蝼蚁始终是蝼蚁，难以发挥出至尊仙器的一半威能。”

    冰心面无表情，偏头望了过去：“你敢和我独战？”

    “你！”

    朱家玄仙顿时哑口无言，神色很是阴沉。

    他想起了之前那一幕，心中不免有些心悸。

    那一刻，飘雪还没有真正落下，但是那股仙道神威就已经将他的领域都给压的龟裂了。那可是他的最强底蕴啊，可是在至尊仙器面前却那般不堪一击，真要独战的话，他怎么可能挡得住。

    “你在害怕……”

    冰心淡淡的道。

    “小辈！”

    朱家这个老者的脸色瞬间变得铁青起来，咬牙切齿。

    旁边，姜小凡当即就忍不住笑了出来。冰小妞话语不多，但是句句犀利，直逼朱家玄仙要害。害怕？他能不害怕吗！一个年轻至尊手持至尊仙器，如果他敢单独迎战，那么去见阎王绝对是分分钟的事。

    “嗖！”

    破空的声音传来，冷冽的杀气弥漫，让这方空间瞬间降低了数十度。

    冰宫之主从远方迈了过来，模样略微有些狼狈，双眼中蕴含有两团森然烈火，死死的盯着冰心。堂堂玄仙，冰宫的主人，竟然被一个后辈一击震飞，这让她的脸庞一阵青一阵白。

    “小贱人！”

    她狠狠的咬牙。

    姜小凡脸色顿时一寒，冷冽的望了过去。

    “不用废话了，动手！”

    吴家玄仙冷笑。

    一时间，七股强横的威压顿时从天穹压了下来，恐怖的威势将这方古林成片的摧毁，几乎刹那间就让这里化成了一片小型沙漠。

    姜小凡脸色变了，七大玄仙一起攻杀，这等威势太可怕了。

    “轰！”

    冰心依然面无表情，就算知道目前的险境，但是却没有半分慌乱。在其头顶，仙器飘雪光芒璀璨，如同一轮神阳压了下去，灿灿神光刺得人眼睛的张不开。

    “至尊仙器虽强，但是以你人皇境的修为，能够发挥出几层威力？”吴家玄仙探出大手，道则波动弥漫，大笑道：“尽管你是年轻一代的至尊人皇，但是持着它，最多也就挡住三尊玄仙而已！”

    “镇压他们！”

    夏家玄仙开口，话语低沉。

    “早该如此！”

    朱家玄仙冷哼。

    同一时间，四大仙派之主个个神情冷淡，眸蕴杀机，毫不留情的动手。其中尤其以冰宫之主最是凶狠，始一上来就是冰宫的绝学冰封万里，刹那间将方圆数百丈全部都给冻结了起来。

    “轰……”

    恐怖的神威浩荡四野，瞬间崩碎了这片虚空。

    这是真正毁灭性的威能，仅仅只是一刹那而已，狂暴的能量直接摧毁了方圆数百丈的土地。这片古林彻底消失，地面更是下沉了数丈之多，连地势都改变了。

    这就是玄仙的恐怖之处，个个拥有毁灭性的战力。也正是因为如此，修道界才有规定，禁止玄仙随意出手。因为这等级数的战斗，一个弄不好就会毁掉大片疆土，造成难以想象的灾难。

    “砰砰砰砰砰砰砰……”

    光雾散去，七大玄仙同时倒飞。

    另一边，冰心状况更加不好，嘴角溢血，绝美的脸庞略微变得些许苍白。

    毕竟是七大玄仙强者一起动手，强如人皇级年轻至尊也不可能挡的下来。如果没有至尊仙器和冰雪世界，她可能会在瞬间失去战斗力，甚至有可能直接陨落。

    姜小凡暗自焦急，但是却没有任何作用。

    他处在冰心的冰雪世界中，只能不断为冰心提供强大的神力，除此之外什么也办不到。对手可是七大玄仙，以他幻神境的修为能做什么？真要出去战斗的话，可能一招之间就会被七人给拍死。

    “这些老东西！”

    姜小凡握紧了拳头。

    他无论如何也没有想到，这些势力竟然如此张狂，直接无视修道界的规矩，出动玄仙来围杀他。

    “不愧是至尊仙器，持在人皇手中，竟然可以一起挡住我七人的攻杀！”

    吴家玄仙冷笑。

    “不过也只是勉强而已！”朱家玄仙眸子冷漠，通体仙光流转，终于再次将断臂凝聚而出。他朝前迈来，话语残酷，无情的道：“我等七大玄仙同出，镇压他们两人是迟早的事，就算有至尊仙器也改变不了这个结果！”

    冰宫之主死死的盯着冰心，盯着她头顶的那团仙辉，眼中闪过一丝贪婪之光。她又一次动手了，抬手就是两道冰箭。两道冰箭仿佛拥有自己的灵魂般，洞穿了虚空，直直朝着冰心射去，久久不散，纵然射偏了也会重新杀回。

    “这！”

    姜小凡眉头微皱，这等术法果然不凡，竟然可以锁定敌人。

    冰心脸色冷淡，抬手结印，同样凝聚出两道冰箭。她反手将之拍出，咻的一声从冰雪世界中射了出去，迎着冰宫之主打出的两道冰箭洞穿而上。

    冰宫之主大笑，像是看白痴一样看着冰心，嗤笑道：“我为玄仙，你却只不过是人皇而已，纵然为年轻至尊又如何？以同样的秘术和玄仙抗衡，简直就是找死，看来你和那小畜生一起，真的是变笨了啊！”

    冰宫之主讥讽，然而下一刻，她直接变了颜色。

    冰心打出的两道冰箭快若闪电，如同两道开天辟地之光，噗的一声将冰宫之主的冰箭震碎。这之后，两道冰箭去势不减，洞穿虚空，直直朝着前方贯穿而去。

    “你！”

    冰宫之主无论如何也没有想到会发生这样的事，当即快速闪避。

    她的速度很快，但是却依然没有尽数躲开，被其中一道冰箭贯穿了胸口，鲜红的血水直接溢流而出，染红了大片衣衫。

    “你在上面附加了仙光！”

    冰宫之主怒声道。

    这一刻，冰箭消融了，但是却有一股强横的仙道法则没入了她的体内，肆意的破坏着她的浑身经脉。且更让她惊怒的是，似乎还有另一股神秘力量浸入了进来，让她的自我修复速度大大减低，远不如平时。

    冰心神情冷淡，一语不发。

    姜小凡暗笑，想来冰心不仅在那两道冰箭上附加了至尊仙器的力量，同时还带着冰雪世界的领域之力。一种仙道法则，一种神域道力，两种力量配合冰宫奇术，自然可轻易摧毁冰宫之主打出的冰箭。

    “年轻至尊啊，果然个个非同寻常！”

    吴家玄仙眸子发光。

    “不得不说，远远比同时期的我等强大！”

    夏家玄仙点头。

    皇天门主，紫微教主，紫阳宗主等人个个露出惊色，显然没有想到冰心会有这么强大，远远出乎了他们的预料。尽管是得到了至尊仙器的帮助，但是却也依旧掩盖不了持有者本身的璀璨光芒。

    年轻至尊啊！

    想到这里，紫阳宗主心中微颤，或许自已一脉的圣子远比他想象的要强大。而另一边，皇天门和紫微教主的脸色就不是很好看了，特别是紫微教主，眸子阴沉似水，死死的盯着姜小凡，滔天的杀气似要崩碎高天。

    他们这一脉本也有个逆天的年轻至尊，然而却在最强试炼中被姜小凡无情镇杀。一个艳惊紫微的年轻至尊啊，可是却这样夭折，让他紫微教遭受了自创教以来最大的损失。

    “该死！该死！”

    他狠狠的咬牙，瞳孔赤红一片。

    “轰！”

    恐怖的威压铺天盖地而下，狠狠的朝着姜小凡压去。

    作为仙道四大门派的主人，紫微教主是当之为愧的四大门主第一人，比之隐藏家族的这三人也丝毫不差，甚至可能要强上几分。这一刻，他将修为催动到极限，滔天杀意弥漫，抬手就是一道超级大神通。

    “杀了他们！”

    冰宫之主也冷喝，连续两次被冰心扫飞，她是打出了真火。

    “轰！”

    七大玄仙又一次同时杀了上来，恐怖滔天的神能扩散，第一时间将苍穹的无尽白云震碎。下方的大地不断龟裂，如同蜘蛛网般朝着四周蔓延开去，将百丈外的几座高山的压塌了。