    “那你们在闹什么？”

    “我刚刚听见，有人说，我的妹妹，做不了你们陆家的主。”

    “难道要我们龙家来给你们做这个主？”

    龙家老四的声音冰冷。

    他们来得晚，没有听见之前陆明衍和陆夫人顶嘴的话，不然陆明衍这会，绝对不好过。

    不过这并不妨碍他们猜测到上面的事情。

    此刻，他们的眸光冰冷，看向陆丰道：“现在，你说我们妹妹做不了你们陆家的主，我想问问，是一个什么样的主？”

    陆丰的面色狼狈，半点都答不上来。

    他倒是想要呵斥龙家的这两兄弟，告诉他们，这是他们陆家自己的家事，和他们没有任何的关系，但是想到龙家的权势和能力，他一下就萎了。

    他当初要有这样的魄力和能力，也不会和陆夫人成婚了。

    而在他的面色萎靡的时候，另一边的龙家二兄弟的面色轻蔑。

    他们看了陆丰一眼，随后便对着姜璃道：“这是岭南那块地的转让合同。”

    “另外，我们龙家有百分之五十的陆家新兴集团的干股，一起转让给你。”

    “免得别人欺负我们龙家的孩子，是没爹没妈疼的。”

    那个爹，去疼别人的女儿去了，他们可不得多疼疼自己的这个外甥女？

    听见龙家的两兄弟这么内涵自己，陆家主连个屁都不敢放一个，只能够闷着头不出声。

    而另一边的陆明衍，则是狠狠的低下了头，攥紧了自己的双拳。

    那百分之五十的股份，是他为了能够说服龙家的人投资，所以特意拿出来，好说歹说，才让龙家的人，在那个项目上签字了。

    这会，姜璃连一点代价都没有付出来，就得到了这百分之五十的合同？

    陆明衍原本还想着，等到自己这边的资金充裕了，就把这百分之五十的股份给拿过来，没想到，龙家的人，竟然给了姜璃！

    这个外面回来的垃圾！

    陆明衍的心中，感到受到了极大的屈辱。

    他废了那么大的力，结果姜璃什么都没做，就得到了自己想要的一切。

    而且，他之前明明和舅舅们，阐明了这项目的前景，但是他们就是不愿意做，不愿意投资！

    最后就算是答应了，也要了百分之五十的干股。

    他之前还想着，他们要这百分之五十的股份干什么？

    陆家的，还不都是他的？

    也是他妈妈的。

    没想到，竟然是送给姜璃的！

    而在陆明衍的心中郁闷的时候，另一边的龙家老四，面色轻蔑的打量着他的存在。

    他的这个外甥，什么都好，就是太聪明了，也太爱耍小聪明了！

    他以为他们龙家的钱，都是大风刮来的吗？

    他们愿意投资陆家，那是因为陆夫人在陆家。

    但是陆明衍总觉得龙家的钱，应该是他的。

    龙家就应该帮他！

    诚然，他是小妹的孩子，但是那和他们有什么关系？

    他更多的是陆家的继承人，难道还要他们拿整个龙家来倒贴陆家？

    龙家老四的眸光冰冷。

    而陆明衍被他给打量得说不出话。

    而在这时，另一边的陆丰，忍不住憋出了几句话……

