    “于细微处，感受磅礴之力。”

    白山又喃喃了一遍。

    他曾吟出“要看银山拍天浪，开窗放入大江来”以助嬴凤仙悟出此境。

    而现在轮到他自己了。

    他有许多想法。

    宇宙爆炸。

    原子聚变。

    以及先贤们诸多的创世观。

    无不是在细微之处，生出磅礴。

    可不知为何，在他说出那句“道法天，天法地，地法我”之后，一种近乎于宿命的玄妙感，气运感从心底生出，让他有种被“覆笼”的感觉。

    他试着进行感悟，却发现每次感悟，都如竹篮打水，总是一场空。

    似乎...某种冥冥中的力量在封禁着他，让他无法“于这细微处，去感受磅礴之力”。

    可这力量为他关上了一扇窗，却似又为他打开了一扇新的窗户。

    一个玄妙的念头却他从心底生出。

    白山也不急躁，他循着这玄妙的念头想了会儿，平静地取出那一株羽涅白夜木，再度划破手指，往着那还未发芽的泥土里再度滴下了血液。

    他看着那血液落到泥土上，随后缓缓闭上了眼。

    他明白了，这玄妙的念头正在引导着他，要让他“看到自己的世界”。

    似乎若是他不想清楚这个问题，那所有的力量都会如无根之木，无源之水...

    良久...

    夜色降临。

    又良久...

    嘶哑的声音响起：

    “我也不知道我的世界是什么，又如何把这种子生出的树在我的世界之中去吞噬。”

    “可是，我知道...我的世界里......”

    他仰起头，看着漫天星河，道：“我的世界里，没有仙魔。”

    九个字说出口，好像一颗陨石划破了寂静的夜空，落入了大海。

    继而，一股难以形容的玄妙之感从白山周身生出。

    他在这里已经坐了一年。

    他每天仰望星空，饿了便是服下一粒辟谷丹。

    可其实，他最喜欢就是红尘里的酒肉珍馐。

    他是个吃货，白妙婵也是，小时候吃的不好，常常在富贵人家门前闻着门缝里飘出的香味，然后记着着香味去啃馒头。

    白山微微垂首，心底对这正在产生的力量，有一种莫名的明悟。

    这是他自己的信念，他的恐怖天赋，以及...一股这天地之间的“气运”综合之下，而生成的绝对不可复制、唯一的力量。

    “既以我应劫，那我就入劫。”

    “既说道法我，那便需与这天地万物格格不入，皆不相同。”

    他站起身，黑发狂舞。

    抬手，

    轻声道出两字：

    “无...域...”

    一瞬间，他周身的世界迅速变成了一片灰白，仿是深海里生出了一个巨大的气泡，这气泡将海水往周边疯狂推开，继而孤独地存在着。

    域中，没有半点灵气，一如之前的七星台上。

    ...

    ...

    午夜。

    白山走出了这金行之气浓郁的峡谷。

    这一刻，他已经清楚地明白了两件事：

    第一，这个世界上，真的有量劫；

    凡有此劫，必有劫主；

    若为劫主，则可于冥冥之中感到，继而得天地之间大气运庇佑...

    只是这量劫别说是凡人了，就算是仙人怕也是根本看不到。

    因为天地宇宙里，天灾人祸或许极多，可量劫却极少极少。

    至于为什么身为劫主能够得到大气运的庇护，白山也不清楚，或许是“宇宙想要重启，故而会庇护这重启之人”，或许又是其他什么原因。

    第二，他已经感受到自己被临时性地选作了劫主。

    所以，他必须修行【金魔章】以应此劫...而【金世章】，却是无法继续修炼下去了。

    但是，他很可能只是“预定的劫主之一”，就如同领悟了【火魔章】的道月柯一样。

    【金魔章】不该在他手上诞生。

    如此...

    无论他如何去感悟，【金世章】都如被封锁了一样，无法修行。

    无论他心境如何，【金魔章】却也始终领悟不出。

    他若想修出这【开天魔经】，那只能安安分分地等待【金魔章】、【土魔章】、【水魔章】出世...

    当然，因为他领悟了【木魔章】，他只要达到巅峰，就可以继续修行【木经】，继而拥有着领悟出【木魔经】的契机。

    【开天经】本就是大道奇书。

    或许，这根本已经不能用“书”的范畴去衡量。

    一部经文，便是一个体系，一个法则，一个...世界。

    ...

    “那人间道呢？”

    “人间道又是什么？”

    “还有太阴烛炎，这又是什么样的奇火？”

    “【土篇】和【水篇】不知是否有下落了？”

    “【兵圣遗书】不知是否还有其他后续？”

    既然无法继续修行【金章】，白山就开始思索其他的变强之法。

    如今的他，因为自身，因为天赋，因为这应劫而获得的大气运...已经领悟出了一个应该是前无古人后无来者的力量。

    ——无域。

    黑天白地，封绝一切灵气。

    而这“无域”，就是他的世界。

    他以鲜血浇灌的羽涅白夜木若是发芽长大了，他就在无域里将这树吞噬，继而成就【木魔章】的巅峰。

    ...

    ...

    万泰山四象宗的宗主袍，绣着剑，云，大地，万兽四种图案。

    这四种图案以一种循环往复的方式，浮锈于那玄色的绸布之上。

    显然，

    剑代表着青云仙宗；

    云代表着云梦仙宗；

    大地代表着玄土仙宗；

    万兽代表着玄天万象宗。

    这是四宗所立的人间宗门，行驶着特殊作用，故而自是有四宗之图案。

    可若细细看去，却能发现另一层深意。

    剑，便是五行之金；

    云，可示五行之水；

    大地，可寓意五行之土；

    万兽，未尝不能脑补为五行之火。

    再推...

    【开天经】中，金水火土，四篇四章，是否就分别在这四大宗门之中呢？

    白山一路走着，想着。

    当他站到四象宗的宗主别院时，一道黑影落地，恭敬道：“宗主，夫人请你去房中一叙。”

    黑影正是宴灵。

    原本她是称呼“主人”和“二主人”，可这样的称谓太过招摇，若是被听到了会惹大祸，所以在大能白妙婵的要求下，宴灵和左尘子都更改了称呼。

    白山微微侧头，看着这位曾经傲慢、如今却匍匐着的监视者。

    他若不应一声，这宴灵竟是跪地不起了。

    而白山还知道，这一年里，大能白妙婵可是根本没闲着。

    她轮回了千千万万世，既是选择了于这一世出世，自是不留余地。

    所以，她已经将这四象宗里的不少核心人物全部转化为了“自己人”。

    操作很简单。

    左尘子邀人，然后和宴灵伏击，两个灵婴境初期的突袭，在这四象宗里没人挡得住。

    随后，那人若是万象境，大能白妙婵便直接控制。

    若也是灵婴境，则以金针降境，然后控制。

    可以说，这一年来，除了少部分在闭关的强者之外，整个四象宗已经被大能白妙婵无声无息地控制了。

    即便是那些闭关的强者，他们也已在不知不觉中被设下了陷阱。

    他们出关之日，即是跪地匍匐，称呼大能白妙婵为“主人”的日子。

    而这...就是【木经】的可怕。

    白山在看过了这【开天经】的“篇”、“章”之后，早已不把“经”再当成一本书了。

    这哪里是书？

    这就是一重立于极巅的力量。

    而【木经】的力量，只掌控在大能白妙婵一人的手里。

    诸多念头闪过，他应了声：“好。”

    宴灵这才起身，恭敬地告退。

    ...

    ...

    山巅，雅致的小阁里。

    一道娇丽的倩影从床榻上坐起，来到桌边点燃了红烛。

    烛光亮起，照出了一个只着亵衣的仙子。

    所露肌肤，宛如羊脂，眸里带着的睡意还未尽去，显出几分困顿惹怜的模样。

    咚咚咚...

    敲门声响起。

    “你找我？”白山问。

    大能坐在床榻上，一双长腿懒懒地伸着，打了个哈欠道：“宴灵说感到你回宗门了，我料想你定是有所突破，所以让她找你。”

    白山道：“只破开第六层，后面的练不了了。”

    “为什么？”大能睡意被好奇冲淡，坐直了起来，小腿和雪白的小足都露在了外面。

    白山道：“你身体易寒，上床再说。”

    大能笑道：“既是决定这一世出世，我便在调理这身子，现在...这身子可没你说的那么糟糕。再过些时日，武脉未必不能愈合。”

    白山沉默了下，道：“谢谢。”

    他明白，这等玄妙神奇的手段只有【木经】大能可以完成。

    他又道：“我听说，若是修炼有成，境界达到了一定程度，就可以重择身体，重新开始。”

    大能道：“真有那一天，我会离开，然后把她还给你。”

    白山这才道：“我感到自己应该是应劫了...

    所以，【金章】无法修行，而【金魔章】的诞生机缘并不在我这里。”

    “应劫？诞生机缘？”大能美目圆瞪，她的猜想被证实了，而且最担心的事也发生了。

    可旋即，她也冷静下来，捏着小拳头，微微沉吟道：“那就是会有五个应运而生的劫主...而你是其中之一，道月柯也是其中之一，对么？”

    白山道：“对。”

    大能微微垂下眸子。

    白山道：“你不必担心，等她回来了，等一切安宁了，我会和她隐居起来，安安静静地生活在人间。”

    大能这才抬眸道：“【土篇】在玄土仙宗，【水篇】在云梦仙宗。

    不过，这两篇定然在两宗高层手里，想要去窥探，极其困难...我想了很多办法，却都不行。

    因为无论如何选择，最终的一步，都必然需要那高层亲手将功法递出...

    而无论你变成什么模样站到那高层面前，在那等环境和场合，都必然会被看穿。”

    白山忽道：“你说过，【开天经】的篇章必然需要持有功法才能修行，那么...这篇章会不会在某个弟子的手里？

    至少是篇章的拓本。”

    他忽地想起当初玄云君在赤凤谷里把篇章给他，让他阅读，之后又收回。

    这极可能是一种考验。

    而别人需要持有功法才能修行，他却可以直接记住。

    如此天赋，岂能让人不觊觎？

    所以，他才会最终进入老祖的法眼，成了夺舍的目标。

    大能闻言，思考了下，随着白山的话补充道：“很有可能...那么，如果那些天才要下凡历练，很可能会绕经四象宗。

    即便不绕经此处，我们也能从四象宗各宗弟子处得到一些线索。

    只要确定了是【篇章】在谁的身上，我们就可以暗中图谋。”

    “嗯，那麻烦你了。”白山应了声，又道，“除此之外，你帮我再查看着兵道之法。”

    “兵道之法？”大能又愣了下。

    白山道：“如今皇朝只残留着可御万人的兵道，我...想要更多的，越多越好。”

    大能点点头。

    白山沉默了下，然后起身，轻轻吹灭烛火，“晚安。”

    “晚安。”大能应了声。

    “安”字还未落，门扉却已打开又关上了。

    大能看着门扉，有些走神。

    其实，这许多时间，她已经明白白山的想法了...

    这个孩子本就是重情重义的，他生怕靠自己太近了，生出了感情。

    而在这孩子看来，他对自己生出的每一点感情，都会变成他对那个人的亏欠。

    大能有些觉得好笑，又有些羡慕。

    她轮回了千千万万世，一直在等一个契机，一个人。

    现在，她终于等到了那个人。

    然而，她等到的那个人却并不是在等她，而只是为了守护这一世的她。

    ...

    ...

    白山离开小阁后，一时也不知去哪儿。

    他站在孤崖边，象征着人间无尽权柄的四象宗宗主玄袍烈烈飞舞。

    复杂无比的心绪涌上心头。

    于是，他又习惯性地取出了酒。

    一晌贪欢。

    醉醒柳下。

    五月，黎明时，金灿灿的阳光刺破天穹，照亮了万泰山千山万壑里的雾气，朦朦胧胧，飘飘渺渺，好像大海。

    他在黎明里睁开眼，又绕了绕，绕到了阳光的背面，继续睡着。

    一切能修炼的力量已经修炼到尽头了。

    剩下的，就是等待。

    他舒展着长腿，仰靠着，望着天空。

    因为服用了辟谷丹，所以不会饿。

    这么一望，又是一天。

    第三天，下雨了。

    山中天气本就无常多变，一如命运与造化。

    白山也不运气挡雨，只是任由雨水冲刷着头发，冲湿了玄袍。

    诺大的四象宗本就没几个人会走到这处来，再加上宗门不少存在都被大能白妙婵控制了，他们就更加不会来了。

    第四天...

    第五天...

    第六天...

    时间一天天过去。

    白山有种坐太久，想要换个地方的感觉。

    于是，他让法袍换了造型，又戴了人皮面具，去到了万泰山山脚的小镇。

    小镇里，人很多，车如流水马如龙。

    为何？

    因此处乃是万泰山，万泰山上有最灵验的仙神庙，还有神秘的四象宗。

    大部人都是不远万里，想来烧香祈福，也有的则想着会否能够遇到仙缘，被仙人看中，而引入四象宗。

    男子穿的俊俏，女子打扮的漂亮，皆会期盼着在攀登这万泰山时发生些什么。

    白山扮作过路客，在酒楼里点了酒，只是看着这红尘闹市里的人来人往，痛饮达旦。

    一天...

    两天...

    三天...

    时间缓缓流逝...

    小镇里发生了许多事，有红白之事，有比武之事，还有各种言谈，其中涉及江湖、朝堂、仙人，可信息的真实度全都有待商榷。

    而在这期间，有人来找他说过话，甚至有人想邀他同行，还有的小孩怀疑他是武林高手而来拜师。

    可白山对这些都不感兴趣，他只是默默地喝着酒。

    六月底的一天。

    一场大醉后，他坐在湖畔的树下，看着暮色里的湖面。

    终于，他想起了唯一重要的那件事————力量。

    如果无法追求更强的力量，那就去追求使用力量的方法。

    他再度翻开了万泰山的地图，寻到了一些蕴藏着妖兽的小世界入口，然后提着剑，一人进入...又一人染得满身血，继而回归。

    他腾云去向远方，以无灵压制境界，扮作江湖人，在夜色里除暴安良，行侠仗义。

    他行走在山匪遍野的大地上，一路拔剑。

    他又令大能手下的诸多高手们联合攻击他，帮他喂招。

    他一剑接着一剑地挥舞。

    转眼，盛夏过去了...秋天到了。

    枯叶漫山遍野地飞着，好像许许多多的蝴蝶。

    而大能则为他带来了消息。

    这是个好消息，也是个坏消息。

    好消息是，知道【土篇】在谁手里了。

    坏消息是，【土篇】是在玄土仙宗的黄云真人手中，而黄云真人在玄土仙宗之中的地位与境界，与青云仙宗十二仙类似。

    除非白山能够斩杀黄云真人，否则就别想看到这【土篇】了。

    大能道：“我了解清楚了，黄云真人是显神境的存在，而显神境则是灵婴境之后的一个大境界。

    踏入这境界，元神就可离开身体，继而随意占据他人躯壳或是无魂容器，不过仅限于洗髓境之下的存在。

    若是容器本身的身体素质强大，那能够发挥出的力量就多些，否则...强行施为，只会让身体无法承受力量的运用而直接崩碎。

    这境界非常依赖本身的躯体，若是本身躯体死亡，则无处可去，即便强行在占据别人的躯壳，那也是苟延残喘，除非以香火秘术，或是其他秘术真真正正地完成夺舍才行。”

    白山道：“那他力量如何？”

    大能道：“他有一样极品法器，名为黄龙印，这印一旦祭出，能让他实力大增...除此之外，那些效忠我们的修士也不知道了。

    毕竟，黄云真人是他们的师叔。

    【土篇】的修行需要进入名山大泽，我得到消息说...黄云真人可能会去晋州的黑云山。他似乎想在修炼的同时，也在晋州的外围做一些事。”

    ...

    ...

    数日后。

    白山回到了宋府。

    姑爷回宋府，自然还是睡在灵犀小筑。

    而小别胜新婚，宁宁缠着他云雨了好几番，又问什么时候带她去四象宗，这才疲惫地睡去。

    午夜时分...

    白山等的人出现了。

    穿着艳丽的大红衣裳的小梅姑娘突兀地出现在了床榻前，小屁股软软地陷在床单中，她微微侧头，用那轻佻的桃花眼看着白山。

    “姑爷看起来好累。”

    小梅姑娘目光如水，伸手轻轻抚向白山的脸颊。

    然而那手忽地半道一转，摸向了白山结实的胸口，然后眼带媚色地笑道：“姑爷越来越强壮了呢。如果被姑爷压在身上，一定很舒服吧？”

    白山有些哭笑不得，有一种历经千帆，却又回家了的感觉。

    似乎...不管他如何，小梅姑娘都是这样子。

    正想着，小浪货地纵身一跃，却又轻轻地落入了他怀里，侧抬着长腿，如抱着大枕头似地抱住了白山。

    她那红樱般的唇凑到白山耳边，道：“姑爷，要不要？”

    “要什么？”白山一时没反应过来。

    小浪货开始脱衣服，显然，能动手的她绝不动口。

    白山拉着她的手，禁制了她的动作，然后微微侧头道，“我想杀一个显神境的仙人，你能帮我吗？”

    小梅姑娘是他认识的人里最强的了。

    大能虽然也强，但大能的强并不在正面作战上。

    虞妃娘娘可能也强，但却根本不知在哪儿，又为什么要把他这个非皇室的孩子养大。

    嬴凤仙师姐也行，但这种时候，凤仙师姐没道理帮他。

    那位神秘的小姐，则和他完全是交易，交易两清，便不相欠了。

    小浪货犹豫着，没回答，而是轻声道：“姑爷，其实你已经违背了小姐的命令了...”

    白山：...

    小浪货又道：“不过，其实这也不怪姑爷。”

    白山默然下来。

    他忍不住想，如果重来一次，他又能如何呢？

    他依然只能进入宋家，只能通过嬴凤仙去求仙缘，顶多...顶多他不要【金篇】和【金章】，然后表现出恰到好处的天赋，可在宗门表现以获得更多的资源有什么错？没有资源，他如何去救白妙婵？又如何去陪着大能去灭了五大宗？

    再或者当初不去宋家，直接拉着白妙婵逃离桃花县，然后亡命天涯，之后再祈祷着在吕乙师兄的各种炼丹导致的劫数中活下来吧？如此，草草地过完一生，百年之后...白妙婵又会自然而然地被大能吞没。那还是悲剧。

    不管如何重来...

    他都会站到此时此刻。

    小浪货继续道：“不过，姑爷也不需要多担心，因为小姐不准备对你怎么样。

    只是为了避祸，再过段时间，我和宋姑娘可能会随着大娘去北蛮。

    而这还需要你的配合...你是仙人，宋姑娘听你的话。

    你隔一段时间就来几次陪一下宋姑娘，久而久之...宋姑娘身子弱，在北蛮的苦寒之地待不了太久，这一世会很快结束。

    小姐本想着让宋姑娘开开心心地过完一生，可现在这个情况谁都没想到。”

    白山：...

    “怎么办？”

    “小梅，我该怎么办？”

    “我明明已经很努力了。”

    “可我发现，怎么都无法破开这死局。”

    小梅的手窸窸窣窣地在姑爷身上乱摸着，顺势往他怀里又拱了拱，道：“要不，姑爷你娶我做老婆？我好想和你做相公和老婆爱做的事呢。”

    说罢，她又强调了下：“每晚。”

    说着，又“鹅鹅鹅”地自个儿笑了起来，边笑边道：“到时候就不喊姑爷了，我就大声喊...相公，相公~~~”

    她喊得很动听，让但凡是个人都会听的面红耳赤。

    白山：...

    他垂下头。

    小梅忽地伸手抱住了他，把他抱入怀里，柔声道：“姑爷应该知道，我们是深渊的魔鬼...魔鬼，总喜欢做交易。

    哪怕是对喜欢的人，也会要做交易。

    姑爷如果和我做一个交易，我可以...去向小姐申请，让小姐更换一个人来保护宋姑娘，而我陪着姑爷。

    天涯海角，哪儿都可以去。”

    白山问：“你要什么？”

    小梅媚眼如丝，声音甜的好像桂花糯米，“做你的老婆...”

    说罢，她又迅速道：“再加个期限，一万年！我要做你一万年老婆！”

    白山道：“好。”

    事到如今，他也不管小梅姑娘是不是人了。

    至于一万年，他连这一百年都不知怎么过去，那么远的也管不了了。

    小梅愣了下，桃花眼发光了：“真的呀？姑爷你可是有大气运的人，你就这么便宜我了呀？”

    白山：...

    小梅搂住他有力的腰，如搂着心爱的抱枕，摇扭了两下道：“姑爷在这里待些时候，看着宋姑娘，我想办法去请示一下小姐。”

    白山道：“好。”

    ...

    ...

    仙界。

    赤凤谷。

    白纱法袍的冷艳仙子缓缓睁眼。

    灵雾四散，那双眼越发清晰，显出漠然、冰冷，以及傲慢。

    她本就是高贵圣洁，不可被侵犯和亵渎的存在，此时实力更进一步，更显出这无匹的出尘之态，肌肤好似都晶莹地闪烁着亮芒，让无论男女都只敢俯首，却不敢逼视。

    可这样的女子心底却也藏着一个人。

    一旦想起，她的心就起了涟漪。

    越想，这涟漪便扩散的越厉害。

    两千多年了，她从来没对男人产生过这种炽热的感觉，哪怕是她的心冰冷漠然，她的身寒似霜雪，却也挡不住这一点火焰。

    这两年，她终于把【金世章】修炼至第九层，随着身体的增强，法术也终究能够更进一步。

    身体，法术，皆是密切相关。

    更强的法术只有建立在更强的躯体之上，否则只是镜中花、水中月，即便可以使用，那也会使得身体很快崩溃。

    仙界之人，即便可以用各种奇珍异宝去巩固身体，但质变的一步，却还是需要种种无与伦比的锻体、真气功法。而【枯冢荧照篇】、【金世章】就是青云仙宗的法门。

    嬴凤仙原以为“曾经拥有”，之后“静心清修”能够将之前那心魔般的感觉压下去。

    可在清修时，她才弄明白，她已经无法遏制这份欲思了。

    这并不是什么心性不行...而是，千里之堤毁于蚁穴。

    大坝何其雄伟，可挡住万倾碧涛，嬴凤仙的心防亦如此。

    可白山的出现，以及一系列阴差阳错，就如在她坚不可破的心防之上的“蚁穴”。

    她总是情不自禁地想起那几日的双修，想起那男子与她于白纱幔帐之中的云雨欢乐，想起只有那般的绝世妖孽才是她的良配。

    这一点情绪在修行【金世章】的末端，越发强烈。

    若不是她感悟【金世章】的诗本就是白山所书，她怕早已心火焚身了。

    此时，这神圣的仙子双瞳里虽是飞着大雪，可芳心却是跳动起来，她双腿微微并紧，足尖踮起，五指微蜷，继而招来云朵。

    她心思已定，此番下凡，她需与师弟相处些时日，然后寻找告诉师弟...

    她希望师弟做她的道侣。

    虽然师弟境界还低，但她会停下脚步，慢慢等他，慢慢陪他，给他成长的时间。

    反正以师弟的天赋，想要赶上她顶多也只需数百年时光。

    嬴凤仙愿意用这数百年去等他，去庇护他...

    她乘云飘去，而才出山头，却见一个身形魁梧、穿着黄金神甲的男子端坐在不远处的山峰上，一双暴风漩涡似的双目正静静看着她。

    这正是青云仙宗十二仙中的应龙真人。

    嬴凤仙远远行礼道：“大师兄，你为何在我赤凤谷？”

    应龙真人道：“我那弟子傅行云将去荒古战场了，需得有门中仙人带队护送，如今吕乙师弟重伤，其余的九位师弟师妹皆去了凡间。

    这青云仙宗只剩下师妹和我了。

    而我需得坐镇此间，难以动身，便劳烦师妹领队，带着四代的弟子们一起去开开眼界，磨砺一番吧。”

    嬴凤仙愣了下，美目之间亦是闪过疑惑之色，“九位师弟师妹皆去了凡尘？”

    应龙真人道：“还是为圣人大宴的事，不过当时师妹正在闭关，便没有叨扰...”

    嬴凤仙只觉有些怪怪的，可怪在何处却又说不出来。

    应龙真人见她沉默，便道了句：“这也是师尊们安排的...不过若是师妹想要坐镇此间，那师兄也可去与师尊们说。”

    嬴凤仙道：“不必了，我带队。”

    应龙真人颔首道：“善。”

    他见事情了了，便欲腾云离去。

    忽地，嬴凤仙道：“大师兄留步。”

    应龙真人停下，问：“师妹还有何事？”

    嬴凤仙道：“荒古战场开启还有些时日，我想先去人间一次。”

    应龙真人道：“人间混乱，无需再去。”

    嬴凤仙道：“师兄有什么瞒着我么？为何...不许我去人间？”

    她美目抬起，其中有无声的大雪渐舞。

    气氛，亦变的冷了下来。

