    教堂区的大门轰然倒塌了。

    没有人知道第一声怒吼是谁发出的，但所有人都知道这扇门是被普通人的力量推开的。

    没有超凡力量的加持，哪怕是通向教堂区的大门也不过如此。

    “摧毁教堂！”“干掉主教！”“为了那些孩子！！”

    狂怒的人群在这一刻仿佛忘记了超凡者的可怕，仿佛忘记了大教堂数百年来积累的威压，白骑士在人群前方发起了冲击，来自卡洛尔和卢安周边的自由佣兵和冒险家们则紧随其后形成第二道潮水，再往后便是挥舞着镰刀、锄头、手杖和草叉的农夫和商人，庞大的人群就仿佛一股泥浆之潮般涌进那扇大门，而守在门口的、数量有限的教廷骑士和士兵在第一个瞬间便被潮水淹没了。

    这是普通人对超凡势力的第一次反抗，然而这毕竟是个超凡力量完全凌驾于凡人的世界，直接由平民冲击教廷骑士组成的防线只能让这场行动变成毫无意义的牺牲，所以冲锋在最前面的，除了数十名白骑士之外便是从各地集结起来的佣兵和冒险家。

    这些人至少有着相对精良的装备，或者有着一定的超凡力量，他们已经能够凭借数量和教廷骑士抗衡，但他们也仍然是长期受到教会控制和压迫的一群人，也是“平民”的一部分。

    在各地投放的报纸和播出的节目不但激怒了田间地头的百姓，也激怒了这些刀头舔血的人群，他们自愿成为冲击大教堂的第一股锋矢，而现在这股锋矢已经越过了教堂区的第一道防线，并继续向着大教堂进发。

    琥珀与她的小队混在人群中间，在越过小教堂区的广场时，她敏锐的视线捕捉到了广场边缘那些晃动的人影。

    那是小教堂区的神职者们——他们脱掉了显眼的神官服饰，换上了和平民别无二致的衣服，而且在胳膊上绑着白色的布条，他们一边沿着广场奔跑一边给人群指引着道路，忠实地履行着他们的职责。

    琥珀松了口气——那些神官不但记得带上了白色布条作为标记，还提前把衣服换了，这实在是明智之举。

    这场怒潮注定会在半失控的状态下席卷整个教堂区，愤怒的人群是几乎不可能用理智来约束的，虽然在行动之前，人群之间已经反复宣传“胳膊上绑着白布的是盟友”这件事，但当怒火燃烧起来之后，华丽的神官长袍必然会比胳膊上的布条更加醒目。

    短短十分钟后，人群便越过了可以说毫无抵抗的小教堂区，在几乎没造成破坏和流血的情况下抵近了大教堂前的环形广场。

    山呼海啸一般的怒吼声和各式兵器、法术激起的巨响在卢安城上空回荡着，大教堂庄严的门扉和华丽的彩色玻璃窗在一阵阵声浪中发出令人不安的吱吱嘎嘎声，一名身披金边白袍法衣的神官狂奔着冲进大回廊，他身边萦绕的圣光非常暗淡，一片烧焦般的伤痕覆盖在他脸上——那是圣光冲击手炮击破护盾之后留下的伤。

    “他们来了！他们来了！暴徒！到处都是暴徒！”神官在回廊中狂奔呼号着，“他们也有圣光！那些暴徒……那些暴徒手里也有圣光！”

    走廊中到处都是奔走的人，惊慌的神职者仿佛没头苍蝇一般在一闪闪华丽的门扉之间跑来跑去，一名身披黑袍的戒律修士拦住了在走廊上狂奔的神官：“教廷骑士呢？士兵呢？外面防守的人呢？！”

    “被冲散了！士兵被一帮突然冲出来的佣兵团给打散了，骑士被那些穿着白色盔甲的人打败了，剩下的人挡不住他们——那些暴徒就要冲进大教堂了！！”

    一声巨响从环形广场上传来，中间夹杂着某些东西倒塌粉碎的巨大噪音，大教堂的玻璃窗在巨响中晃动着，一名满脸是血的教士从远方跑了过来：“神甫！神甫！广场上的屏障就要破了！！”

    一片绝望的喊叫声从四面八方传来：“神术阵呢？神术阵为什么没有启动？”

    “小教堂区已经被攻破了——那边的神术阵从一开始就没启动！”

    “主教……主教在什么地方？”

    终于有人想起了卢安城的临时主教，终于有人想起了理应在此刻主持大局的人，脸上被圣光灼伤的神官一把抓住了戒律修士的黑袍，丝毫不顾及礼节地吼叫着：“法兰?贝朗主教在哪？！他为什么不出现？！”

    “主教在祈祷室……他在沟通神……”

    “已经没有时间了——那些暴徒就要冲进来了！”

    “我去叫他！”

    一声又一声的巨响从广场上传来，大教堂所有的门窗都开始摇晃，战战兢兢的教士和神官们聚集在这座巨型建筑物的主厅内，最后一批教廷骑士则拱卫在这些施法者的身前——所有人的视线都紧盯着眼前那扇鎏金的白色大门，有人在低声祈祷，有人在大声咒骂，每一个人都鼓动起了自己的圣光力量，随时准备应对大门被攻破的瞬间。

    直到那些“暴民”冲击教堂区的时候，他们也没想过自己要面对的会是如此强大的一股力量，他们本以为自己身为超凡者的力量和教堂区本身的神术阵足以撕碎所有的入侵者，然而事实打破了他们所有的希望：教堂区的神术阵从一开始就没有启动，而那些“暴民”……他们手中也有圣光。

    在这片被圣光之神统治的土地上，竟存在着不属于神明掌控的圣光！！

    一名满脸惊恐的教士听着外面传来的动静，忍不住用发抖的声音说道：“那些使用圣光和战锤的家伙……到底是从哪来的？！”

    “教会从没培养过那种……怪物，”一名教廷骑士擦着额头上的冷汗和鲜血，一边不断调整着握剑的姿势一边努力镇定下来，“他们的圣器威力强大，而且施法时就好像不知疲惫一样，我们本想趁着他们施法的间隙发动突袭，但一半的人都被他们连绵不断的圣光冲击给打死了……那些简直是怪物！”

    “主……主会拯救我们的……”

    从外面传来的爆炸声突如其来地停止了，几乎已经绝望的神官们心中涌出一股狂喜，然而战斗经验丰富的教廷骑士和戒律修士们却瞬间脸色大变：“大门的防护被打破了！！”

    覆盖在教堂大门上的光幕终于无法承受连绵不断的伤害，仿佛破碎的白水晶般碎裂成了漫天飞舞的残片，两名钢铁巨人般的白骑士挥舞着沉重的机械动力战锤，使出最大的力气砸在那扇鎏金的白色大门上——随着锤头与大门接触，战锤内部的斥力机关和重力调整符文瞬间激活，在那短暂到人类无法反应的瞬间，战锤爆发出了足以将巨石化为粉尘的可怕冲击，轰然一声巨响，卢安大教堂的门扉四分五裂。

    “激活护盾！”

    白骑士们率先冲向已经洞开的大门，每个人都激活了装甲上的能量护盾，圣洁的白色光幕笼罩在这些战士……战地牧师身边，他们大踏步地冲过烟尘，发出独属于他们的怒吼：“医生来了！！”

    一片混乱的烟尘中，十几道或强或弱的圣光法术从对面飞来，在白骑士的能量护盾上激荡起层层涟漪，莱特单手拎着沉重的机械动力战锤，毫无畏惧地迎着敌人的攻击继续向前，随着烟尘散去，他看到了对面的情况——七八个浑身带伤的教廷骑士组成了摇摇欲坠的防线，金属盾牌和铠甲上浮动着一层稀薄的圣光——没有魔力电容器和超载模组供能的人类肉.体在这种情况下也只能输出这么强的能量——而在那些教廷骑士身后，则是几十个身披布袍，看上去不堪一击的教士和神官。

    这就是卢安大教堂最后的抵抗力量？

    那些软弱的神职者和守卫他们的教廷骑士在大厅尽头聚成一团，看到破门而入的白骑士队伍和不断涌入的“暴民”，他们中尚有勇气的人用高声怒骂来表达了自己的立场：“你们这些被魔鬼附身的贱民！你们要下地狱！你们要被你们的魔鬼主子烧死一万次！圣光之神会……”

    然而这高声咒骂并不能阻挡白骑士的行动——作为从职业军人转化来的精英兵种，第一批攻入教堂的白骑士严格执行了当初在战斗兵团里演练过无数次的战术动作——撑起护盾，就近找个掩体，同时从腰间取下手雷，打开保险扔过去，顺便补上十几发冲击手炮。

    一片蛮不讲理的爆炸直接淹没了那些卢安神官所有的反对意见，在手雷炸起的大片烟尘和巨响中，只有大片大片的圣光忽然亮起又忽然熄灭。

    莱特扛着战锤带着队伍向前走去，在烟尘弥漫之中，他看到仍有寥寥几个卢安神官和教廷骑士还在活动，这些人依靠护身的法器、绝大的运气以及身旁的战友活了下来，他们看到了正不断靠近的白骑士们，一名神官几乎是下意识地抬起手，凝聚起一发灼热的光弹射向莱特。

    莱特不闪不避，任由那团光弹飞到他面前，而一个半透明的小小身影则瞬间从空气中浮现出来，这个小小的身影以令人震惊的敏捷抓住了那团光芒，随后一边把光弹塞进嘴里啃着一边重新消散在空气中。

    这完全违背常识的景象让发出攻击的神官惊呼出声：“……魔鬼……魔鬼！！你们都是魔鬼！！”

    莱特握紧手中战锤，走向那个已经开始胡言乱语的卢安神官：“你们把所有和你们为敌的人都说成魔鬼和异端，圣光的教义却被你们忘在脑后，审判的权力本应属于公理，却成了你们手里……算了，兆吨重锤！！”

    教堂大厅内的战斗在很短的时间内结束了，当随后一个敌人倒下之后，莱特重新把战锤扛在肩上，回头看着身旁的部下：“大教堂里不可能只有这么点人……其他教士可能躲藏在各个房间和暗道里，分头去找，顺便及时救治受伤的平民和义勇佣兵。”

    白骑士们领命离去，而更多的佣兵、冒险者以及武装平民则开始进入大教堂以及教堂附近的几处附属设施，一个房间一个房间地扫荡那些躲藏起来的教士，然而在这看似一切顺利的局面下，莱特却忍不住皱起了眉头。

    一团阴影在旁边的空气中浮现出来，琥珀从阴影里跳到了地上：“那个法兰?贝朗不在这批教士里面。”

    莱特瞬间意识到了心中的违和感来自何方，而几乎与此同时，他感觉到一股异常的能量波动从大教堂的深处传来。

    在附近警戒的一名白骑士也同时察觉到了异常——白骑士战甲上用于侦测异常魔力波动的目镜让他看到了危险能量的汇集：“大牧首！有情况！在地下”

    “我前去查看！”

