
　　妉华在这个世界活到了一百零一岁。

　　她以及她的研究所培育出的粮食种子，遍种在了北方各地，因为种子控制在自家手里，在粮食方面，国家不受任何国家的制约，反而被其国家依仗着。

　　她培育出的超级水果品种成了水果界的主流，手头再拮据的人家都不缺水果吃。

　　虽然有青珏空间的灵气辅助修炼，但她在修炼到三级后没再往上修炼。

　　这是个低灵的世界，她还是不要跟这方天道唱反调了。

　　再者，要是弄个青春永驻，那不是明白地告诉世人，她有问题吗。天籁小说网

　　蒋静跟宋应民相互厌恶着，相互制约着，又不得不天天生活在一起，这样过了一辈子。

　　两人都不是寿终而死，在一次互相扭打中，两人都打出了火，宋应民掐着蒋静的脖子把蒋静掐死了。

　　蒋静时年四十七岁。

　　宋应民被抓了起来。

　　他为了脱罪，说出了青珏空间的事。

　　可蒋静一死，宋应民再进不了青珏空间了，他没法证明。

　　都以为宋应民是精神错乱了。

　　但杀人时他的精神是正常的，宋应民被判了死刑。

　　在蒋静死的时候，妉华把青珏空间收了回来。

　　妉华死的时候，卫杏玉跟她的儿子女儿孙子孙女重孙女等一大群人，都围在她床前。

　　她做到了对卫杏溪的承诺，让卫杏玉过得好，而卫杏玉也让她体会到了天伦之乐。

　　在一片哭声中，她脱离了身体。

　　脱离身体后，亲情羁绊断开，妉华的意识体看了眼下方哭得上气不接下气的卫杏玉，进入了青珏空间里。

　　齐元看到她，连忙问道，“仙长，你要离开了吗。”

　　“该走了。”

　　“仙长，可否带元离开此处？”

　　“你想离开这方世界？”

　　齐元苦笑道，“是，在此方世界，元只能被拘于此间方寸之地，灵木之躯养成可能需要千年，乃至万年，元，怕是等不及。”

　　妉华随意看他一眼，“你等不等得及，关我屁事。”

　　齐元愕然。

　　“我来是把空间带走的。两个空间，我带走哪个好呢，你帮我选选，裴行。”

　　齐元，不，应该是裴行，脸色剧变，很快沉下心，“你是什么时候知道我是裴行的？”

　　“在你自称齐元的时候。你叫什么对我来说都一样，我要的只是个能帮我干活的帮手。”

　　被揭穿了裴行变回了自己的模样。

　　他之前选的是齐元二十来岁的模样，清俊乖巧，应该是要降低妉华的防备心。

　　真正的裴行，可以说非常俊美了，自带着一身的清傲气度，他眉眼冷厉，“空间本属于我所有，前辈未免过于霸道了。我如果不让呢。”

　　“你的底气是什么。”妉华往自己意识体里一扯，从里面扯出一团子灰不溜秋的东西来，“是这个吗。”

　　灰不溜秋的东西是一种毒，针对魂魄的。

　　不过妉华可不是人，她的意识体是规则的集合体，针对人的魂魄的毒对她的意识体来说，连挠痒痒都算不上。

　　在自称齐元的裴行被她抓出来之后不久，就开始了对她下毒。

　　毒是下在她的实验室范围内的，因为实验室只有她一个人能进。

　　一次下的量微乎其微，可怎能瞒得过妉华。

　　对她的意识体不起任何作用，妉华懒得揭穿，揭穿了裴行不一定会再勤勤恳恳地干活了。

　　她可以强制性让裴行干活，但那多费心费力，不如让裴行抱着钳制住她的希望，自觉自愿地当她的帮手。

　　让她不得不赞一下的是，裴行很能忍，见她一直没有毒发，便声色不动地等着，到她寿终都没做出大动作，只担心她中毒不够深。

　　“这不可能！”裴行大骇，失了他的清傲了，“连散仙都抵不过的毒，你怎么可能没事。”

　　妉华不想跟他废话了，精神力倾压过来。

　　她现在意识体状态，没有身体的制约，可释放出的精神力等级要高多了。

　　裴行感觉不对的时候，已经动不了了。

　　妉华搜了搜裴行的记忆。

　　裴行扮作齐元时说的话绝大部分是真的，只一小部分是假的。

　　这种九真一假的话最容易取得信于人。

　　养育灵木躯体是真的，但在低灵世界里几乎不可能养育成功。

　　在这方世界夺舍不行，没有身体也没办法修炼，他甚至不能靠着吞噬他人魂魄修复残魂，还是这方世界不允许，吞的多了，他的残魂会被混淆。

　　裴行只能躲在青珏空间里苟延残喘。

　　直到妉华进到空间里来。

　　他虽然看不出妉华的来历，只以为她是来这方世界历练的一方大能。

　　但他知道这可能是他离开这方世界的唯一机会了。

　　他给妉华下毒是想胁迫她带自己离开这里。

　　要是运气好的话，他或能取替这位大能成为一方之主。

　　他打算的是好，只是错估了妉华的身份。

　　裴行当年在做后手安排时把青珏空间分成了两部分，把重要的东西都藏在了隐藏起来的那部分空间里。

　　妉华一直使用的是明着的这一半空间。

　　灵木躯体是另一半空间的出入口，且叫它灵木空间吧。

　　在青珏空间掉进时空洪流后，为抵御时空洪流的冲刷，把青珏空间里原有的东西转化成能量了不假，可并没有全转化，还留了些东西，都被裴行放在了灵木空间里。

　　搜完了之后，对裴行笑了下，“你不想被拘在这个方寸之地，我满足你的愿望。”

　　她用精神力卷着裴行，把他扔出了空间。

　　裴行一出空间，立即被这方世界的天道感应到了，裴行的魂魄很快消散了。

　　青珏空间被分成的两部分，实际上已成了两个不同的空间，两个空间的规则都大不相同。

　　相较而言，灵木空间的灵气要浓郁的多，规则更完善一些。

　　妉华前面说的是真的，她只打算带走一个，就是灵木空间。

　　“回你那边的空间去。不然，抹杀。”妉华命令空间意志。空间意志的触角伸到了灵木空间里来了。

　　她可不会放任一个不安定分子进她意识体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百四十五章 借个空间来种田（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 