    夜幕降临，黑夜笼罩大地。

    曙光城中，一家餐厅之内。

    冥王正与一帮冥界玩家吃着晚餐，一边正在商讨下一步计划。

    “听说今天上午风云家族跟龙族在妖兽山脉那边打起来了，而且局势凶猛，双方都损失不小！”

    随着弓箭手冥月话音刚落。

    刺客冥王哼哼笑道：“风云的那帮人，也是蠢驴，叫他们去抢龙族的地盘，他们还真去！”

    这时，冥月问道：“老大，那我们接下来怎么做？”

    冥王不假思索的说道：“继续盯着龙族，但凡他们有任何行动，我们就想方设法，破坏他们的行动。”

    “总之我们的目的就只有一个。”冥王眼底，浮生出一抹恨意：“就是别让他们好过！”

    没有足够的力量直接去铲除龙族，冥王他们也就只有通过这种手段，暗地里报复张奕他们。

    这很符合他们冥界有仇必报的风格。

    而就在这时，忽然一员手下来报：“老大，龙族派了一支开荒队伍去野外采集一株珍贵药材了，刚刚出发不久！”

    听言，冥王当即问道：“多少人？”

    “大概一百多个人。”那刺客小弟汇报情况：“其中还有他们龙族的两个精英级别官员，一诺倾城还有其他核心成员都不在！”

    这时，弓箭手冥月兴奋的说道：“老大，这可是一个好机会啊！”

    “一诺倾城不在，这支龙族百人团，我们不是随意拿捏？”

    冥王稍有一丝顾忌：“一诺倾城他们呢？”

    那小弟回报：“我亲眼看见他们进一家旅馆休息了。”

    听到这话，冥王不再迟疑：“立马召集所有弟兄，跟上那支龙族百人团，今晚，得狠狠削他们一波！”

    于是，冥王他们迅速离开餐厅，集结了曙光城这边所有力量后，在另一边正跟踪着龙族的几个小弟的牵引下，朝着城外赶去。

    与此同时，另一边。

    月光的照印下，一行人马行进在一片林地中。

    这帮人莫约百人，他们正是龙族的人！

    而为首者，正是龙族战队精英身份的200级八转弓箭手，王者荣耀与风暴天使。

    途中，王者荣耀忍不住吐槽：“你说为了这么一株材料大老远跑来，值得吗？”

    风暴天使瞥了眼王者荣耀：“队长说值那就值。”

    “那城哥自己咋不来啊……”

    “队长亲自来，要你何用？”

    王者荣耀：“……”

    殊不知，在这支队伍后方的黑暗中，两道来自冥界的黑影，正在悄然跟随……

    很快，王者荣耀与风暴天使二人引领着龙族百人团，来到一座山谷之中。

    这山谷中，果然遍地都是药材类植物。

    于是，众人立马开采。

    外边，冥界的那两个追踪者则是紧紧盯着龙族玩家的举动。

    直到几分钟后，冥王领着冥界上千名玩家抵达山谷外！

    二话不说，冥王直接一声令下：“进！”

    千名冥界玩家，冲入山谷。

    还在山谷内采集药材的龙族玩家，看到突如其来的冥界玩家，顿时大惊失色。

    位于冥界人群之首的冥王，把玩着手中的匕首，冷笑一声道：“大半夜的出来溜达，你们怎么敢的啊？”

    这边，风暴天使不可思议道：“你们跟踪我们！”

    而王者荣耀则是说道：“那天晚上我们刑天老大给你们的教训还不够么？你们不长记性？”

    “原来他叫刑天？”

    一想起那晚魔族战士刑天灭杀了自己与手下那么多人，冥王就不由得怒火中烧：“这一次来，我就是为了报那晚之仇！”

    “你们家刑天犯下的过错，就由你们来偿还吧！”

    “给我杀！”

    随着冥王一声令下。

    冥界千名玩家抄着家伙，气势汹汹的涌入山谷！

    山谷内的龙族玩家自知不能以寡敌众，慌忙朝着山谷深处撤退。

    冥界玩家穷追不舍，途中还干掉了好几个龙族那边跑得慢的法师玩家。

    龙族玩家被杀时发出的惨叫声，让后边的冥王愈发兴奋：“今晚，你们一个也别想跑！”

    不知不觉，冥界追击着龙族，双方顺着后路已经跑出山谷外。

    然后一头扎进了一座破旧的圣殿之内。

    冥界的人刚刚追入圣殿，却是发现龙族的玩家全都驻足停下，没再逃跑。

    冥王冷笑道：“跑啊？怎么不跑了？”

    “跑啥？”对阵的王者荣耀气喘吁吁的说道：“我们根本就没想跑。”

    冥王怔了一下，像是突然间意识到了什么，赶忙环视四周。

    然后猛然心头一震道：“不好，这是陷阱！”

    “兄弟们，撤！”

    话音刚落，没来得及调头。

    身后，几道黑影徐步走来。

    定睛一看，发现来者居然是张奕，刑天，一骑绝尘与胖子！

    龙族队长，与龙族三大战神！

    龙族核心成员，悉数到场！

    冥王大惊失色：“码的，真是陷阱！不是说一诺倾城在旅馆睡觉吗？”

    一旁，之前通报这个消息的刺客小弟赶忙解释：“千真万确啊老大！我亲眼看着一诺倾城进入旅馆的，只是他什么时候出来的我就不知道了！”

    此刻冥王终于明白：那支龙族百人团，都是故意引诱他们出来的陷阱！

    震惊之余，冥王却又不以为然，对着张奕说道：“埋伏我，又能怎样？”

    “你杀得了我吗？”

    显然，冥王身上剩余的三次复活机会，给予了他极大的自信。

    “你怎么认为我杀不了你？”张奕看着冥王，轻描淡写的说道。

    冥王哈哈一笑：“因为你太废了！有种，来杀我啊！”

    “告诉你，只要劳资不死，劳资就有一万种方法，让你们龙族日子不好过！”

    “恐怕你没那个机会了。”说着，张奕抬起法杖，锁定冥王。

    而冥王也毫不示弱。

    尽管他已经知道张奕的实力。

    自知在张奕面前，自己绝无还击之力。

    冥王还是义无反顾的持着匕首，冲向张奕！

    正是因为他还有复活机会，就算被杀，也还能复活！

    剩余三次的复活机会，给了冥王嚣张的资本。

    一边冲向张奕，冥王一边哈哈大笑：“杀不死我，你就等着被我杀死吧！”

    轰隆！

    一条火龙吞噬冥王。

    在其头顶爆开一道震惊全场，更是让刑天一骑绝尘他们都觉得惊讶的伤害数字——

    -238.7亿！

    毫无疑问，冥王直接被秒杀。

    然而他的尸体，并没有化作白光刷新。

    而是在几秒钟后，又原地满血站了起来！

