    “这里可是我血煞岛的地盘，还敢放肆，好大的胆。”

    “这对夫妇，可是我家岛主要的人，你想要带走，绝对不可能。”

    “倒是你，长的细皮嫩肉，这样的小鲜肉，爷，我喜欢。”

    为首的中年汉子脸上有着一道狰狞无比的伤疤，说话的时候，这一道伤疤如同一条蜈蚣在爬动，让人不由自主的畏惧。

    在之前，李忆昔看见血煞岛的人追杀这对老年夫妇的时候，就对血煞岛没有任何的好感。

    现在见着血煞岛的人将主意打到自己的身上，李忆昔脸色变得无比的阴沉。

    本来对于这血煞岛，李忆昔没有任何的兴趣，但这一瞬间，李忆昔觉得这样的邪恶势力必须将其除掉。

    一旁的肖战，这一瞬间没有说话，肖战很清楚，在这几人惦记着李忆昔这的瞬间，这几人就已经是死人了。

    李忆昔何其恐怖，想要杀死眼前这些蝼蚁，有着千万种方法。

    “若是我拒绝呢？”

    李忆昔缓缓的转身，目光落在了血煞岛的这些人身上。

    “你拒绝吗？”

    “你觉得你有拒绝的实力吗？”

    “你一个凡人，有什么能力解决我？”

    “你身旁的这个侍卫倒是有些实力，但是我们这么多人，你觉得你们还有机会吗？”

    “好不容易遇见你们这些人，你觉得我会放过。”

    “看你的一身装束，想必你来历不凡，但是你怕是忘记了一件事情，这里是混乱仙域，不是别的地方。”

    “哪怕是杀了你，只要我们一躲，谁也难以寻到我们踪迹。”

    这些血煞岛的人一脸肆无忌惮。

    “一群蝼蚁也胆敢这般的猖狂吗？”

    李忆昔这一瞬间非常的愤怒。

    “蝼蚁吗？”

    “你一个凡人，竟然说我们是蝼蚁。”

    血煞岛为首的中年男子一脸横肉，这一瞬间一张脸变得狰狞可怖。

    攀爬在脸上的那一道伤疤，这一瞬间仿佛是一只巨大的蜈蚣在蠕动着。

    仅仅只是这一张脸，就让人无比的惊慌。

    “不错，你在我的眼中就是蝼蚁。”

    “我虽是凡人之身，但是受到天道的庇佑。”

    “哪怕是我不动手，你也伤不到我丝毫。”

    “而且你若是胆敢向我出手，今日自然会受到天道的惩罚。”

    “现在给我滚吧！”

    “虽然肖战有实力杀死你们这些蝼蚁，但若是任意杀戮，那么与你们这些人又有何不同。”

    “但这两位老人，我保定了！”

    “我只说一遍。”

    李忆昔目光落在血煞岛的这些人身上，声音变得有些冰冷。

    “公子！”

    “快走吧，不要管我们俩，否则的话，你会与血煞岛真正的结仇，到时候会受到血煞岛不死不休的追杀。”

    “这混乱仙域与其它的仙域不同。”

    一旁的两位老人见李忆昔一再庇佑，一脸感激。

    但两位老人觉得李忆昔是在狐假虎威，想要威慑血煞岛的这些人，毕竟这世界之上谁能够受到天道的庇佑，他们也不信。

    “哈哈哈！”

    “兄弟们，你们听见了吗？他说他受到天道的庇佑。”

    “笑死老子啦！”

    “老子还从未听说过有人能够受到这天道的庇佑呢！”

    “而且我们动他还得死，你们相信吗？”

    然而，血煞岛男子听见李忆昔的话之后不但没有退走，反而在那里捧腹大笑，仿佛听见了天大的笑话一般。

    “鬼才相信呢？”

    “若是天道庇佑他，那我就是天道他爹。”

    “这家伙怕是被吓傻了吧？”

    “果然，其他仙域的人都是废物，竟然心性如此之差，仅仅只是几句话，就吓得胡言乱语。”

    李忆昔看见眼前的这些人，眉头紧皱。

    一开始，李忆昔想要吩咐肖战将这些人抹杀，但李忆昔一想，这整个混乱仙域都是如此场景。

    若是见到这样的场景就杀人，那么怎样才是尽头。

    不断的杀戮下去，那么，自己是否也会变成和这些人一样。

    所以李忆昔才决定给予这些人一线生机，却没有想到，这些人不但没有退走，反而是一脸的讥讽。

    “各位！”

    “赶快滚吧！”

    “我知道你们本性并不是如此，之所以变得如此模样，是受到了这混乱仙域的影响。”

    “否则现在你们已经变成了冰冷的尸体。”

    “想要动我，你们没有那个实力。”

    “我真的是在救你们！”

    这一瞬间，李忆昔也感受到似乎这天地之间有着一股诡异的力量，在改变眼前的这些人。

    “兄弟们，你们听见了吗？他在救我们。”

    “一个凡人，竟然在这里胡言乱语。”

    “给我跪下！”

    正在捧腹大笑的汉子，下一刻脸上的笑容消失，取而代之的是冰冷到极致的杀意。

    一股恐怖至极的力量，这一瞬间直接对着李忆昔镇压而下。

    “唉，我真的不想要你们死啊，我真的是就你们。”

    李忆昔看见对方出手，脸上露出了无奈之色。

    那一道恐怖无比的气息还未接触到李忆昔，只见这一瞬虚空之中突然一道恐怖无比的天劫之力降落。

    血煞岛的这位修行者瞬间身体化为虚无。

    血煞岛其余的人，本来一脸的嘲讽与戏虐。

    但是这一瞬间，看见眼前的这一幕，脸上的表情变得无比的僵硬。

    “各位，我真的是救你们！”

    “走吧，这两位老人，今日我保定了。”

    来自血煞岛的这些魔修，一个个脸色有些苍白。

    再一次听见李忆昔的话，这些人没有捧腹大笑，而是一脸凝重的看着李忆昔。

    他们自然不相信天道庇佑李忆昔，在他们看来，这太过于不可思议，甚至就是天方夜谭。

    他们觉得一定是李忆昔修行了极其诡异强大的神通，才会导致如此。

    “哼！”

    “好得很！”

    “竟然胆敢在我血煞岛的领地杀我血煞岛的人。”

    “你给我们等着。”

    这些人一脸的愤怒，声音落下，连忙破空而去。

    李忆昔还想说什么，但是面前的这些人已经消失无踪，一脸的无奈。

    “谢谢高人救命之恩！”

    站在李忆昔身旁的老年夫妇此刻扑通的一声跪在了李忆昔的面前。

