    冷太太听见冷鸽子这话后，又看向冷鸽子身后坐在沙发上喝着酒的夏繁星。

    她的眼眸里，是一片深深的愤怒。

    “鸽子，你和夏繁星以前就认识？”

    “冷太太，这和你有关系吗？”

    冷鸽子的面容沉静如水，冷太太的话，她一个字都不想听。

    冷太太哑然，静默片刻后道，“夏繁星她根本就没有把你当朋友。”

    如果是真的把冷鸽子当朋友，就不会在这个时候才说出冷鸽子的身世。

    以至于，她这个母亲，会有今日这样被动的局面。

    “冷太太，我是一个成年人，我的事，不用你操心，再见。”

    冷鸽子关上公寓的门，回到“修罗”特战队的队员之中，她对上夏繁星那一双灿若星辰的双眸时，双眸微微一红。

    她不傻。

    真的，一点也不傻。

    她知道，在冷太太的心中，最重要的人，不是她。

    如果冷太太在意她，也就不会等到现在才来找她。

    她大概是亲缘浅的那类人。

    不过没有关系。

    没有有血缘关系的亲人，她还有她的这些伙伴。

    她的这些伙伴们，会一直陪着她。

    她们共患难，同生死。

    冷鸽子挨到夏繁星的身边坐了下来，她将头，靠到夏繁星的肩膀上。

    “我还是觉得很难过。”

    夏繁星的手，轻抚着冷鸽子的头，她道，“难过这是很正常的事，在面对这样的事情时，没有人不会难过。”

    冷鸽子的眼角，缓缓的流下一滴眼泪。

    这是她为她的亲人们，流的最后一滴眼泪。

    这一晚，夏繁星和“修罗”特战队的队员们睡在一起。

    次日，天蒙蒙的亮。

    夏繁星就醒了。

    她闻见一股非常浓郁的狐狸味。

    她这才想了起来，郭佳的房间，也在这一幢公寓楼里。

    她轻手轻脚的打开门，来到了郭佳公寓的门口。

    “都是你！都怪你！”

    霍离骨瘦如柴，很短的一段时间，他的精气已经被那一只狐狸吸的所剩无几。

    刚开始的时候，他还以为人和妖，是真的可以在一起的。

    他以为，这是一场浪漫的爱情。

    直到现在，霍离才知道，并不是。

    这并不是一场浪漫的爱情。

    这是一场夺命之旅。

    “这一切，都是你自己的选择。”

    霍离瞪着夏繁星，他现在很瘦，完全没有力气，走路的时候，双腿都在打颤。

    他甚至已经感觉到死神的脚步声。

    他非常后悔。

    特别后悔。

    如果再给他一次机会，他一定不会看着那只小狐狸是那么的萌、那么的可爱、那么的乖巧就留下他。

    “我要杀了你。”

    霍离拼尽力气，扑到夏繁星的面前。

    他人还未近夏繁星的身，便被郭佳一脚踹飞到墙壁上。

    “霍离，你特么的是不是脑子进水了？”

    郭佳关切的看向夏繁星，紧张之情，溢于言表。

    “星星，你没事吧？”

    夏繁星瞧着郭佳那紧张兮兮的模样，浅笑道，“我没事，不过，你怎么在这里？”

    郭佳抱着手臂，不屑的看着地上的霍离，“我一直让人跟着他。”

    霍离躺在地上，他大口大口的喘着气，气若游丝的问，“小佳，你愿意不愿意再给我一次机会？”