    美耗动，李常春也动。

    反正要折腾就一块折腾，谁也别闲着。

    李常春把白泽、梼杌、饕餮都叫了过来。

    “白泽，外营最强大的兵种是哪个营来着？”

    “犀牛营。”

    “那犀牛营有多少兵力？”

    “回主人，有两万。”

    “好，本主给你三万火狮兵，有没有信心把他们拦下来。”

    “完全没问题。”白泽拍着胸脯说道。

    李常春转眼看向梼杌，继续部署。

    “豺狈交给你解决，务必拦住不让他们汇合，你需要多少兵力？”

    梼杌算了一下回道：“主人给我五万狼兵吧，豺狈营的崽子有点多。”

    李常春疑问：“豺狈有多少？”

    梼杌回道：“得有八万多。”

    李常春豪爽的说道：“咱们兵力又不是少，本主给你十万狼兵，务必拿下。”

    梼杌拱手：“保证完成任务，完不成任务属下提着脑袋回来领罪。”

    “嗯好。”

    李常春再把头转向饕餮。

    “猴兵营与花蛇营你选一个吧。”

    饕餮歪着脑袋想了想笑道：“我打花蛇吧，那帮家伙我一把火就给他们全放倒了，哈哈哈……”

    李常春点头：“行，花蛇营就交给你，你需要多少兽兵？”

    饕餮不屑勾嘴：“我一人去足矣，不用带兵。”

    李常春笑道：“那行，完不成任务堵不住的话提着脑袋回来复命。”

    饕餮打了个哆嗦：“您还是给我两万行动敏捷的鹰兵吧，鹰兵是蛇兵的克星。”

    李常春冷笑：“好，你们去吧，天亮之前把他们都给我赶回去自己的营地，不服命令者杀无赦！”

    “遵命！”

    白泽、梼杌、饕餮领命，气势汹汹的各自带兵奔向对手领地。

    外营就剩下猴兵营，李常春选择亲自带队也去玩玩。

    起身飞翔霸虎营，吹响紧急集合号角，带着五万虎兵奔向猴兵营与鬓狗营的必经之路。

    夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星。

    已入深夜，本该寂静宁和的夜，此刻却热闹非凡。

    兽王妖谷四面开花，一支支浩浩荡荡的兽兵队伍从内谷迅速向外谷方向推去。

    最先遇敌的是梼杌，狼兵营本就与豺狈营距离不远。

    没走多远就在必经之路上把豺狈大军堵了住。

    梼杌威严的站在最前面，抬臂指向豺狈首领。

    “褐脸狈，速速带队伍折回！”梼杌用命令的口吻呵道。

    褐脸狈脸色很是为难。

    “帝尊大人，我们是受大王命令要去鬓狗营集结的，请不要阻挠。”

    “哼！”梼杌冷哼：“集结，你可知道集结要做什么去么？”

    褐脸狈大概猜道，却又不敢确定。

    外谷虽说不怎么进内谷，但又不是聋子瞎子，里面发生的事他们茶余饭后都在默默关注。

    这次被穷奇召唤，猜想估计也是跟叛徒干架去。

    “这个，属下只管听命行事，具体的指令大王还未下达。”

    梼杌呵斥道：“从现在起不要再听穷奇的任何命令，要不退回去老老实实在军营待着，要不……死！”

    感受到来自梼杌身上的杀气，褐脸狈感觉一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤。

    眼珠子咕噜噜转，内心陷入了激烈的冲突之中。

    心道：这尼玛该听谁的？

    简单一分析，算是看出来了，梼杌就是个叛徒。

    穷奇是兽王，不得不从！

    所以褐脸狈选择听穷奇的。

    “请梼杌帝尊不要阻挠我军行动。”褐脸狈坚毅的说道。

    “哈哈哈。”梼杌仰天大笑：“事到如今还不懂选择站队吗，真是愚钝。”

    褐脸狈耻笑：“咱生是兽族的兵，死是兽族的鬼；兽族荣耀不容践踏，才不会像某些两面三刀的叛徒似的。”

    梼杌冷笑：“不见棺材不落泪，那本尊就把你打回去！”

    大手一挥命令道：“给我打，把豺狈们都给我打回去，顽抗者，杀！”

    褐脸狈脸色狰狞，反正撕破脸了，谁怕谁。

    “杀！把背叛兽族的孬种都给我杀光斩绝！”

    吼～

    排山倒海的冲杀声响起。

    群均凄厉的牛角号声震山谷，两支兽兵队伍呼啸迎击，恍如黑色海潮平地席卷而来。

    终于两大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    兽兵们健硕的身影，如波浪般起伏，他们口中发出了震动天地的喊声。

    “格老子，滚回去！”

    “叛徒，下地狱吧！”

    凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，使得两军兵士欲加地愤怒，战争越来激烈。

    擒贼先擒王，梼杌腾身而起直奔褐脸狈头领而去。

    褐脸狈哪里是梼杌的对手，见梼杌向他找来缩着脖子就往人堆里跑。

    “褐脸狈休走。”

    梼杌一掌推出，打出一道绿色流光。

    吓得褐脸狈就地一滚，流光射在他身后的一名兽兵身上。

    那兽兵“轰”的一声如炸弹爆开。

    浓绿色剧毒气息四周扩散，周边一众豺狈被毒气侵袭均抱着脑袋倒地哀嚎。

    褐脸狈一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    连滚带爬的往后方逃跑。

    一边跑一边叫：“兄弟们上，给我把梼杌围住，谁杀了梼杌重重有赏。”

    有几个赌运气的兽兵提刀砍向梼杌脑袋。

    梼杌原地一旋，横扫千军把围过来的兽兵全部扫飞。

    锁定褐脸狈的方向，挥舞着双拳硬生生从数百豺狈中打出一条血路，一路横冲直撞杀了过去。

    褐脸狈快哭了。

    敌方那边有梼杌这样的帝尊高手，而他们这边最强的也就相当于大罗金仙而已，根本不堪一击。

    而梼杌带领的狼兵又明显比他们多，这仗打的根本就没有赢的悬念。

    “帝尊大人饶命啊，我们退兵，不打了！”

    褐脸狈撕下一块衣襟当白布举高高挥动。

    呼～

    梼杌飞到褐脸狈身前一把提着其衣领提了起来。

    “现在知道认输了？”

    “认输了，我们认输了，这就回去。”

    褐脸狈惊恐的回道。

    “哼！”梼杌推手把褐脸狈推倒在地：“滚回去你的军营，不要再听穷奇的任何命令，否则下次屠光你的豺狈营。”

    褐脸狈唯唯诺诺的点头应是。

    如潮水般的带着残兵败将向回路撤回。

    ……

    东南方向，白泽耳朵抖了抖，嘴角勾起。

    “梼杌那边打起来了，咱们也该动起来了。”白泽勾手把探路鹰兵叫来：“犀牛营到哪里了？”

    鹰兵拱手回道：“回帝尊大人，傻牛们行动缓慢，离咱们还有三里多远。”

    白泽命令道：“全军出击，咱们加快点速度去撞他们。”

    ……

    西南方向，饕餮嫌兽兵速度慢自己先奔到了蛇谷外与出动的蛇兵们遇到了一块。

    “哈哈哈，不听话的蛇崽子们，本尊给你们尝尝火焰的味道。”

    饕餮大口张开“呼”的吐出熊熊烈火。

    焰火光彩夺目,时而像是一只凤凰冲破云霄，时而像是一层火红的薄暮四散开来。

    一股股灼热的温度冲着蛇群扑面而来，炽热的气浪拍打着山谷丛林，使树木发出惊恐的低语声和簌簌声。

    一条条黄灿灿、红闪闪的火舌无情吞噬一切。

    顷刻间把前方山谷变成的汪洋火海。

    蛇群部队顿时乱了，他们还不知道发生了什么。

    前排的蛇兵们就见饕餮突然出现，也没说清什么直接就发动了暴虐的攻击。

    这给蛇兵们烧的叫一个措手不及，前方被火焰包围，前进的道路都被挡了住。

    蛇兵首领浑身多处被烧伤，疼的叽叽叫唤。

    “饕餮帝尊，您干嘛烧我们呀，您这是跟我们蛇兵营有什么恩怨吗？”

    蛇兵首领泪流满面，想不出跟饕餮有过什么矛盾。

    他们与饕餮井水不犯河水的，都没过什么交际。

    饕餮冷笑道：“打的就是你们这群不听话的，不想死就给本尊老实的钻回你们的蛇谷，不要在听穷奇任何命令，否则本尊烧死你们！”

    蛇兵首领哭笑不得：“帝尊，咱们都在兽王大人手下办事，怎么就……”

    “您是不是与兽王大人发生什么过节了，可别拿我们出气吖。”

    饕餮摆手：“少跟我来这套，本尊才不跟穷奇是一路的，识相的滚回去别掺和；不识相的就来吧，今天就是你们蛇族的灭族之日！”

    蛇兵首领还想说什么的时候被黑蛇万夫长拽住。

    黑蛇万夫长附耳说道：“大人，有大量鹰兵向咱们这边过来，看样子来者不善啊；据传闻说饕餮已经叛变，要不咱们还是撤吧。”

    蛇兵首领脸色发苦：“咱们撤兵，岂不是要违抗大王的命令！”

    黑蛇焦急的说道：“什么时候了还大王命令，没看出来吗，饕餮就是跟大王对着干的，鹰兵营也叛变了，咱们先保自身吧。”

    饕餮见两蛇在那嘀嘀咕咕的，他可不是个有耐心的主儿。

    “喂，你们两个聊够了没？聊够了快决定，本尊可没空等你们。”

    蛇兵首领打了个哆嗦。

    心道罢了，抗命就抗命吧。

    今天有饕餮与大量鹰兵拦着，想过去也没那个本事。

    蛇兵首领躬身说道：“帝尊大人稍安勿躁，我等这就退回蛇谷。”

    饕餮满意的点头：“回去吧，没事别出来溜达，再让本尊见到你们与穷奇通力协作的话，下次必斩不饶。”

    “是是。”蛇兵首领连连点头：“我们这就回去，不敢触怒帝尊雄威。”

    说罢，挥手又带着刚出来的蛇兵队伍又灰溜溜的返回了蛇谷。

