    回了宿舍，热水器温度调的刚刚好。

    而一番相熟之下，张教授也不跟上官星阑客气了。

    说她先洗。

    上官星阑闲着没事，也是跑到阳台吹风。

    顺便，再拿手机出来看看现在英雄联盟的发展。

    现在还是S3的初期，很多玩家，之所以喜欢上这游戏，都只是单纯喜欢玩这个游戏。

    他们并不知道什么职业选手，更不知道，今年，LPL春季赛正准备得如火如荼，电竞之风，势不可挡。

    逛了一会多玩论坛以及掌游宝，都是对自己没什么营养的东西。然后，上官星阑就直接进入百度贴吧。

    这贴吧的吧主就是他自己。

    一上来，就看到有人发帖道：

    “女帝怎么现在都不直播了？去哪了？”

    “正在我被窝里。”

    “哼！笨蛋！当然是上学去了。”

    “之前有说过，回学校去了。”

    “还是个学生？”

    “听声音都知道啦，感觉是个高中生。”

    上官星阑便回复这人道：“我是大学生！”

    没想到才回复了五秒钟不到，立刻就有人回他道：“晒晒晒！女帝来了！”

    “卧槽！惊现本尊！”

    “快说‘笨蛋！’”

    “女帝啥时候重新直播？”

    “上学了，哪有时间直播啊？”

    上官星阑便打字道：“额……应该快了！这两天吧。”

    “一天不看女帝直播浑身难受。”

    “我现在歪歪只关注了两个主播，一个是女帝，一个是董小飒。”

    唔……

    这个董小飒，上官星阑也略有耳闻，远古大神了。

    因为直播风格幽默风趣，而且也很有梗，所以颇为赢得观众的喜爱。

    这时上官星阑也是打字道：“在咱们贴吧，最好别讨论别的主播。”

    因为吧，有的主播不一定所有人都喜欢。

    想了想，上官星阑又接着打字道：“最快的话，应该明天晚上就能直播了。”

    他刚刚发完这个，很快，就看到一个好像是歪歪管理的id回他，“上歪歪说话。”

    上官星阑也没在意。

    主要是，你现在让他上，他也没网。

    然后一阵风吹过，五楼这风还是有点大的，上官星阑便感觉有什么东西直接掉到了自己的头上。

    反手拿过来一看，原本他还以为是什么虫子之类的，结果拿到手里却好像是一条黑色的蕾丝胖次。

    正当他仔细端详，这是什么东西的时候，张教授也是从浴室里走了出来。

    两人互相看了对方一眼。

    上官星阑立刻解释道：“别误会！”

    不过还没等他继续解释下去，便见张教授道：“我衣服在浴室里不小心弄湿了，你帮我拿过来。”

    上官星阑指了指手里的东西。

    张教授便道：“没错，就是那个。不准想歪！那是朋友送的！女的送的！”

    “哦。”

    上官星阑感觉也是，这胖吃好像很新，应该刚买回来第一次洗，还一次都没穿过。

    “喏。”

    然后上官星阑便走了过去递给她。

    唔……

    没想到张教授的肩还挺白挺嫩。

    不一会，就到上官星阑了，上官星阑倒是洗得很快，两三下就洗完了。

    不过洗澡都不算什么，真正让一个已经浑身疲累至极的人感到心累的却是，接下来还得洗衣服。

    还好，现在有张教授一起洗，倒是一点都不觉得心累。

    张教授原本觉得自己的黑色的蕾丝胖次都够丢人的了，没想到，上官星阑却是穿得小熊内裤。

    这下张教授心里平衡了。

    “你笑什么？”

    “我没有笑。”

    “你还说你没有笑？你嘴角都扬起来了！”上官星阑看着对方，一脸‘你就是笑了’地道。

    不过其实不用她说，上官星阑自己也知道。

    可谁让他妈一点都不省心。

    拖鞋都给他买粉红色的。

    也不看看适合不适合他。

    算了！

    毕竟自己懒，什么事都要别人帮着做，也怪不得别人。

    反正……

    他凑合凑合穿就好了。

    也不是什么大不了的事。

    男子汉，能屈能伸，最终才能干成大事。

    跟张教授一起洗完了衣服。

    接下来就是刷牙，然后上床睡觉。

    “张教授，晚安。”

    “晚安。”

    有时候觉得，上官星阑还挺礼貌的，虽说小嘴叭叭的。

    九点多，上官星阑就上床睡了，然后睡前还不忘给老二发了信息，让老二帮他带上课的书。

    看来，他也得像老二那样，打印一张课程表出来才行。

    不然，以后明天上什么课他都不知道。

    第二天一早，上官星阑也起得十分地早。

    当张教授起来的时候，他都快刷完牙，洗完脸了。

    这倒是让张教授对她的印象不由得更加积极正面了起来。

    “张教授要不要一起吃早餐。”

    对方便道：“我又不用那么早就去课室。而且我今天没课。”

    “那样吗！”

    这倒是上官星阑没想到的。

    不过大学老师的确是这样，比高中老师什么的，要轻松得太多了。

    更何况对方还是教授，那一周可能最多也就两三节课。

    其余大部分的时间，可能都在搞科研，赚外快。

    吃保底工资，一年到头撑死了最多也就十万年薪。

    除非是混吃等死的老师，但凡有点上进心的，都应该不会满足于这十万。

    “额……那我要不要给你打包回来？”

    张教授也觉得很奇怪。

    什么时候，竟然有人对自己这么贴心了。

    你说上官星阑可能对她有所图吧。

    她们甚至都不是一个系的。

    “不用，你自己吃饱了就好。”

    “那张教授你喜欢吃什么？包子？馒头？豆浆要不要？”

    “……”

    张教授头疼了一下下，然后道：“算了，那要两个菜包吧。”

    “很快！”

    说完，上官星阑便下楼去了。

    她本不想指使她的，但是，对，没错，是上官星阑逼她的。

    大概十多分钟后，上官星阑便拎着东西回来，两个菜包，一杯豆浆。

    不过吃着东西的时候，张教授总觉得她无事献殷勤，非奸即盗。

    可她到底图的是啥呢？

    这一点，就让她很是想不明白了。

