    “之前的时候吕宋就没少用盐来换粮，不过没有大船，风险高，历代帝皇都觉得吕宋如同鸡肋，便一直置之不理，如今我们有了海船，将吕宋作为一个据点，会产生很多便利。”

    说到正事，四皇子态度都变了很多，只有顾瑾一副神游的模样。

    夜九笑着点了点头，政事那都有人操心，自己听一耳朵就好，从空间悄悄渡出一把糖豆子放到桌面的小碟上，然后用帕子擦了擦手。

    四皇子说得正专注，太子皇兄最近要忙着招待使臣还有处理朝政的事情，父皇将出海的适宜全都交给了自己。

    钦天监已经挑选好了日子，大婚定再了二月十八，正妃入门，三月二十，两位侧妃进门。

    按照父皇的意思，让自己早点留下子嗣，大婚到出海还有小半年的时间可以准备，三个总得有一个能有的，太医院已经派人去给三位准皇子妃看了身体开了调理的药方，养到大婚的时候正好。

    不横渡大海，皇后也松了口，只要老四留下个孩子，那就能够出海。

    要说造船怎么办，造船的师父可都还在呢，换个人去督管就好，正好让太子也去历练历练。

    因为自己的公主一心种地，外交工作不能全靠大臣，而且，皇后对顾瑾，嗯，大家知道的，所以枕边风，慢慢的将顾瑾脱离了实权权利中心，这样才有可能，也是想要看看顾瑾舍不舍得放手。

    四皇子想出海，之前没可能，如今父皇母后双双松口，肯定要抓住。

    正妃自己喜欢，其实若是可以，四皇子更想将人带着一起出海，与其被困在王府后宅那一片狭小的天空中，还不如出去见识见识广阔的天地。

    “父皇母后同意皇兄你也出海了？”

    夜九听着听着就听出了不对，之前的时候四皇兄提起出海可没这么积极，如今都谈到了外交了。

    “嗯，父皇母后都同意了，让我早点大婚。”

    “哦，难怪母后一下又给你找了两位侧妃，不过你既然要出海，到时候你的妻妾怎么办？”

    夜九突然好奇，手却将那一小碟糖豆推到顾瑾面前。

    顾瑾虽然神游，但是夜九的动作不遮不掩的，玉白的手推动小碟，与棕红色的糖豆形成了鲜明的对比。

    夜九推了过去什么都没说，而是继续看着四皇子，等着答案。

    顾瑾嘴角却扬起了笑，拿起豆子一颗一颗的吃了起来，香香甜甜还脆脆的。

    晒干的黄豆稍微泡泡水再炸干，然后熬烫再将凉透的豆子倒进去过上糖衣，趁热用手分开成一颗颗的，再用簸箕滚一滚，晒去多余的糖渣就成了。

    顾瑾吃得开心，四皇子这边也被夜九给问倒了。

    “我其实挺喜欢母后给定下的正妃的，想要带她一起出海，但是又怕她太过娇弱，而且，王府也要人打理，若是正妃有了身孕，那也是不能跟着一起出海的，海上风险重重，我也想不清楚要怎么办。”

    “那就不要有身孕不就好了，要是真出海，归期就真的不定了，不过这事情，是不是应该跟未来皇嫂商量，看看她是如何想的。”

    夜九觉得都不是什么问题，首先得别人愿意跟你去，出海又不是享受，不是人人都像自己，又或者四皇兄这样想要去看外面广阔的天空的。

    “皇兄，大船出去一趟，若是轻易就回来了，就失去了远航的意义，若是船没有问题，自然是能走多远走多远，短则一年，长的三年五年都不定，到时候回来，京都也都大变样了，你出去之后，见识了更广阔的的天地，现在看着很好的人，到了那个时候再看又或许觉得也就这样了，皇兄娶了三位女子，那么就应该对她们都负责。”

    一夫多妻制是这个时代的常规，夜九从没想过要去改变，但是既然是自己的皇兄，多提醒一句也无妨。

    “她们能否承受出海的辛苦，能否适应各种艰苦的生活，是否舍得现在的荣华富贵还有家人，根深蒂固的理念，还有对大海的畏惧，三位皇嫂，你是否都要好好了解了解？”

    “对了，还有，不能轻易要孩子，孩子对于已经嫁人了的女子而言意味着什么，相信不用我细说，皇兄也能清楚，你想要带谁走，其实根本不难，跟母后父皇说一声，想要个贴身伺候的人，就是再娇弱也必须跟着你走，但是皇兄真正想要的是什么？”

    顾瑾听得认真，看着夜九说话一脸认真的模样，小嘴一开一合，想起了之前一群美人给夜九喂食的场景，无意识的拿起了糖豆递到了夜九嘴边。

    等看到自己的手真的那么做了，就差那么一指的距离，自己的手就能够碰到那娇嫩的唇，顾瑾有些心慌想要收回手，却感觉指尖碰到了一处柔软，虽然一闪即逝，但是如同触电一般久久回不过神来。

    手收回了自己面前，顾瑾感觉两耳已经听不到外边的声音。

    夜九只是轻轻的看了一眼顾瑾的模样，嘴角悄悄扬起一点，然后若无其事的继续看着陷入沉思的四皇子。

    顾瑾不知道自己是怎么被四皇子从公主府带走的，直到自己跟着下了马车才被四皇子给问醒。

    “顾大哥，你还有事？不回镇北侯府？”

    “啊，你说什么？”

    “我都喊你很久了，到镇北侯府门口了，不进去吗？”

    “哦，那个，刚才，算了，不问了，我先回去，有什么明日再说。”

    顾瑾扭头回了府，晚饭也不吃了，将自己关在屋里，躺在床上抱着手笑得十分猥、琐。

    白溪带着信从宣府又飞了回来，原本预计三月出发回京的，但是三不管地带出了些问题，所以为了安全，只能暂时延后。

    顾瑾想了想，将京中的情况写了信件，让白溪休息了一天，才继续送信。

    有了白溪，以前一封信来回要折腾一个月，如今一个来回六天足矣。

    消息传递起来就方便了很多。

    三不管地带出了问题，顾嗣就没有时间互送家人回京，经过几年，三不管地带聚集了不少人，要是动乱，还真不是小事。

