
　　欧洲别的多不多不好说，但古堡是真的不少。

　　不过这里大多数的古堡和影视剧中的可不一样，没有优雅奢华，更没有宽敞明亮，有的只是狭小昏暗的空间和潮湿腐败的气味。

　　哪怕首领的房间也好不到哪里去。

　　毕竟那个一座古堡就是一个公国的时代，古堡的作用更多的是屏障和最后的守护。

　　只有那些真正统辖广袤国度的国王，他们的城堡才会华丽雄伟，毕竟只有他们才有资格去考虑美观，也有能力去奢华一些。

　　而在介于两者之间的一个古堡中，竟然有着一个不合比例的巨大地下空间。

　　而一个怪异的祭坛正摆放在正中间散发着奇异的力场，周围也围满了穿着长袍，戴着斗篷的人影。

　　"林世杰怎么说？"

　　"他暂时不回来，说要等到有足够的实力之后才回来找我。"斗篷下的玛丽淡淡的说道。

　　"哼，一定是托词，我们应该强硬一些。”

　　"不可，他很有可能是我们崛起的关键人物，不能莽撞。”

　　玛丽笑了笑，"林世杰对我们的道具还是很感兴趣的，只不过这个人的自我控制力很强，压住了这份好奇心而已。”

　　"但只是压制，并不是不感兴趣。”

　　"也就是说，他一定会来的吗？那就好。”

　　"反正我们已经等了这么久，自然不在意再多等等，毕竟好不容易才有一个如此强大精神力的人出现，切不可出现问题。”

　　"那我们就静观其变吧，如果可以，给予点便利也是可以的。”

　　"嗯，不错。"

　　神秘的集会结束了，人影开始一个接一个的走出了地下室，而当最后一个人离开后，那个怪异的祭坛开始慢慢变暗，整个空间也逐渐的暗淡下去，没有了一丝光亮。

　　遥远古堡里发生的事情林世杰自然不清楚，不过他倒是感应到了不论玛丽还是威尔逊都已经停止了行动。

　　两条轨迹也已经清楚的在地图上展现出来了。

　　看着还在不断运算并且吸收大量数据的通用智能，林世杰不由得有些期待，如果它真的成了，那整个ar网络才真的能称之为自己的后花园啊。

　　否则就凭自己，这么多的信息筛选都需要大量的时间。

　　看着身旁也已经开始休息的庄艳茹，林世杰再次默默的进入了系统世杰，开始吸收各种知识。

　　至于替身问题，自己这里的替身虽然只是个样子货，但足够自己行动时打掩护了。

　　而刘局那里恐怕是为了特意露出一些蛛丝马迹而存在的，难道是想制造自己一直没有离开的假象？

　　可别搬石头砸自己的脚啊，万一把威尔逊引过去可就坏了。

　　所以自己还真要紧盯着点威尔逊的位置啊！

　　第二天一早，林世杰从冥想中回过了神，看了看醒来的庄艳茹，笑着说道，"在我这里睡觉不用那么警惕的，放心睡，真有问题我会叫醒你的。”

　　庄艳茹伸了个懒腰，"习惯了，而且这样才能更快速的反应，你等我一会，教教我冥想的事情。”

　　"好啊。"

　　早餐时，看着一起从房间里出来的林世杰和顾嫣然，安德烈已经见怪不怪了，直接开口道，"上午十点咱们可以去参观，但请一定要记得不能碰任何东西的。”

　　林世杰敷衍的点点头，"安啦，不过他们是不是正在做什么实验呢？”

　　看着林世杰好奇的脸，安德烈有些无语的说道，"林先生，您觉得我会知道吗？”

　　"也是，那你那么紧张做什么，等到时候负责人说不定邀请我一起做一下试验呢。"林世杰笑着说道。

　　"呵呵。"

　　林世杰不由得看了看安德烈，心道看来国内的影响已经逐渐的渗透出来了，这小子连呵呵都知道了。

　　还有点时间，林世杰却没有在继续忙碌工作，毕竟这里的工作已经所剩不多了，至少需要他的部分并不是很多了。

　　那自己可就不能着急了，万一做完了待遇下降了怎么办？

　　反正有时间，将安德烈打发出去后，林世杰再次和陆华和孙萌锻炼起来。

　　倒不是他不想和庄艳茹学，主要是段位差距太大，效果还真不如和这两位学起来收获大。

　　庄艳茹也是点点头，"你这僵硬的身子确实需要锻炼锻炼了，否则真的要生锈了。”

　　"我是科学家啊，有这样的身体已经很不错了好吗？"林世杰忍不住吐槽道。

　　"要求别那么低。"庄艳茹点点头，"等你看看这里的科学家就知道了。”

　　"嘿，我还真不信了。"林世杰连忙说道。

　　"行了，你练着，我先走了，等你要走的时候咱们再汇合。"庄艳茹起身说道。

　　"好，"林世杰点点头，"应该很快了，毕竟我这里的工作马上就能完成。”

　　看到庄艳茹离开，孙萌忍不住的问道，"你们昨晚上？”

　　"大人的事小孩子少打听。"林世杰不客气的说道。

　　"哼，"孙萌立刻撅起了嘴，然后看着正拉伸的林世杰，直接加了一把力。

　　"哎呦！"

　　林世杰就感觉自己的筋承受了无法承受的压力，剧烈的痛楚直接传递到了林世杰的大脑，忍不住的叫出了声。

　　孙萌立刻吐了吐舌头，用充满歉意的目光看了看呲牙咧嘴的林世杰，谁叫你笑话我。

　　该！

　　十点，林世杰三人准时坐上了开往欧洲原子能机构的汽车，当来到一片丘陵地带的建筑旁，早有接待人员迎了上来。

　　"林世杰先生，欢迎您的到来。”

　　"你好，冒昧前来，真的是打扰了，可是我实在是按耐不住一颗好奇的心，所以还是厚着脸皮请求来看一看了，还请见谅。"林世杰连忙认真的说道。

　　"无妨，这是科技工作者的通病，遇到感兴趣的总是想搞明白，也只有这样我们才能了解那些未知，探索这个宇宙的奥秘啊。”

　　"没错。"林世杰立刻感同身受的点点头。

　　"还没有介绍，我是西蒙，是atlas的负责人。"西蒙笑着说道，"林世杰先生，请吧。”

　　"多谢西蒙先生，接下来还请您多多指教了。"

　　"好说。"

　　两个科学工作者的交流让安德烈等人都有些发懵，什么时候林世杰这么彬彬有礼了？

　　这还是那个张狂的家伙吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第426章 前往原子能机构免费阅读。https://xs.23sk.com 