    凌晨三点。

    午夜操场。

    秋水一中主席台前，望着集合完毕的学生们，林修眼神微抬，随后开口说道：“同学们，过去一段时间，你们的斗争辛苦了！”

    “学校一直在这个地方等着大家回来！”

    “我们始终相信，没有永久的黑暗，雾霾散去，总会守得花开！”

    “秋水一中老校长答应过大家，总有一天会带领大家走出最深的绝望，最寒的冰冷。”

    “而现在这一天到来了！”

    演讲台上，林修语气平顺，充满感染力的声音，回荡在整个操场上空。

    而当听见林修慷慨的演说时，被禁锢在幽冥之地半年之久的学生们一下子回忆起不少往事。

    那个秋季的午后，当恐慌再整个校园蔓延的时候，当初那个酒囊饭袋的校长，确实向学生们许下承诺，信誓旦旦地向每位学生发誓，一定带领大家走出绝望，摆脱死亡的阴影。

    最终，老校长失言了。

    在和自己的儿子斗争中，老校长输得彻底，不但葬送了全校师生的性命，自己也被炼化成了贪婪恐惧的干尸。

    什么理想信念，早就被老头抛到了脑后去！

    今夜，当老校长被林修度化之后，实际上林修便成为了【校长遗愿】唯一继承人。

    带着校园管理者的气息，林修便如同教导主任一般，天生对秋水一中的学生们存在着【血液压制】。

    不管是生前还是死后。

    守序一直是学生们永不磨灭的优点。

    ……

    操场上，在集合了绝大多数秋水一中的学生之后，林修也不闲着。

    手一动，一根被诡异布条包裹着的木棍，一把锋芒毕露的金色剪刀，一条玉蚕，一个诡异木雕出息在半空之中。

    伴随林修灵力的衬托，几件诅咒之物上爆发出一道明玉般的温和光芒。

    光芒不算并不刺眼，却足以照亮每一位学生的脸庞。

    这是在做什么？

    操场上，几件诅咒之物祭出，场内所有学生恶灵的目光皆被吸引。

    当所有人抬头望向明玉般的光亮时，无数的回忆翻涌而来。

    那是数不尽的欢声笑语，无数幸福的家庭。

    在灾难降临这座小镇前，秋水一中的学生们，哪怕情况再艰苦的人家，或多或少，也有些温馨的片刻！

    往事一幕幕，望着回忆中的自己，学生们一个个呆住了。

    时间，回到大家初入校园的时候。

    那时候学生们带着无尽的憧憬和向往，怀揣着无比的希望和愉悦之情，来到校园之中。

    在这里认识新朋友，接触新课程。

    有自己善茬的科目，也一定有自己讨厌、说不上话的人。

    可不管怎样，那些沐浴在正常阳光下的日子，都是非常美好的。

    那是一首青春的歌，没有血腥猜忌，没有令人绝望的，永无休止的恐怖。

    啊，真的好怀念当初的时光。

    一片静谧之中，没有人注意到就在学生们陷入回忆的时候，他们身上那些如同淤泥般粘稠的煞气，正在操场的冷风中不断被冲散。

    大量被冲开的煞气，形成一道恐怖的邪云，笼罩在整个操场上空。

    如果无处宣泄，用不了多久，这东西绝对会像核爆一般，轰的一下，直接将整个秋水一中炸得连渣都不剩！

    林修大佬这招回忆杀，看似亮眼，但实际上他完全就是在玩火啊。

    稍有不慎，林修大佬将成为惊悚世界历史上第一个被煞气劫云炸死的高手。

    呵，今夜的直播真有点刺激了。

    此刻，原本已经达到往日观看峰值的林修直播间中，在线人数继续上涨。

    而操场里，面对着已经到了爆炸边缘，几乎一个小小火花就能引发惊天大案的恐怖劫云。

    随后林修微微一笑，手一动，大量劫云气息通过半空中的【秋水剑】、黄金裹尸布，降落下来。

    如同一条恐怖的丹龙一般，咆哮着杀向了明。

    此刻，明正在修炼，面对着突然暴将的气息大吃一惊，猛然睁开双眼，那气息已经强势地钻进明的胸膛。

    随后，小明浑身筋骨全部打开，脖颈之处青筋道道涌起，白皙的皮肤上，一道道黑气流窜！

    “啊！”

    一声奶声奶气，痛苦的咆哮声中，小明的身体，竟和高空中的气息连接，开始了自动修炼。

    与此同时，林修耳边道道系统之声，响起——

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的同伴【明】成功连接诡异劫云，他的修为有所提升了！”

    劫云无穷无尽，小明的增幅，好像也是无穷无尽。

    难道这就是刚刚林修所说的【快修炼，大补】！

    不得不说，在薅系统羊毛这件事上，林修大佬是真的牛。

    此刻，一中校园内，天上的劫云除了落在【明】的身上外，小青，地痞流氓大哥们也都各有所获。

    很快的，所有人身上都被林修连上了一条劫龙。

    不用费力，白得修炼。

    一场恐怖危机，顷刻间化为饕餮盛宴，林修直播间的水友们再次被大佬的这波神操作给惊到了。

    果然你可以永远相信林修！

    只是，一中操场上，面对着漫天可怕的怨煞之气，水友们很快又产生了疑惑。

    连接劫云，自动修炼固然不错，但是小明等人连接的劫云丹龙未免也太弱了吧。

    如果说天上的劫云是一汪死亡之海的话，那么此刻小明等人就像插着一根吸管在海里喝汤。

    如此恐怖的劫云，这得消耗到什么时候。

    果然，渡劫化煞的前路，一片坎坷。

    眼看着学生队伍中，不少学生的眼神已经开始变得凶恶，直播间的室友们不免紧张起来。

    林修大佬，幽冥之地气息不住翻涌，没有人可以用回忆一直困住恶灵，今夜秋水一中留给你的时间不会太多。

    您可好自己抓紧了！

    也是在这个时候，林修开口了。

    自言自语道：“只吸收了两层就冲不动了吗，哎，看来剩下的只能自己来了。”

    林修说话时，眉头微皱，一副担心自己可能会吃太撑的样子。

    今夜有巨财，明和小青等分二斗。

    林修，八斗　。

