
　　覆盖于窗棂的幕帘被风吹皱，安宁站在火盆一侧，却感觉很冷，手臂上起了一层细密的小疙瘩。

　　安宁没有注意到，她此时似一只兔儿一般缩在墙角，很能激起旁人欺负她的念头。

　　婵儿瞧着安宁仰着小脸看她，与安宁一高一低的交换着眼神。

　　“姐姐，你笑什么。”安宁只觉得自己心跳的厉害，她忍不住的移开了视线。

　　自己……喜欢的人分明是翠儿姐。

　　“笑你蠢兮兮的。”婵儿顺手的撩起安宁的长发，替她整理有些凌乱的长发后，小指不小心碰到了安宁的耳廓，于是安宁微不可查地一颤。

　　忽然，婵儿回头看了一眼身后。

　　只见白玉盘和明灯这一对姐妹在那儿互相捂着耳朵，噗嗤笑出声：“两个傻丫头。”

　　此时，瞧着眼前的这一幕，被白玉盘捂住了耳朵的明灯大眼睛眨呀眨的。

　　“姐……”

　　“嘘。”

　　在明灯还未开口之际，白玉盘就捂住了明灯的嘴，在她耳边说道：“别说话，咱们……什么都没有看见。”

　　明灯踮起脚尖，觉得自家姐姐紧张过头了，婵儿欺负人也是很常见的……她压低了声音说道：“姐，这也没有什么大不了的吧。”

　　“你不懂，婵儿姐的眼神我瞧着……不太对劲，小声些，咱们先离开。”白玉盘牵着明灯的手，小心翼翼，不发出任何声响的朝着门走去。

　　就在白玉盘抓住了门把手，将门开了一个缝隙的时候，婵儿的声音忽然从身后传来。

　　“你们两个要去哪儿？”

　　白玉盘手一颤，她回过头。

　　明灯虽然什么都不懂，但是她见到自己姐姐紧张，也忍不住吞咽了一口口水。

　　“婵儿姐，我和明灯去采花……”白玉盘强做镇定的说道。

　　“到底是小姐妹，西阁也要一起去，方才七姑娘叫你们你们不去。”婵儿摇摇头，说道：“记得带两把伞，别冻着了。”

　　“嗯。”白玉盘松了一口气，抓住明灯的手打开门，走了出去。

　　出了门，白玉盘快步下了楼。

　　“月姐，我觉得……婵儿姐是有些不太对劲。”明灯此时也注意到了什么。

　　最简单的，方才婵儿让她们带伞的时候，双手还死死的扣着安宁的肩膀，似是怕这个姑娘跑了。

　　她想对安宁姐做什么？

　　“你知道和咱们没有关系就行了。”白玉盘不愿意细想，她将婵儿那令人毛骨悚然的模样从脑海中甩出去，旋即取下一旁挂着的袖珍暖炉，递给明灯：“拿着。”

　　明灯捧着绒布暖炉，手心暖烘烘的，她疑惑的说道：“姐，我不冷。”

　　“你修炼的那么好，自然不冷。”白玉盘敲了敲明灯的脑袋，嗔道：“这是让你给七姑娘的，外头凉，姑娘穿的少……一会儿见了就把暖炉给姑娘，让她暖暖手。”

　　“这也是侍女需要做的。”白玉盘说着，又拿起一旁的伞。

　　“姐，你自己为什么不给小姐，要让我给啊。”明灯疑惑。

　　“我又不是姑娘的侍女。”白玉盘深吸一口气，心想她此时姓白，以后……即便入了十楼，白玉盘这三个字也甩不掉了。

　　与她不一样的，她的妹妹全名是杜明灯。

　　她很羡慕明灯……ŴŴŴ.23sk.com

　　为了妹妹而高兴就可以了。

　　与公子一个姓没有什么不好，虽然这儿的姑娘们每一个都喜欢揶揄她的公子，但是真要说……也是觉得公子是个好人的。

　　翠儿姐也说过，若是公子年岁大一点，再自信一些，勉强可以说是个良人。

　　“走吧。”白玉盘想着，抬头看了一眼蜿蜒而上的阶梯，眼睑一颤，抓着明灯的手离开了这个让人心慌的地方。

　　“……”

　　“……”

　　琴房中只剩下了婵儿和安宁，此时的安宁还被婵儿紧紧的箍着，扣在窗棂一边的墙上，冷风透过窗户缝吹在安宁的面，让她忍不住一个哆嗦。

　　白玉盘都能察觉的事情，安宁这个亲身体验的人怎么可能感觉不到，她对着面前的婵儿，心脏咚咚咚的跳着，震耳欲聋。

　　见到这一幕，婵儿笑得更愉悦了，她的眼睛成了一对弯月，嗔道：“你羞什么，方才不是还那么厉害，要威胁我呢。”

　　“是姐姐你的问题。”安宁被抓着肩，使不上力气，毕竟，她也不敢使太大的力道。

　　安宁深吸一口气，哼了一声：“姐姐也不用装成一幅赖子的模样，我是不信的，想也知道姐姐又是在故意羞我。”

　　“你还挺聪明。”婵儿应了一句，旋即眼神飘忽，看着安宁心里有一股子不妙的感受。

　　婵儿眨眨眼。

　　其实……

　　她被安宁吓到是真的，但是反应过来后，反而莫名的心动。

　　婵儿方才抓着安宁，一直想到现在也没有想明白自己心动在什么地方……

　　难道是安宁在学她“欺负”人吗？

　　婵儿觉得很有可能。

　　安宁学她的样子，某种意义上便可以说是她拿着画笔在安宁这张白纸上涂抹出来的。

　　“这难道就是养女儿的感受吗？”婵儿说着。

　　安宁睁大了眼睛：“婵儿姐，你说什么呢。”

　　“也不是。”婵儿没有回应安宁，自言自语的说道。

　　这并非是养女儿……可安宁那句近朱者赤真的、真的很能让她高兴。

　　自己可是望海店的姑娘，哪里算是什么“朱色”。

　　但是她真的已经许久没有这般的好心情了。

　　安宁是很好的孩子，学的快是聪颖、知道及时认错是有分寸，喜欢翠儿是有眼光。

　　婵儿怎么看，怎么认为抓着自己把柄却不敢狠下心来威胁自己的安宁……可爱。

　　“安宁，时间还早，不然你让我抱一会儿，咱们也找个房间休息休息。”婵儿提议道：“当然，我手脚会尽量干净一些，谁让你不是十楼的姑娘。”

　　“婵儿姐，你……差不多开放开我了吧。”安宁扭过头去，说道：“我知道我要学的还多着呢，但是姐姐羞我的目的我也看透了，没必要再说这些话。”

　　“你怎么知道我不是认真的？”婵儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0655 婵儿不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 