
　　金发男子点的是一盆大份的毛血旺，红艳艳的辣椒满满铺了层，让人看起来非常有食欲。

　　不过，不同于叶萧的狼吞虎咽，金发男子的吃相非常优雅。

　　十分钟后，金发男子结束了用餐，用手帕擦了擦嘴，看了眼仍在埋头大吃的叶萧。

　　随后向着老板招了招右手，示意要买单。

　　“这位朋友，请原谅我先行离开，祝你用餐愉快。”霍尔拉开椅子，向前微微欠身，有礼貌地对着叶萧说道。

　　叶萧淡淡地看了他一眼，没有回答。

　　“一共是五十八华夏币，你就给个五十就行了。”老板把账单递给霍尔，说道。

　　金发男子笑着掏出钱包，递过去一小叠华夏币，对着关叔的耳朵耳语了几句，然后转身离开。

　　“小叶，这个外国人你认识？”老板看着霍尔离开的背影，有些奇怪的问道。

　　“不认识。”叶萧淡淡地回答道。

　　“这就奇怪了，他把你的账也给结了。”

　　“可能是单纯的钱多吧。”叶萧不以为意地说道。

　　他并不反感大方的人。

　　毕竟，还有什么比主动请客吃饭的人，更可爱的呢？

　　时间又过去了一刻钟，大排档里的人渐渐少了一些。

　　叶萧见霍尔给的钱还有多余的部分，也不客气，又点了好几样菜，风卷残云地吃了起来。

　　正在这时，一名身穿华贵红袍的中年白人，走进了夜排档。

　　这个男人有一头红色的头发，鹰钩鼻梁，满脸胡茬。

　　沧桑的脸上，有道触目惊心的疤痕。

　　不过，与他不修边幅的样子不符，他身上的衣服却是极为华丽，整件衣服用丝绸制成，用金丝和作为装饰，在灯光的照耀下，显得格外引人注目。

　　在他的脖子上，挂着一个银色的吊坠，是一个天使脚踩恶魔的形象。

　　“怎么最近外国人这么多？”大排档的老板愣了一下，自言自语道。

　　难道最近我这个大排档火到国外去了？

　　这个家伙看起来还挺有钱的。

　　一想到这里，老板在胸口擦了擦油腻腻的手，连语气都变得格外热情。

　　“Hello,You要吃点WHAT？”

　　“华夏人，告诉我，你有没有见过这个男人。”红袍男子一把推开迎上来的老板，径直走到叶萧的面前，拿出一张照片在叶萧的面前晃了晃。

　　照片上是一个金发的男人，正是刚刚坐在叶萧对面的霍尔。23sK.com

　　这个人说话的时候，带着一股居高临下的气势。

　　让人很不舒服。

　　“见过又怎样，没见过又怎样？”叶萧眉头一挑，说道。

　　他很不喜欢有人在他吃饭的时候打扰他，特别是用这样轻蔑的语气。

　　很影响他的胃口。

　　“我劝你老老实实地回答我的问题，不然我会让你后悔。”

　　这个时候，叶萧已经懒得理他了，继续埋头吃了起来。

　　“只知道吃吗？华夏猪，我在问你话呢！”红袍白人皱了皱眉头，语气突然加重了一些。

　　从叶萧的态度中，他感到了一丝不屑。

　　还从来没有人，敢这样对他说话。

　　“你个洋鬼子，骂谁是猪呢。”一个旁边桌上的***起来，愤怒的说道。

　　红袍男子的话，立刻引起了周围其他就餐者的不快。

　　华夏猪这个词，不光光是在骂叶萧，任何有良知的华夏人都觉得受到了侮辱。

　　叶萧也停了下来，抬起头来，微微皱眉。

　　华夏猪这个词，让他有些生气。

　　“我没有在跟你说话，给我安静。”

　　这个红袍男人一副居高临下的样子，轻蔑地看了眼回答他的人。

　　“维系可洛特忒。”

　　紧接着，他抓起脖子上挂着的项坠，口中振振有词地念了一段咒语。

　　随即，红袍男子的身上发出一道耀眼的白光。

　　“轰！”

　　那个站起来的年轻人，只觉得肩上像压上了一座大山，顿时双腿一弯，一脸痛苦地趴在了地上。

　　巨大的压力让他动弹不得，脸死死的贴在地上，发出痛苦的哀嚎。

　　“我是侍奉神的人，西蒙斯主教，你们这些卑微的蝼蚁，只要趴在地上听我传达神的旨意好了，置疑我可不行。”

　　“这是什么鬼法术！”

　　“太可怕了！”

　　“走走，快走，别惹麻烦上身。”

　　大排档里还有四五个人，他们都是普通人，哪里见过这样诡异的事情。

　　虽然也很气愤，但对方的实力摆在那里。

　　犹豫了一下之后，灰溜溜地从后门逃走了。

　　大排档里的人，瞬间空了。

　　红袍男子没有阻拦，只是径直走到叶萧的桌前。

　　“这里有着黑暗生物的味道，让人作呕。你接触过黑暗生物？”西蒙斯皱着眉头对叶萧说道。

　　关叔急忙走到趴在地上的人身边，想要拉起地上趴着的年轻人，但是试了几次都没有成功。

　　“这位先生，你要找的人刚刚离开，这个人都只是在这边吃饭的，你跟他无冤无仇，放过他吧。”关叔的语气带着恳求说道。

　　这个地上的年轻人被压的已经有些呼吸困难，再这样下去，会有生命危险的。

　　“NO，NO，NO，华夏猪，你们生活在神灵的土地上，却不信仰神灵，这就是你们的原罪。而我，只是在替神清理掉那些不听话的羔羊。”

　　“我不知道这个世界上有没有神，但是自称是神的蠢蛋倒见过不少。”叶萧突然说道。

　　“哦，居然还有人敢挑衅神的使者？你不怕我？”西蒙斯主教眼睛眯起，看了叶萧一眼。

　　这个年轻人的态度让他觉得很不爽。

　　作为一名红衣主教，他已经习惯了别人在他面前毕恭毕敬的模样。

　　更何况，刚刚他已经展示过他的实力了。

　　可这个人还敢口出狂言！

　　这让他非常的愤怒。

　　“让我害怕，你还不够格。把那个人放了，让我感受下你所谓的神力。”叶萧冷冷地说道。

　　“你这是在找死！不过，我可以满足你。”西蒙斯森然地盯着叶萧，眼中第一次流露出了杀意。

　　随即他挥了一下袍袖，解开了束缚那个青年的法术。

　　关叔将青年一把拉起，两人浑身被汗水湿透，大口大口的喘着粗气。

　　“我可不这么认为。”

　　“给我跪下！忏悔你的罪！拉米萨拉特瑞。”西蒙斯抓着吊坠，向着叶萧一指。

　　一道耀眼的白光从天而降，笼罩在叶萧的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十五章 西蒙斯主教免费阅读。https://xs.23sk.com 