    歌利亚巨人虽然体型庞大，但并不显得臃肿。

    恐怖的身高，也给他们带来了巨大的优势。

    每一步，都能跨越好几米的距离。

    三个歌利亚巨人在马路上狂奔。

    一些还未入睡的路人，看到这一幕，都以为发生了怪物入侵。

    一时间，警局的报警电话响个不停。

    接线员立刻通知了克林顿局长乔治.史黛西。

    但乔治此时已经出了外警。

    就在几分钟前，威尔逊·菲斯克打来了报警电话，说有恐怖分子袭击他们公司。

    乔治心里和明镜一样。

    普通人不知道威尔逊·菲斯克有黑帮背景，但他又不是普通人。

    局里的案子，总有一些蛛丝马迹，将苗头引到威尔逊·菲斯克的身上。

    只是，没有证据，他们不可能光凭猜测就抓人而已。

    这个弄不好是黑道大佬的家伙，居然报警说有恐怖分子袭击？

    听到的一瞬间，乔治·史黛西只觉得有些可笑。

    而更可笑的是，他必须出警，去帮这个黑帮头子。

    在乔治行动的同时，科尔森也收到了消息。

    金并？

    那个刚刚崛起的黑道首脑？

    这个答案，有些出乎他的预料，不过并不妨碍他的行动。

    金并也在的他们之前的预想范围之内。

    甚至还是排在前三位。

    金并不能死，至少现在不能死，那对纽约来说，必然不亚于一场地震。

    影响远比爱尔兰黑帮灭亡要大得多！

    所以他当即点了数十个神盾局精英特工赶往现场。

    这场交火，必须及时制止。

    而现场，威尔逊大厦上方。

    一个男人静静地看着大厦下方的动乱。

    身后，一个额头上刺着靶子的男人用舌头舔了舔手中的飞刀。

    “最多再有十分钟，警察就应该赶到了吧。”

    男子的眼中，带着杀意和疯狂。

    这个男子，正是靶眼。

    “老实说，我都想不明白，不让我下去，找我做什么。”

    前方的男人面无表情，没有回话。

    靶眼讨了个无趣，有些不爽，但见对方没有搭理他的意思，也只能就这么好奇的继续看下去。

    不到十分钟时间，下面的那些人能做什么？

    别说是上到顶楼了。

    恐怕大厅都攻不下。

    金并手下的火力，强的有些可怕。

    眼见久攻不下，弗兰克也有些急了。

    不是他们不给力，实在是对方的火力太猛。

    光是RPG，恐怕就不下五个。

    金并当这里是什么地方，战场吗？

    面对RPG的威胁，敌人又占据了有利地形。

    即便是暴君，也很难突破进去。

    毕竟，RPG是真的可以给暴君带来伤害的。

    就算是死侍，一时间也冲不过去，只能骂骂咧咧的飚着他的个人特殊词汇。

    两人都有些急了，但诺亚却一点也不急。

    很快，黑暗的尽头，传来了一阵轰隆隆的声音。

    两人看过去，就见三个巨人，快速奔跑而来。

    即便是暴君，在这些巨人面前，也像是小鸡崽儿一样。

    这些是什么！

    两人面色凝重，都退回了诺亚身边，担心那巨人的来意。

    诺亚则笑道：

    “歌利亚1型，是公司歌利亚系列的试做型号。

    身高超过五米，恢复能力强悍，奔袭速度极快，最重要的是，力量足够恐怖！

    唯一可惜的是，初代歌利亚，小范围行动不够灵活。”

    说话间，三个歌利亚巨人已经冲到了近前。

    两人这才看到了歌利亚巨人的模样。

    巨大的身躯，充满了狰狞的肌肉组织。

    两只手臂，一只正常，但另一只，却形态各异。

    诺亚看着三个歌利亚巨人，然后又看了看顶楼，仿佛看到了正站在落地窗前看着他们的人影。

    “攻进去！”

    话音一落。

    “吼！”

    三个歌利亚巨人仰天大吼一声，而后笔直的朝大楼冲过去。

    安布雷拉战略安全部队成员一惊。

    然后就见三块巨影直接越过他们，冲向暴君和丧犬进攻的最前方。

    “轰！”

    一声沉闷的重响，其中一个歌利亚巨人，猛地撞到了大厦墙上，另外两个也有样学样的撞了上去。

    显然他们根本没有走门的打算。

    “这些大块头太蠢了，就好像我……”

    韦德刚想发表一下自己的感想。

    却见歌利亚巨人们开始猛砸。

    坚固无比的墙壁，被砸的碎石纷飞。

    韦德看的眼珠子瞪得老大。

    “fuck，这些大家伙好威猛，我喜欢！”

    墙内，靠着墙的几个黑帮小弟正依靠墙壁射击。

    耳边突然传来的动静，让他们感觉有些不安。

    没等他们考虑要不要转移。

    哗啦一下，墙壁被砸开了一个大洞。

    两个正在跟前的黑帮成员，直接被落石砸到生死不知。

    看到这种情况，立刻有人大吼道：

    “注意，攻城锤！

    fuck，这些家伙怎么会有这种东西。

    都给我射击，狠狠地射击，把这个洞给我堵住！”

    虽然现在攻城锤用的少了，但也是一种破防的利器。

    而且比起古代的人类攻城锤，现在的攻城锤，可都是机械动力，威力巨大。

    显然这个家伙见识不少，第一时间就想到了这种现在极为少见的攻城。

    可随后，这人就张大了嘴巴。

    因为随着破洞出现的，不是什么架着攻城锤的敌人。

    而是一个巨大的怪物，此时正用铜铃一样的大眼，目光冰冷的盯着他们。

    这种压迫力，直接让他打了个寒颤。

    其他黑帮成员更是如此。

    下一瞬，歌利亚巨人猛地爆发。

    右臂上的铁锤巨臂，再次一砸。

    轰隆一声，门户彻底大开。

    而后，这个歌利亚巨人，直接怒吼着冲进去，根本不管眼前的枪林弹雨。

    只是用那支比较细小的左臂遮挡着自己的眼睛。

    “吼！吼！”

    怒吼声连连响起，三个歌利亚巨人的突然杀入，直接打破了战局的平静。

    几台暴君也开始发力。

    加特林开始吞吐火舌，彻底压制住还想反抗的敌人。

    惨叫声不断，怒吼声不断，爆炸声也不断。

    诺亚看着显示屏里大杀四方的歌利亚巨人和暴君，也默默点了点头。

    歌利亚巨人的表现，让他很满意。

    不过这种大家伙，整体表现其实是不如暴君的。

    而且造价比暴君要高不少，让他颇为遗憾。

    但总的来说，现在最关键的一步，已经迈出去了。

    来吧，金并，让我看看你的手段！

    如果只有这些的话，是挡不住我的。

    今天，你会死吗？

    诺亚目光直视顶楼落地窗。

    那里，该是有人的。

    ……

