    虽然段云并不喜欢在大庭广众之下宣传张扬自己厂子里的事迹，但这是黄教授的邀请，对段云来说是个难得的机会。

    段云一直都想招揽高校的大学生，前世的时候，国内有很多企业直接去校园招聘，但现在国内高校毕业生都是国家统一分配，之前段云也是从省厅那里好不容易要来的5名大中专学生，但那些人只能分配到国企里，而段云如果想给自己的私营企业招揽人才，那他就只能另想办法。

    但这次的报告会对段来说无疑是个能够和这些大学生当面接触的机会，虽然不能直接将他们召入到自己的企业中，但可以让他们了解自己的企业，将来毕业后，说不定就会有愿意应聘的人才。

    “那太好了，我现在就和我们学校领导商量一下，让他们给你安排一个住处，争取明天就让你在学生面前做报告。”黄教授见状非常高兴，连声对段云说道。

    相比于社会上的工矿企业，像太原机械学院这样的高校内部的风气和氛围还是比较活泛的，他们对外界的事物接受的能力比较强，在很多思想上是走在国人的前端的。

    “行，那就麻烦黄教授了。”段云微笑的说道。

    “不麻烦，是我们麻烦了你。”黄教授笑了笑，接着说道：“要么你跟我一起来吧，见见我们系里和学校的领导，他们其实也是早知道你的大名了。”

    “行。”段云点点头，随后跟着黄教授一起离开了保卫科。

    黄教授直接将段云带到了机械系主任的办公室，在那里，段云受到了很热情的接待，系里的一些教授老师和主要领导也都和段云碰面进行了谈话。

    眼见着满屋子的学院领导基本上都是年逾五十岁以上，有的老者甚至已经70多岁，这不由的让多人有些感慨，特殊年代让国内的学术界发生了人为的断代，由于没有高考，一些当时推荐上来的人才大部分文化水平都很低，根本不堪大用，而改革开放重新恢复高考之后，年轻的血液才再次输入到了这些大学校园。

    段云以为这些大学的老人们可能从学问或者思维方式上会有些落伍，但和这些校领导交谈之后，段云才发现自己之前的认知是错误的，虽然这些老教授和老领导早已经过了学习的黄金时代，但他们这些年始终都保持着努力学习的态度，与时俱进，吸纳吐新，实际上他们这些老专家并不落伍，甚至有些思想放在后世都算是比较前卫的，这无疑出乎段云的预料。

    而且这些老专家们也确实非常爱国，这些人一直都在关注着国内工业领域的发展，内部交流研讨也非常频繁，也正是因为如此，段云的事迹才会引起他们的注意，在他们看来，段云小小的一个300人的厂办大集体生产出的产品能获得国家金奖，而且还能远销国外，这不能不说是一个奇迹，而且也让他们看到了国内工业振兴的一丝曙光。

    段云和这些大学的专家和领导聊了很长时间，中午的时候段云和他们一起吃顿饭，段云这也是第1次进入太原机械学院的食堂。

    这个年代大学教授的工资其实也不算高，请段云吃饭还是几个系里的领导凑钱请的客，眼见他们衣着朴素，吃饭的时候碗里一粒米都不肯浪费，这让段云多少有些感动。

    当天晚上，段云就被安排到了学校的一间闲置宿舍里，里面有电风扇，还有几张床，后勤的人送来了一床被子，段云躺在上面感觉很舒服。

    段云从来不习惯早睡觉，晚上没事的时候就和妹妹段芳一起在校园闲逛，凉风习习让段云倍感清爽。

    段芳也是到现在才知道哥哥居然有这么大的名气，就连系里的几个教授和领导都知道他的名字和事迹，这让他不由得对哥哥更多了几分敬佩。

    “哥，我是真没想到系里的领导都这么重视你，还让你在学校做报告会，我在这里上了一年学，之前也就生产纯笋牌电视机的太原无线电厂厂长来我们学校做过专门报告会，人家可是太原的大厂，4000多号工人呢，比咱们红星齿轮厂的工人还多……”段芳用带着几分崇拜的小眼神看着哥哥说道。

    “一个企业不是人数越多就越强的，关键要有自己的核心技术和拳头产品，这才是一个企业立足的关键。”段云微微一笑，接着对妹妹说道：“你现在在学校里一定要好好学习，哥我在深圳的场子马上就要竣工投产了，将来等你毕业的话，就可以到哥的厂子上班了。”

    “嗯，我一定好好学习。”段芳乖巧的点点头。

    “还有就是你现在已经不是小姑娘了，碰上自己喜欢的小伙子就给他一点暗示，能考进这个学校的都不是一般的人，将来肯定前途会非常的好……”段云微笑着说道。

    “哥，我现在只想好好学习，其他事没多想……”段芳闻言，俏脸一红小声说道。

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，接着对段方说道：“对了妹子，你以后在学校的时候多留意一下你们系那些学习好的同学，尤其是那些快毕业的学长，有机会多和他们接触，宣传一下你哥我的电子厂和机加工厂，就说我们厂子的待遇非常好，起步工资起码是国有企业的2~3倍，而且各种福利待遇和奖金也很高……”

    “哥，你这是让我帮你拉人头啊？”段芳闻言顿时明白了过来。

    “没错，就是这个意思。”短语点点头，说道：“不过你要注意啊，这件事不用太张扬，不然的话容易引起你们学校领导的反感，毕竟咱们这可是跟国企抢人才，你就专盯那几个学习成绩最好最优秀的就行了。”

    “好吧，我有时间会帮哥你宣传的。”段芳应道。

    “另外平时也要多和你那些同学处好关系，没事，可以请他们出去吃饭，逛街买东西，每个月我再给你40块钱，如果不够的话，随时跟哥张口，哥会叫人给你送过来的。”段云转头对妹妹说道。

