    赵军他爷那辈人，打猎用老洋炮，就是类似于鸟铳的枪械。

    洋炮，按着东北人的叫法，又把当时的猎人称为炮手。

    而在当地有名的猎人，人们在称呼他们的时候，常以其姓氏加上一个炮字，表示尊敬。

    比如赵军的爷爷赵大柱, 就被尊称为赵炮。

    老人家最有名的时候，你跟人打听赵大柱，就连赵家邻居都不知道你问的是谁。

    但你一提赵炮，十里八村的村民都会晓得。

    而赵军提起的杨炮，是和他爷平辈的一位老猎人。

    听赵军提起这位老人家, 杨玉凤道：“那是我大爷（yé）。”

    大爷（yé）和大爷（yè）, 虽然相同书写, 但意思可是完全不同的。

    大爷（yé）是爷爷的哥，大爷（yè）是爸的哥。

    赵军闻言，心里念头一转，又问：“那杨满堂……”

    “那是我大爷的孙子，我七哥。”杨玉凤答道。

    赵军又问：“他家是不还打猎呢，也养狗吧？”

    “对啊。”

    这时，一旁张援民看出端倪，把小女娃往旁边一放，问赵军：“兄弟，你想说啥？跟你嫂子说, 没事。”

    杨玉凤一听，心知赵军可能是有事, 虽然她不知道是什么事，但赵军有大恩于她家。

    所以，杨玉凤此时就下了决心，不管赵军说啥, 都得答应。

    赵军笑道：“我也没别的事, 就听说他家狗厉害, 我寻思他家母狗啥时候下崽子，能不能卖我一条。

    我跟他没见过面，也不熟。嫂子要能帮我搭个一下，那是最好了。”

    “嗨！”张援民一拍大腿，道：“我还寻思啥事呢，那还买啥啊？等他家狗下了崽子，我给你要一条就完了呗。”

    “啊？”赵军惊讶地看着张援民，他怕张援民是硬充面子，在这儿大包大揽。

    “兄弟，这不是事儿。”一旁杨玉凤说话了：“我七哥家那母狗是头狗，下的狗崽子窝窝都不差。

    等啥时候听说他家狗下崽子了，让你大哥领你去，到他家你相中哪条，告诉你大哥，你大哥就给你要下来。”

    “真的啊？”赵军闻言大喜。

    “假不了。”张援民大手一挥，道：“到时候你就看我的吧，保准差不了！”

    “行，兄弟，你们哥几个唠着，嫂子我出去看看。”杨玉凤和赵军、李宝玉打了个招呼，然后就出去了，外面还有那么多人等着她分肉呢。

    “大哥。”赵军叮嘱张援民，道：“你可给我想着点儿啊，今年要有狗崽子，你可得给我整一条。”

    不是赵军一听说不要钱，就想着占便宜。

    关键是，如果他没记错的话，年后开春那杨满堂家的母狗下了一窝狗崽子，而自己的黑龙就是其一。

    上一世，黑龙先到了胡满江家里，养了两年才被胡满江送给了赵军。

    这条狗从两岁到了赵军身边，跟了赵军整整五年，给赵军家立下了汗马功劳。

    而这辈子呢，赵军准备一开始就把它带过来，从小就开始养。

    “你放心吧，兄弟。”张援民道：“年后初二、三，正好陪你嫂子回娘家，你嫂子娘家就永福屯的。

    到时候我就上满堂家去，我先跟他定下来，给我留一条。”

    “那行，大哥，最好要母狗。”

    “没问题。”

    当天晚上，赵军和李宝玉就留在张援民家吃饭。

    杨玉凤做菜可是没少做，红烧肉、焖熊掌、熊腿肉炒大葱、摊鸡蛋、烩酸菜、炒土豆丝、獾子肉炖大萝卜。

    还有张援民之前说的跳猫子，也就是野兔子。

    两只兔子，炖了满满一大盆。

    八道菜，过年也没有几家敢这么吃的。

    但招待救命恩人，对张援民、杨玉凤两口子来说，做多少菜都不多。

    要不是赵军拦着，杨玉凤都要杀鸡了。

    赵军两辈子不喝酒，只能由李宝玉陪着张援民推杯换盏。

    俩人喝喝的，酒就喝高了，张援民的话匣子开的更大了，开始吹嘘自己跑山的“传奇”故事。

    虽然这家伙办事有点天马行空的，但不得不说，张援民会的可是真不少。

    下拍子、下夹子、下套子，抠獾子、药野鸡。

    关键是他还能药鹿。

    饭桌上，虽然杨玉凤一个劲儿地给张援民使眼色，可这时候的张援民早都喝高了，不管什么话都从他嘴里往出蹦。

    经他一说，赵军才知道，为什么他张援民敢打包票，只要他开口，那杨满堂一定能给他狗。

    原因是那杨满堂生育困难，还是张援民药了只大公鹿，给杨满堂整了点补品泡酒，才让杨满堂能开枝散叶。

    此等恩情，如同再造。

    对于药鹿，赵军还是很好奇的，他重生之前，就听说这里面技术含量特别大。

    那药豆埋深了不行，埋浅了也不行，学问老大了。

    他在饭桌上跟张援民请教，可张援民喝高了，说话就有点胡言乱语了。

    不过一旁的杨玉凤看出赵军有事，便问他：“兄弟，你也想要鹿那啥啊？”

    赵军也不脸红，只哈哈一笑道：“嫂子，我还没结婚，我要那干啥啊？是我妈，心脏不太好，我听说鹿心血，能管心脏病，我想跟我大哥药鹿去。”

    “啊，这没事。你有啥事，你大哥肯定帮你。”杨玉凤说到这里，又想了想，道：“就是那个药豆，现在弄不着了。”

    “没事。”赵军道：“这个我能整着。”

    杨玉凤一听，猛然想起，这赵军身份不一般啊。

    那点药对他们家是个问题，可在赵军眼里，那根本就不叫事儿啊。

    于是，杨玉凤就替着张援民答应下来，“兄弟，你放心吧，等到药鹿的时候，你整着药豆，你大哥就陪你去。”

    “好嘞，那我先谢谢嫂子，谢谢大哥。”赵军连忙道谢，对他来说，现在眼前最重要的事，就是老娘的身体。

    “兄弟你说啥呢，要不是你，你大哥……”

    又寒暄几句，赵军感觉时候也不早了，就拉着李宝玉，和张援民、杨玉凤告辞回家。

    张援民、杨玉凤一直把他们送到院门外，目送着赵军、李宝玉离去。

    赵军扶着李宝玉往家走，隐隐约约借着月色，就看见对面，走过来三人两狗。

    这支队伍，无论是人，还是狗，都垂头丧气，毫无精气神。

    别看喝多了，但那李宝玉眼神确实好使，看了一眼就开口嚷道：“大龙哥，这咋就剩两条狗了呢？”

    

