    为什么“此世全部之恶”会出现在这里……感受着熟悉的气息，时辰的心头顿时掀起了惊涛骇浪。

    难道是趁我觉醒武魂的时候溢散到斗罗大陆的？以至于都不慎殃及到了距离最近的一片猎魂森林里的魂兽？如果真的是这样，会给斗罗大陆带来怎样的变化？

    “小豹子，你知不知道你父亲为什么突然失控？”

    “喵呜？”

    骨翼云风豹似乎是不太理解时辰的问话，稍稍歪着小脑袋，大眼睛一眨一眨的，流露出疑惑的表情。

    时辰顿时哑然失笑。

    抚摸着小豹子毛茸茸的脑袋, 半是好笑半是自嘲地说道：“也是，我为什么要把希望寄托在你身上呢？”

    她毕竟只有一千两百年的修为，灵智不高。

    还很懵懂。

    “喵呜……”

    似乎是察觉到时辰言语中的不信任，骨翼云风豹明亮的眼眸中流露出不满和委屈的情绪，发出了一声吼叫。

    可能是在抗议时辰刚才的话。

    “我不是这个意思。”

    还挺有灵性的……时辰苦笑一声，温声说着：“这个东西对现在的你来说太危险了, 你不适合接触这种东西。”

    “喵呜！”

    随后这只小豹子又朝着古树下的金翅雷鹰叫唤了几声，估计是在传递着什么信息。

    “啾……”

    危机解除，大仇得报，使得金翅雷鹰原本紧绷的神经松了下来，不堪重负的身体也蔫蔫的趴在地上。

    双翼垂在浸满雨水的泥地里，任由翅膀上洁净的羽毛沾满泥渍。

    就算是女儿的问起，也只是有气无力的鸣叫一声，气息从之前一瞬间的拔高后再度陷入低迷。

    难不成这只金翅雷鹰之前是回光返照，如今也要……时辰心下一沉，朝着树下打量了一眼。

    不过好在，那双鹰眼的眸光虽有些暗淡，却依旧锐利，内敛着神采。

    “先前那一箭，我避开了要害，看样子它并没有生命危险，只是受了重伤，需要好好休养一段时间。”

    时辰心里做出了判断。

    “带着你母亲，找个安静的地方休养吧，记住, 这段时间，遇到魂师小队, 尽量避开他们，如果可能的话……伤势恢复之后，你们或许应该换一片猎魂森林生活。”

    第一句话，时辰是叮嘱小豹子的；第二句话，则是对着金翅雷鹰说的。

    眼下猎魂森林里情况未知，有可能还潜藏着“此世全部之恶”的一小部分气息，令时辰颇为在意。

    两只魂兽一个是重伤之躯，一个是懵懵懂懂。

    真不幸遇到了，指不定会出什么事儿呢。

    “啾……”

    金翅雷鹰抬了抬眼眸，用那双锐利的鹰眸稍稍打量了时辰一眼，喙中发出一声清脆的鸣叫。

    好像是在表达对时辰的认可。

    它并不是那种一打起来，就丧失理智的莽汉魂兽，虽然自己浑身的伤势是眼前这个人类造成的，但它知道根本的罪锅应该背在克诺尔的身上。

    但不知道为什么，时辰总觉得金翅雷鹰刚才看自己的眼神有些怪怪的。

    “啾……”

    金翅雷鹰点了点头，然后对着身边的骨翼云风豹又叫了几声，似乎是交代着什么事情。

    随即振动了一下双翼，将翅膀上的泥渍抖下来大半，一滴不落的甩在了格兰特父子的衣服上

    格兰特：“……”

    格大叔：“……”

    嘛, 算了, 习惯了。

    眼下伤势还没好转，不适合飞行，以免牵动伤口。

    金翅雷鹰只能用平时撕裂猎物身躯的利爪行走在泥潭中，习惯了飞行的它，走路的姿势颇有些滑稽。

    像极了前世养在鸡舍的*******舍……时辰又回想起了那个满地鲜血的场景，以及那个白裙染血的小姑娘，顿时感觉有点胃疼。

    “喵呜……”

    骨翼云风豹亦步亦趋的跟在母亲身后，快要消失在树林阴影处的时候，蓦然转过脑袋，朝着时辰发出吼叫。

    闪烁着磷光的豹眼中流露出浓浓的不舍。

    “有缘再见了，小豹子。”

    时辰朝着小豹子挥了挥手，当作告别：“希望下次见面的时候，你已经是可以独当一面的万年魂兽了。”

    “嗷呜……”

    闻言，骨翼云风豹再度发出一道嘹亮的吼叫，声音夹杂着兴奋和欢快，纵身一跃，对着时辰来了一个熊抱。

    紧接着，

    用她那粉色的舌头，舔舐了一下时辰的脸颊。

    随即，

    像三个月前似的，一溜烟儿似的跑开，跟随着自家母亲，消失在了猎魂森林的深处。

    尾巴一荡一荡的。

    格兰特：“！！！”

    格大叔：“！！！”

    “这小家伙儿，怎么跟我家里养的小猫似的。”

    摸了摸脸颊上的黏稠触感，时辰回想起了前世家里养的那只小猫，也总是喜欢舔他的脸，不禁摇头失笑。

    “你们三个，没事儿吧。”

    定了定神，时辰转身看向眼神呆滞的格兰特父子：“还能自己走路……呃，你们怎么了，这是什么眼神？”

    “我……”

    格大叔张了张嘴，想要说些什么，却被格兰特抢先打断了：

    “我们三个人都没有性命之忧，只是浑身骨头断了几根，休养半个月就好了……不打紧，不打紧……”

    只是世界观受到了动摇……他在心里补充了一句。

    天斗皇室的贵胄都玩得这么花的嘛？

    “这样就好。”

    时辰将信将疑的看了他们一眼，缓缓道：

    “从猎魂森林出去之后，就离开你们现在待的城市，换一个城市居住吧，克诺尔的家族既然可以豢养一只高阶的千年魂兽，那么绝对不简单。”

    “若是知晓他们两人死在猎魂森林里，而作为雇佣小队成员的你们却可以安然无恙的回到家里，势必会对你们动起歪心思，离开，是你们目前最好的选择。”

    维克多先前被克诺尔一巴掌拍翻在地，昏厥过去。

    本就伤势惨重的他在晕厥的情况下又被克诺尔鼓荡不息的魂力溢散波及，就这么饮恨西北了。

    而跟随他的小队成员就更惨了。

    金翅雷鹰盘旋在半空之中，释放出独属于煌煌天威的时候，他们就在这片强大的雷击之下打出了GG。

    根本不需要担心，毕竟死人是不会说话的。

    “哎呦，痛死我了……”

    就在这时，躺在一旁的铁塔悠悠转醒，龇牙咧嘴的叫到，看到眼前的一切，却是直接呆住了。

    什么情况啊这是？

    心思简单的他没想那么多，瓮声瓮气的嚎道：“大伯啊，弟弟啊，我们又在地府重聚了……唉，这位兄弟是谁，怎么也跟我们一起作伴？”

    时辰：“……”

    这话听着怎么这么耳熟呢？

    “兔崽子，你说什么呢？”

    格大叔拍了自家侄儿一下：“我们都且好好活着呢，整天也不盼着点好。”

    “大伯，你可是三环魂尊，咱们差了一个魂环呢。”

    铁塔憨直的说道：“你这一下，差点没把我拍的当场去世。”

    “咳咳……”

    格兰特干咳了几下，想要缓解尴尬的气氛：“前辈，我家大哥就是这般……淳朴，你多谅解。”

    “……理解理解。”

    “对了前辈，接下来你要做什么，我们可能需要你的帮助。”

    准确的说，是希望时辰可以护送他们出去……格兰特本想这么说的。

    毕竟他们现在动用不了魂力，魂力一旦运转，就会牵动体内的紊乱的内息和脏腑，加重伤势。

    但又不太意思说出口，前辈都帮了他们那么多了。

    “抱歉了，我还有要事要去做，接下来，你们可以按照原路返回，应该不会有什么太大的危险。”

    时辰当然知道格兰特心里想的是什么。

    非他不愿，只是时辰可以清楚的感受到：

    那道潜藏在暗中窥伺他的目光，从未远离……

    …………

    苍穹上，汇集的层层乌云渐渐散开了，清冷如水的月光依次侵染着林间的风景。

    “簌！”

    一道人影在猎魂森林中不断潜行着。

    正是时辰。

    沐浴在月光下，时辰踩着树枝，与高达十数米的古树上不断纵跃。

    不多时，

    他停止前进，整个人潇洒的落到一处空旷的林间空地。

    这是他挑选的方向，

    和格兰特一行人和小豹子截然相反的一条路。

    “躲在暗中窥伺的家伙们，现在就现身来此一聚，那些害怕露脸的胆小鬼们，将被我所蔑视。”

    时辰脚踩在厚实的大地上，昂头望向拨云见月的苍穹某处，棕红色的眼眸炯炯有神：

    “跟了我那么久，你们就不累吗？”

    话音方落，

    倏然间！

    时辰觉得全身一冷，全身剧烈了哆嗦了一下。

    刚才那一刹那，他感觉自己仿佛忽然坠入了极冷的冰窟，又仿佛被一双可怕的毒蛇眼睛盯住了。

    仿佛身躯上多了一股前所未有的压迫感。

    我擦嘞，草率了……

    林间晚风拂过，尾椎处自下而上涌起一股凉意，浑身汗毛炸起，时辰心里蓦然一沉。

    “小子，你很有勇气嘛……”

    四面八方，传来犹如洪钟大吕般的声音，啧啧称奇：“怪不得，一个人就敢插足我布置的游戏。”

    “小子，你叫什么名字？”

    听到对方这么问，时辰下意识的低头，略微打量了一下自己的双臂，若有所思。

    既然要追求刺激，那么就贯彻到底咯……时辰脸不红，气不喘，平静开口：

    “我叫……卫宫士郎。”

    语气不卑不亢，念得掷地有声……

    …………

    ps：不出意外的话，晚上还有一更，运气好的话，两更。

    挑战一下一天万更。

    嘻嘻，求个月票，求个推荐，求个追读，求个收藏。

    最重要的是，

    刚上架，新书求订阅！！！

    求首订！！！

