    84

    次日,  薄春山准时出现在福来客栈。

    不多时，他进二楼一个雅间，苗双城和叶启月正在这里着他。

    看到叶启月,  他略微侧目，不过很快就把注意力放在苗双城身上。

    薄春山知道苗家家主身体不好，如今苗家个寡『妇』当家,  看来寡『妇』就眼前这个『妇』人，可让他没想到真正的苗家家主竟然这么年轻。

    一个年轻俊秀但却病弱的年。

    现在定波的天已经快到每年最冷的时候，大多数人都换上的夹袄或棉衣,  可这位苗家主格外不同，身上拢着厚厚的狐裘不说,  身上盖很厚的毯子,  显然极为怕冷。

    而白『色』的狐『毛』领子衬着他比常人都白的肤『色』，格外有一种苍白的病弱感。

    薄春山在那狐『毛』领子上看几眼，那狐皮一看就上狐皮,  一丝杂『毛』都没有。

    苗双城被他看得一愣，为自己不喝『药』时哪儿落下脏污,  殊不知薄春山心里在想,  这狐皮不错,  给顾玉汝弄一张做衣裳,  衬着她粉白/粉白的小脸肯定好看，反正比眼前这人好看。

    真可惜！

    苗双城为他眼中的可惜在可惜自己病弱,  他向来反感旁人用怜悯的目光看自己，哪知道薄春山在可惜狐皮。

    见对方眉心微蹙，眸『色』暗沉，薄春山忙道：“你别多想，我在看你脖子上的狐皮。”

    苗双城微愕：“薄团长为何看这狐皮？”

    薄春山『露』出正经严肃的神『色』,  在椅子上坐下来，才道：“乃薄某和内子私事，不可外人道也。”

    苗双城又一愣，为何又扯到夫妻事？

    旋即他恍然失笑，心里明悟过来。

    双方交涉，必然有目的，不管目的为何，占先机者占上风，至于落下风的不免被人牵着鼻子走。

    他住在福来客栈，薄春山来前来拜会，自然他为主；苗家对薄春山有赠‘礼’在前，薄春山受者，又苗家占主。

    可薄春山进来后，不谈正事，反而东拉扯转移苗双城的注意力，这无形就削去苗家的‘主’势，将两人拉回同一起点，不主从，不宾客，而平的位置。

    实苗双城想多，薄春山哪有他那么多心和想法，只他这人吧，走哪儿都不喜欢吃亏，也不希望别人居高临下对待自己，所习惯『性』地干么都想自己掌握节奏。

    如果说看狐『毛』意外，后面那句装腔作势的话就他故意的。如果顾玉汝在这，定然知道这厮又在装，想唬人。

    “不知苗家主找薄某来为何事？难道为那批我辛辛苦苦才带出来的财宝？苗家主不知，你可把我坑苦，我那大舅子知道后，一路上担惊受怕，连明州都没敢回，在定波待几天，看风平浪静才敢回去。”

    果然，薄春山又开始‘单刀直入’。

    且他说话极为具有技巧，苗家赠礼成他千辛万苦才带出来，潜意就在说这事你苗家得承我人情，若不我钻漏子帮你把东带出来，你苗家大抵出大事。

    至于更深一层，所你不指着我对你感恩戴德，你敢赠，我敢收，各凭本事！

    薄春山笑着的脸上，也说的这句话。

    苗双城看懂，再度失笑，同时心里有些感叹。他略微斟酌下言辞，才开道：“薄团长倒不用担忧苗家这趟来想追回东。”

    “我当然不担忧，东既然送我，自然就我的。”

    若前，苗家真来讨这些东，薄春山为避免后的麻烦，给他也无所谓。但他现在已经打算用这批东来做事情，就这个基础上他进行很多设想，逐步在成型，自然不会吐出来。

    苗双城笑两：“薄团长真快人快语，『性』格豪爽。”

    “既然知道我的『性』格，苗家主有事便直说，不用迂回。”

    “说的也，倒我着相。”苗双城失笑，缓缓又道：“既然如，那苗某便直说，薄团长可愿意和我苗家合作一次？”

    .

    “合作？”

    薄春山眯起眼，看向这个笑得万般感叹的苗家主。

    “苗家主想跟薄某合作么？怎么个合作法？”

    苗双城道：“若我没猜错，薄团长既然组建民兵团，接下来自然需一件大功来让自己地位稳固，甚至更进一步。”

    实一开始，苗双城没有打算当下就和薄春山合作的。

    他确实在薄春山身上动心，但那些心只最基础的一种设想，想达成他的设想，需花费无数人力物力。

    可他万万没想到，就在他不知道的情况下，薄春山仅凭一人力已经朝他的设想中走很远，他迅速地积累可和苗家合作、足让苗双城正视他的资本——民兵团。

    专门负责保卫地方，抗击倭寇的民兵团。

    如水到渠成、机缘巧合，那么接下来就方便。

    薄春山『摸』『摸』下巴：“苗家主的想法不错，只这件事和苗家有么关系？”

    “当然有关系，若苗家送薄团长一件大功？”

    “么大功？”实薄春山心里已经有猜测。

    苗双城笑笑道：“纂风镇如何？”

    “把纂风镇送我，那四大姓怎么办？苗家怎么办？”

    很显然薄春山又在『插』科打诨、混淆视听，可苗双城跟他交谈这么久，又曾经对他做过十细致的研究，自然知道他么意，实他也故意只说‘纂风镇’三个字。

    “若事能成，即使纂风镇送给薄团长又如何？”

    这一次，苗双城的说法和他爽快的态度，真让薄春山有些吃惊。

    “纂风镇可四大姓立足根本，苗家主真舍得？且未免说得太轻而易举，如今纂风镇也不苗家的。”

    苗双城心中微叹，又被这人再一次扼住上风，不过说到现在，他也不想挣扎，本就他苗家有‘求’于人。

    “所才会和薄团长说合作。”

    薄春山在椅子上换个姿势，道：“我不能理解苗家主为何如‘舍得’。”

    苗双城看向窗外，眼中光影闪烁，到最后只剩下淡淡的惆怅。

    “地由苗家第一代家主所建，初衷只为自己族人和当地百姓能有饱饭吃，只这些年下来早已变质，外表一片光鲜，实则里面生满虫蚁，所有人都变，大厦将倾际，我不过在给族人找一条生路。”

    经过苗双城简单述说，薄春山总算弄明白到底怎么回事。

    实一开始纂风镇不跟倭人合作的，他一开始只想找个地方能出海打渔，后来渐渐的解的多，也一次机缘巧合下给他机会，他才开始做走私的生意。

    最起初他自己用船，把货物运到六横岛去贩卖，后来海盗越来越多，他去六横岛越来越艰难，中间倒也跟海盗打过几场，输多赢，渐渐就不再敢冒风险。

    这期间经历过很长一段时间，中间纂风镇几度『露』出颓败势，可见识过好日子的四大姓，又怎会让日子回到前食不果腹的时候，他挖空心想找生路，却没想到给自己找个祸端。

    孟家结识岛津义藏意外，也对方故意为。

    岛津人即海盗，又倭国某将军的手下，倭国内战不止，打仗打得不光人，也银子和各种物资，倭国弹丸地，资源贫瘠，没有物资没有兵器自然出去抢。

    他不光侵略他临近的几个小国，长期抢掠大晋沿海边境，在倭人嘴里，大晋最为富饶，他随便在大晋抢一点，就抵得上他抢那些小国一个城。

    可东南海上的势力太过混『乱』，这里不光有各路海商，有在各国待不下去只能在海上讨生活的海盗，有海洋另一端来的红『毛』夷人。而大晋的海商也不全然手无缚鸡力，他虽内部也有争斗，但同时他也有高船大炮。

    倭人在这种局势下，很难占据全然的优势，很多时候倭国的浪人在这里都一种附属状态，被人雇佣为海盗，为各方势力效力。反正这种三不管的混『乱』地，哪个国家的人并不重，重的你效忠谁。

    岛津义藏就出于种种考虑才会故意结交孟家。

    因为光抢不够，而且出来抢的倭人也不都同属一个势力，他需一个长期稳定的合作对象，帮他弄到他在大晋想弄到的东。

    交换，他可帮纂风镇的人走私货物出去，甚至岛津就可用不菲的价钱购入纂风镇的货物，然后自己运去六横岛贩卖。

    他海盗，在海盗中颇有势力，自然不惧海盗沿途劫船。

    当然从中他肯定赚上一些，但谁做生意不赚钱呢？

    “他想大晋的么东？”

    薄春山听苗双城连着说两次这句话，不免留心。

    “铁锅。”苗双城苦笑。

    见薄春山『露』出讶然『色』，他解释道：“正确的应该说铁。倭国的铁矿资源贫瘠，他打仗必须有生铁铸造武器，可他本国并没有足够他用的铁。”

    “实这件事也不么大秘密，大晋几次禁海，实这件事多多都有关系，朝廷不允许将铁石铁制品出给倭国，所倭人只能靠抢，如果你有留意过，应该就能知道，这些倭寇上岸抢掠大晋沿海地区，几乎生冷不忌，地主大户他抢，但他更喜欢抢那些村庄小镇，因为当地百姓可给他提供充足的铁制品。”

    农人所用的农具，乃至每家每户都必有的几大铁锅，在倭人眼里那就宝贝。一个村几十户上百户，每家每户都有铁质的农具和铁锅，换算成铁又多？

    可若去抢一个大户，先不说大户有没有守卫力量，可能你好不容易打进去，却抢不到多铁制品。而且大户大多都住在城里，除非他能攻破一座城池，不然真不如去抢那些散落在乡野田间的农户。

    “他通过各种手段弄铁回本国，一边可交换给投靠的势力，从他手中弄到身份地位乃至各种资源，一边可把铁铸造成倭刀，再贩卖到大晋。那批东里也有几把倭刀，若薄团长试过，应该知道这些倭刀的珍贵处。”

    “也不过就锋利点。”薄春山言不由衷道。

    想想，他又道：“听苗家主所言，害怕孟家和那个么岛津合作太深，害纂风镇的人？良心发现，觉得不该里通外敌，为祸乡里？可良心发现，你和那劳子岛津合作也不一天两天，怎么早些日子没有良心发现？”

    .

    这话实在太犀利，也太刺人。

    叶启月有些想发作，却被苗双城按下手。

    “当时族大多都反对的，反对的族人也有很多，但无奈——”

    “可不反对的人更多，他觉得在朝廷治下都食不果腹，屡次禁海绝你的生路，那为何在意和么人合作，只能养活所有人就行。”薄春山道。

    苗双城神『色』黯淡，点点：“你说的不错，后来在岛津的扶持下，孟家渐渐在四大姓中占首，如一来更没有他人发的余地，且下面人懂么，他就懂不挨饿受穷就行。可近一年多来……”

    “你或者就你，觉出异样，发现孟家似乎不甘为四大姓首，想就让纂风镇姓孟，开始明里暗里对付你三家，并挑唆你间相斗，削弱你的力量。这不光孟家的野心，实也岛津的野心，人合作，哪有找一个傀儡来得肆意。

    “而且他肯定不光想通过孟家弄到更多铁，很可能打算纂风镇为通道，将地当做倭人进出入大晋的一个隐藏点，毕竟这个地方太得天独厚。”

    薄春山又替他总结一番。

    而这次，苗双城真的很吃惊，他万万没想到他只说只字片语，可薄春山却通过这些猜中这么多。

    他哪知道，薄春山对地早就有研究，而且他的这些想法，很大基础来自于顾玉汝所说的梦。

    如果照这么猜测，梦里那些袭击定波县的倭寇从哪儿来的，就非常好解释。

    “所你打算……”

    时的苗双城并没有发现，两人的对话现在完全变成薄春山为主导，可能他察觉到但并不想挣扎。

    他润润唇，一直看着他的叶启月忙端一杯水来，喂他喝下，他才又道：“孟景山最近异动频繁，姚家大抵按捺不住，想和孟家鱼死网破，这都促使孟家快忍不住。每年冬到开春这些时日，由于信风缘故，恰恰倭人通过海上来大晋最好的时机，每当这个时候也他抢掠最为频繁的时候，所我打算和薄团长合作，将计就计。”

    　　

