    顾矜的擒拿术干脆利落，以至于羽毛球场上围着的人都看呆了。

    “卧槽，有点帅啊！”跳绳跳得满头大汗的陆小胖站在朱荻旁边，瞪大眼睛看着顾矜。

    “是挺帅。”朱荻也呆呆看着顾矜点头，还没从她那行云流水的武术中回过神。

    她之前就注意到顾矜会武术了，但没想到她功夫这么漂亮。

    封玦走到顾漾身边，关切地问：“姐姐，你没事吧？”

    顾漾摇了摇头，“我没事。”

    她直觉很准，球朝她砸来时就察觉到了。

    而且，她觉得现在有事的应该是王凌宇。

    刚才王凌宇自己撞球，当然不是碰瓷找打，而是被她催眠了。

    只是她没有想到，大佬姐姐竟然发这么大脾气，上来就扬起羽毛球拍扇王凌宇的脸。

    顾漾双眸微动，她原本还担心王凌宇按原书剧情，对大佬姐姐穷追不舍，引发朱荻和大佬姐姐的矛盾呢。

    但现在，朱荻跟王凌宇绝交，不会因为王凌宇喜欢谁而嫉妒。

    大佬姐姐又一见面就暴打王凌宇。但凡王凌宇没有斯德哥尔摩综合征，都不会犯贱地对大佬姐姐死缠烂打。

    王凌宇已经从周围众人的议论中得知，刚才单方面殴打他的漂亮女生就是顾家真千金顾矜。

    他捂着嘴，忍着疼痛，说话声音都有些变调了，眼神却透着狠劲：“顾矜，顾漾，你们给我等着！”

    王凌宇自知打不过顾矜，放了句狠话，就在队友们的搀扶下去校医室。

    体育课还没下课，顾漾、顾矜和封玦就被传唤到了政教处。

    小伙伴们也一路跟着过去。

    陆茂则是愤愤不平地骂了一路，气哼哼道：“王凌宇这算什么男人，打女生也就罢了，打不过还找老师告状，也不嫌丢人！”

    “政教处主任是王凌宇的表姑，平时王凌宇在学校违反校规校纪，都是她兜着的。”朱荻有些担心顾漾会吃亏。

    然而顾漾却是笑了笑，“不用担心。校领导也不止那一个。”

    王凌宇有政教处主任撑腰，但她家大佬姐姐这边还有个普普通通的副校长呢！

    “哟，顾漾，顾矜，你们这是要去哪呀？”

    许暄妍跟几个同班女生去还体育器材时正好看到顾漾几人，当即迎面朝他们走来。

    她们手里都有手机，早从校园论坛上得知了羽毛球场上发生的事情，也知道王凌宇去政教处告状了。

    所以许暄妍特意带了人一块过来看热闹。

    顾矜和顾漾懒得理许暄妍，但朱荻却是对她翻了个白眼，“我们去哪关你什么事？”

    许暄妍捂着嘴笑：“的确不关我事，毕竟我可没被传唤去政教处。按照一中校规，殴打同学是要被记过的哦。

    这些处分都会留在档案中，很难消除，会一直伴随着我们上大学。啧啧，听说有些大学挺关心处分情况的，比如华大。”

    许暄妍知道顾漾的目标是华大，所以才故意这么说。

    小伙伴们脸色沉了下来，面上也露出浓浓担心。

    朱荻心底内疚，她知道这些事都是因她而起。

    ——

    今天忙了一整天，明天还要早八，会少更，小可爱们早点睡哈，晚安安～

