    第1331章荔城危机7

    那人往兜里揣的动作一顿，然后骂骂咧咧的背包拉上，“想钱想疯了吧。”

    符安安看着他装进去的动作……

    “男人，你这是在挑衅我吗？”

    “蛇精病啊？”

    他指着符安安的鼻子说道，“别逼我对你不客气啊！”

    “哎哎哎！医院里面你们这是想干嘛？”

    这时候急救车上最后下来的护士小姐姐发现了剑拔弩张的两人，“这里是医院，医病救人的地方。闹事的话麻烦去其他的地方！”

    “好的。”

    符安安听进去了。

    护士小姐姐回头看向了旁边站着的男子，“你个大男人和一个小姑娘计较，好意思吗？”

    她冷哼了一声，动作中无意间漏出了受伤的右手。

    那里被人咬破了皮，露出几颗牙印。

    “这里有监控，不要乱来知道吗？”

    她警告完就走了。

    路上还甩了甩自己的手，那被病人不小心咬到的伤口可真疼，等会儿打个狂犬病疫苗吧。

    ##

    符安安看着目送护士离开，眼睛盯着她受伤的地方微微有些愣神。

    那男子则背着背包，凶狠的瞪了符安安一眼，拿了东西就想跑。

    关于护士的话男子听进去了多少被人不知道，但符安安全部听进去了呀！

    这里有监控不能乱来，那换个地方就可以了嘛。

    男子正招呼到一辆出租，还没坐上去，突然旁边窜来一个黑影，直接夺走了他背上的背包，像离弦的箭一般飞到了马路对面。

    手上只剩下一个背包肩带的男子在风中凌乱，好半天才想起来追人。

    在太阳底下，两个人一前一后的奔跑。

    两个小时。

    足足两个小时！

    他从愤怒，招呼周围的人帮忙抓人，直到力气枯竭，双腿机械的迈动。

    整个人都麻了。

    几分钟后，符安安一手交钱一手交货，顺带还教育了一下人家，“文明交易，这不就好了嘛。”

    那男子已经瘫了。

    一点都不想和她反驳。

    ##

    轮船的声音从不远处传来。

    符安安看了眼地图，好歹也跑了这么久，她预约看房的地方也刚好到了。

    这是一个老式的小区楼。

    住房出租的中介早就在哪儿等着了，看见符安安来朝着她露出热情的笑容。

    “这里的楼盘有些老旧，比较优质的是它周围的配套设施很不错，距离超市、商场都很近。还有公园、图书馆，以及地铁。

    非常符合您交通便利的要求。

    另外这里夜晚的港口特别漂亮，甚至上个月前还有一群大明星录什么综艺。

    这里面的构造也很不错。

    四楼，电梯和楼梯都方便。一室一厅，单独的卫生间和厨房。直接拎包入住。”

    可以说就很完美。

    符安安心理很满意，但是脸上却露出一般般的表情。

    什么位置到是可以，但是小区也太老了叭。

    空间也特别小。

    感觉4楼这个楼层也不是特别的吉利……

    然后两千八，成功将房屋拿下。

    这瞬间花出二十八张小钱钱，瞬间那一沓纸钞缩水了。符安安送走中介，转身就“嘶”了一声。

    即使什么都忘了，但是依旧很熟悉缺钱的危机感。

    (本章完)

