    第四四七章巴图鲁勇士的悲哀

    应该感谢辽南的发展，也感谢卢象升在广宁府修建的官道，几乎与辽南境内的官道一样，这种官道其实可以算是县城道路的路基。

    用石灰与粘土搅拌后夯实，这样的硬质路面，即使是下雨，也不会变得松软，所以在这种官道上，四轮马车行驶并没有任何困难。

    平整的路面，也让四轮马车上的全家军士兵们减少了颠簸之苦，虽然颠簸依旧存在，聪明的全家军士兵们，分散到了各个大车上，有的睡在草料堆上，顺着颠簸的草料，简直就像睡在摇床上一样。

    高大的战马，队形整齐，让后金斥候疑惑的是，这些大车，都有四个轮子，车身又长又大，车轴、车销、车轮的辐条都是钢铁制造，显得异常坚固。刚开始的时候有人还试图数一数到底有多少辆车，但很快他们便放弃了这种努力，太多了，数不过来！

    后金哨兵也知道这是前来支援广宁城的全家军，他们也想用袭扰的方式干扰他们行军，只是，没等他们靠近。

    全家军的火铳手们就举起了燧发枪，与天雄军装备的火绳枪不一样，这种火铳不需火绳，也不需要火折或火源，不等他们举起手中的骑弓。

    “砰砰砰……”

    密集的枪声响起，数十名想来干扰全家军行军的后金骑兵就惨叫着坠落战马，接着全家军若无其事的继续行军。

    “干扰个蛋。”

    一名全家军士兵，朝着死在地上的后金骑兵的尸体，吐了口口水，满脸鄙夷。

    作为第一次独挡一面的全家军旅长，陈永顺拿着步话机，直接命令道：“电讯司，电讯司！”

    “电讯司收到！”

    “我是第四旅旅长陈永顺！”

    “起飞无人机，侦察周围！”

    “电讯司收到！”

    全旭对全家军的第三次改组，就是增加了电讯司这个编制，电讯室不仅仅承担远程通讯问题，同时负责天空之眼，也就是无人机。

    在全家军旅级指挥系统，设立直属电讯司，拥有四台工业级别的无人侦察机，也拥有一台汽油式的发电机，负责给电台、步话机等装备的充电和简单维修工作。

    随着无人机的升空，他们很快就发现了后金军队分出一万余骑兵过来阻止全家军靠近广宁城。

    只不过，他们刚刚出动，就被负责的侦察的无人机发现。

    这些没有见过无人机的后金骑兵，根本就不知道他们头上有一双眼睛看着他们，得知这个情报，陈永顺立即针对后金骑兵的到来，展开了布置。

    “他们倒是非常勇敢，可惜你们的时代已经过去！”

    陈永顺在开会的时候，不止一次听着全旭说：“未来属于是他们的时代！”

    看着视线之内的后金骑兵越来越近，陈永顺的脸上浮现一抹狰狞之色，他猛地举起右拳，划了个半圆，然后朝着后金所在的方向狠狠挥了过去！

    “开炮！”

    随着陈永顺的命令下达，下一刻，炮火齐鸣！

    三十六门一零五毫米野炮。

    三十辆火箭炮，每辆发射车上，备弹十五枚，

    七十二门一零五毫米的原始迫击炮。

    一万骑兵想要靠近全家军的阵线，那是非常困难的。

    率先三十辆火箭炮，四百五十枚火箭炮向后金军队阵中发射而去，这是全家军最后一批没有用掉的神火飞鸦二型火箭弹，有效射程只有可怜兮兮的一千步，最远射程也就是一千五百步左右。

    这种火箭炮在后世，简直就像是火箭炮之耻。

    然而，在这个时代，却是威力最大的武器。

    随着四百五十枚拖着长长尾焰的火箭炮呼啸而去，后金冲锋的大阵中，一团团橘红色的烟焰此起彼伏，冲腾而起，尖锐的弹片在爆炸那一瞬间变得炽热无比，以爆速密密麻麻的向四面八方激射，后金骑兵士兵中间顿时喷起一团团血雾，惨叫声和咒骂声此起彼伏，混合着刺耳的尖啸声和隆隆爆炸声，格外的惊心动魄。

    原本可以一个急冲锋冲跨数万明军的后金精锐骑兵，在距离上千步的距离内，就开始人仰马翻，乱作一团。

    这就结束了吗？

    不，这仅仅是一个开始。

    仅接着，三十六颗实心炮弹在后金骑兵阵中出现三十六道血肉胡同，只要沾着炮弹，就像古龙小说里的离别钩一样。

    炮弹沾到胳膊，那就是胳膊与身体的离别，炮弹碰到大腿，那就是大腿与身体的离别，如果炮弹粘到腰间，那就是生与死的离别。

    全家军炮兵不管结果如何，快速装填炮弹，然后调整射界，这个时候，迫击炮炮弹也呼啸而下。

    七十二颗炮弹在后金阵中掀起一朵朵橘红色的火焰，这简直就是缩小版本的火箭弹，其实炮弹的炮弹爆炸部基本上一样，唯一的区别是威力小一些，仅此而已。

    但是，后金骑兵们却没有感觉到威力小，相反他们就像飓风中间的小船，被炸得灵魂出窍，屎尿横流。

    对于后金骑兵来说，一零五野炮还勉强可以承受，但是迫击炮与火箭炮，简直就是恶魔来到人间。

    一轮齐射，足足上千后金骑兵被炸死，至于炸伤的有多少，恐怕只有上帝才能知晓。

    隔了两里之遥，在这个距离上，后金军队尴尬的发现，他们没有任何反击的手断能够够得着这些可恶的炮兵，只能干挺着挨打，那雨点般落下的，那火雨般从天而降的火箭炮炮弹在给他们造成极大杀伤的同时，也给他们带来了无劳的恐惧。

    烟焰冲天的军阵里，无论多么勇士的后金将士，此刻都吓得脸色苍白，哭声震天，奔走若狂，自相践踏而死者不计其数。

    全家军都还没有打过来，他们就已经彻底乱了阵脚。

    “轰轰轰……”

    迫击炮的射速，在此刻展现得淋漓尽致，这种与子母炮不一样，佛郎机子母虽然射速够快，但是由于气密性不好，射程有限，而且每枚炮只有七枚炮子，打完之后，只能歇菜了。

    但是，迫击炮没有这个局限性。

    “通通通……”

    炮弹像不要钱的一样砸过去，全家军的态度非常明确，他们就是依靠着火器的优势欺负人，在两军短兵相接之前就将敌军的战斗意志摧毁，等他们打完了，步兵上去打扫战场，然后收工，就这么简单。

    后金军队虽然有火炮，不过呢，他们的火炮放在一起，集中归皇太极指挥使用，这上万后金骑兵，本来也不算是精锐骑兵，蒙满各半，他们拼得倒是挺英雄，可惜一点用都没有。

    越视距杀伤，打得他们没有半点脾气。

    仅仅一柱香的时间，后金骑兵就开始崩溃了。

    他们甚至连伤员和尸体都没有来得及收拾。

    陈永顺毫不迟疑，他拿着步话机道：“二十五团，二十六团，你们留下打扫战场，其他各部，继续进攻！”

    直到此时，全家军的步兵根本就没有开一枪。

    当然，留下打扫战场的二十五团与二十六团则负责解决敌人，如果是侥幸没有受伤的人，那就留下来当俘虏，在矿里用劳动赎罪。

    如果是受伤的士兵，那就给他们一个痛快，结速他们的痛苦。

    打扫战马非常简单，最困难的是那些乱跑的战马，能抓就抓，抓不了就放任吧。

    反正，战马有的是，皇太极这次南下，携带的战马超过二十万匹，如果能够全部留下这些战马，辽东可以提前进入全民皆有马的时代。

    皇太极终于放弃了最终的幻想，他下令停止进攻广宁城，因为他发现这就是一个无底洞，短短一个多时辰，就吞噬了后金将近五千条生命。

    其实真正让他下定决心放弃的是全家军的速度太快了，这是一支全家军的步兵部队，一万骑兵过去，不说打败他们，迟滞他们半天时间应该能做到吧？

    结果呢，别说迟滞，他们前脚走，后脚回，回来的时候，不足三千骑，也就是说七千多名骑兵不是被全家军歼灭，就是吓得逃了。

    陈永顺此时也在感慨万千，随着全家军的火炮越发展越厉害，特别是神火火箭炮的出现，以后战场就是炮兵的天下了，那些有万夫不当之勇的武将，在战场上已经没有任何生存空间了！

    噶布什贤噶喇依按班图鲁什，也是后金官职之一，如果翻译过来，这就是前锋统领，这是仅仅次于都统（旗主）的高级将领。

    当然，在原本的历史上，这个尹尔根觉罗氏，图鲁什，在崇祯二年，斩满桂，获巴图鲁称号，斩孙祖寿，俘虏麻登云等。

    可惜，在这个时空，他甚至没有机会抵达陈永顺面前，就被一炮炸昏，在打扫战场的时候，被全家军将士生擒。

    而擒获这名巴图鲁勇士的全家军士兵，参军仅仅一年多点，而且是第一次真正上战场。

    陈永顺感慨万千，他庆幸大明有全旭，而不是后金有全旭，否则那才是真正的末日。

    “进攻，进攻，不要停！”

    陈永顺拿着步话机，一脸平静：“这是我们的时代，这是属于全家军的时代，任何挡在我们面前的敌人，统统解决他们！”

