    怎么到了这个时候反而不会了？

    更何况——

    清辉伸手捧着他的脸，冰冰凉的剑鞘贴在他的脸上。

    小姑娘仰着下巴，肆意张扬，绯色的唇勾着狂气的笑，一点都不掩盖自己的张狂。

    即便是性格已经佛系了很多，但还是那把一往直前的暴躁剑，没有丝毫改变的强势直接。

    “如果你跨不过去，那你要记得，还有我，我比你想象之中的可要强的多，你是我找好的饭票，是我预备好的暖炉，在我身边，你还在担心什么？我又不是不能保护你。”

    清辉似乎有点嫌弃的一笑。

    “反正你也该习惯了，我在前面冲锋陷阵，你在后面修身养性，我是真的觉得老弱病残剑这个称呼挺适合你的，所以，老弱病残剑就要有点老弱病残剑的自觉，就像是以往一样躲在灵剑大人的身后——我不介意。”

    小姑娘张扬直接的很，就连这种关心的话都让人有点哭笑不得。

    周围的气息被小姑娘霸道的气息带着往他身上涌，他的身影有些恍惚，似乎是要变回清辉所熟悉的那个明月的样子。

    所有的记忆不断的往脑海里面涌。

    这剑柄，有点硌得慌。

    ……不好抱，不好亲的。

    明月微微低垂着眸子，将清辉手中的剑卸下，忽的低声问了一句，“崽崽，你最喜欢什么颜色的剑？”

    清辉本来张口就要说五彩斑斓的黑。

    但是看着他的眸，专注的眼底只有她的样子。

    而且现在这家伙脆弱的很，是朵娇娇花，得爱护着，不然说不准又要分裂神魂给她看。

    到时候受苦受累的不还是灵剑大人，干脆一口气搞定得了。

    于是清辉抬头特别敷衍的开口，“银白色的。”

    “恩？”

    明月的唇角慢慢的勾起来。

    这个人怎么这么麻烦，清辉暴躁的皱了皱眉头，又道。

    “你。”

    话音刚落，熟悉的气息迎上来，将她迎了满怀。

    周围的景象在清辉刚刚劈开那一剑的时候已经寸寸变化。

    回到了熟悉的场景。

    面前人的神魂清辉能清楚的感受到强悍了不少，而且他周围的灵气与天地之间的灵气沟通也已经相当顺畅。

    之前明月时不时带给她的一丝违和感此刻是消失了一干二净。

    清辉就感受到他的脑袋压在了她的肩膀上，带着点鼻音的好听声音响起，有点低沉。

    “恩。”

    莫名的让清辉有点脸热。

    而且是怎么回事，清辉侧着自己的脸，打量了一下这家伙。

    总感觉这家伙好像长得……更好看了？

    “喜欢？”

    耳边传来低声轻笑。

    他已经撑起身子，一张完美无瑕的脸在眼前放大。

    两双眸子对视，比起往昔少了几分针锋相对，多了几分默契。

    “话说你就是为了这种东西把自己的神魂弄成这个样子？”

    清辉有点不满的开口。

    丢人！

    “不破不立，不打碎重新来，是改变不了的。”

    明月低声开口，莫名的让清辉感受到了一种——撒娇的味道？

    “辉崽崽都不知道，那些神器的残念有多难弄。”

    偏偏与他伴生，非这样的办法不能消除。