    虽然有点搞不清楚何雨柱具体是什么意思，张辉也依旧如实回答，这是留给自家孩子结婚用的，现在的家具票不好搞，如果现在卖了，那以后可能就不好搞了。

    对此，何雨柱也提出了解决的办法, 说自己就很擅长打家具，他能打出一套崭新的衣柜，到时候如果有需要可以找自己，或者以旧换新也可以。

    张辉这个农村汉子，虽然不知道何雨柱的目的，心里头还有些迟疑，但面对这种好事还是没有拒绝, 对何雨柱肯定的说道：

    “只要你能带来一套令我满意的新家具，想换也行！”

    有了这句话, 何雨柱也就放心了，就凭借自己堂堂LV4木匠，还满足不了他的要求，那不是开玩笑呢吗？

    事已至此，何雨柱今天的目的也全部达到了，也是时候该返程了，何雨柱被张辉跟秦三送出了老远，主要还是因为怕这三匹马跟着陌生人会乱叫唤，引起不必要的关注。

    这匹年仅十岁的红色母马被拴在了何雨柱的自行车后，而两个小马驹则是没被束缚，紧紧地跟在母马的后面。

    走了半天，眼见四下无人，何雨柱就把这几匹马分批送进了小世界，将这匹红色的母马拴在了猪圈外的围栏，两匹小马驹则是放在外面散养。

    做好这一切的何雨柱就从小世界出来了, 着急忙慌的往家赶，总是回去那么晚，还是会引起有心人的注意, 以后趁着晚饭之后进入小世界的频率也要下调，虽然不会被别人抓到现行，但有什么风言风语也真是够受的。

    这是一个风和日丽的上午，和煦的阳光透过窗户洒落在众人的身上，让人感到既舒适又温馨。

    看着眼前这个既漂亮又娇羞的女子轻轻地颔了颔首，这表示女方对自己也很满意，也意味着这事估计是成了，刘光明发自内心的高兴，不由自主的咧嘴傻笑，本来为了掩饰自己的生理缺陷，自从进屋以后就一言不发的他，将自己说话直漏风的大豁牙子彻彻底底的暴露在众人的面前。

    本以为刘光明不说话是因为害羞，还以为他是个老实巴交的男人的女方家长顿时不干了，拉起了自家闺女就要走，刘海中赶紧站起来出言挽留，可是去意已决的女方家长，又岂是他三言两语就能挽留住的，任凭他好话说尽也是于事无补，决绝的离开了。

    这也不是第一次出现这种情况了，怒火中烧的刘海中对着刘光明发出了爱的咆哮：

    “你他妈的能不能有点出息, 我怎么养活了你这么个狗东西！”

    刘光明也不敢还嘴，只能默默地忍受着来自老父亲的关爱，其实他也不想这样，对于自己的这种情况，他也是心知肚明，早就有了实话实说的念头的他，每次话到了嘴边，却又不敢说出口，面对常年暴躁的老父亲，他实在是不知道该怎么跟他交流。

    而对于刘海中来说，现如今他已经贵为大院里的一大爷，最近又荣升至七级锻工的他，这一切的荣誉已经让他看不上那些庸脂俗粉，即使是自己的儿媳妇，那也要百里挑一，不能比任何人差，这不仅仅是一个老父亲对于儿子的深深爱意，更是关乎着自己面子，此事不容商量，更容不得任何人插手。

    何雨柱从菜窖里拿出之前所剩不多的木材，开始做起了衣柜，也不用追求什么古典气质，越简单越普通越好，何雨柱可不想以后被人找上门来。

    最为关键的是，目前国家已经对木材进行资源管控，这点木材用没了以后，何雨柱再想搞点木材可就费劲了。

    对于LV4木匠的他来说，这点小活还不是简简单单，但在实际操作中却碰到了问题，也不是什么技术方面的问题，而是刘海中不让他在大院里做木匠活，说他占用了公共资源。

    何雨柱哪能搭理他，就当是狗放屁，他愿咋咋地，自己就当没听到。

    他这种表现可是把刘海中气坏了，本来上次就因为自己没理，被何雨柱搞得灰头土脸，这会儿自己都当上了一大爷，他还是这个态度，刘海中哪能忍得了，非得要给他点教训看看，立马追急的就要召开全院大会。

    每周仅有的这么一天假，已经忙惯了的大院里的众人都快闲出屁来了，一听又有热闹看了，很快就汇集到了中院。

    有些迷茫的贾张氏看向稳坐一旁的闫埠贵，眼神里充满了疑惑之色，闫埠贵对他耸了耸肩，表示自己也不清楚。

    看到大院里的人来的差不多了，刘海中作为此次大会的召开者，率先发言：

    “本次大会呢，召开的原因只有一个，那就是关于何雨柱在大院里打家具的事情，大家可别以为这是小事，咱们这个大院拢共也就这么大点的地方，还得住着二十来户人家，他一个人就把地方都给占上了，先不说院里的众人进进出出是个问题，这大院里的孩子可不在少数，这要是磕了碰了的，谁负责？”

    闫埠贵站起来接着说道：

    “确实，老刘这个问题提的好，大家都在一个大院里住着，相互之间就得讲究个包容，咱们大人之间咋地都行，可是不能让孩子也跟着遭罪，咱们这个大院里，谁家还没有两个孩子呢，这都有看顾不到的时候，这万一真就出点什么事，到时候你别说让谁负责了，就是磕了碰了的，谁不心疼呀！”

    贾张氏本来还对刘海中的话不以为然，但经过闫埠贵这么一提醒，她想起了自己的宝贝大孙子——棒梗，对于她来说，这才是至关重要的，当即表态道：

    “既然大家都这么说，那柱子你以后就别再大院里做木匠活了！”

    何雨柱也没想到，这刘海中还能跟自己打道德牌，说实话，这木匠活在大院里做不做都行，主要看怎么说，如果按刘海中这么说，自己再反驳下去，那简直就是站在道德的对立面。

    何雨柱还没想好怎么反驳，街道的王主任就来了，看到了眼前的场景，也是来了兴趣，打听着究竟发生了什么事。

    一脸谄媚的刘海中为王主任仔细的诉说着事情的原委，了然于胸的的王主任也是给出了自己的回应，先是说了事情没有那么严重，但刘海中的担心也可以理解，还对刘海中的做法进行一番表扬，只有时时刻刻替众人着想的人，才能管理好整个大院。

    随后，王主任还给了刘海中一张任命通知书，这是对他的一大爷的职位进行官方的认证，之前一直都在走流程，这才刚刚下来，他就给送过来了。

    刘海中欣喜若狂的将这张任命通知书捧在手里，围在王主任的身边，一顿恭维，事情已经办好的王主任看着一直跟着自己刘海中，就说道：

    “老刘呀，你要是没什么事，就先回去吧，不用跟着我，我还有点事要跟何师傅商量一下！”

    刚刚还一脸笑意的刘海中顿时僵住了，刚刚还有些得意的他，只觉得自己的脸上发烧，讪讪的对着王主任笑了笑，转身离去。

    转身以后的刘海中，一张胖呼呼的圆脸顿时被拉的老长，只要不是个傻子，谁都能看出他的不开心。

    看着周围的人都散去，只剩下王主任跟何雨柱二人的时候，王主任开口了，他对着何雨柱说道：

    “何师傅，真没想到你除了厨艺不错之外，就连这木匠活都做的这么精致。”

    “王主任，您过奖了，刚听您说，是找我有什么事吗？”

    “本来是没事的，这不正巧赶上了，那就有事要麻烦你了！”

    “王主任，有什么事，您就说，能帮的我肯定帮！”

    “哈哈，痛快，我就喜欢何师傅你这脾气，是这样，我有个远方的侄子要结婚，没搞到家具票，我正为这事犯难呢，这不正好看见你在打家具，就看你做的这几个配件，我就感觉比家具厂做的要强，这不就求到你身上来了！”

    “这，王主任，你要说是别的事，那还能商量商量，这要是打家具，我可就爱莫能助了！”

    “怎么了，是有什么难处吗？你放心，该有的加工费一分都不会少！”

    “倒不是因为这个，而是真有难处，首先就是地点问题，今天您也看到了，在我们大院里想要做木匠活，那可真是有难度了，再一个，即使是能做，可是到了上漆的时候，也得放在一个安静的地方，不能让人随便摸碰，最后就是材料问题，现在什么都要票，我可弄不来这些东西。”

    “我还以为是什么事呢，这材料问题好说，这家具票不好搞，其余的我还是有办法的，关于这个场地问题，我还是要回去好好想想，这样吧，何师傅，你的难处我都知道了，我先回去看看这两个问题该怎么解决，要是能解决的话，我再来找你！”

    “嗯，好，那行，那就先这样吧，我听你信！”

    “好，那我就先回去了！”

    “那您慢点走，王主任！”

    何雨柱将王主任送到了大院门口，回到院子里开始收拾自己的这一摊，真没想到这暴躁的刘海中还能打道德感情牌，自己的木匠事业明面上是要歇业了，这往后还真是不能小看任何一个人。

    在大院里做不了木匠活的何雨柱又转战到小世界，刚一进来就看见两个小马驹正在相互嬉闹，看见突然进来的何雨柱被吓得立刻跑回了红色母马的身边。

    何雨柱有些好笑的凑上前去，将红色母马的缰绳解开，牵着它走到河边饮水。

    昨天何雨柱去买马的时候，天都黑了，也没看清楚这几匹马的模样，回来的时候，又着急忙慌的将其它们放入小世界，这才倒出功夫来好好看看它们。

    眼前的这匹正直壮年的红色母马，一身枣红色的棕毛，两只耳朵直直地竖立在头顶，一双水汪汪犹如黑宝石一般的大眼睛，在脸上显得炯炯有神，马脖子后面长着长长的鬃毛，显得十分潇洒。

    它的全身都是飘逸的红鬃毛，尾巴长如小姑娘的披肩长发，微风一吹那马尾巴便随风飘动，特别招人喜欢。

    唯一美中不足的就是它的身上脏兮兮的，有些毛发都已经打结了，何雨柱将其重新栓到猪圈外的围栏上，他自己则是一头扎进了仓库。

    何雨柱开始在仓库里大翻特翻，他记得上次整理生活物资的时候，他就看见马具跟刷子，就是忘记自己放在了哪里。

    费了九牛二虎之力之力的何雨柱，终于将它们都找了出来，脚蹬、肚带、马鞍、缰绳、汗垫等骑乘用具，硬毛刷、软毛刷、水刷、水刮等刷马工具，何雨柱那是一件不拉的全都拿了出来。

    兴致勃勃的何雨柱拿着工具，将这匹红色母马牵入河中，在水漫过马的膝盖的时候，停了下来，何雨柱开始为它梳洗起来。

    面对陌生的何雨柱，红色母马刚开始还有些拒绝，但却被何雨柱死死地握住缰绳，让它无法挣脱，只能认命般的任其摆弄，到了后面的时候，则是开始享受起来，也不乱动了，不管何雨柱是刷毛，还是处理打结的地方，都不再挣扎了。

    眼看着时机差不多了，何雨柱则开始慢慢地将它身上的缰绳去掉，去掉缰绳的红色母马也没有乱跑，就安静的站在何雨柱的身边，这让何雨柱送了一口气，继续帮它洗澡。

    全部洗好之后，何雨柱也没有重新给它安上缰绳，而是摸了摸它的大脑袋，就独自上岸了。

    何雨柱虽然喜欢这匹马，很想骑上它试试，但何雨柱还是克制住了，毕竟现在自己穷的已经升不了几级马术了，还是先培养一下感情吧，别到时候一上去就被它摔了下来。

    虽然有些遗憾，但骑上它都是迟早的事，也不差这点时间，这也让何雨柱更加坚定了赚钱的欲望，相比之前自己刚回四合院时的财大气粗，现在的他感觉寸步难行。

