    九霄九天君兄弟九人这么做，也没别的目的，就是为了吓唬众人。

    这人一旦多了，就容易生出事端来，而九霄九天君兄弟九个，又特别的懒，不愿多费心思。

    故而，就装出一副生人勿近的模样，搁这里吓唬众人，让他们老实一点。

    这样做的效果，确实不错。众人见九霄九天君如此表情，根本不敢乱动，生怕惹怒了他们，只是老实的呆在神霄宫门外，静静的等待了起来。

    何止是害怕，众人的心里简直就是恐惧，九霄九天君根本就没有掩饰自己的修为。

    那一身独属于大罗道尊的恢弘气势，从祂们的身上弥漫而出，好似巨石一般压在众人的心头，给他们带来了巨大的压力。

    面对九霄九天君，众人恍若升起一种直面大道般的错觉，好似对方就是大道的化身。

    念及至此，就是众人见识短浅，也都知晓了，眼前这九人，怕不会就是传说之中的大罗道尊。

    这样想着，众人的心里对九霄九天君愈加的敬畏了，连一丝不满都不敢升起。

    大罗道尊都在门外站着，他们一群太乙道君，有什么好抱怨的？

    众人这么一等，又是过去了四百年，距离天劫圣人雷泽开讲大道，已经不足一百年了。

    此时，聚集在神霄宫外的修士，已经有两千余人了。还是以古生灵居多，那新生的生灵，勉强占了一成。

    一万年，时间到底还是短了，诞生不了多少生灵。就是诞生了很多生灵，也难以在这么短的时间内，修成金仙乃至太乙金仙的境界。

    不过，这也不都是坏处，起码能在这个时候赶来神霄宫的新生生灵，无不证明了自己的优秀。

    诞生不过万年，便有着顶级金仙乃至太乙金仙的修为。这要是先天神魔还好，可要是先天生灵，这资质可以说是相当不凡了。

    ……

    …………

    都到了这个时候了，神霄宫的大门依旧没有要打开的意思，也不知在等什么。众人心中虽然不解，但也不敢上去询问，只是默默的等着。

    心里却是想着，这神霄宫的宫门，兴许是等时间到了才会打开吧。

    就在众人这么想着的时候，他们面前的九霄九天君兄弟九个，突然动了，转身打开了大门。

    打开大门之后，九天君也没有让众人进来的意思，只是恭敬的站在门外，面上挤出一抹淡淡的微笑，却是不知是在干什么。

    众人心里虽然不解，但也没人不识趣的去问。见识是短，但不代表他们傻，看九霄九天君的表情，猜也能猜出个大概来。

    八成是有着什么大人物要来，九霄九天君这才打开大门，恭敬的在门外等候起来。

    至于那大人物是谁，有多强，老生灵基本都知道，八成是圣人来了。可那新生的生灵，却是一无所知。

    不过，不知道不要紧，他们可以猜。九霄九天君有着大罗道尊的修为，已经是祂们眼中高不可攀的人物了。

    那连这样的人物，都要保持恭敬的存在，无疑要比道尊更加的可怕，是超出他们认知的存在。

    就像圣人，这些新生的生灵，根本不知道这是一个什么样的境界，他们得到的传承之中，根本没有这个境界。

    他们只是本能的，觉得圣人应该是个很强大的称呼，至于多强，那就不知道了。

    但是，现在他们知道了，圣人绝对比大罗道尊强，因为，他们即将要见到的圣人，竟然让九尊大罗道尊在外面迎客。

    不比道尊强，敢这么做吗？

    ……

    …………

    众人猜的没错，九霄九天君之所以态度大变，就是因为有大神通者要到了。

    如今，祂们九兄弟代表着雷泽的颜面，若是板着一场脸去迎接诸位大神通者，在大神通者那里失了礼数，那雷泽一定会好好教育祂们的。

    这一次，祂们是给雷泽长脸的，可不是给雷泽丢人的，真要是搞砸了……

    想到雷泽的手段，九霄九天君不敢大意，皆是拿出了自己练习多年的礼仪，准备迎接洪荒大神通者们的到来。

    圣人作为大佬，天地的主宰，自然是压轴出场的，故此，首先赶来的是洪荒的大神通者们。

    雷泽成圣，这是洪荒的大事，只要与没仇的大神通者，基本都会过来，不是为了听道，而是为了观礼，也是为了恭贺雷泽成圣。

    洪荒的大神通者很多，九霄九天君身为宅男，常年不出门，自然是绝大多数都不认识的。

    嗯，其实，莫说是祂们了，就是雷泽也认不全洪荒的大神通者们。毕竟有些大神通者，真的是太宅了，比九霄九天君还宅，闭关闭一个量劫的都有。

    真正做到了，天地没有大事发生，祂们绝不露面的程度。甚至于，有些大神通者，就是世界毁灭了，都不待出现的。

    这些大神通者如此，除了祂们的同道之外，后边诞生的强者，压根就没听说过祂们的名号，就更别说认识了，见面都叫不出来称呼。

    故而，当第一批大神通者赶来神霄宫的时候，九霄九天君抬头一看，好家伙，来的是谁，兄弟九人没一个认识的。

    不过，不知道名字的不要紧，这难不住九霄九天君，但凡不认识的大神通者，祂们一律以前辈称之，然后一脸恭敬的将祂们请入神霄宫，让自己的师尊和祂们聊。

    （这绝不是作者想不出名字了，只是人太多了而已……）

    至于师尊认不认识祂们，这就和九霄九天君没关系了，祂们只是负责迎客，其余的都不管。

    那些大神通者赶来，看到九位大罗道尊一字排开，站在门外，心里不由满是震撼。

    只觉这位新晋圣人，隐藏的真是太深了，竟然暗地里调教出了九尊道尊级别的弟子。就这手段，足以让雷泽位列洪荒名师榜前三甲。

    九霄九天君不认识这些大神通者，那前来听道的众人，自然也不认识。

    不过，他们也有自己的办法，见来人气势，一个个如渊似海，好似大道般浩瀚，他们也不犹豫，逢人就喊道尊。

    大罗道尊及其上，乃至圣人之下，都是道尊，这么喊，没有任何的问题。

    如此往来几批人之后，终于来了几个九霄九天君认识的人。

    如那镇元子、西王母、冥河老祖、鲲鹏老祖这类经常在洪荒露面的大神通者，九霄九天君还是听说过的。

    不仅是九霄九天君，就是连那前来听道的生灵，也有不少听说过祂们的传说。

    见镇元子、西王母等人赶来，九霄九天君的称呼，终于变了，称这个为大仙，这个为神尊，那个为道母，或是称其为妖师……

    总之，都是做足了礼数。

    如此又过了几年，大神通者们也来的差不多了，那些压轴选手终于要上场了。

    第一个来的，却是离此地最近的昊天上帝。就见祂与瑶池天后同乘一銮，驾着七彩祥云从天庭飞来。

    二人到来之后，未等九霄九天君开口，那前来听道的众人，已是率先行礼道：“吾等见过陛下与娘娘，祝陛下与娘娘圣安，无极无量。”

    老生灵都拜了下去，那新生灵虽不知来人是谁，但也跟着拜了下去。

    世人可以不认识大神通者们，但绝不可以人不识天帝与天后。就是不认识，那也没关系，都是修成了道君的存在，望气的手段还是有的。

    昊天瑶池头上，那象征天帝天后的无边帝气，只要不是瞎子，都能认得出来。见了那般异象，无需他人告诉，自然也就知晓是天帝来了。

    “诸位起来吧！”与瑶池走下帝銮，昊天很是和气的让众人起身。

    随着昊天的境界，愈发的接近混元大罗金仙，这些年，祂的气息倒是愈发的超脱了，威严渐渐退去，颇有一种万事不缠于心的感觉。

    “谢过陛下！”众人闻言，这才起了身。

    也是这时，帝銮上又下来了八个人，正是瑶姬与七仙女。好家伙，昊天这次来，还是拖家带口来的。

    “见过陛下，见过娘娘。也见过长公主与七位公主。”九霄九天君上前，先是恭敬的向昊天与瑶池见礼，然后微微点头，也算是与瑶姬七仙女见过礼了。

    昊天瑶池修为高强，身份也足够尊贵，故坦然受了九兄弟这一礼，但瑶姬七仙女却是微微侧身，不敢受九兄弟一礼。

    天帝之女，也不如道尊珍贵！

    上下打量了一眼九霄九天君，昊天有些感叹般的说道：“你们就是长生道友的弟子吗？真是不凡啊，九兄弟皆是道尊，不死不灭，真是天大的造化。”

    “长生道友隐藏的可深啊！”

    九尊道尊没什么稀奇的，但九个同根同源的道尊，那就有些可怕了。

    本源相同，这说明九人若是联手，没有一丝的滞碍，那加起来，可不是一加一那么简单。

    就像远古时代，十二祖巫虽强，可单个论起来，也称不上天下无敌，与其比肩者，甚至比起更强者，也不是没有。

    但十二祖巫联手，就真的天下无敌了，那鸿钧道祖也要皱眉。

    这九兄弟，看似大罗道尊，可要是联起手来，在配合相应的阵法，估计能与大神通者一战了。

    为此，昊天才会说雷泽隐藏的极深。有这样的弟子，平日里还藏着掖着，不拿出来与众人看。若非祂成道，这才将人拉出来当门面，估计众人还不知道这件事呢。

    “哈哈，昊天道兄说笑了，不过是九个不成器的弟子罢了，当不得道兄如此夸赞。”

    这时，雷泽从紫霄宫里走了出来，远远的就朝昊天喊道。

    闻言，昊天瑶池二人不由一阵无语，这样的弟子都不算成器，那什么样的弟子才算成器？非得是顶尖大神通者吗？

    而且，看雷泽那表情，嘴上说着不成器，可脸上那抹得意劲，却是怎样也无法掩饰，这就更让昊天瑶池二人无语了。

    这是在炫徒弟的吧？吧！

    “两位道友快快请进。”没在意二人的表情，雷泽上前，欲将二人请进神霄宫。

    以昊天瑶池的身份，雷泽若不亲自出来迎接，难免有些失了礼数，故而，祂就走出了神霄宫，前来迎接二人。

    只是，昊天瑶池却拒绝了雷泽的好意，说道：“紫微道友与勾陈道友还未赶来，贫道就在这里等祂们一等，到时与祂们一并进去。”

    闻言，雷泽也没强求，只是与祂站在一起，一道等了起来。接下来要到的都是圣人，都得雷泽亲自迎接，祂也不打算跑来跑去了，干脆就在这里等好了。

    昊天之后，太清圣人骑着青牛悠然而来。

    那青牛，有着乃是一缕先天清气所化，为洪荒异种，太清圣人见了甚是喜欢，便将其收为了坐骑。

    跟着太清圣人，那青牛也算得了不小的好处，修成了大罗金仙的境界。没错，就是大罗金仙，不是大罗道尊。真要是大罗道尊，也不会给人当坐骑了，就是圣人也不行。

    大道之化身，岂有与人为奴的道理？这是在亵渎大道，而渎道者，注定不会有好下场的。

    圣人可以强迫大罗道尊为其办事，却不可强迫大罗道尊为奴。

    就是如此。

    见太清圣人赶来，雷泽连忙带着九霄雷君上前迎接，七仙女与瑶姬也是跟在了祂们的后面，倒是昊天瑶池二人，没有动身。

    昊天瑶池可是天帝与天后，名义上还要大过圣人一头，只有圣人迎接祂们的道理，哪里有祂们迎接圣人的道理？

    圣人若是不服，这官司打到天道那里，圣人也赢不了。

    “见过太清道兄！”上前与太清圣人见礼过后，雷泽使了个眼色，对九霄九天君说道：“你们几个，还不快来上前拜见太清圣人。”

    “见过太清圣人！”九兄弟无奈，为了师尊的面子，不得不装出一副老实孩子的样子，朝太清圣人行礼道。

    这时，雷泽很是时候的，故作无奈般的说道：“这些都是劣徒，实在不成气候，让道兄见笑了。”

