    沈颜西知道江离暖要说什么，不过她没有打算多做解释，反而转移了话题：“顾玦刚才没有说清楚，是你四哥比较担心，但是公司又走不开，所以顾玦过来看看你。”

    闻言，江离暖从方才的震惊里缓过神来，不以为意地撇了撇嘴说：“不是我四哥走不开，是顾玦把公司大小事务都扔给了我四哥！”

    话落，沈颜西认同地点了点头，“也可以这么说。”

    不知道是因为她给人一种很舒服的感觉还是因为她是第一个征服顾玦的女人，江离暖不由自主地就觉得沈颜西很亲近。

    她笑了笑，也不再说别的，径直问道：“你刚才说和我有话要说？”

    沈颜西点了点头，颇是难为情地说道：“是这样，我一听说顾玦要来探班，所以也想跟过来看看。主要是因为，我最近打算开个新坑，是娱乐圈的故事，想请江小姐帮帮我的忙。”

    开新坑？

    这个词很是耳熟，江离暖眼睛转了转，突然福至心灵地问：“你是作家？”

    对于作家这个称谓，沈颜西一直觉得自己还不够格，说是网络写手还差不多。

    看见她没承认却也没有否认，江离暖笑了笑说：“我闲暇时候也比较喜欢看小说，需要什么我能做的尽管说，还有，既然你和顾玦是朋友，也不要江小姐这样的叫我了，直接叫我离暖就行。”

    沈颜西爽快地应了一声，“因为我一直没有怎么接触过娱乐圈，虽然从顾玦那里了解了一些，但是你知道，他毕竟是站在娱乐圈之外的人，对于这个圈子的认识和看法，多多少少会和圈子里的人有所出入，所以我想听听你的看法，你的认识，或者你知道的故事。”

    说故事，这可是江离暖最在行的事情，她弯唇一笑，说道：“简单，我最喜欢围观八卦了！”

    不知道为什么，看着她这个笑容，沈颜西隐约有些不好的预感。

    “我们应该会在这里多呆几天，离暖你有时间可以多找我聊聊，当然出去逛逛也是可以的。”沈颜西笑着说。

    这要是让顾玦在这听见了肯定会非常不乐意，因为沈颜西属于死宅死宅的宅女，网上有句话说的好，“有种人，你如果不喊她出去，她永远也不会主动去找你，但是你如果永远都不主动喊她出去，估计她就要在宅死这屋子里了。”

    而这句话很明显说的就是沈颜西这种人，由此可见，这个新坑的素材对沈颜西真的很重要啊。

    江离暖自然是很高兴地就答应了，说不定聊着聊着，就能够知道顾玦的情感秘密了呢。

    当晚上江离暖把这件事告诉温尘之后，温尘沉默了一会，说道：“多聊聊可以，不能出去逛。”

    江离暖不解地看着他问：“为什么不能出去啊？”

    温尘说了一句：“外面不安全。”

    江离暖撇撇嘴，见他格外坚持的模样只得无奈地妥协了，随后她问道：“那事情查的怎么样了？”

    温尘再次沉默了下来。

    江离暖见此就知道事情不是很好办，可是她真的想不起来自己到底和哪个大人物结了仇。

    就在江离暖苦思冥想的时候，温尘突然出声说道：“抱歉，这件事情都是因我而起。”

    江离暖不明白他为什么会说这么一句话，她抬头看着他，轻声问道：“为什么要这么说？”

    看着她一脸好奇的模样，温尘心里的自责更多了几分，“你还记得韩妩吗？”

    听到这个名字，江离暖下意识地皱了下眉头，但凡是和温尘扯上一丁点关系的女人，江离暖都会印象深刻，更何况这是温家老爷子亲自相中的孙媳妇。

    看她的反应，温尘就知道江离暖还有印象，他淡声道：“从凯特琳回来的时候，我就派人一直仔细盯着她，我怕她会暗中对你动手，但是我没想到自己会算漏了一个韩妩，对不起。”

    话说到这，江离暖就算再傻也听明白了，周愿之所以敢不听她的忠告非要一次次害她设计她，都是因为她身后有个叫韩妩的女人。

    江离暖讽刺一笑，“韩妩给了周愿什么好处？”

    温尘摇了摇头，沉声道：“韩妩没有给周愿任何好处，相反，周愿的把柄落在了韩妩手里，韩妩以此要挟周愿，让她替自己出手来设计你。”

    他实在没有想到这个女人会这么疯狂，竟然动了杀人的念头。

    那把被换了的匕首他仔细看过，其锋利程度说是削铁如泥或许有些过，可是这么锋利的匕首当真不多见。要是那天没有林清俞做冤大头，江离暖会受到什么伤害他真的不敢想。

    闻言，江离暖恍然大悟地点点头，随即她抱住温尘的手臂说道：“那这也不能怪你啊，人心难测，都能算得到的还怎么叫人心。”

    温尘跟着点了点头，心里却想着以后无论如何都一定要护好江离暖的安全。

    江离暖继续好奇地问道：“那是什么把柄，周愿竟然连命都豁出去了也要听她的？”

    温尘就知道江离暖会有此一问，所以他一点也不意外，他随手指了指对面的笔记本电脑。

    江离暖眨了眨眼睛，放开温尘的手臂，把电脑搬了过来。

    桌面上有一个很明显的文件夹，江离暖看了看温尘，接着双击打开。

    文件夹里有音频，有视频，也有照片，甚至还有一份身份说明，很显然这里面的主角都是同一对男女。

    看完之后，江离暖努力咽了口口水，回过头来不可置信地问道：“你是说，周愿和她的弟弟……”不伦之恋这四个字，江离暖怎么也说不出来。

    温尘点点头，“如你所见。”

    听到温尘肯定的回答，江离暖沉默了，她不知道该说些什么好。

    当沈颜西想起来告诉顾玦自己和江离暖打算抽时间出去逛逛的时候，顾玦也是和温尘如出一辙的沉默了一会。

    后来他清冷地说道：“出去可以，我必须要在。”

    沈颜西不解地皱了下眉头，“为什么？”其实她很想说，你在不太方便啊！

    顾玦声音清冷地说道：“你跟她出去，我没办法放心。”

    沈颜西眨了眨眼睛，理智地选择不说话。

    不出去也好，反正她很宅。

