    当回过神之后，娜美当即便不乐意了。

    啥意思，刚才那杯鲜榨果汁就是恶魔果实，然后被卡莉娜给喝下去？

    关键是...

    这还是一杯用价值几十亿的自然系恶魔果实榨的汁？

    不过，不管娜美再怎么不愿意，李言就一句话。

    我给你了，自己说不要的...

    娜美简直欲哭无泪，你说给我恶魔果实就给我恶魔果实，干嘛要榨成汁啊？

    对此，李言直接就瞪了她一眼，直接给你果实，还不被你拿去卖了。

    总之，即便是榨成了汁，那也是恶魔果实！

    不管娜美怎么闹，反正李言来来回回就是这么几句，在见到李言这边油盐不进之后，娜美直接将目标转向了卡莉娜。

    没看自己在和李言说话的时候，这家伙一个劲地笑，此刻都已经笑得直不起身来了。

    当即，娜美就表示，要按照这颗恶魔果实的市价，卡莉娜必须支付其一半价值的贝利给自己。

    听到这个要求，卡莉娜也是不笑了。

    怎么，李言你搞不定，就想来搞我？

    告诉你，那是想也别想！

    别说，贝利这方面，卡莉娜绝对是一个字都不会松口，直接将娜美给堵了回去。

    看到这一幕，李言也是满意的点了点头。

    不错，确实是个做财务官的好材料！

    而一旁的艾恩，则是一脸啊的懵。

    这就是做财务官的好材料了，怎么看出来的，为啥我没看出来啊？

    对于这一点，李言的回答就更简单了。

    财务官嘛，就是要能把钱给管住了，你稍微有点理由不合适，就别想拿到钱！

    这话一出，艾恩也是不知道怎么反驳了。

    好像没错，但又好像...

    压根就全都错了！

    不过最后想了想，还是算了。

    反正有人接任了财务官，自己可以有时间空出来好好修炼了不是？

    最终，待艾恩将卡莉娜领走，去交接工作后。

    看到瘫坐在地上，双眼失神的娜美，李言也好好是安慰了下，等下次再找到恶魔果实，优先给她...

    这才让她回过来了点神。

    不过，这份郁闷，李言估计没个几天的时间，娜美是不可能彻底恢复过来了。

    毕竟...

    几十亿就刚从她身边飞走了...

    还是因为自己不要，这才被卡莉娜捡了便宜！

    结束了这一出闹剧之后，李言也是打开了人员管理面板，查看起了卡莉娜的资料。

    “系统，给我打开人员管理模块，并调出卡莉娜的属性面板！”

    【叮，面板已经打开，请宿主查看！】

    【卡莉娜】

    【年龄：17】

    【出生：不明】

    【隶属：东海第十八支部】

    【军衔：上尉（特殊职务特别授予）】

    【道力值：18】

    【天赋：SSS级理财天赋，EX级歌唱天赋，S级偷窃天赋，SS级情报天赋，S级魅惑天赋，S级恶魔果实开发天赋】

    【恶魔果实：响雷果实（系统版）Lv. 01（0.0%）】

    【三色霸气：武装色霸气（未觉醒），见闻色霸气（未觉醒），霸王色霸气（未觉醒）】

    【专属特性：天生歌姬Lv.15】

    【军功值：0W】

    【忠诚度：50】

    【评价：也许你认为她只是一个小偷，然而实际上她的能力远没有如此简单，需要宿主耐心开发。】

    嘶...

    看了属性，李言才发现，这卡莉娜比起主角团的人属性都要华丽啊，一堆的S、SS、SSS级天赋，甚至还有EX级别的天赋。

    最关键的是，她竟然也有恶魔果实开发天赋，那么这颗响雷果实被她吃下去，那还真是天意了。

    毕竟，娜美现在根本没有果实开发天赋，吃下去的话，还得自己慢慢想办法搞可赋予随机天赋，然后慢慢给她刷天赋。

    这要是运气好不好，怕是几年都刷不出来！

    还有就是，看了属性面板后，李言才想起来，自己忽略了一件事。

    卡莉娜除了在钱财方面的天赋外，还有一个重要天赋，那就是情报的收集、管理。

    这可是相当重要的一个能力，在原著的剧场版中，她也是将这方面的能力给展现得淋漓尽致。

    可以说，卡莉娜除了能担任财务官之外，甚至还能帮李言组建情报网，而这...

    也是李言目前所欠缺的重要一环！

    至于那个叫天生歌姬的天赋，李言就有些懵了。

    歌姬有啥用...

    这可是海贼世界，而不是那些靠音乐来战斗的特殊世界...

    “系统，给我解释下，这个天生歌姬到底有什么用？”

    【叮，拥有天生歌姬这一天赋的人，可以在歌声中加入特殊的力量，这是一种海贼世界体系外的能力，具体效用宿主可以在日后自行体验】

    在歌声中加入其他力量？

    不属于海贼世界体系的能力？

    还有一点就是，面板中卡莉娜的出生地，标注的是不明，而在系统之下，怎么可能会出现出生地不明这种事？

    不合理，太不合理了！

    难道...

    突然间，李言有了一个大胆的猜测。

    但是，这个猜测到底有没有可能，李言自己也说不准，还需要时间来验证。

    可一旦要证明了是真的，那就真的有意思了...

    ------

    隔日，李言办公室内。

    胸前绑着绷带的索隆，此刻正在做李言的对面。

    “这是给我的？”

    看着李言放在桌上的两把刀，索隆大感意外。

    这个家伙还会给自己刀？

    而且，即便是没有拔出鞘，索隆也能感觉得出，这绝对是两把好刀。

    “没错，你现在除了和道一文字外，其余两把刀都太差了，根本承受不住你的鬼气！”

    “这把是我曾经的佩刀，良快刀五十工之一的岚牙！”

    “这把是我让人去找来的，同样是良快刀五十工之一的雪走！”

    “就目前来说，应该是足够你用的了，至于大快刀的级别的，可遇不可求，以后看有机会再说吧！”

    指着两把刀，李言给索隆介绍了一番。

    至于说那把雪走，自然是李言给斯摩格交代的...

    在罗格镇上的一家兵器铺内，老板收藏了一把好刀，让斯摩格想办法将其买来，最高可以开价1000万。

    据斯摩格说，一开始老板是不肯卖的，结果当斯摩格开价1000万后，老板娘直接一巴掌把老板拍晕了，随即完成了这一交易...

    而就在李言出海去科尔沁岛的时候，这把刀也是送了过来。

    岚牙加上雪走，现在倒是刚好给索隆用，不然这家伙每次打架除了和道一文字外，剩下的刀真是打一次断一次...

    “怎么想到送我刀了？”

    “你好歹也算是我的徒弟不是么，虽然没正式拜过师...”

    【叮，检测到索隆的忠诚度上升60点，目前60点】

    得到脑海中的提示，李言嘴角也是微微扬起。

    收买剑士嘛，这个最简单了！

    一个是名刀，另一个是牢固的关系。

    而牢固的关系中，最为靠谱的就是师徒关系，尤其是对索隆这种直性子的人而言。

    “别傲娇了，走吧！”

    “去哪？”

    “带你去突破剑豪境界...”

