
　　“你要如何才可以助力我爹爹他们？”

　　杭州府北上。天籁小说网

　　入应天府。

　　这里更为繁华，好吃的，好玩的更多。

　　北上的目的自然是黑木崖，却也不能够错过沿途的一切盛况，寻了城中最为奢华的酒楼。

　　找了一个二楼雅间，吩咐小二送上特色美酒佳肴，便是缓缓等候着，临窗而立，眺望远处，还是很有趣的。

　　任盈盈换了一身橘黄色的淡雅裙衫，幕篱不显，多了一道白色面纱，秀发梳拢精致，紫芝眉宇，有神无暇。

　　看着窗前说笑的师兄弟二人。

　　终究还是走了过去。

　　“……”

　　云恒闻此，很自然的退向一旁。

　　“这个问题很有意思。”

　　“其实你这样说更好，你爹爹完全可以助力我的！”

　　“只要他们应下，那么，东方不败……我替他们杀了，仇不就报了？”

　　“你现在是我的人，……许多事情，应该从我的角度出发，以我的利益为根本。”

　　“那样的话，我会很高兴！”

　　易初三哑然。

　　让自己出手助力任我行击杀东方不败，取回教主之位？

　　“看你这几日仍为烦心的模样，除了今天主动的这一语，也很少于我言谈。”

　　“你心中讨厌我，却又畏惧我。”

　　“其实我是一个很随和的人，而且，我也一直欣赏你的，一直喜欢你的。”

　　“即日起，你可自由离去，我也不会追究任何人。”

　　看来自己和任盈盈之间还是无缘的。

　　无缘之人，那就放手。

　　很简单的事情。

　　至于当初的种种，不过是约定。

　　她没有吃亏，任我行放出来了。

　　自己也没有吃亏，得了一位美人。

　　细细打量面前的任盈盈，如旧那般明媚美丽。

　　可惜了。

　　轻叹一口气，摇摇头。

　　“……”

　　“你要如何才……才肯出手？”

　　任盈盈脆音沙哑，心间深处，万般委屈涌动。

　　一双明眸隐现泪珠，直直的盯着玉箫神指。

　　他……得了自己，得了自己的身子。

　　如今又说出这番话？

　　当自己是什么？

　　当初的事情的确是约定，可……自己……已经是他的人了，他却这般无情。

　　自己是圣教的圣姑。

　　地位崇高。

　　闲暇之时，也有思忖自己未来的夫君，畅想中，那是一位武功高强，模样俊美，人品周正的男子。

　　谁曾想……世事万变。

　　玉箫神指！

　　遇到了玉箫神指！

　　梅庄之时，唯有玉箫神指可以救出爹爹，自己认下了约定。

　　或许玉箫神指也是一个不错的人。

　　然……连日来，他除了每每入夜的时候欺负自己，其余时候，都不搭理自己。

　　难道他就只是为了自己的身子？

　　又念及爹爹他们现在的力量，果然前往黑木崖，怕是……凶多吉少。

　　此人又不肯出手。

　　自己又有什么办法？

　　他如今此语……是厌烦了自己？

　　俄而，万般酸楚涌上心头。

　　“好好的一位美人，哭了就不美丽了。”

　　“好端端的哭什么？”

　　易初三为之皱眉。

　　“我……求你了！”

　　闻此，任盈盈本就无处释放的酸屈直接爆发，晶莹的泪水自眼中流淌，婀娜身躯更为跪倒。

　　自己……也没有办法了。

　　没有玉箫神指助力，爹爹他们想要杀东方不败几乎没有可能。

　　可……自己也劝说不动玉箫神指。

　　自己真的没有办法了。

　　远处的云恒正在吃点心，于师兄和圣姑的事情不为掺和。

　　这种事情，还是少掺和为妙。

　　不然，两头不讨好。

　　“出手？”

　　“出手我是不会出手的。”

　　“女人就是麻烦！”

　　让自己出手？

　　为他们作嫁衣裳？

　　自己脑子有病？

　　低首看着跪倒在自己腿边的任盈盈，此刻呜咽哭泣梨花带雨，还真有些……小可怜。

　　见此，易初三心中平添无奈。

　　至于？

　　与其让自己出手助力任我行，还不如任我行放弃这个行动。

　　自己啥水平不知道？

　　当然，也许此刻的任我行有些膨胀说不准，比如自认吸星大法天下无敌？自认可以击杀东方不败。

　　“求……求你了。”

　　任盈盈只是这般哭泣着。

　　自己真的没有办法了。

　　只希望玉箫神指看在……同眠共枕多日的份上，可以有些情分，可以……助力爹爹。

　　心间的委屈，加上苦苦的哀求。

　　一时间，雅间之内，寂静无声，只剩下任盈盈越发没有任何停止迹象的哭泣之音。

　　“行了。”

　　“别哭了。”

　　“芝麻大的事情也至于哭？”

　　“师弟，你在门外护法，不要让人进来。”

　　易初三是彻底服了。

　　哭！

　　就知道哭！

　　好歹找一个让自己出手的理由啊。

　　比如……答应自己一些夜间不错的深入交流方式？

　　比如……以后待在自己身边好好的服侍自己？不要整天冷冰冰的，好像谁都欠她钱似的。

　　自己最见不得女人哭。

　　好像自己怎么了她似的，搞得自己有理都变成无理了。

　　很是摇头，随即，对着师弟吩咐着。

　　“是，师兄！”

　　云恒也觉得……师兄是否应该考虑助力任我行？毕竟圣姑哭起来楚楚可怜，自己都想要应下了。

　　当然了，自己实力一般般。

　　还不到那个层次。

　　快速应下，便是守在门外。

　　“别哭了。”

　　“再哭……，就一点希望都没有了。”

　　易初三拍了拍美人的小脑袋，就知道哭。

　　“……”

　　“你……你答应了？”

　　任盈盈强忍着心中的酸楚，经过刚才的哭泣发泄，心中的情绪已经淡化不少。

　　只是……又忍不住想哭，便是继续哭了。

　　除了哭……自己真的什么都做不了。

　　就是……玉箫神指答应了？

　　听其言，好像答应了。

　　悠然抬首，扬起一张仍有泪珠低落的娇容，希冀而又忐忑的看向玉箫神指，他好像答应了？

　　“答应？”

　　“我什么时候答应了？”

　　“出手助力任我行，那种吃力不讨好的事情，我可不干。”

　　“却是……你可以出手的。”

　　“静心归元，不得有杂念，我传你两门神功心法，你自己修炼，应该可以应对东方不败。”

　　“葵花宝典是厉害，可惜，东方不败手中宝典有缺，你倒也无需将两门神功心法修行圆满。”

　　易初三再次叹了一口气，翻手一掌，直接落在美人的头顶百汇穴，呼吸间，便是一股股浑厚至极的柔和内力透过穴位，强行灌入美人体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1888章 就知道哭免费阅读。https://xs.23sk.com 