
    滚烫的鲜血，如喷洒的泉水一样，洒在了众人面前。

    距离最近的单立，甚至可以清楚感觉到，乔浅水脑袋爆开的刹那，自己耳边滚荡的劲风。

    他和张波一起，愣在了原地。

    他们没有想到，崔德荣竟然如此当机立断。

    崔德荣此时，也是无奈地闭眼，深吸了一口气。

    没有办法，这种时候，他必须要将这种情况，扼杀在萌芽阶段。

    如果他此刻不出手斩杀乔浅水的话，那么剩下的张波和单立，也会走到和他的对立面去。

    哪怕是修士，在极端的求生欲控制下，也会丧失理智。

    他们根本想不到，阴阳脸妖狐刚刚的话，是在挑拨他们内讧。

    这样子一来，这群妖兽甚至可以不用再费力气，可以结束这一场战斗。

    他们只是自己欺骗自己，只要让妖兽知道，他们并不知道炼骨精蚕被藏在哪里，妖兽们会放过他们。

    这只是自欺欺人罢了。

    崔德荣的雷霆出手，是无奈，但是此时此刻，也的确起到了很好的震慑作用。

    张波和单立，没有再出现如乔浅水刚刚那样的表现。

    单立更是将乔浅水的尸体一把推到了远处。

    “呵，只剩下三个了，你觉得你们的反抗，还有意义嘛。”阴阳脸妖狐狞笑道。

    “我辈修士，算是死，也要拉你们妖兽垫背。”崔德荣冷哼一声，突然放大嗓音道：“还记得来之前，我和你们说的话吗？”

    “记得！”张波和单立愣了一下后，立刻应道。

    说话的同时，他们掌心一翻，手都出现了一枚朱红色的丹药。

    不仅是他们，包括远处的那几个落日门地元境弟子，也都取出了一枚这样的丹药。

    不需要崔德荣吩咐，他们这些人，将这丹药塞入口。

    刹那之间，一股雄浑的气息，从这些修士身爆发而出。

    地面都随之裂开。

    “没有用的。”阴阳脸妖狐嘴虽然这么说，但是包括他在内的几个化形大妖，脸都浮现出严肃的神色。

    因为此时他们都感觉到，随着丹药入口，这几个修士都仿佛变了一个人一样，带给他们的压迫，也在节节攀升。

    “修士的炼丹之术，真是叫人羡慕。”鼠妖此刻禁不住感叹一声，旋即做出了戒备的姿态。

    张波、单立等人服药的时候，崔德荣眼角瞥见，那几个地元境弟子的一个，却没有这么做。

    不过这个时候，他也没有催促，而是心默默告诉自己，有这些人，也已经足够了。

    眼看药效已经开始发挥作用，崔德荣朗声道：“狮九，你们这些妖兽，不守信用，今天我不仅不会把炼骨精蚕交给你们，更是要斩杀你们，把你们扒皮抽筋，祭奠我死去的同门修士！

    张波、单立，还有其他弟子，我问你们，你们怕不怕！”

    “不怕！”在药效的催动下，张波等人脸色此刻都浮现出一抹血红，精神更是亢奋无，此时齐齐大声怒吼。

    “那好。”崔德荣的眸，浮现出一抹诡异的神色，道：“既然这样，你们为我死吧。”

    “嗯？”张波和单立距离崔德荣最近。

    而且因为他们是天心境的缘故，所以此刻虽然精神亢奋，但是还保留了一丝清明。

    听到崔德荣这句话后，他们立刻察觉不对。

    但是这个时候，已经晚了。

    还没有来得及开口，张波和单立听到砰砰连声闷响。

    扭过头去，他们看到，远处那几个地元境弟子的半个身子，都炸裂开来。

    像是香蕉被剥皮一般，一股血柱，从分开的皮肉冲天而起。

    张波和单立愣住了。

    那几个化形大妖，也惊诧得一时忘记了进攻。

    “那丹药有问题！”

    这个时候，一道道血柱间，有一个地元境弟子大声喊道。

    看到那个弟子，崔德荣眸厉芒一闪。

    他记得，刚刚只有这个弟子，没有服用自己实现给的丹药。

    难道这个弟子早发现了自己的目的？

    这不可能啊。

    崔德荣心正这么想着，猛地发现，张波和单立，正面目狰狞，死死瞪着自己。

    “崔德荣……”张波恶狠狠开口。

    然后，他的脸皮开始被挣裂开来。

    这种感觉，像是他体内有什么东西，正在快速膨胀，把他的身子，都给撑开来一般。

    “你不是人……”单立的身子，这时候也如同球一般鼓胀，脑袋更是足足有两个脸盆那么大，以至于说话的声音，都含糊不清。

    不过，这也是他们两人此生最后的话语了。

    砰！

    砰！

    张波和单立的身体，腰部往，齐齐爆开。

    半身的皮肤，如同花骨朵盛开那样散了开来。

    浓稠的血柱，冲天而起。

    血柱之下，崔德荣的脸色阴晴不定，咧开的嘴角，露出被鲜血浸染的白牙。

    红口白牙，分外狰狞。

    “别给他机会！”鲲大人一声怒喝。

    他此刻也感觉到了情况的不对。

    “现在才意识到吗？”崔德荣扭头，朝化形大妖们望去，“太迟了。”

    话音落下，他伸手一抓，一捞。

    哗啦啦啦！

    滚滚血柱，全都朝他汇集而来，瞬间融入他的胸口。

    刹那之间，崔德荣气势暴涨。

    狂涌的气浪，带着可怕的高温，朝着四周一下子冲击开来。

    印月湖的湖水，瞬息干涸。

    地面都融化，变得无粘稠松软。

    天空面，方圆三十里的云朵，一瞬之间，都被烤干，消失不见。

    “杀了他！”

    “别再让他出手！”

    “杀！”

    此刻不需要鲲大人再吩咐，那几个化形大妖，也都发现了情势的不对。

    “给我滚回去！”崔德荣双目赤红，剩下的独臂，猛地一挥，“万法光轮！”

    一道青色光轮，猛然在半空浮现，足足有七八亩地那么大，卷起的气流，仿佛有千军万马在奔腾，在践踏，迎面一击，将冲在最前面的那鼠妖拦腰斩成两截。

    其余几个化形大妖，顿时齐齐变色。

    而这个时候，阴阳脸妖狐眼眸急速闪烁几下，猛然道：“不要停下！刚才那一击，只是这家伙的极限，他没有第二次机会了！”

    “你们这些该死的野兽，真的以为我这次来，什么都没有准备嘛。”

    崔德荣眼的红色越来越浓，甚至都开始有血泪，从眼眶流淌出来。

    “估计你们还不知道，是什么东西，让我们发现了炼骨精蚕，现在我让你们见识一下，这打破了八目那个家伙数十年封印的大恐怖！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
