    “会死的是你！”

    王老爷夺过护卫手中的刀，一脚将他踹开，持刀向大汉砍了过去。

    这一刀没有任何章法，只是速度快、力量大。

    大汉将长刀架在身前，被王老爷一刀看下来，竟连退数步。

    大汉惊讶道：“你这是什么邪法？”

    王老爷只觉得浑身燥热，似乎有着使不完的力气，狞笑道：“邪法？是仙丹！”

    大汉脸色凝重起来，长刀横在身前，双手握紧，紧盯着王老爷。

    王老爷狂态毕露：“杀我？你怎么可能杀我！”

    他冲上前来，再次砍向大汉。

    大汉同他对砍三刀，发觉他的力气竟没有任何下降，简直不合常理。

    不敢硬接，便靠章法闪躲起来。

    王老爷尽情宣泄着多年来横在他心中的恐惧，驱散横在他心中的阴影。

    当年王家设计这大汉一家，侵吞了他的家产，将他一家人尽数逼死。

    唯有这个大汉在外学艺，听到家中噩耗，单人匹马杀上门来。

    王家死了十几个护卫，才勉强拖住他，等来了官兵。

    这大汉又杀出重围，身中数刀而逃。

    自那以后，王老爷就对死亡有着难以遏制的恐惧。

    也正是如此，甄道长的长生妙方，才对他有着致命的吸引力。

    仇恨，恐惧，王老爷挥舞着长刀，在月色中泼出冷冽的刀光。

    他不会刀法，但只要足够快，力量足够强，什么刀法也拦不住。

    看着大汉在他面前左支右拙，王老爷放声大笑：“曾繁，你该死！你该死！”

    而另一边，曾繁带来的二十个土匪和护卫的战斗竟然呈现出一面倒的势态。

    人数占优势，但打起来，反而远不如护卫强。

    这些土匪名为匪类，实际上只是活不下去的农户。面黄肌瘦，靠着春猎、抢劫、偷盗勉强维生。

    苛政逼得人活不下去，人自然就沦为匪徒。

    这些吃不饱的人哪里是武夫护卫的对手，被几个护卫接连砍死数个，就有了溃败的势态。

    曾繁勉强招架着王老爷的刀，余光瞥到这景象，知道不能再这样下去，否则一切都要功亏一篑。

    曾繁高呼道：“夫人，还不出手！”

    呼——

    阴风滚滚，黄沙迷眼，吹得王老爷睁不开眼睛。

    曾繁趁机一刀砍在王老爷胸口，只是刀势不深，就被王老爷反手格开。

    一个女声在阴风中响起：“不要再纠缠了，快走。”

    曾繁恨恨地看着戒备的王老爷，只得转头就走。

    王老爷想要追，但胸口一阵剧痛，没有追得上。

    那阴风裹住马车，死匹马焦躁地踏着蹄子。

    那女声又道：“蒙住马的眼睛，或者把马卸了，不然带不走。”

    “不！”王老爷恐惧地叫道：“拦住他们！”

    但曾繁已经上前一刀劈开车辕，放跑了马儿，顷刻间，那马车就被阴风卷跑了。

    曾繁继续施为，将四辆马车尽数劈开，让阴风卷走了马车。

    曾繁上前去拦住护卫，指挥着山匪撤入林中，露出凶恶的笑容：“王老爷，你完了！”

    王老爷浑身是血，拄着刀浑身战栗：“追！给我追！”

    护卫们连忙追上去，但一进入密林，立刻失去了山匪的踪迹。

    无可奈何，护卫们只好退出来：“老爷，不见了。”

    “啊——”王老爷拿着刀乱砍着：“该死！该死！该死！”

    “必是有内鬼！必是有内鬼！”他睁着眼睛，眼中俱是血丝，“该死！你们在这里守着！我去请救援！”

    “老爷，你的伤口……”有护卫指着王老爷胸口的刀伤。

    王老爷脸上已经附上一层冷汗，闻言他脸上的肉抽了抽：“这事泄露出去，命都要没了，还伤。”

    话虽如此，他还是令护卫撕开衣袍，将伤口草草包扎，而后挎着到骑着马直奔西龙山。

    没有马车，马跑起来就快得多了。

    王老爷脸色苍白，心中的惊惧几乎要将他吞噬。

    一路狂奔到西龙山，王老爷顾不得马匹，捂着伤口朝山上赶去。

    一身血腥味早就惊动了山中的大鬼，王老爷到了道观前用力拍门：“道长！道长！大事不好！”

    那身姿圆润，白如藕粉的地阴夫人端坐不动，脖子却不断拉长，从大殿中伸出，一直伸到门外，如同满月一般的面容睁开细线一般的眼睛看着王老爷，辨认了人之后，又勉强把眼睛合上，将青色的眼珠子藏起来。

    那细长的脖子再度缩回，地阴夫人道：“去叫人。”

    天阳尊者睁开铜铃一般的大眼睛，如同一团火焰钻入地下。

    片刻之后，衣衫不整的小道士跑出来开门，见到王老爷，不由得大惊失色：“王老爷，这是怎么了？”

    王老爷脸色惨白：“大事不妙，我们的货叫人劫去了。”

    小道士脸色骤变，沉声道：“跟我来。”

    小道士带着他到了静室，只见甄道长坐在云床之上，道袍规整，一尘不染。

    王老爷扑通一下跪倒在地，磕头道：“道长！大事不好了，我押送货物来的路上，被一群土匪给劫走了！”

    甄道长猛地睁开眼睛，看着王老爷，眼中露出寒光：“劫走了？你是干什么吃的？这地界有什么土匪能抢得动你们王家？”

    王老爷告求道：“有人会妖术！我吃了道长给的仙丹，本来已经打退了那伙盗匪，但不知从哪里来的一个女人忽然使了妖法，将马车尽数卷走了！”

    王老爷爬到云床前，哀求道：“那土匪似早就得了风声，拦在我们毕竟之路。道长，此事万万不能泄露，我王家虽死不足惜，但万万不能耽误了道长的大计啊！”

    甄道长怒气上涌，一脚将他踢开：“没用的东西！”

    他下了云床，道：“我倒要瞧瞧，到底是哪里的土匪，哪里来的妖人胆敢同我阴阳观作对！”

    甄道长道：“取我法器来！”

    小道士连忙往法库中去，将一个布囊取来递给甄道长。

    甄道长将布囊挂在腰上，道：“我去去就来，你看好了他，别叫他死了。”

    小道士应道：“是，师父。”

    甄道长一路走到宝殿前，道：“来！”

    那大殿中供奉的天阳尊者和地阴夫人便露笑来。

    一个是如闷雷一般滚动的低沉笑声，一个是如同惊弦一般的尖细笑声。

    “走！杀人去！”

