    音律比试，李湘如第一，林微微第二，盛锦月第三。

    莲池书院，再次包揽前三！

    “莲池书院再夺前三，可喜可贺。”

    “顾山长教导有方，令人钦佩。”

    几位山长拱手相贺，一个个满面敬佩。到底是不是发自肺腑，便不得而知了。

    顾山长一一笑着领受，拱手应道：“多谢诸位夸赞。为了此次书院大比，学生们苦练了两个月。现在看来，确实略见成效。”

    然后，冲着孟山长徐徐一笑：“承让了。”

    孟山长心里怄得想吐血，口中还要故作大度，先将莲池书院的学生们夸赞一通，然后有意无意地说了一句：“礼乐两门课程，莲池书院确实更胜一筹！”

    女子嘛，细心谨慎，礼仪学得好不足为奇，音律好也是正常的。

    待明日，四书五经的比试，便要看松竹书院博裕书院了。

    至于之后的算学射御三门，俱是莲池书院的弱项，惨不忍睹，不足为惧！莲池书院的风光，要到此为止了！

    未出口的奚落，在孟山长含着轻蔑的目光中显露无疑。

    顾山长心里呵呵一声。

    老匹夫！你就等着瞧吧！

    ……

    结果一公布，莲池书院的所有学生夫子忍不住轻声欢呼，每个人的脸上俱洋溢着卓然神采。

    松竹书院却正好相反，一片沉寂。

    昨日莲池书院包揽前三，今日竟又是前三！

    李默先为妹妹高兴了一阵，然后低声自语：“莲池书院的总分已经遥遥领先。后面几日，我们想扳回劣势，不能疏忽大意了。”

    盛渲也无心说笑了。

    盛锦月今日超常发挥，他这个做兄长的没有不高兴的道理。只是，莲池书院连着两日夺得前三，士气大振。这样下去，情势可不太美妙。

    倒是陆迟，依旧俊目含笑，温柔地凝望着站在演台上神采飞扬的林微微。

    四皇子的声音在耳畔响起：“子毓，明日的四书比试是你强项，你可要一展所长，为松竹书院夺得第一。”

    陆迟回过神来，转头冲四皇子一笑：“定不负殿下期望！”

    俊秀温润的陆迟，笑得自信从容，眉宇间神采奕奕。

    冷凝的四皇子无声地笑了一笑。

    五皇子笑着凑了过来：“四皇兄，再过两日，便轮到你露脸了。射御两门都是你强项，你今年务必要拿第一才是。”

    四皇子随意地扯了扯嘴角。

    射御第一，舍他其谁？

    三皇子见不得四皇子那副目中无人眼高于顶的模样，故意笑道：“我听说，六皇妹拜廉夫子为师，这半年来进步神速。近两个月一直苦练射御。四弟也别太过大意，要是输给了六皇妹，不免要被众人耻笑。在父皇面前更是颜面尽失。”

    四皇子微微哂然，冷笑着回击：“三皇兄还是先操心明日的四书比试吧！进不了前三，父皇心中定然不喜。”

    这可算刺中了三皇子的痛处。

    四皇子文武双全，三皇子却射御平平，四书五经也算不得特别出众。每年俱被选入书院大比名单，皆因他是建文帝的儿子，是俞皇后最器重的皇子。

    孟山长能成为松竹书院的山长，便是因为他心思活络善于揣摩“上意”。帝后亲临，几位皇子岂有不露脸的道理？

    四皇子连着两年射御第一，大出风头，五皇子参加比试的名次也颇佳。唯有三皇子，每次俱是平平，全仗着皇子身份勉强混了个前三……

    三皇子咬牙暗恨，皮笑肉不笑地应了回去：“多劳四皇弟操心。”

    四皇子言语占了上风，淡淡一笑：“兄弟手足，我关心三皇兄也是应该的。”

    三皇子四皇子唇枪舌剑，争锋相对。

    五皇子装聋作哑，只做不知。

    ……

    今日最亢奋激动的，非盛锦月莫属。

    便是顾山长，也笑着夸赞盛锦月一句：“苦练两个月，今日颇见成效。”

    轻飘飘的一句话，对盛锦月而言，如饮甘蜜。几个月来的阴郁气闷低落消沉一扫而空。

    现在，还有谁会说她不配为莲池书院的学生？！

    盛锦月久违的骄傲自信又流露出来，昂头挺胸地走到莲池书院一众学生的位置旁，目光迅速扫了一圈。

    奇怪，谢明曦躲哪儿去了？

    一定是她今日大放光彩，令谢明曦心生羞愧，不敢面对她，所以躲起来了吧！哈哈哈……

    “锦月表姐！”

    一个熟悉的声音忽地响起。

    盛锦月一惊，反射性地后退两步，目中露出戒备提防：“做什么？你又想说什么？”

    那副不自知的心虚胆怯，如同老鼠见了猫一般，令人好笑不已。

    谢明曦挑眉，悠然一笑：“锦月表姐不必惊慌。我特意来恭贺一声而已。”

    是啊！她这么紧张心虚干什么？她今日得了第三！理应挺直胸膛，骄傲地向谢明曦示威才对。

    盛锦月一边自我安慰，一边挺起胸膛：“我今日拿了第三！”

    谢明曦笑眯眯地点头：“表现颇佳，值得表扬！”

    盛锦月：“……”

    她这算不算示威成功？

    为什么心里总有些怪怪的感觉？

    ……

    谢明曦不再看盛锦月，对李湘如林微微笑道：“两位姐姐今日不负众望，为我们书院夺下第一第二，可喜可贺！”

    李湘如今日大出风头，心情颇佳，看谢明曦也没那么碍眼了，矜持地笑了一笑：“理当如此。”

    林微微可没李湘如那等骄矜的臭毛病，一把握住谢明曦的手，咧嘴笑了起来：“比试的时候，我心怦怦直跳，紧张得都快蹦出来了。万幸今日没出差错，不辱使命！”

    谢明曦抿唇而笑。

    林微微又对颜蓁蓁秦思荨方若梦三人笑道：“明日，就看你们的了。”

    颜蓁蓁自信满满地昂起头：“你们放心吧！我们也争取拿下前三。”

    秦思荨却轻声道：“松竹书院的陆迟去年便是第一，今年他也在其中，想夺头名殊为不易。听闻博裕书院的新生叶景知，也天赋惊人。”

    颜蓁蓁不乐意了：“你别长他人志气，灭自己威风！”

    喊一喊口号，总能涨一涨士气！

    尤其是给胆怯懦弱的方若梦打打气！

    ……