    呼啸的黄沙，伴随着剧毒的辐射污染，将整个228星染成一片枯黄。

    新的一轮巨大沙尘暴爆发了，整个228星，从外太空看去，都能看到大片大片旋转的黄色云层，在不断移动，吞噬着原本淡蓝的其余区域。

    一条冗长公路上，银黑色的车型飞行器，正高速沿着路面飞驰。

    飞行器右侧，广袤的平原上，是一片宛如巨大黄色棉花的沙尘暴，正缓缓靠近。

    巨大的沙尘暴云，宛如一片黄沙组成的海浪，缓慢，坚定，不可摧毁的朝着路面逼近。

    数百米高的沙云如同一个庞大蠕虫，正蠕动着覆盖所经过的一切。

    咔嚓。

    银黑色飞行器忽地减缓速度，前半截车体直立而起，变形成三角形战机头部，然后尾部喷射出淡蓝色火焰。

    “你确定没问题？”飞行器内，白羚面无表情的看着前面正在驾驶的花悦。

    “放心，我已经反复核对过很多次了，就是这么开的，没问题！”花悦胸有成竹道，一脸自信。

    他们两人趁着一处隐城的拾荒者外出时，悄悄偷了一艘有些破旧的原始飞行器，这才及时离开之前的躲藏点。

    从元月进入黑门，两个妖王中间经历了不知道多少艰辛苦难。

    因为元月本身已经没办法补充妖力，所以他们必须尽可能的节省使用。

    在魏合离开后没过几年，其余浅层真界的虚雾也飞速消失。

    之前撤入其余真界的妖魔们，纷纷无处可逃，退化的退化，惨死的惨死。

    而两大妖王身上的妖力不断减少，眼见就要彻底化为没有灵智的野兽。

    白羚和花悦，以及其余的残留妖魔，终于下定决心，进入黑门，寻找最后的希望。

    既然黑门内，有着真气辐射污染存在，那么也很有可能存在虚雾，存在妖力的根源。

    所以，他们抱着破釜沉舟的念头，全世界寻找遗迹，最后结合所有技术，又找到了一种能封闭身上所有气息的紧身隔离服。和魏合身上的不同，这种隔离服相当于紧身衣，很是隐蔽，不怎么能看得出，还很轻便，方便活动。

    在经过几年的研究复制，他们终于制作了不少数量，供所有妖魔使用。

    但可惜，隔离服在进入黑门后，遭遇污染兽几下撕毁了不少。

    导致大量进入的妖魔死伤惨重。

    而好不容易逃离污染兽的袭击后，白羚等人又遇到228星的地面清理部队的袭击。

    不少妖魔都因此丧生，剩余的走散。

    白羚和花悦为了引开地面清理部队的高手，主动远离，和大部分走撒。

    实际上也没有什么大部队了，进来的妖魔加上他们两个，也顶多只剩五个。

    “我们现在该怎么做？”白羚想了想，“还好他们使用的语言是我们以前接触过的，不然这趟进来，是真的两眼一抹黑。”

    “找药啊。还能做什么。说起来，那些清理部队的人，为什么我们只能通过防护服才能听到声音？看到他们的影像？”花悦忽然道。

    “应该是因为，高层真界需要更高层次的感知系统，才能感知到，我们的感知系统太过低级。所以什么也感觉不到。而防护服内的内置系统，能帮我们将其转化成我们能理解的感知信号。”白羚回答道。

    “你懂得还蛮多的嘛？”花悦对白羚这个闷骚有些刮目相看了。

    “这倒不是，以前听魏合说过。他就喜欢研究这个研究那个。”白羚摇头。

    实际上，他们只能用妖力和防护服内部的内置系统，以类似雷达的方式，感知这个世界的其余生物。

    再加上，之前防护服破损，两妖王差点被这里的污染辐射呛死。

    就和当初的魏合一样，在这里，没有防护服那就是连空气都能杀人。

    所以面对任何危险，他们除了跑，别无他法。

    “我已经采集了一些这里生物的器官，配合共享感知的妖术，暂时可以使用其链接感知到其他生物。

    但这种器官和妖术的配合，需要时间磨合。而且掌握难度较大。”

    花悦叹气道。

    “可惜，如果魏合也在这里，以他的技术绝对能很快研究出应对方案。”

    “他比我们先进来这么久，现在或许已经找到地方安顿下来了。

    不急，只要稳定下来，我们之后应该能再见。”白羚平静道。

    他身上的妖力只剩下一点点，只够用来最后传送几次。

    身上皮肤也渐渐浮现出细微灰斑。比起魏合的恐怖恢复力，他们的愈合速度，和抗性，都远远不如。

    就算在特殊的防护服内，半人半鹿的白羚依旧出现了各种被污染辐射的迹象。

    相比他，花悦一样也不容乐观，她的右腿已经开始腐烂，长出一些自己无法控制的奇异触须。

    如果再不进行治疗，恐怕要不了多久就会彻底异化全身。

    到时候，花悦也将彻底失去意识，沦为新的妖魔杂兵兽。

    要不是之前他们这艘飞行器里，找到了一支辐射针，分享着用掉，恐怕两个妖王现在已经发病。

    而现在，他们要做的，便是四处寻找拾荒者，盗窃寻找能治疗自己的辐射针。

    *

    *

    *

    嗖。

    一辆白色贴满了各种广告传单的小型飞行器，急速在魏合住处的阳台前悬停下来。

    唰。

    飞行器底部自动打开一个大洞，数个包裹纷纷坠落而出，砸在阳台地面。

    魏合从客厅出来，一一捡起地上的包裹，用指甲一划，便轻轻划开包装。

    包裹里都是他购买的市面上能买到的普通药材材料。

    只有无法买到的材料，他才会通过华沙大学的渠道卖。

    “好了，这下买齐了。”将包裹里的药材全部整理好，魏合进到厨房，看着摆放整齐的各种药物材料。

    心中有些期待。

    “那么，开始吧....”他拿出个人终端，将其打开，设置自动留言回复。

    却是正好看到一则自动发送的新闻。

    ‘新的个人积分排名即将开始清算。请需要交易积分的市民，注意积分商城的开启。’——银带区民政。

    “积分排名清算?....”魏合动作停顿了下。

    但还是继续设置自动回复留言。

    嘟嘟。

    碧莲的头像自动闪烁起来。

    ‘下午要一起去射击训练么？我这边新开了卡，一个人用不完。’

    “不了，这几天都有重要的事，可能会请假。”魏合发送信息，然后不再看回复，直接关闭。

    回到厨房，他个人用最近给帝邦配药的钱，购置了一套小型的简单药剂调配系统。

    站在这一套装置前，魏合深吸一口气，联通电源，清洗设备，伸手抓向第一样药材。

    切割，粉碎，溶解，提纯，一样样的药材化为粉末，融化在比例配合的容器里。

    魏合手法极其熟练的按步骤，融入自己的一丝丝灵力。

    灵能药剂的最关键步骤，就是要随时根据调配的药液情况，融入自己的灵力。

    时间缓缓流逝。

    当装置的红色计时器上，数字悄无声息的走过了三个小时。

    魏合终于彻底完成了这次调配。

    不比在学校研究中心的条件，很多材料，在研究中心是经过粗加工了的，而在这里，只能魏合自己现场处理。

    在他面前金属架上，是一排整齐的淡红药液。

    一共六支红岭药水，三支用来清除药抗的古方药水，看起来也是红色。

    “.....这些，应该足够了。”

    魏合伸出手，轻轻取出一支红岭药水，仰头一饮而尽。

    熟悉的刺痛一闪即逝，紧随着的，是一片清凉汇入太阳穴，注入灵能。

    灵能总量急速增长着，从72%，迅速提升到83%。

    之前最初是71%，经过了魏合这几个月的努力锻炼，提升到了72%。

    而现在，在清理药抗后，红岭药水再度展现出了强悍的灵能效果。

    这样的能清除的药抗的古方，要是传递出去，恐怕会瞬间引发轰动。

    魏合看着个人终端的数据，心头感慨。

    可以想见，帝邦绝对是通过什么未知的手段，用家族的关系和渠道，找到的这个方子。

    在魏合眼里，帝邦原本只是个普通有点决心的小家伙

    ，其身上似乎隐藏有什么危险和麻烦。

    可自从拿到这个古方后，他对其的印象又变了。

    这个家伙隐藏的秘密，很可能比他想象的还要麻烦。

    魏合拿到古方后，曾在网络上搜索过类似效果的药剂。

    但能搜到的都是需要材料极贵的方子，根本不是几十万就能解决的层面。

    思路回转，魏合感应着已经逐渐稳定的灵能，又伸手拿起第二支。

    仰头一饮而尽。

    熟悉的过程再现，这一次，星海灵法的进度再一次提升。

    从83到92。

    ‘又衰减了？’

    魏合心头一动，等待一会儿后，接着是第三支。

    这一次服下后。

    灵能一如既往的继续攀升。

    94

    96

    98

    99

    卡住停住了。

    星海灵法的第一层进度，彻底卡在了这里。

    “终于....到了....”

    魏合感应着自己体内松散的，宛如云雾的灵能。

    这样的灵能按理说，突破灵法的可能性极低。

    灵能的坚实凝练与否，决定了其具备的操控度和掌握度。

    更是决定了能否突破灵法下一层的概率。

    而魏合这样纯粹依靠药物提升冲上来的灵能，突破的概率更是低得一塌糊涂。

    但他毫不在意。

    只要还有概率，就一定能突破，这就是源自破境珠的能力。

    “那么，趁着一鼓作气。”

    魏合低头看向衣服内的胸膛，那里有着破境珠的熟悉花纹。

    精神趁着暴涨的灵能，也明显分润到了好处，变得更加清晰，精力百倍。

    仿佛喝了兴奋剂一般。

    感受着破境珠早已充满了的能量，魏合平心静气，精神猛然化为尖刺，往上一刺。

