    南想想被上官枫说的话给逗笑了：“上官枫，你都不知道你喜不喜欢我，只是因为和我待在一起很自在就让我和你在一起，你不觉得很可笑？

    是，我承认我喜欢你，但我喜欢你不代表在你不确定对我心意的时候会接受你成为我的男朋友，我南想想虽然没有钱，长得不怎么好看，身材也不怎么好，能够有人追我，我应该感觉到开心。

    可就算我不怎么样，我对男朋友也是很挑剔的，所以在你没有确定自己对我的心意之前，我不会和你在一起的。”

    上官枫的告白再次失败，之前在车上他已经和南想想告过一次白了。

    但是她权当自己在开玩笑。

    现在他把自己母亲的事情告诉了南想想，然后又如此认真的和她告白，可是结果她信了却又以自己不明白自己心意的关系拒绝了他。

    上官枫失落的盯着自己盘子里的荷包蛋叹息，叹息完以后，上官枫大口大口的把南想想为自己做的炒饭吃完。

    吃完后上官枫把目光落在了南想想身上，南想想问：“你看着我做什么？怎么？你还想吃？”

    上官枫不太好意思的说道：“还有吗？”

    南想想：“……”

    “你的胃口真是不错，锅里还有一些，我去给你盛。”

    “好。”

    上官枫在南想想离开后，他拿起桌上的遥控开了电视，刚好电视上正在播放着新闻。

    “S集团千金上官语刚刚成功晋级围棋大赛，今年我国最年轻的国棋手即将诞生。”

    上官语三个字让上官枫脸色微微一变，她怎么敢的啊！一个小三生的女儿居然敢在外面如此抛头露面。

    就她还最年轻的国棋手？她也配？

    上官枫握紧手中的遥控，在南想想从厨房出来后，上官枫直接关掉了电视。

    南想想把手中的蛋炒饭递给上官枫：“吃吧，要是吃完后还不够，你就吃点水果。”

    上官枫想起自己所看见的新闻，他深呼吸一口气对南想想说道：“好。”

    话落，上官枫再次把饭快速吃完，等吃完后上官枫站起身去厨房把碗洗了。

    南想想说道：“我可以帮你洗的。”

    “不用，我自己可以，你去忙你的吧，不用管我了。”

    南想想：“……”

    这上官枫之前不是很希望自己管他吗？怎么现在他却突然之间又说不需要了？真是奇怪的男人。

    南想想重新回到房间整理衣服，上官枫站在南想想房间门外看了她一眼说：“想想，我的腿好了。”

    南想想：“……”

    “你刚不还说没好？怎么现在突然就好了？”

    其实他早就不痛了，他只是想要让南想想多看看自己，多关心一下他罢了。

    但是现在他有事情要去做，所以不能在继续装作自己身体没好的样子了。

    上官枫用轻松的语气说道：“我这身体很奇特的，刚刚我说的时候身体没有好，但是我在吃完你为我做的蛋炒饭以后突然就好了！”

    南想想没有说话，上官枫接着说。

