    下午。

    蓝乐会的比赛即将开始，美声组的选手们正在用自己的方式开嗓，因为本届蓝乐会刚开始就是美声组的比赛，囊括的项目还不少：

    男子美声独唱。

    女子美声独唱。

    男子美声二重唱。

    女子美声二重唱。

    男女混声四重唱。

    男女混声六重唱。

    所谓重唱是声乐演唱形式之一，是指两个以上的演唱者，各按自己所分任的声部演唱同一乐曲，按声部或人数分为二重唱三重唱四重唱乃至六重唱等，如果任意拓展的话，当然还可以弄出什么三重唱五重唱之类的比赛，不过这样一来那美声占据的金牌比重就太高了，所以上面做出了限制。

    一个大分类。

    六个比赛项目。

    其实已经很多了。

    这意味着美声比赛最终将要诞生足足六块儿金牌！

    哗啦！

    各大洲热情都被调动！

    ……

    秦洲。

    博客上。

    “美声组六块金牌，不知道咱们能拿下几个。”

    “期待首金！”

    “光第一轮美声独唱一共就有五个评委，后面的重唱，评委数量应该更多。”

    “选手也多啊！”

    “光一个男子美声独唱，各洲就分别有三个参赛名额，八个洲加在一起足足二十四个人呢。”

    “魏好运在美声组？”

    “她竟然一个人就参加了三项美声，还包括一个女子组的美声独唱，真的可以应付下来吗？”

    “上面这么安排肯定就没问题。”

    “为选手们加油吧！”

    “开始了！”

    “第一个项目是男子美声独唱！”

    网友热议！

    媒体也在分析各洲实力！

    因为鱼王朝全员入选大名单带来的争议，魏好运受到了一些关注。

    ……

    比赛现场。

    主持人在介绍规则。

    男子美声独唱比赛只有三轮！

    第一轮是八洲共二十四位选手分别演唱，决出八个晋级名额。

    第二轮是八位晋级者分别演唱，决出三个晋级名额。

    第三轮是三位晋级者分别演唱，决出这个比赛的冠亚季军。

    节奏非常快！

    轮次非常少！

    在这样的高强度对决中，稍微一点点失误，都是致命的！

    介绍完规则。

    比赛正式开始。

    ……

    秦洲。

    直播间内。

    解说员激动的开口：“观众朋友们，接下来大家要看到的，就是我们蓝乐会的第一场比赛，男子美声独唱，而值此关键时刻，我们也请来了咱们秦洲的九大主教练之一郑晶老师，为我们讲解各位选手在这场美声比赛中的表现！”

    “大家好。”

    郑晶对着镜头打招呼。

    很快正式的比赛就开始了，出场顺序由抽签决定，韩洲的某位选手抽到了第一个出场，直接上台演唱。

    演唱完毕。

    五位评委打分。

    第一位裁判打81分。

    第二位裁判打85分。

    第三位裁判打79分。

    第四位裁判打83分。

    第五位评委打77分。

    几个解说员各自讨论了一番，然后问郑晶这个主教练怎么看。

    郑晶开口：“演唱的还不错，但对于蓝乐会这种顶级赛事的标准而言，就有些不够看了，这位选手应该是因为第一个演唱，有些紧张了吧，声音刚进入的时候有些抖，不然他的分数……”

    郑晶从专业角度解释与科普。

    ……

    赛场上。

    韩洲这位选手唱完看了看打分，表情有些落寞。

    虽然因为率先出场而没有其他选手的比分进行参考，但他知道自己第一轮发挥不行，要被淘汰了。

    毕竟。

    第一轮只有八个晋级名额！

    果然。

    接下来的几个男子独唱，表现都要比他更好。

    其中中洲的有个叫孟伟的选手，表现更是堪称惊艳，五个裁判竟然不约而同的给他打了九十分以上！

    而秦洲的三位选手，发挥则有好有差。

    最好的一位秦洲选手名叫木犁，平均分达到了八十八分。

    虽然比不上中洲那位，但也相当不错了。

    剩下的两位，只有八十分出头。

    蓝乐会的残酷，首次展现在观众面前！

    没有什么复活赛！

    第一轮就非常关键！

    只有八个晋级名额！

    中洲占了两个，其他洲各占了一个！

    最惨的是赵洲，他们第一轮就全军覆没！

    ……

    第一轮结束后。

    男解说员苦笑道：“美声比赛太残酷了，节奏太快了，和我们常见的音乐类综艺规则完全不同，选手发挥的不好，不会有参加复活赛的机会，大家都只有一次机会，输了就淘汰，三轮就直接定输赢！”

    “是的。”

    郑晶开口说道：“这也是最考验我们教练组的地方，因为我们需要根据这种残酷的赛制，好好进行排兵布阵，就拿这个男子美声独唱比赛而言，如果你想把好歌用到决赛，那万一你前面就输了，再好的歌曲也没机会唱了，很多扑克牌游戏也是这样，大牌留在后面出是常规玩法，但有的时候，你得先出大牌，因为你现在不出大牌的话，很可能后面都没有出牌机会了。”

    “嗯，不过话说回来啊。”

    男解说员道：“如果蓝乐会不这么玩，而是每个人都有唱好几轮的机会，那占据的比赛时间就太多了，毕竟咱们有足足一百零八个项目！”

    “当然。”

    女解说员开口道：“并非所有歌唱比赛都是三轮，美声是因为很吃技术，技术这东西听两首歌就已经很清晰了，所以轮次很少，有些比赛轮次会多一些，容错率自然也会高一些，选手不小心失误，未必没有翻盘的机会。”

    ……

    直播间。

    赵人唉声叹气！

    第一个比赛他们就凉凉了！

    其他洲则紧张无比，内心被震撼了一下！

    “靠！”

    “美声独唱的这个赛制真的好变态啊！”

    “第一轮没唱好，直接就卷铺盖回家，这是不容许选手有丝毫的失误啊！”

    “比赛制还可怕的是中洲的选手！”

    “中洲确实变态，我对美声无感的人听了孟伟的歌都有种被震撼的感觉！”

    “孟伟是中洲的歌王之一！”

    “论歌王歌后的含金量，果然还是中洲的最强！”

    “看来男子美声，孟伟大概率要夺冠！”

    “不一定，比赛毕竟是看临场发挥，万一孟伟失误，那直接就没了！”

    ……

    中洲。

    直播间。

    解说员淡淡一笑：“果然没有什么悬念，我大胆毒奶一次，孟伟是冠军！”

    弹幕瞬间爆炸！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，太膨胀了吧？”

    “这flag立的。”

    “不过孟伟确实猛，水平碾压了。”

    “真是熟悉的节奏啊。”

    “还是有点遗憾，咱们中洲第一轮竟然淘汰了一个。”

    “其实很可惜，淘汰的这位，只要再表现的好一点点就可以晋级了，到时候又能把一个洲挤出去。”

    “不够刺激啊。”

    “希望其他洲能给点强度，那个什么秦洲，不是音乐之乡么，结果就这？”

    “讲个笑话——”

    “秦洲是蓝星音乐之乡。”

    中洲直播间充满了欢快的气氛。

    ……

    秦洲主教练组在现场看比赛。

    当听完孟伟的演唱，众人表情都变了变。

    尹东叹了口气：“咱得改变策略了，第二轮直接让木犁唱决赛歌曲吧。”

    木犁就是秦洲晋级的美声独唱男歌手。

    叶知秋皱了皱眉：“那第三轮决赛怎么办？”

    旁边一个叫安辛的主教练道：“第三轮可以放弃了。”

    杨钟明同意：“如果木犁第二轮不拿出最好的歌曲，很可能进不了第三轮，中洲这两个选手很强，尤其是这个孟伟。”

    这是从大局考虑。

    因为男子美声独唱就比三轮。

    第一轮八个晋级名额，第二轮三个晋级名额。

    第三轮，则是三个晋级歌手对决，看看金牌银牌以及铜牌的归属。

    进入第三轮，起码能保证一个铜牌。

    “现在的问题是……”

    林渊看了看其他洲正在教练的主教练组：“其他洲也在打这个主意。”

    各洲都是顶级音乐人带队，眼光非常毒辣。

    秦洲能想到的事情，他们自然也能想到，都准备第二轮就拼命了。

    不过不管其他洲会不会采取一样的方案，反正秦洲这边行动了。

    很快。

    木犁得到通知。

    第二轮就开始拼命。

    ……

    林渊没有猜错。

    不仅仅秦洲在第二轮选择拼命，其他几洲也在第二轮拼命了！

    这就导致，第二轮的比赛格外精彩！

    都是高分！

    各洲直播间都沸腾了！

    “全部都进九十分以上了！”

    “唱的太好了！”

    “蓝乐会最弱的选手，感觉都能随便碾压那些音乐综艺中的歌手表现！”

    “我怎么感觉各洲选手都爆发了？”

    “当然要爆发，因为他们再不爆发就没机会了，第二轮只有三个晋级名额，进去了就意味着，至少能够拿到一枚铜牌，输了就什么都没有了。”

    “你的意思是？”

    “他们拿出了本该在第三轮争夺金牌时才会拿出的歌曲。”

    “靠！”

    “我说怎么一个个突然这么猛！”

    观众本来还纳闷，怎么各洲选手们第二轮都变得如此生猛，听了解说员以及嘉宾教练的解释，才明白原来这是大家在拼命！

    比赛策略而已。

    可惜的是，哪怕各洲都在拼命，也依然没能阻止中洲的登顶。

    两位中洲选手晋级第三轮。

    另外还有一位魏洲选手晋级第三轮。

    秦洲这边。

    木犁失败了。

    最终，男子美声独唱由中洲包揽金牌和银牌！

    其中。

    孟伟拿了金牌。

    魏洲拿了一枚铜牌。

    其他洲全部都成了陪衬。

    魏洲观众倒是很满足，他们拿到了铜牌，感觉就已经很好了，毕竟金牌和银牌是被中洲拿走了。

    输给中洲，不磕碜。

    按照蓝星排名不算中洲的传统，魏洲四舍五入一下，就是男子美声组第一。

    ……

    秦洲。

    教练组有些沉默。

    过了好久，杨钟明才开口：“美声是我们的弱项，这一幕在意料之中。”

    尹东点头：“木犁尽力了。”

    一个叫陈鹤轩的曲爹摇了摇头道：“差一点点，他就拿到了铜牌。”

    “才第一轮。”

    陆盛咬了咬牙：“后面的比赛还长着呢。”

    显然。

    秦洲没能进前三，大家都不好受。

    ……

    秦洲直播间。

    郑晶也脸色有些不太好看。

    解说员努力缓解气氛：“虽然我们没有进入前三，拿到一块奖牌，但木犁选手真的尽力了，他的分数其实是第四名，可惜第四名没有奖牌，起码要第三名才能获得奖牌。”

    “没关系。”

    另一位解说员打气：“美声组后面还有五项比赛，咱们再接再厉，郑晶老师能站在主教练的角度，分析一下后面的比赛吗？”

    “任重而道远。”

    郑晶说出了这样五个字。

    她没办法直接跟观众说秦洲美声不大行，这样对美声组的打击太大了，只能选择保守的说法：“我相信我们后面的选手，希望大家也多多支持后面的选手，因为这个比赛有一百零八个项目，男子美声独唱，只是其中的一项。”

    ……

    各洲直播间聊了十几分钟。

    突然。

    各洲解说员的精神重新振奋起来！

    秦洲解说员：

    “哦，观众朋友们请注意！”

    “女子美声独唱要开始了！”

    “第一轮出场的是我们的魏好运选手！”

    “情况不妙，第一个演唱，压力真的非常大。”

    “哦？”

    “唱的好棒！”

    “魏好运选手的演唱非常优秀，五位裁判打出了八十八的平均分！”

    “我的天！”

    “三个人！”

    “我们秦洲三位选手，全部进入第二轮！”

    “同样做到这一点的，还有中洲的三位选手！”

    “谁说女子不如男，我们秦洲的女子美声独唱，唱出了音乐之乡的风采！”

    女子组比男子组强多了！

    秦洲的三位女歌手全部进入第二轮！

    中洲的三位歌手也全部进入第二轮！

    剩下的两个名额，则分别被魏洲以及齐州占据。

    ……

    秦洲直播间内！

    观众兴奋起来！

    “终于唱出了我们音乐之乡的风采！”

    “第一轮就淘汰了四个洲，剩下的四个洲晋级，我们还占了三个名额！”

    “有门儿！”

    “这轮会不会夺冠！？”

    “我感觉咱们有希望击败中洲！”

    “男子组看的我有多憋屈，女子组看的我就有多解气！”

    “魏好运唱的可以啊！”

    “我以前都不知道她美声竟然这么厉害！”

    讨论中。

    第二轮开始。

    秦洲三位女歌手，第一位失误了，拿下了低分。

    男解说员：“太可惜了！”

    女解说员：“只能看剩下的两位选手了！”

    轮到第二位女歌手。

    五个高分！

    解说员惊喜！

    郑晶都露出了笑容：“咱们的王蓉选手超水平发挥了，有望进第三轮！”

    秦洲第三位选手魏好运上场。

    唱完。

    分数比王蓉差一点。

    郑晶惋惜：“魏好运这个分数不好说了，要看中洲的发挥。”

    结果。

    中洲依然气势如虹，又是两位中洲选手晋级第三轮！

    魏好运止步第二轮。

    秦洲女歌手王蓉虽然也晋级到了第三轮，但最终只拿到了铜牌。

    比男子组强。

    不过强的不多。

    秦洲直播间有无数观众叹气，弹幕中首次出现骂声，怒喷秦洲选手不给力。

    ……

    赛场。

    秦洲教练组。

    气氛更加的冷硬了。

    平静如林渊都有点不想说话了。

    魏好运的美声水平不错，毕竟被林渊训练到了歌后级别，然而蓝乐会最不缺的就是歌后级人才！

    偏偏。

    魏好运已经是秦洲这边水平排名前三的美声歌手了！

    她的演唱没有失误。

    纯粹是水平不如中洲。

    这让林渊有点憋闷，他第一次从内心深处意识到中洲的强大！

    虽然不想承认，但中洲的确拥有骄傲的资格！

    秦洲！

    堂堂蓝星音乐之乡，跟中洲正面碰撞，结果却是一败涂地！

    虽然这和美声本就是秦洲最弱的项目有关，但连续两轮被中洲乐坛碾压，是不争的事实。

    谁也没有找理由。

    美声输了就是输了。

    更可怕的是，这还只是个开始。

    ……

    接下来的几个小时，对于所有秦洲观众而言，都是一种折磨。

    男子美声二重唱铜牌！

    女子美声二重唱银牌！

    男女混声四重唱颗粒无收！

    男女混声六重唱颗粒无收！

    美声的六轮比赛，秦洲只拿到三枚可怜的铜牌！

    中洲则是大杀四方，六枚金牌全部到手，华丽碾压了全场，甚至连银牌都拿下了两枚！

    ……

    秦洲教练组。

    所有人心情沉重。

    秦洲直播间，解说员还在活跃气氛，郑晶却再也挤不出一丝笑容。

    “不看了！”

    “失望至极！”

    “选手选手不行！”

    “教练教练不行！”

    “就这还音乐之乡？”

    “面对中洲毫无还手之力！”

    “打不过中洲也就算了，谁叫人家中洲一直这么牛掰呢，但成绩甚至都不如魏洲和楚州，这就真的过分了。”

    “这群音乐人该反思！”

    “后面的比赛没必要看了。”

    郑晶的眼角瞥见这些弹幕，心脏微微抽搐了一下，脸色微微苍白起来。

    直播间很人性化。

    为了互动，解说员们是可以看到弹幕的。

    虽然其中百分之九十的弹幕，都是以鼓励和惋惜为主，但剩下百分之十却不乏批评之声。

    郑晶只看到了批评的弹幕。

    人就是这样，总是会被更刺眼的评论吸引，从而忽略更多鼓励的声音。

    “这才第一天……”

    秦洲解说员注意到弹幕的风向，以及郑晶难看的脸色后，努力挤出笑容：“我们要相信选手，相信教练，接下来的比赛，还需要大家的支持……”

    都是秦洲人。

    都会感到难受。

    但这又有什么办法呢？

    中洲的强大，简直让人绝望！

    更让秦人接受不了的是，其他各洲的音乐水平，也相当的不俗。

    魏洲。

    韩洲。

    楚州。

    齐州。

    这几洲都表现出了一定的竞争力，似乎并不比身为音乐之乡的秦洲弱！

    难道音乐之乡真的名不副实？

    难道这几年下来，秦洲不知不觉中已经被其他洲陆续超越？

    ————————————

    ps：明天回家，好好规划这个比赛，大家想看哪几个分类的比赛，污白可以重点写。

    ps2：求月票，双倍，对污白很重要！！！

