    “接下来是我们城都地区！

    　　毒系天王，阿桔天王！”

    　　城都地区的四天王和关东地区的上场方式不同，毕竟他们并没有渡和科拿他们那样被人所熟知，所以上场方式不是和关东一样一齐上场，而是喊到名字后，就给观众们展示一下。手机端https://

    　　一个穿着深紫色忍者服装，脸上带着遮挡半张脸的口罩，以忍者的方式凭空出现在台上，除了少数人能够看清他行动的轨迹外，大部分人都不知道他怎么出现的。

    　　不过这一手倒是让内心有些紧张和焦躁不安的城都人，倒是稍微松了一口气。

    　　毕竟阿桔也不是一个籍籍无名的人，浅红市的道馆馆主，曾经距离四天王只有一步之遥，如今这么长的时间过去，想必肯定是已经拥有了四天王的实力。

    　　对于普通人和一般的训练家来说，他们心目中的实力就只是在比赛场上，按照联盟所规定的战斗方式，能够取得不错成绩的人，就是有实力的人，对于野外的生死全员战斗完全没有任何的概念。

    　　阿桔表面的实力可能不强，但如果是分生死的战斗，目前的关东地区，可能就只有菊子天王能够保证自己肯定获胜。

    　　以阿桔所展现出来的身体素质，目前台上能够和他相比的就只有格斗系天王希巴，不过希巴是以力量著称，而阿桔则更擅长灵活的身法以及诡异的忍术。

    　　“第二位！超能天王，一树天王！”随着阿桔出现站定后，主持人宣布第二位四天王。

    　　一个身穿奇怪的紫粉色华服，脸上带着覆盖着眼睛的面具，乍一看有点像是一个魔术师。

    　　一树也是凭空出现，不过又和阿桔的方式不同，毕竟阿桔的身形还有一些人能够看到，而一树则纯粹依靠超能力的瞬间移动，一只站在他肩膀上的天然雀，瞬间移动的空间能量波动就是从这只天然雀的身上散发出来的。

    　　“第三位！恶系天王！梨花天王！”紧接着出场的就是梨花。

    　　一头银蓝色的秀发及腰，身上穿着非常懒散休闲，看起有些非主流的服装，脸上带着招牌式坏坏的笑容。

    　　她是从天上天上跳下来的，在一只同样看起来坏坏形象的乌鸦头头的帮助下。

    　　作为一个恶系天王，乌鸦头头算是她的招牌精灵之一。

    　　对于一树和梨花这两个人，在场的观众们倒也是比较熟悉的，和一直都在聚光灯下的渡不同，科拿、一树和梨花三人真正出现在关都地区众人眼前的时候，就是在神奥大赛的时候，之前他们虽然也是小有名气的天才，但却并不是广为人知。

    　　直到神奥大赛后，三人才算是正式进入所有人的眼中。

    　　不过实在是因为神奥大赛众星云集，一树和梨花在实力和运气上又稍微差了一点，并未进入饱受关注的最终四强。

    　　但对于他们能够担任四天王的职位，虽然有一些怀疑，倒也是能够接受。

    　　毕竟无论是一树还是梨花，也偶尔会在公众的面前展示出自己的实力，而且坏坏的梨花非但没有成为人们所吐槽的对象，反而因为她坦率地表示这就是真实的自己，不愿意伪装，吸收到了大量的粉丝。

    　　将她和冰雪女神科拿并称为关都地区的两位性格截然相反的女神。

    　　倒是一树的名气有点像是附带的意思，人们在说到科拿和梨花的时候，会提一句同期的一树，但他绝对不是那个被着重关注的对象。

    　　对此一树倒是没有任何的表示，只是默默培养精灵，提升自己的实力。

    　　可以说这三位四天王的公布，让城都地区的人稍微安心了一些，至少没有随便乱选，选几个自己完全不认识或者没有任何一点印象的人。

    　　“下面有请第四位！钢系天王！百灵天王！”紧接着，主持人立刻就介绍第四位天王。

    　　钢系天王！！

    　　百灵！！

    　　不仅是在场的观众们表示自己没有听说过这个人，就连在贵宾室观看仪式的青木，也没有听说过有这么一个人。

    　　无论是他前世的记忆还是曾经在地球上所知晓的消息，都没有这个百灵的任何信息，青木对于这个人的了解完全空白。

    　　“哗――”

    　　但是当他正在思考的时候，却看到有顶带着一个宽大的白色礼帽，全身都穿着雪白礼服的御姐，站在一只巨金怪的背上，从空中缓缓的落下，给人一种仿佛是从天而降的、一尘不染的天使！

    　　脸上带着淡淡的笑容，看到她的笑容有一种浑身都变温暖的感觉。

    　　虽然人们对于这个名叫百灵的人并不是很了解，但在看到她脚下的巨金怪以及她脸上自信且温暖的笑容后，倒是变得没有那么担心。

    　　虽说一只巨金怪并不能代表什么，但能够在这种场合都没有丝毫担心和畏惧的人，最基础的四天王的气量起码是有的。

    　　不过看着此时站在台上的八位天王，是傻子都知道明显是关东地区的四天王实力更强，更有说服力。

    　　主持人却是并未在这上面多说，就算是让他说，他也没有那个资格去评价四天王这样的大人物。

    　　按照一开始关都联盟所计划好的一样，这个时候就要感谢一下从各个地区赶到本次仪式中的各位身份比较高的人物。

    　　其中丰缘地区的领头人就是沙暴天王青木，还有被介绍的则是兹伏奇家族将来的掌舵人，目前的丰源联盟首席搜查官。

    　　至于芙蓉和米可利虽然实力也强大，但却还没有一个能够拿得出手的身份，就算是米可利，也已经将琉璃道馆还给了他的老师，自己专心于提升实力。

    　　神奥地区来的人则是刚刚成为神奥四天王之一的希罗娜，还有就火系的大叶以及超能力系的悟松。

    　　合众地区的领头人是成为幽灵系天王的婉龙，还有超能力掌控能力略微有些提升的嘉德丽雅，擅长使用恶系精灵的越橘。

    　　卡洛斯地区的负责人也是青木的熟人，卡露乃。

    　　而随行的则是擅长龙系的朵拉塞娜，以及让青木都有些惊讶的帕琦拉。

    　　并不是贵族骑士雁铠，也不是擅长水系精灵的志米，反而是擅长火系精灵的帕琦拉。

    　　就是不知道这次的事情中，究竟有没有闪焰队干涉其中。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　感谢睡眼朦胧的瞌睡虫大佬的三个万赏！感谢大佬！

    　　大家多多参加书友圈的活动呦，ＩL

    　　精灵之黑暗崛起

