    任狂随手一招，苍龙回到自己的眉心，化为能量，重回矩阵。

    任狂却是一怔，脸色有些古怪。

    他突然发现，自己的HZ增长了一截。

    这怎么回事？

    难道，这多出来的能量，是陈德城的？

    他心中狂喜。

    这可比自己修炼快多了。

    要不是看陈德城太萎靡，他差点忍不住再次唤出苍龙，将他直接吞噬。

    眉心中，矩阵千变万化，宛如齿轮转动，在消化得到的食物。

    “我不是什么仙尊，只是个普通人罢了。”

    “我来，是真的想帮你们修复矩阵。”

    “当然，你如果想让我毁掉矩阵，毁掉陈家，我，也可以尽力而为。”

    任狂最后一句，明显就是威胁了。

    为了三种灵花，他可以不惜一切代价。

    陈德城大惊：“是弟子愚昧，冒犯仙尊，您想怎么处罚我都行，还请不要怪罪他人。”

    任狂淡淡道：“我想进去看看矩阵图纸，可以么？”

    “当然可以，弟子这就为您带路。”

    陈德城磕了三个头，这才恭敬的站起身，双手交叠，一副小学生见家长的模样。

    任狂愕然。

    这陈德城不会是犯贱吧？

    被打了一顿之后，居然这么老实？

    陈汉迪摸摸额头冷汗，一路小跑过来。

    “任狂，我三叔有些迂腐，你别介意。”

    陈德城眼珠子一鼓：“你小子胡说什么？”

    “敢直呼仙尊姓名，找死。”

    陈汉迪张张嘴，不知道说什么好。

    这个三叔，虽然博学多才，但也性情古怪，像个孩童。

    吼完陈汉迪，陈德城又连忙低头，满脸谄媚。

    “仙尊，您请。”

    任狂不以为然。

    他做任何事，都有个目的。

    这次来陈家村的目的，一则是调查他们和重生组织的秘密，二则是为了灵花。

    第一个目标算是达成，大致搞清楚了暗黑爆发的原因。

    第二个目标，就是保证灵花能正常成熟。

    为了这个目标，他可以不惜一切代价。

    甚至，帮助陈家村修复法阵。

    至于对陈德城出手，也不过是为了达到这个目的罢了。

    否则，他根本不会和陈德城计较。

    所有弟子都神情古怪的看着任狂。

    眼神之中，有尊重，有羡慕。

    在崇尚力量的陈家村，强者，更容易得到尊重认可。

    其余长老，也如梦初醒，纷纷跟着走了进去。

    这一下，倒弄得像是领导视察一样。

    陈德城亲自当向导，好一番介绍。

    任狂对他们的藏书并没有多大兴趣。

    玄机门遗弃的典籍，都是一些初级的东西，对他无用。

    陈德城引以为傲的魂修之术，倒是引起他的一些注意。

    眼看陈德城将珍藏的秘笈拿出来请任狂指点，大家都有些无语。

    傻子都看得出来，陈德城刚才遭受了重创。

    但他，却没有半点仇恨之心。

    任狂有些无奈，翻看了几下，便是随意指出几处错误。

    虽然看起来非常敷衍，但陈德城却是若有所思，感激万分的走到一旁研究去了。

    而任狂，则是开始研究阵法图纸。

    一群人像木偶，就那么干瞪眼，看着任狂在哪里皱眉沉思。

    这些玩意对他们来说，就像是天书一样。

    如果不是任狂之前展露过击败陈德城的实力，大家几乎会以为他是在故弄玄虚。

    任狂办事极为认真，中午甚至谢绝了午餐。

    他，完全沉浸进了村庄的防护大阵之中。

    先天阵道的各种知识，正在逐渐应用在实战之中。

    但，他发现了几处有些不合理的地方。

    是自己的错觉，还是图纸的瑕疵？

    任狂沉思了很久，最终，他决定还是相信先天阵道。

    将几处需要修改的地方标注好之后，任狂升了个懒腰，走出了办公室。

    门外，众人居然一个不少。

    大家都是满脸堆笑的看着任狂。

    尤其是陈德城，更是满脸崇拜，像是看着神一样。

    “仙尊，多谢您指点，让我豁然贯通，受益匪浅。”

    他对任狂的魂修修为，佩服得五体投地。

    凝魂化形，那可是传说之中神的手段啊！

    虽然他的HZ也有200多，和任狂相差不大。

    但实战之中，却完全不是对手。

    经过任狂指点后，他的战力至少提升了一成。

    这对久久没有提升的他来说，简直就是意外之喜。

    任狂不以为然的点点头，道：“事不宜迟，改造需要马上开始。”

    “我需要一群身强力壮的人打下手，还有大量的灵晶石和一些器物。”

    他将纸条递给陈汉迪。

    陈汉迪吃惊的道：“任狂，你……你这几处改动？”

    他心中震骇无比。

    这守护大阵，乃陈家先祖亲自设计完成。

    先祖虽然比不上玄机门正式弟子，但多年耳闻目染，实力绝对不容小觑。

    而两千多年的时间考验，也足以证明先祖的伟大。

    可任狂，居然对先祖的设计进行了一些更改。

    这已经不再是单纯的修复了，而是改造。

    一个21岁的大男孩，居然要改动陈家村的护山大阵！

    哪怕陈汉迪相信任狂就是救世主，也无法接受这么荒谬的事实。

    陈德城却是怒道：“你敢质疑仙尊的决定？赶紧按照他老人家的吩咐去做，否则，别怪我不客气。”

    陈汉迪讪笑道：“是，三叔。”

    他满头黑线。

    这陈德城，之前有多嚣张，现在就有多卑微，至于么？

    不过，他还真不能顶撞。

    因为，这个三叔，是父亲最看重的人。

    也是陈家村所有弟子的老师。

    很快，一只实力强大的施工队就组建好了。

    罗强看得差点流口水。

    光是钢筋修为的中年弟子，就有十多个。

    铁骨境，更多。

    铜皮修为，根本没资格参与。

    再加上一群实力深不可测的长老。

    这一股实力，足以对抗京城超一流家族。

    在陈德城的带领下，任狂开始大刀阔斧的进行改造。

    观景台，撤掉。

    身后，一群高手冲上去。

    轰轰轰！

    烟尘纷飞，观景台直接倒塌。

    “掘地三丈，挖一个长十米，宽五米的坑。”

    任狂再次随意道。

    所有人挥动武器。

    嗖嗖嗖！

    劲风呼啸。

    所有人都似乎想努力表现自己一般，根本不吝啬能量。

    很快，便完成任狂的要求。

    任狂挥挥手，两名弟子抱着箱子就上来。

    箱子里，装满了灵晶石。

    任狂抓起一把，天女散花一般撒下去。

    嗤嗤嗤！

    灵晶石射进坚硬的地面，组合成一个个图案。

    这潇洒的动作，随意的姿态，让陈德城好一阵痴迷。

    这，完全符合他心目中神人的标准。

    任狂改动的地方，越来越多。

    因为，综合实际地形，他又有了新思路。

    在实际运用中，先天阵道简直不要太好用。

    这种改动，哪怕只有一处，在以前都是不可能实现的。

    但现在，有陈德城撑腰，任狂为所欲为。

    陈汉迪这个家主和少族长，都只能眼睁睁看着。

    他不明白，陈德城这样睿智的人，为何也会像个孩子一样好忽悠。

    任狂说什么，就是什么。

    从不曾有半点质疑。

    看着被破坏得满目疮痍的村子，陈汉迪心中忐忑不安。

    这护山大阵，可是陈家村的标志。

    也是最后一道护身符。

    一旦崩溃，这里的男女老幼，都有死亡的风险。

    这是真的将所有人的命交给了任狂折腾。

    改造来到村口的时候，遇到了麻烦。

    陈西怒气冲冲的持剑站在大门前，死活不让拆门。

    “不行，这大门是先祖所立，也是陈家颜面所在，岂能拆掉？”

    陈西愤怒的看着任狂：“你们，都被他欺骗了。”

    “如果此刻重生组织来攻，我们如何抵挡？”

    失去防护大阵，不光是暗黑毒素威胁，重生组织的威胁，更严重。

    陈汉迪道：“陈西，这是长老会集体决定，你无权干涉。”

    “呵呵，长老会，好威风。”

    陈西冷笑：“我陈西，乃是这一代的护村人，绝对不允许村庄陷入危险。”

    任狂有些诧异：“护村人？”

    “这是我们陈家的传统。”

    陈汉迪解释道：“我陈家，每一代，都会有一个护村人。”

    “护村人的职责，就是誓死捍卫村庄，永远不能离开。”

    “她身上这套铠甲，是先祖留下的守护之铠，一旦获得认可穿上，便是护村人。”

    任狂有些吃惊。

    获得铠甲认可？

    不能脱下？

    难道，这铠甲是活的不成？

    陈汉迪叹息道：“护村人，是一个既光荣，又悲哀的职务。”

    “一旦穿上铠甲，只有死后，才能脱下。”

    “不得婚娶，也不得恋爱。”

    任狂吃惊的看向陈西。

    陈西冷笑道：“呵呵，你既然知道这么清楚，还忽悠自己的女儿穿上，陈汉迪，你可真是伟大。”

    任狂和罗强差点没惊呼起来。

    陈西，竟然是陈汉迪的女儿！

    陈西嘲讽的道：“怎么？他没告诉你们我是谁？”

    “让我穿上铠甲，从此，他就不必看到我这张和母亲一样的脸了。”

    “父亲，你可真是用心良苦。”

    陈汉迪一张脸，变得煞白。

    他颤声道：“陈家的规矩，大家一视同仁，孩子到十五岁的时候，就得接受考验，守护之铠选择了你，这是你的命。”

    “命？我命由我不由天。”

    陈西怒吼，身上剑气冲天。

    她刷一下，抽出长剑，斜斜指向地面。

    嗤！

    地上顿时出现一道裂纹，青石地板，卡卡裂开三块。

    这一刻，她变成了剑，人剑合一。

    携带天地之威，震慑全场。

    “我陈西，誓死守护大门。”

    “谁敢拆门，死。”

    她杀气腾腾，尤其是多看了任狂这个罪魁祸首两眼。

    任狂苦笑道：“陈西小姐，别生气，凡事好商量。”

    “你的目的，不是守护村庄安全么？”

    “我帮你们改造大阵，将会变得比以前更强，我们的目标应该是一样的才对。”

    陈西喝道：“谁和你是一路的？任狂，你妖言惑众，可以忽悠陈汉迪这个软骨头，休想忽悠我。”

    她一句话，把自己父亲和任狂都给骂了。

    陈汉迪还没生气，陈德城却是大怒。

    “陈西，你真是目无尊长，赶紧向仙尊道歉。”

    陈西，也曾在陈德城手下学习。

    她对陈德城，倒是很尊重。

    闻言，不由一怔。

    “三爷爷，您这是何意？”

    “难道，您也相信他的胡言？”

    “您可知道，大门一旦拆开，整个大阵都要停止。”

    “如果出了意外，您能担当得起吗？”

    这大门处，也算是一处枢纽，链接着整个矩阵。

