    浮生武馆。

    范英发和季向业不约而同地看向墙上的石英钟，此时的时间，已经是下午四点，距离他们要求的天黑，只剩两个小时。

    眼看着祁国胜还没有回来的迹象，季向业皱着眉跟范英发说道：“二师兄，京都几千万人，祁国胜能在几个小时里找到刘青吗？”

    “能够找到，就让他继续在浮生武馆呆着，找不到，他也就没有存在的必要了。”

    范英发板着脸，说道。

    尽管，浮云宗没落了，但淬体境的弟子还是不缺的，只要他想，随时可以再调十个淬体境弟子到京都。

    “是不是有些过于苛刻了？”

    相比于老二范英发，老三季向业的心要软一些。

    但范英发并不认同，“苛刻？当年，浮云宗只剩我们三个人的时候，有人可怜过我们吗？如果你真想追随师父的脚步，就必须学会心狠手辣，否则，如何在弱肉强食的云梦山立足？”

    “二师兄说得对。”

    老二范英发的一通教育，让老三季向业逐渐清醒。

    是啊，他可怜别人，别人可怜他吗？

    这些年，他们属于夹缝中求生存。

    虽然，在不懈的努力下，度过了最艰难的时期，让浮云宗转入正轨，但说到底，浮云宗还只是个二等宗门，依旧存在着巨大的生存压力。

    要不然，他们也不会给其他宗门当打手，收钱办事。

    “不过，我相信祁国胜能把事情办好，毕竟，他在京都经营了这么多年，以前帮浮云宗筛选弟子的时候，从没出过错。”

    短暂的沉默后，范英发宽慰季向业道。

    单从修行的角度看，祁国胜是不合格的，五十多岁了，才淬体中期，可讲到在世俗界迎来送往，收集信息，那些天天待在云梦山喊打喊杀的，绝对拼不过祁国胜。

    这也是范英发把第一站，选在浮生武馆的根本原因。

    “希望如此。”

    老三季向业微微点头，旋即，他把话题转回到这次的任务，“二师兄，你说，刘青一个炼气境修者，为什么会呆在世俗界？”

    世俗界并非没有修者，但基本上以淬体境为主。

    而其中百分之九十九的淬体境修者，又是各宗门派到世俗界的，扮演着像祁国胜一样，招生办主任的角色。

    此前，还从没听说，哪个炼气境修者，会放弃云梦山，常住世俗界。

    “人各有志，谁知道这个刘青心里是怎么想的。”

    老二范英发深吸一口气，说道：“不过，他得罪了烈阳宗，无论是在云梦山，还是世俗界，都不可能有活路，即便我们不出手，也会有其他人出手。”

    “这倒也是。”

    说实话，老三季向业有些同情刘青。

    一个炼气境修者，竟然得罪了有十几名凝元境修者坐镇的二等宗门，当真是想不死都难。

    也正因为如此，季向业心里并没有什么负罪感。

    反正是个必死之人，他们顺道赚一笔，也无可厚非。

    “祁国胜回来了！”

    正要接着讨论另外一个任务目标潘星渊，老二范英发突然听到了脚步声。

    “怎么是两个人？”

    季向业也听到了。

    但从脚步声判断，却是两个人。

    老二范英发和老三季向业对视一眼，顿时警惕起来。

    可转念一想，这里是世俗界，而他们又都是凝元境修者，两人的表情，紧接着又是一送。

    在云梦山，有很多人能击败他们，但在世俗界，这种可能性几乎为零。

    重新坐回原处，师兄弟二人静静等待。

    几秒钟之后，房门一开，一男一女，出现在范英发和季向业面前。

    这一男一女自然就是乘黄阶飞舟，光速赶到的刘青和慕妍雪了。

    只是，在浮生武馆外，他们已经收起了飞舟。

    “刘青？”

    慕妍雪，范英发和季向业不认识，但刘青，他们是看过画像的，一眼认出主动登门的刘青，师兄弟二人表情顿时变得古怪起来。

    他们来到浮生武馆，就只有祁国胜一人知道。

    难道祁国胜叛变了？

    可如果祁国胜真的叛变了，刘青应该逃之夭夭才对，反向操作是几个意思？

    在范英发和季向业满心疑惑之时，刘青开口了，“听说，你们在找我？”

    “不错。”

    终究是见过大场面的凝元境修者，范英发和季向业，很快就冷静下来。

    从逻辑上看，刘青怎么来的浮生武馆，已经不重要了，哪怕祁国胜真的叛变了，也无所谓。

    毕竟，他们的任务是杀刘青，刘青自己过来，还省去了他们搜寻的时间。

    不过，范英发和季向业并没有急着动手，因为，他们的目标是两个，还有一个潘星渊。

    他们得通过刘青，确定好潘星渊的位置，再解决刘青。

    “你们找我有什么事吗？”

    刘青虽知范英发和季向业来者不善，却不知道这俩人是烈阳宗雇来的，用真实之眼把范英发和季向业过了一遍，刘青好奇地问道。

    “杀你！”

    刘青观察范英发和季向业的同时，范英发和季向业也在观察刘青。

    他们是凝元境，高出刘青一个大境界，可以清楚地看出刘青是炼气巅峰，这和烈阳宗提供的信息，稍有出入。

    按照烈阳宗的信息，刘青应该是炼气中期才对。

    当然，对于凝元境的他们而言，炼气巅峰和炼气中期，并没有本质区别，哪怕再加上一个同为炼气巅峰的慕妍雪。

    正因如此，范英发和季向业并没有掩饰此来京都的目的。

    “杀我？我们无冤无仇，为什么要杀我？”

    刘青不明白了。

    “因为有人想要你的命，我们只不过是拿人钱财，替人消灾。所以，你死了，也不要恨我们。”

    老三季向业沉声说道。

    “拿人钱财，替人消灾？你们竟然沦落给别人当打手？”

    刘青有些可怜地望着老二范英发和老三季向业。

    之前，祁国胜有说浮云宗处境艰难，可刘青也没想到浮云宗的处境会这么艰难，连二把手，三把手都要出来挣外快，补贴家用。

    “什么叫沦落，我们是靠劳动赚取报酬，不丢人！”

    老三季向业脸上挂不住了，强言分辨道。

    旁边的老二范英发一脑门黑线。

    “跟他说这么多干什么？”

    训斥了季向业一句，范英发直面刘青，表情阴沉地说道：“刘青，告诉我们潘星渊在哪里，我们可以考虑放过你身旁的女人。”

    “潘星渊？”

    如果单纯地针对他，刘青还捋不清来龙去脉，可加上潘星渊，刘青分分钟猜到了雇凶杀人的是谁。

    “烈阳宗！”

    整个浮云山，跟他和潘星渊同时有瓜葛的，就只有猛虎宗和烈阳宗。

    猛虎宗是垫底的三等宗门，根本雇不起范英发和季向业，可以排除，剩下的，就是烈阳宗了。

    刘青本以为，在潘家老祖潘银河的震慑之下，烈阳宗会夹起尾巴做人，不想烈阳宗竟有勇气，玩一出鱼死网破。

    只可惜，烈阳宗找错了人。

    “冒昧地问一句，杀了我和潘星渊，烈阳宗能给你们多少钱？”

    没有半点慌乱，刘青好整以暇地望着范英发和季向业问道。

    对于刘青猜到烈阳宗，范英发和季向业并不觉得意外，因为，一个人得罪了谁，自己心里大多是有数的。

    “钱？你在世俗界呆的时间太长，脑子坏掉了吧？云梦山的通行货币是灵石。”

    老二范英发像看傻子一样看着刘青。

    “灵石？”

    就去过一次云梦山的刘青，还真不太了解灵石是个什么东西，

    不过，从名字判断，灵石应该是一种蕴含灵气的矿石，可以作为基础的修炼资源使用。

    “那我值多少灵石？”

    刘青好奇地问道。

    “你和潘星渊，加起来，五万灵石！”

    老二范英发大手一挥，自豪地答道。

    这可是绝对的高价。

    通常情况下，一个凝元境修者也就值四万灵石，而刘青只有炼气境，潘星渊更是只有淬体境。

    听到烈阳宗的报价时，范英发甚至怀疑烈阳宗的宗主，脑袋是不是秀逗了。

    “五万？那我出十万，你们帮我烈阳宗灭了怎么样？”

    刘青笑着问范英发和季向业。

    “十万？”

    范英发撇了撇嘴，说道：“先不说你有没有十万灵石，就算你有，我们也不可能接下这桩买卖，做生意讲究的是诚信，我们不能砸了自己的招牌。”

    “还诚信？还招牌？”

    刘青叹了口气，感慨着说道：“如果周一辰知道，他精挑细选的入室弟子，天天干收钱杀人的活儿，估计能气死。”

    “你竟敢直呼我们师尊的名讳！”

    范英发和季向业一下就急了。

    师尊周一辰是他们一生都要仰望的存在，他们现在委曲求全，也是为了有朝一日可以飞升天界，与师尊相聚。

    刘青刚才的一句话，无疑触碰到了他们的底线。

    不再考虑从刘青口中获知潘星渊的形容，两人不约而同地对刘青出手。

    “……”

    刘青有些傻眼。

    他可不是奔着打架来的，按照事先制定的计划，一番盘问之后，他将亮出浮云宗的宗主令。

    但现在还没进行到那一步，范英发和季向业就炸毛了。

    范英发和季向业都是凝元境初期，而根据修炼世界的常识，大境界之间，存在着难以逾越的鸿沟。

    也就是说，炼气境巅峰不太可能打过凝元境初期。

    暂避锋芒，便成了最佳选择。

    刘青一搭慕妍雪，准备带着慕妍雪跑路，至于跑路的地点，自然是天界，毕竟，单纯跑，淬体境也是跑不过凝元境。

    可是，悲剧的是，刘青的一搭却搭空了。

    原因很简单，单纯的慕妍雪，看到范英发和季向业围攻刘青，竟义无反顾地纵身一跃，挡在了刘青面前。

    刘青再想把慕妍雪拽回来，已经来不及了。

    这一刻，刘青想死的都心都有了。

    早知如此，他就应该早早亮出底牌。

    早知如此，他就不应该让慕妍雪一起来。

    电光火石之间，慕妍雪和范英发，季向业碰撞到了一起。

    “砰……砰……”

    伴随着两声巨响，范英发和季向业如两发炮弹，倒飞回去，把后面混凝土浇筑的墙壁撞出两个大窟窿。

    反观慕妍雪，站在原地，纹丝未动。

    “这……”

    看着这意想不到的结果，刘青半天没反应过来。

    其实，没反应过来的，又何止是他。

    作为受害者的范英发和季向业，不可思议地望着不远处的慕妍雪，眼中写着一个同样的问题，“这特么是炼气境？”

    在云梦山那么久，他们都没听说过哪个炼气境修者可以轰飞凝元境修者，而且是一次轰飞两个。

    挣扎着从混凝土碎块中爬出来，范英发和季向业终于明白刘青为什么敢大摇大摆地送上门了，原来是带了一个战神级的女保镖。

    “这五万灵石，怕是挣不到了！”

    范英发和季向业对视一眼，都从对方的表情中，读到了一丝苦涩。

    就在两个人思考着，是不是赶紧撤退的时候，刘青摩拳擦掌地走了上来。

    “你们不是想杀我吗？放马过来啊！”

    刘青雄赳赳气昂昂地说道。

    “有种你自己来！别让一个女人挡在你身前。”

    老二范英发使出激将法，这是没有办法的办法。

    “放心，我肯定自己来。”

    刘青对着慕妍雪摆摆手，“老婆，刚刚辛苦你了，你先到旁边歇会，我来搞定这两个家伙。”

    “你行吗？”

    慕妍雪犹豫了一下，问刘青。

    “我怎么不行？别忘了你的一身本事是从哪来的。”

    刘青提醒慕妍雪。

    “对哦！”

    思考了零点零一秒，慕妍雪突然对刘青有了信心。

    “你们一块上吧！”

    待慕妍雪退到一旁，刘青指着范英发和季向业说道。

    在慕妍雪轰飞范英发和季向业之前，刘青一直觉得修为即是战力，但慕妍雪却好好给他上了一课。

    想到自己身怀妖祖血脉，几百识海，又修炼了最顶尖的功法，刘青突然觉得，理论上，自己也能像慕妍雪一样跨境挑战。

    但理论是理论，实践是实践，他必须得在范英发和季向业身上试验一把才行。

    “一起上！”

    五万灵石的吸引力还是非常大了，还以为刘青中了激将法，范英发和季向业决定做最后一博。

    有了刚刚慕妍雪的经验教训，这一次，范英发和季向业铆足了力气，没有哪怕一丝一毫的保留。

    犹如实质的元气顷刻之间，喷涌而出，如两道利剑，割向刘青的身体。

    刘青不敢大意，同样全力迎击。

    “砰……砰……”

    又是两声巨响，境界占优的范英发，季向业再一次倒飞回去，混凝土墙上的大洞瞬间由两个，变成了四个。

    至于刘青，和刚才的慕妍雪一样，纹丝没动。

