    这一击过后，炽苍仙王躯体中的力量如潮水般退去，重新隐匿到躯体的最深处，除非他再一次遭遇生死危机，否则，那种力量会一直隐藏下去。

    他凝望幕后真仙爆碎的地方，眸光深邃，有禁忌符号在其中涌动，犹如一颗颗璀璨的星辰。

    “轰！”

    突然，炽苍的背后伸出一对庞大的混沌羽翼，这是鲲鹏翅，犹若垂天之云。

    并且，鲲鹏翅之上，缠绕着粗大、炽盛的闪电，毁灭气息绽放，让虚空都扭曲。

    随后，炽苍自身化作一道闪电，划破长空，将时间长河都甩在了身后。

    鲲鹏力迸发，加上雷霆与闪电的加持，快到了极致，斗转星移，风驰电掣，刹那间杀到真仙爆碎之地。

    那里，一些黯淡的血滴顽强的抵挡住了方才的大手冲击，没有化作齑粉，不过，从表面上来看，没有一点生机，仿佛是死物。

    炽苍的目标正是这些黯淡无光的血滴，他杀气腾腾，极速杀至，如天外飞仙一般。

    “你！”

    黯淡血滴忽然模糊，幻化成一个面色苍白的身影，正是在炽苍大手之下爆碎的幕后真仙。

    他想隐匿生机，瞒天过海，但是，显然，炽苍不是那种大意的人，要对他斩尽杀绝。

    不过，让这个真仙庆幸的是，炽苍现在展现的力量不再像先前那般强大，只有真仙的程度。

    要不然的话，他绝对逃不脱被碾压的结局。

    想到刚才炽苍在法阵的攻伐下爆发的情形，幕后真仙心头悚然，亦有诸般疑惑与猜测，此时的他，注意力高度集中，脑海里不断思考可能发生的情况。

    他大喝一声，仙道力量澎湃，白色雾霭翻腾着，亿万道剑气绽放，激射向四面八方。

    方才那一击，险些让他身亡，即便活下来，也受到了不可想象的创伤，此刻已是强弩之末。

    就算侥幸活下来，没有特殊机遇的话，下场和那些袭击鲲鹏的残仙没什么两样。

    炽苍杀至，手中禁忌雷霆滚滚，成片的劈落，化作无边雷海，铺天盖地般压下，并且，一道庞大的身影自雷海中冉冉升起，竟是一尊雷道巨人，它屹立在无边无尽的雷海中，无上威压四散开来，有一种天上地下，惟我独尊的恐怖气势。

    这是炽苍天生的至强宝术，位列十凶宝术，包罗万象，霸道无匹。

    幕后真仙竭力抵挡，只感觉浑身虚弱，仙道本源都被捏爆了一部分，根本发挥不出全盛时期的战力。

    在炽苍全力施展的雷帝宝术前，他有种有心无力的感觉。

    “哧！”

    真仙身躯颤栗，被雷道巨人击退，倒飞而出，鲜血飞洒，砸碎了不知多少片星海。

    “杀我，你会后悔的。”倒飞的真仙大吼，咬牙切齿的说道。

    “后悔？呵呵，你想多了，从你利用原始之门，在九天十地中钓鱼，引诱至尊教主进入，吞噬他们的道果与气血开始，就注定会有此劫。”

    炽苍冷酷的说道，他像是闪电一般，极速跟进，不依不饶，不给真仙喘息的机会。

    “取我性命，将有大因果，杀了我，你也要死。”

    “说这些没用，今天，大罗神仙来了也救不了你。”炽苍不为所动，坚若磐石。

    就在炽苍准备给这个生灵最后一击之时，幕后真仙忽然爆发了，非常突兀。

    他的身上不再是璀璨神圣的仙光，而是无穷无尽的血光，一缕缕幽雾蒸腾而上，弥漫在虚空中，围着他旋转，隐约间，血色幽雾内仿佛有无数强者的哀嚎之声。

    只一瞬间，真仙的周围就化成了修罗地狱。

    这些血气，都是他通过吞噬原始之门引诱上钩的鱼儿而得来，日积月累，已经达到了一个骇人的程度，加上他以心头之血一直祭炼，所以才那般的瘆人和诡异。

    “真以为我技止于此了？”真仙冲着已经杀到他身前的炽苍冷笑，将先前无尽岁月积累下来的“底蕴”一朝释放，力求禁锢炽苍。

    他的战斗经验丰富之极，已经稍微看出炽苍身上的隐秘了。

    若是炽苍能频繁使用仙王躯，早就将他拿下，但事实却是，炽苍不能如此，所以，他猜测，炽苍的躯体力量被封印了，只有触发了某种媒介，才能打开封印，让其爆发出来。

    故此，他现在的打算就是禁锢炽苍，不击杀，只禁锢。

    炽苍背负鲲鹏雷翼，和诡异且粘稠的血雾照面，他的每一寸肌肤都绽放毁灭气息，迸发出赤红色闪电。

    这是禁忌天罚之力，是极致的毁灭力量，一下子便消灭了一大片血雾。

    可是，随着血雾中的哀嚎声越来越密集，越来越洪亮，血雾的气势也越发不可阻挡。

    这不是一般的血雾，它凝聚了一位真仙的心头血，吞噬了诸多强者的气血、道行、以及气运等等，多种力量纠缠在一起，很是难缠。

    即便炽苍的雷霆很霸道，也无法在短时间内磨灭全部，反而是被血雾所包围。

    “你的确很强，我在真仙之中都可纵横睥睨，你却能以人道领域的道行与我争锋。

    可惜，境界差的太远，你再强，也不可能逆天，至于你这具躯体中隐藏的力量，我不会给你激发的机会，所以，你败了。”

    幕后真仙面无血色，但是他在笑，因为一切都在按照他的设想发展，炽苍的仙王躯果然有极大的限制。

    炽苍的确遇见了棘手的情况，境界和敌手差的太多，这个生灵，属于真仙后期，可不是那种刚进军仙道领域没多久的仙，若不是方才用仙王躯重创了对方，现在的情况说不定会更糟。

    他催动雷池，动用了无上禁忌之力，一柄赤红的雷刀在其手掌之中缓缓浮现而出，表面闪烁着恐怖滔天的电弧。

    “好可怕的规则力量，简直让人毛骨悚然。”幕后真仙一阵心惊。

    他还是第一次遇见以天罚做为大道的生灵，那种毁天灭地的无上威能，让人忌惮不已。

    若他与炽苍境界接近，绝对不敌。

    好在他是真仙后期，距离准仙王也不远了，可以用境界压制炽苍。

    炽苍无言，手持禁忌雷刀，用尽全力，挥出一刀，这一刻，灭世之力喷薄，撼乾坤，震星河。

    包围炽苍的血雾瞬间被劈开了一道大口子，这一情景让真仙眼皮狂跳，即便隔着数个境界与天堑，这个生灵依旧有抵抗之力，让人心惊。

    不敢想象他到了真仙后期是何等情形，恐怕准仙王都不是对手吧。

    想到这里，幕后真仙心头震动不已，这绝对是仙王之资啊，未来说不定有机会成就仙王。

    此刻，他的脑海中只有一个想法，一定不能这个生灵恢复、崛起，否则，未来将追杀他到天涯海角。

    境界越高，越是注重因果，同样的，幕后真仙也是如此。

    “嗤！”

    血雾被劈开一道大口，但是马上，周围的血雾一阵蠕动，又将大口补齐。

    炽苍见此，目光微微闪烁，这血雾实在是难缠，内中有真仙后期级别的强大生灵的心头之血，还有各种物质混合其中，就连一路强势的他也难以突破出去。

    这一刻，炽苍体会到了久违的危机感，如果被这个幕后真仙封印禁锢，后果不堪设想。

    没想到，踏上原始之门的第一战就这般艰难，这条路果然没有那么简单。

    物竞天择，适者生存，这条路上，孱弱的生灵成片的死去，只有生存能力逆天才能活下来。

    不过，炽苍感受到危机，不代表他没有办法了。

    这个真仙释放的底蕴，靠的是他祭炼无尽岁月的血雾，并非是真仙目前本体的真实战力。

    他遭受重创，早已经是强弩之末，没有逆天手段修复，恐怕也得背负残仙之名。

    也就是说，只要突破血雾的阻拦，直接攻击对方本体，就能败敌。

    炽苍不再犹豫，手中的禁忌雷刀闪烁刺目的红色电光，再一次劈斩向一个方向。

    “哧！”

    哪怕有真仙后期生灵的心头之血，霸道无匹的禁忌天罚之力依旧撕开了一道大口，可容一人通过。

    炽苍背后的混沌雷翼拍击，朝着大口极速冲去，只要冲出这片血雾，局面会好很多，不至于这般被动。

    然而，血雾跟随幕后真仙的心意而动，早在炽苍劈出雷刀，还未真正劈上之前，那个方向的血雾便做好了准备，不给炽苍出去的机会。

    果然，炽苍被挡了回来，失败了。

    他似乎不信邪，又冲击了一次，结果还是失败。

    幕后真仙见此，警惕心稍微放松了一些，忍不住笑道：“没用的，你若真的踏足仙道，这血雾一定挡不住你，可惜，你只有人道领域的道行。

    能做到目前这种程度，已经很难得了。”

    炽苍不语，还在尝试劈斩，想要突破出去。

    血雾的包围圈在逐渐压缩，等到他被血雾包裹身躯，很可能就回天乏术了。

    “哈哈，困兽犹斗，终究难以改变结局。”幕后真仙看到了胜出的希望，不由得长松了一口气。

    “结束了。”他摇了摇头，仿佛在宣判炽苍的结局。

    出乎预料，炽苍竟真的停了下来，仿佛是放弃了。

    “是啊，结束了。”

    炽苍回应，叹息的说道。

    “嗯？”

    听到炽苍的的话语，幕后真仙没来由的感觉惊悚，仿佛大难临头了一般。

    他惊疑不定，正要做出反应，这时，虚空中，一片晶莹的柳叶随风飘荡，来到他的身前。

    它的身上没有任何强大的气机，好像只是一片普通的叶子，无声无息，不知何时，从未知之地飘了过来。

    “柳叶？”

    幕后真仙疑惑自语，这片柳叶并不简单，上面铭刻着诸多纹理，有真龙、有真凰、有鲲鹏、更有九叶剑草、通天柳树等。

    这些生灵，全都不简单，神圣而超然，真仙无言，不由自主的幻想，难道自己运气爆棚，一件至宝向自己飞了过来？

    突然，柳叶之上的纹路发光，一个接着一个亮起，一股股骇然的力量溢出冰山一角。

    真仙心头的危机感瞬间攀升到极致。

    “不好。”

    他低喝一声，知道自己大意了，没有第一时间重视起这突然出现的柳叶。

    下一刻，巨大的龙吟和吼啸声自柳叶中响起，岁月的气息弥漫，像是有古代十凶，跨越万古时光杀出，震古烁今，威压天上地下。

    幕后真仙瞪大了眼睛，怎么也想不明白这突然出现的柳叶是怎么回事，他的注意力完全在血雾之内。

    “轰！”

    柳叶之上的所有纹路，都代表着一种无上宝术，同时爆发，强如幕后真仙也有些措手不及。

    “噗！”

    幕后真仙小半边身躯都被炸开了，白骨可见，血肉模糊。

    刚刚遭遇动摇根基的重创，而今再度被炸伤，真仙愤怒不已。

    然而，不等他发作，一只素手，仿佛拥有无穷无尽的伟力，从虚无中拍击而来，随之一同的，还有一根又一根莹光灿灿的柳条，宛若秩序神链一般。

    幕后真仙艰难复原身躯，脸色难看的望向一道白衣身影，以及那铺天盖地的晶莹柳条。

    上面，一片又一片柳叶化作一头头小鲲鹏，而那些柳条，摇头摆尾，犹如真龙在游动。

    “是你出手？”

    他心头发凉，一个拥有真仙战力的存在不知不觉摸到了跟前，而他却没有丝毫察觉，这简直不可想象。

    白衣身影正是柳神，祂本在炽苍的小世界中，在一次劈开血雾之后，小世界被炽苍送了出来，柳神隐匿其中，最后，对幕后真仙的本体发动突袭。

    “是我，你该落幕了。”

    柳神回答，声音带着一种磁性，光从声音来看，分不清祂是男是女，但是，那种超然的气质，堪称是风华绝代。

    “好好好，又一个涅槃的老怪物，待我吞噬你们的道果，成王作祖，从此高高在上。”幕后真仙疯狂的说道，眼睛都红了。他的伤势太重，真仙本源都在溃散，可是，已经走不掉了，柳神足以拦住他。

    “想法倒是不错，但也得有命享受才行。”柳神冷漠的说道。

    祂全力以赴，背后三千仙焰形成的神圣轮盘传出了诸神与众生的诵经之声，加持柳神，让祂战力节节攀升。

    通天柳树在祂背后拔地而起，扶摇直上，伸出无数柳条，杀向真仙。

    “啊！”

    幕后真仙不惜本源和柳神对抗，结果遭了大劫，浑身被洞穿了上百个血洞，凄惨无比。

    另一边，血雾受到影响，逐渐变得涣散，不再像先前那般可怕。

    炽苍抓住了机会，一举破开血雾，拍击鲲鹏雷翅，化作一道流光，划过真仙脖颈，将之枭首，顿时，一颗大好头颅，圆睁着双眸，高高飞起，满眼的不甘与难以置信。

