
　　从那天唐三和玉小刚谈话后，大约又过了半个月的时间………

　　这一天。

　　唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡。

　　宁荣荣，朱竹清。

　　史莱克七怪中除了小舞以外的六人，又一次重聚在了史莱克学院。

　　许久未见的六人一番叙旧后，都对彼此的近况有了一些了解。

　　首先是戴沐白和朱竹清，两人的关系还是那样子。不温不火，维持着名义上的未婚夫妻的身份，实际上嘛……懂的都懂。

　　接着是奥斯卡和宁荣荣，奥斯卡从那天大赛之后，就加入了七宝琉璃宗。获得了很好的培养，只不过如今的他因为早就知道七宝琉璃宗的规矩，所以对宁荣荣并没有敢产生任何男女之情。也因此并没有像原著那样，为爱奋斗。机缘巧合之下拥有了镜像肠的能力。

　　然后理所当然的，现在的他还是一个纯粹的，没有丝毫战斗力的食物系魂师。自然更是不敢对自家大小姐有非分之想了。

　　最后是马红俊，这货这段时间以来旧习难改，天天夜宿青楼。因为没有仙草改善武魂的关系，实力提升缓慢，现在才不过五十九魂王等级，并且整个人越发的肥胖了，几乎快胖成一个球……

　　随后。

　　因为他们即将远赴海神岛，所以玉小刚决定为他们进行一下训练，毕竟许久未见，众人的实力都有了不同的提升与变化。现在多多训练一下，对彼此有些了解，等到战斗的时候才能够完美的进行配合。

　　海神岛对于唐三等人是个未知的世界，玉小刚决定利用这最后的时间，帮他们磨合一下契合度。

　　只不过一个队伍，最完美的配置应该是七人。现在少了一人，实在不完美。

　　好在随后，唐三就带来了一个替补的人。

　　将原本只剩六人的队伍，重新扩展到完美的七人战队。

　　而这个人自然不是小舞，但却也是一个女性。并且还和唐三之间存在着不小的关联。

　　这是一名外表看起来大约十六七岁的少女，容颜秀美精致，气质空谷幽兰。眼眸是淡淡的紫色，犹如水晶玛瑙一般晶莹澄澈。还拥有着淡紫色的长发，扎成两束低垂的双马尾，姣好的身材纤细有度，搭配上那国色天香的相貌，简直可谓完美！

　　此女姓白，名唤沉香。

　　实力如今和马红俊差不多，59级魂王！

　　但是她的年龄却比唐三还小一岁。

　　而这个叫做白沉香的女孩刚来到史莱克学院，直接就把土肥圆的马红俊迷住了……

　　随后自恃为情场老手的马红俊，就开始对这个叫白沉香的女孩展开追求，但可惜收效甚微。基本上毫无效果可言。

　　至于白沉香为何会跟着唐三来到这里，那就得从他的父亲唐昊开始说起了。

　　自从妻子阿银复活后，唐昊就重新找回了曾经的精气神，重拾了信心。因此恢复伤势后的这几年来，唐昊一直都在努力积蓄力量，收拢下属。以期最后可以报仇雪恨，并且带着妻子堂堂正正的回归昊天宗。

　　而收拢势力的第一步。

　　首先唐昊就将目标对准了昊天宗曾经的下属，那四大单属性家族。

　　可惜唐昊就是个莽夫，你让他抡锤子砸人还可以。但是组建势力当真是难为他了。也因此这些年来，除了忠心耿耿的老奴泰坦的力之一族以外，其余三族基本上没有任何进展，甚至冲动点的一看到他就喊打喊杀。

　　剩余的三大家族中，也就是敏之一族的族长白鹤，因为和唐昊血缘关系亲近的关系，所以私底下偷偷和他联系过。不过顾忌到其余两族的想法，也并没有重新回归昊天宗的打算。只是说能帮的会帮，以后打武魂殿的时候算他一个。并且还把孙女白沉香介绍给唐三认识，让后辈们交流一下感情。

　　这也就是为什么，唐三会把白沉香拉来凑数的原因了。因为按辈分，白沉香是唐三的表妹。

　　而新组成的七人集训了大约一个多月，初步具备了团队默契后。

　　终于决定出发前往海神岛了。

　　海神岛远在海外，从内陆到海岸边路途并不算近。也因此众人是乘坐马车去的。

　　出行当天。

　　前来送行的不止有史莱克学院的老师们，还有唐昊夫妇，七宝琉璃宗宁风致等人，以及敏之一族的白鹤也来了。众人亲自将史莱克六怪以及白沉香送上马车。所有需要带着的物品都装进了魂导器中了。

　　临行前难免是一阵依依惜别。

　　而所有人对他们的嘱咐几乎都是让他们以安全为重。离别总是悲伤的，这一趟更是不知道要去多久，白沉香在爷爷怀中哭了良久，白鹤才将她送到唐三面前，叮嘱他要好好保护她。

　　唐三郑重的答应了。

　　而此时的白沉香也不复以往的冷静。从小到大，这还是她第一次在没有长辈在身边的情况下出远门。尽管之前一直都是极为期待的，可真的要走了，她心中的不舍还是化为了悲伤。

　　同样流下泪水的还有宁荣荣，看着父亲已经有些斑驳的发鬓，她在宁风致的劝慰下，好不容易才上了马车。ŴŴŴ.23sk.com

　　马车由四匹健马拉着，宁风致专门派了一名本门弟子作为车夫，驾着马车朝天斗城外而去。

　　目送着马车渐渐远去，宁风致眼中的光芒不禁黯淡了几分，所有人的心也都像是跟随着史莱克七怪一起离去了。

　　很快，马车就出了天斗城西门，顺着官道一直向西而去。

　　玉小刚给唐三画了一张详细的地图。他们需要乘坐马车一直到大陆西边，天斗帝国境内的大海，再改乘船，才能抵达此行的目的地。路途极为遥远。

　　按照计算，他们要用两个月左右的时间才可能抵达。

　　马车很宽大，就算是坐十几个人也是毫无问题。

　　伴随着离别的愁绪渐渐远去，倦意上涌，众人也各自沉沉睡去。

　　戴沐白靠在里侧的角落中睡了，朱竹清和宁荣荣依偎在一起，白沉香也凑上前，三个女孩子依靠在一起，似乎在抱团取暖。

　　至于其他人，唐三盘膝打坐，处于修炼中。奥斯卡半躺着，同样沉沉睡去。马红俊更是早就睡得跟头猪一样了，鼾声如雷！

　　车厢内一共有两排宽大的座椅，分别在车厢两侧。唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊四个男的在一边。宁荣荣朱竹清和白沉香三个女孩子占据另一边，双方的泾渭分明，互不干涉。

　　如今的史莱克七怪，因为云川这个穿越者的乱入，七人的关系早已经不再如原本那般亲密了。拥有的只是纯粹的队友情。

　　至于像原著那样，奥斯卡和宁荣荣，戴沐白和朱竹清，马红俊和白沉香，凑成一对。早已经是万万不可能的事情了。

　　因为这三个女孩子，早就已经被另一个男人把心偷去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第415章 第七人替补1免费阅读。https://www.23sk.com 