    ……

    林飞自然知道刚刚蜘蛛女说那些话是在帮自己，所以也是呵呵一笑道：“这段时间事情太多，搞得我现在连一张卡片都没有融合过！”

    蜘蛛女大吃一惊，心中暗道这母巢时代的幸存者果然厉害啊。//www.  //***没有融合基因卡片的前提下，战力就已经提升到了520，那倘若是对方找到了适合的基因卡牌融合，岂不是一下就可能突破700点战力？

    自然而然的，林飞问起了另外几个和自己打扮一样的契约者。

    “你不知道是怎么回事？”蜘蛛女颇为好奇的看了一眼林飞，随后道：“你可以理解成名人效应，当你做了一些普通人做不到的事情后，就会有人关注你。你之前是不是曾经单枪匹马斩杀了玛丽.肖和一些高级怪物？是不是将一些打你主意的契约者击杀，这些在契约者眼中就是了不得的事情，而承载这一切的就是最标志性的面具，而名人，总是会有模仿者的！”

    蜘蛛女这解释林飞听懂了，这就像是拉虎皮扯大旗，完全是唬人的。唯一没让林飞想到的是，自己因为要修炼剑技和联系精神力而击杀的那些怪物让他成为了一个名人。

    “当然你也不必特别在意，进化之岛上的名人很多，不过树大招风，有的时候出名了并非是一件好事！”蜘蛛女说道。

    这个时候蜘蛛女似乎感应到了什么，却是扭头一看。露出惊骇的表情。林飞顺着对方的目光看去赫然看到一个熟悉的身影。

    铁血女！

    “怎么可能，她怎么可能还活着？”蜘蛛女喃喃说道，林飞也是愣了愣。这铁血女可是他们亲眼看到被美杜莎女王石化之光射中然后石化的，按理说应该是死得不能再死。又怎么可能活过来。

    一模一样的身高，一模一样的装备，当然有一种可能是进化之岛上存在着和铁血女一样的契约者。但这个可能性无论是林飞还是蜘蛛女都不会相信，蜘蛛女记录着铁血女的气息，可以肯定她的身份。而林飞则是凭借感觉，这个铁血女就是上次在美杜莎宝库那里遇到的那个。

    后者明显也发现了林飞和蜘蛛女，却只是扭头看了一眼便再没有什么其他动作。

    “当时她一定有后手，有可以解除那种石化的道具。而且这段日子她的战力竟然也再次提升了，达到了400点，真不知道她是怎么做到的。”蜘蛛女猜想着种种可能。

    铁血女活不活对于林飞来说没什么太大关系，对于林飞来说。他更关心另外一件事，那就是这么多人聚集到这骨龙墓园之外要做什么？

    这个问题自然是要问蜘蛛女了。

    “你不知道？那你怎么会来到这里？”蜘蛛女对于这个问题感觉到很诧异，她以为林飞也是因为那个大任务来的，却压根不知道林飞只是因为好奇才跟了过来。

    “简单的说，就是有高级在小镇里发布了一个任务。他要一张008号红色卡片‘恐惧之源—骨龙’，而骨龙这种怪物极其强悍，单靠个人很难将其击杀，所以就发布了讨伐任务。只要前来帮他讨伐骨龙并且成功将其击杀的，每个契约者都可以获得100小时外加一张066号卡片‘盗墓贼’的卡片报酬。这值得让人为之冒险。所以才会有这么多人跑来。”蜘蛛女为林飞解释道。

    100小时并不算什么，但是那张066号绿色卡片盗墓贼却是很难获得的一种卡片。盗墓贼这种怪物实力不强只有大约50点左右。但它们却非常难以发现，而且狡诈异常所以也成了非常难以获得的一种绿色卡片。

    而在小镇里，066号盗墓贼的绿色卡片至少可以卖出400小时的价格，而且还是有价无市的那一种。

    就是因为这一张难以获得的卡片，才会吸引这么多契约者到来。

    “老实说，我的卡片册子里也没有盗墓贼这张卡片，所以我才会来这里，那你打算怎么办？离开，还是留下来参加这个任务？”蜘蛛女问道，她这一次也是因为这诱人的报酬所吸引。因为之前的手下半人马男和脊椎变异者的死亡，这一次她是孤身一人前来，如果林飞加入那么她至少不是孤军奋战了。

    林飞当然很感兴趣，他一个人对付骨龙的确不行，但这么多人的话就另当别论了。而且击杀了骨龙参与讨伐的人就可以获得那张稀少并且难以获得的卡片，这种事当然不会拒绝。

    不过林飞还有一个疑问，究竟是什么人这么大手笔，在场的契约者怎么也有四五十号，发布任务的契约者真的有这么多卡片吗？

    又等了一会儿，发布任务的契约者也到来了。蜘蛛女说发布任务的契约者在进化之岛也是一个名人，叫做火魔，战力超过800，融合过的基因卡牌有火元素和火凤凰，属于最早进入进化之岛的契约者之一。

    林飞看了一眼这人，发现后者虽然看上去没什么特别之处，但其战力竟然高达871。这人此刻站在一个台子上对着众人许诺，只要大家帮助他猎杀一头骨龙得到008号绿色卡片‘恐惧之源—骨龙’，他就实现诺言，给众人发放报酬。

    “各位，我说到做到，不过我有言在先，骨龙的战力基本上都超过了1200，而且它们掌握了各种强大的魔法和能力，如果在战斗中有什么损伤本人该不负责。如果觉得这笔买卖不合适的，现在就请离开。”火魔吼了一嗓子，下面自然是没有人离开。这么多人围杀一头骨龙，成功率还是相当高的，而只要猎杀成功就能得到奖励，傻子才退去呢。

    “好，既然如此，那咱们就向骨龙墓园进发！”火魔大吼一声，随后却是露出了一丝不易察觉的狞笑。

    他有意无意，眼神瞟了一眼远处。

    而在火魔所看的方向约莫一公里外的高地上，却是站着三个人。如果是蜘蛛女在这里就会一眼看出这三人都是进化之岛上出了名契约者。

    这三人分别是融合了‘吸血鬼始祖基因卡牌’的血魔，融合了十三种法系卡牌的法魔和融合了‘冰龙’卡牌的冰魔。

    当然，这几个契约者名声非常不好，因为他们根本就是以杀人夺卡来维生的。其中血魔是一个面色阴冷苍白，面孔狰狞，背后长着一对巨大蝙蝠肉翼的契约者，此刻他嘿嘿笑道：“都是一群见钱眼开的白痴啊，没想到火魔他的计划这么有效，真的把这些人给骗来了，而且其中还有不少叫得上名的高手，看来这一次咱们的收成不会差！”

    “血魔，万事小心，虽然火魔设计的这个圈套不错，但对方人多，这一次务必要全部杀死，免得跑掉一个将今天的事情传出去，到时候要再用同样的招数就不灵了！”一个穿着巫师长袍，手持巨大法杖的契约者说道。

    “这件事不用担心，到时候我会施展寒冰地狱，将那些人困住，他们一个都跑不了！”一脸寒气，每呼吸一下都可以喷吐出寒气的冰魔说道。

    “走吧，跟上去，到了伏击点火魔会给我们发讯号，到时候一举出击，将这些人全部杀死，不过在此之前那些人里的女契约者都留给我，我要好好玩弄玩弄然后再收刮她们的卡片！”血魔伸出苍白滑腻的舌头舔了舔嘴唇，虽然几个月前他还是一个正常人，但在融合了一些吸血鬼的基因卡片后，他就喜欢上了两件事。一个是玩弄女人，另外一个就是吸人血，而最后他机缘巧合下获得了吸血鬼师祖基因卡牌，使战力一具突破700。从那个时候起他便不再继续寻找卡片，而只是用武力杀人掠夺。

    火魔，法魔和冰魔和他一样，因此四人臭味相投走在了一起。

    前几次他们只是劫杀外面遇到的落单契约者，一开始觉得不错，但很快就觉得速度太慢。于是这一次火魔想了一个主意，以讨伐骨龙为幌子，用066号卡片为诱饵骗人前来。而他们在骨龙墓园的入口处设置了一个陷阱，到时候便可以瓮中捉鳖。

    可以说，这对于他们来说是一笔大买卖，说不定可以获得很多他们没有见过的珍惜卡片。

    血魔这个时候伸出背后的肉翼，然后一手一个，抓着法魔和冰魔快速飞起，向前面飞去。而他们到达骨龙墓园外的一个峡谷后落下来。这里是地势险恶，峡谷宽不过十几米，两旁都是高达的剑齿岩，表面光滑难以攀爬。到时候火魔将那群契约者引到这里，然后冰魔施展冰雪地狱将前后封闭，到时候就可以将那群契约者困在其中。随后他们各自埋伏起来，等待猎物上钩。

    远远的，林飞看到了前面的峡谷入口。这里有一个很贴切的地名叫做‘龙喉峡谷’，只要穿过长达上千米的峡谷就可以进入骨龙墓园。可以说，龙喉峡谷是通往骨龙墓园的必经之路。