    栾胜天此刻只顾着迎接着段首的快刀，段首的刀，让他应接不暇！
    就在这时，一根狼牙箭划过，从他的肩膀之上刺进，金色的鲜血滴下，栾胜天看了一眼，毫不在意。
    只是这样，根本不会影响到他。
    杨珲座下仙兽腾空，差着周围飞去，杨珲驾驭着仙兽，围绕着栾胜天飞舞，手中天狼弓弓弦一次次弦裂悲风！
    陈明挥刀归鞘，而后朝着白发鬼继续走去。
    脚下飞双鱼，陈明朝着白发鬼冲去，老板娘带着八个金仙冲到白发鬼之前，想要将白发鬼护住。
    陈明看了一眼，伸手握住九年蝉，他拔刀，刀威凛冽，虚空破碎！
    出鞘的九年蝉附近，满是虚空的裂痕！
    一条代表着的死亡的黑色大道之链环绕在陈明的右臂之上，以前的陈明使用褫夺之后本来就可以和金仙一战，而如今的陈明，即便是没有施展【褫夺】，也可以靠着【弑君】lv4和【双袖飞鱼】对战金仙！
    一刀掠过，一个金仙挥动手中的兵器迎向陈明，却是被陈明一刀劈飞，鲜血挥洒长空！
    陈明行走在剩下的七位金仙之中，他收刀又拔刀，每一刀拔出，都是将一个金仙劈飞！
    陈明如入无人之地，所向无敌，敌人不过一刀便是被他劈飞！
    锵！
    九年蝉再次出鞘，刀光镇空，凶栗无比！
    白发鬼的身前，已经是只剩下老板娘一个人！
    陈明看向双手有些颤抖的老板娘，笑道：“滚开，我不喜欢欺负女人！”
    老板娘愣愣地站在原地，有些惊惧，让她不知道如何去做。
    陈明带给她的压力，太大了！
    陈明走过老板娘，审视着浑身溢血的白发鬼，“你不该动牧野的，他只是一个小孩子，因为你动了牧野的缘故，我想要杀了你。”
    白发鬼怒道：“要杀便杀，要剐就剐，哪儿来的这么多废话！”
    陈明拔刀，一刀反手劈向白发鬼！
    白发鬼的双腿之中弹出短剑，一个翻身朝着陈明攻来！
    轰！
    咔嚓咔嚓
    白发鬼的短剑被陈明一刀破碎，双腿已经是化作一地的碎骨。
    白发鬼看了陈明一眼，口中轻喝道：“梦境成真！”
    他浑身的伤势，在一瞬间恢复到了从前，他四肢之中的短剑，也是在此刻恢复到了原来的模样。
    陈明看了一眼，这一招，他早就知道了，他想要看看，白发鬼到底还有着什么保命的手段!
    陈明再次收刀，而后拔刀，他只有拔刀之后的第一刀，才有着剑起苍澜的效果。
    一刀劈过，白发鬼再次被陈明一刀劈飞数十里，陈明紧追在后，眼睁睁地盯着白发鬼！
    白发鬼依旧是施展了梦境成真，将自己的伤势恢复！他的口中大笑道：“哈哈哈，没有用的，千面狐，你最多就是封印我，我，乃是不死之身！”
    陈明认真看了一眼白发鬼，对方施展的梦境成真，有些类似于施展幻术之后，让幻术成真，按照这个方式来论，对方确实是不死之身！
    陈明想了片刻，若是不破除对方的梦境成真，还真是只能将对方封印起来，而这样的一个怪物，只是封印起来，什么时候溜达出来了，那事情就有意思了。
    陈明看向白发鬼，口中道：“以我千面狐之名，梦境成真，褫夺！”
    陈明并不知道对方的光环是不是叫做梦境成真，毕竟，白发鬼是罕见的一个陈明无法看到光环的存在。
    但是陈明觉得，【敕命·道无量】应该是知道自己的意思的！
    白发鬼忽然感觉到了不对的地方，他似乎是在这一瞬间失去了什么，他看向陈明，认真道：“原来你，是掌握了这种能力！”
    陈明再次提刀，一刀劈向白发鬼，这一次，白发鬼依旧是被陈明打得口中咳血不断，但是却是没有恢复，白发鬼看向陈明，笑道：“这一次，是你赢了！”
    陈明飞身而上，一刀灌入白发鬼的胸口，“没有下一次了！”
    陈明将九年蝉送进白发鬼的心脏，霸仙剑的霸道力量汹涌彭拜，在白发鬼的体内肆虐，要将白发鬼撕成碎片！
    白发鬼哈哈大笑，而后又露出了一抹失落之色，“该死的，我又要回到那个令人厌烦的地方了。我不该抓了你的小徒弟的，在我这么做的时候，便是已经觉得自己不如你了，未战先败。”
    “下一次，我会堂堂正正地杀了你！”
    所有人的目光都是汇聚在陈明和白发鬼的身上，栾胜天不顾受伤一锤将段首击飞。
    他想要离开此处，却是被杨珲三根狼牙箭封住了去路！
    老板娘这个时候才傻傻地回头，看向陈明和白发鬼。
    栾胜天大喝道：“休要伤我九尾狐王！”
    陈明抽刀，剑意纵横在白发鬼的身躯之中，如同是无数河流奔腾在白发鬼的体内！
    白发鬼的身躯在霸仙剑的力量下化成碎片，陈明也是得到了系统小姐姐的提示。
    “叮，你击杀了白发鬼的实身，你获得了50亿灵识，你获得了白发鬼的战书，你获得了100w声望。”
    陈明有些疑惑地听着系统小姐姐的声音，还真是没有杀死啊！
    这家伙真是不死之身？
    听白发鬼的意思，自己似乎是只杀了一半的他，而他，又回到了他原来的地方。
    这是自己迄今为止，遇到过最诡谲的敌人，最为尴尬的是，自己居然还是没有把他杀死。
    像是这样的存在，应该都是有着一些特殊的兵刃才能杀死，很显然，九年蝉并不在此列。
    站在白发鬼的碎片之前，陈明淡淡道：“不要再回来了，下一次，我会彻底杀死你的！”
    陈明看了一眼老板娘，见她没有多余的动作，便在老板娘身旁的一块青石上坐了下来，清冽的眸光扫过战场，陈明看向栾胜天大喝道：“若是你自裁，我给你家人一条活路！”
    栾胜天手中双锤挥舞如同旋风，“别假惺惺的了，狐王，可不会那么容易接受一个人的背叛，我栾胜天，即便是战死，也要死在战场上！只要杀了你，我便是新的王，狐族新的王！”
