    然而訾文海的计划还是落了空，宏巨染厂和三元染厂刚刚承办军需，给霍长鹤供应了三十万匹的军装用布，税务局长吴其川担心人家背景雄厚，愣是没敢动，被訾文海父子逼得紧了，就派了俩税丁前去试探。

    结果还没到门口呢，就被王志武用大耳光子给扇出来了，这下吴其川彻底怂了，原来人家不光在金陵有人，在山东也有这么大的面子；如今那柳子帮可是实力派，韩长官都得好生拉拢着，他要是敢整人家的把兄弟，说不定下回就是冲到税务局里扇自己的耳光了。

    訾文海有些怕了，眼看着这钱都投出去了，机器都开始染布了，可现在卖的价格甚至都不够成本的，这是卖得越多就赔得越多啊；再这样下去，自己恐怕就要倾家荡产了，他有心找沈隆求和，希望大家都能把价格抬上去，这样好歹也不至于亏得太厉害。

    但是藤井却不肯答应，藤井的目的可不仅仅是为了赚钱，他同时也肩负着军部的任务，要彻底打垮中国的民族企业，好为日本攫取大量钱财，同时摧毁中国商界的抵抗，好为日后日本大肆侵华做好准备，所以他宁愿亏本也要和沈隆打到底。

    訾文海这等于是上了贼船，现在想下去可就不容易了，他只能拼命压榨工人的工资，同时强烈要求藤井承担大部分损失，又跑去劝业银行贷了款才能继续坚持下去；在他看来宏巨染厂和三元染厂的实力再强，还能强得过藤井去？他们肯定支持不了多长时间，等这段时间熬过去，以后济南乃至整个山东市场都会归他所有。

    可惜他想岔了，沈隆的实力远比他想象的厚实，他光知道沈隆以前在青岛开染厂，却不知道人家还和苗瀚东合作搞了磺胺，这门生意可是日进斗金，那怕打两三年的价格战，人家也扛得住，更何况就算是按照这个价格出货，宏巨和三元依旧没有亏本。

    “呵，他訾文海只知道压榨工人，这才能省几个钱？乡下那些土染坊好多都是自家人干的，都没算工钱，可是他们的成本还是比我们高，这是为啥？这就是技术进步的优势，咱们的机器效率比訾文海的高，染料也是自己配的，比他们从日本人那儿买来的便宜，这几项加起来，可不是他克扣工人那点工资能比得上的！”沈隆冷笑道。

    “陈先生，你们两家打架，却把我们给打死了，现在我的虞美人牌在山东乃至整个北方都卖不出几匹布去！”魔都六合厂的林老爷子也到了济南，现在大家伙儿正聚在一起商量呢。

    “林老爷子，您家大业大，还能扛得住，我的开埠染厂就差关门了！”津门开埠染厂的周涛飞已经被他们的价格战打得快破产了。

    “在座的诸位呢都是咱们国内印染界数得着的人物，我陈六子在林老爷子面前是晚辈，在周先生面前是个没读过书的粗人。”沈隆抱拳团团一揖，“各位最近肯定没少埋怨我，要不是我和訾文海打价格战，大家的日子肯定还过得好好的吧？”

    “不过这可不是我们济南印染界一家的事情，訾文海背后可是站着日本人，我要是败了，那山东市场可就丢了，山东市场一丢，北方市场就保不住，北方市场都归了他们，那訾文海和藤井就该转身南下和林老爷子您较量了！”沈隆把这事儿给点明了。

    “所以这是咱们中国印染业和日本印染业的较量！我陈六子可不能学东北那位，那怕再难我也要撑下去。”哎，都叫六子，差距为啥就这么大呢。

    “我陈六子暂时还没办法让訾文海、藤井他们把价格涨上去，不过却能让各位把成本降下来。”沈隆可不认为空口白话就能让他们和自己站在同一条战线上，想让大家伙儿拧成一股绳，那就得拿出干货来。

    “这两天大家也都到苗先生的成通纱厂，我的宏巨染厂还有赵东家的三元染厂看过，心里大概有底了吧？”沈隆问道。

    “苗老弟的纱厂可是比我的纱厂好多了，六子你的宏巨也比我的六合厂好，怪不得能把价格压到这么低还有钱赚！”林老爷子和苗瀚东是老交情，所以称呼他为老弟。

    “原本以为我的开埠染厂算是国内水平比较高的了，谁知道到了济南一看，才发现和六哥的一比，还差得远啊！”周涛飞也摇头叹道。

    “我和苗哥、家驹、明祖、东骏、东初商量了下，我们济南业界同行愿意把自己的技术拿出来，和津门、魔都的诸位共享。”沈隆又拿出了当初和孙明祖打交道的套路，大家交叉持股，形成统一的价格联盟，来共同对付小日本的进攻。

    “说句不太合适的话，现在小日本都占了东北，为啥那位还不敢和小日本开战呢？不就是因为国内尚未完全统一，军阀各自为战，这才打不赢小日本；这道理放在商界也是一样，咱们几家要是自己斗来斗去，只能便宜了日本人，被他们各个击破，还不如拧成一股绳，和他们干个痛快，我就不信咱们能输给他们！”沈隆拍着桌子说道。

    “咱们可以成立一个纺织印染的协会，林老爷子当会长，苗哥当副会长，咱们剩下的都是理事，遇到事情商量着来，尽量保证每家的利益。”沈隆给出了安排。

    “呵呵，我年纪大了，这个会长还是六子你来当吧！”林老爷子可不是林祥荣，他目光长远，很快就接受了沈隆的提议。

    最后大家推让一番，还是按照沈隆先前的安排做了，不过两位老爷子都没这个精力管事儿，这副担子还是落在了沈隆身上。

    有了六合厂的加入，能够提供的坯布就更多了，六合纱厂和成通纱厂会按照内部价格给这些染厂供应坯布，然后开埠、六合染厂都会用沈隆提供的新技术进行印染，成本肯定会大大降低。

    “咱们还可以考虑在其他地方开设分厂。”也该开分矿了。

