    话虽这样说，但DMO执行的策略也确实很成功。

    现在他们两人被逼的与刀妹狭路相逢，怕是要凶多吉少了。

    “集火刀妹，看能不能把他换了吧！他身上也是没有肉装的。”

    Rookie一边做出判断，一边开始斜向走位，准备躲一下刀妹可能会用来先手的E或者R。

    但是阿乐选择了最稳妥的打法，完全不给他们任何躲大招的机会，直接交出R闪，闪到了二人的身边。

    先锋之刃顿时在肉鸡与乐言的脸上炸开，并大大减缓了他俩的移速。

    利刃冲击！

    在释放完大招之后，阿乐也是没有片刻的停留，直接对着琪亚娜发动了Q技能，准备先触发乐言身上的标记。

    但是，他并没有能够如愿以偿地刷新自己的Q。

    就在刀妹手中的利刃冲击才刚刚启程，准备一往无前的时候，一根又大又粗的棒子腾空而起，把他给狠狠地挡了回去。

    “又是巨魔！Tricky对寒冰之柱这个技能的掌握未免太离谱了吧？”

    “这一根完美的柱子不仅打断了刀妹的Q，还起到了分割战场的作用。”

    “现在刀妹只恨自己的手短了那么一点点，虽然有着近战之中最为变态的攻击距离，却还是不能跨过这根该死的柱子。”

    “看到刀妹被限制的兰博也有点急了，直接闪现过墙，走到琪亚娜的脸上开启喷火，配合皇子的平A击杀了琪亚娜。”

    “但此时TheShy终于也赶到了战场，要知道，晒哥的手上现在也是有闪现的！”

    “晒哥果然从不让我们失望，一个勇往直前的R闪，把DMO的三人全都点麻了！”

    “天雷！”

    “Rookie也交出自己的大招，一屁股坐死了等级最低的皇子，又一个QE敲死了想要逃跑的兰博。”

    “Q技能进入CD的刀妹虽然还没死，但也失去了反打的能力，被TheShy的一记飞镖收掉。”

    “最终双方打成了一个一换三，IG付出了打野阵亡的代价，击杀了DMO的上中野三人，甚至还抢到了峡谷。”

    “这波打完，DMO的机会就很小了呀……本来他们只是下路炸了，现在连上中野都要对不了线了。”

    “没错，现在ez和艾克都太肥了，DMO的阵容很难处理这两个灵活的英雄。”

    “而且乐言的手中还是有峡谷的，随时能撞掉DMO上路的一塔，帮晒哥再搞一波大钱。”

    “打到现在，DMO也只能期待IG失误，靠着他们的皇子＋女枪，打一波奇迹团了，不然肯定是必输无疑。”

    “没错。”

    但记得和Rita都没想到的是，别说靠着皇子和女枪的配合打奇迹团。

    在后面双方的几次冲突中，女枪连一次完整的大招都没有好好释放过。

    只要女枪开笑，不出一秒，必会有一根恶心到爆炸的柱子把她大招打断。

    甚至有一次皇子在塔下框到了四人，女枪在没视野的草丛中给大时，也被林然闪现＋柱子给顶了回去。

    平时的林然，干啥都慢慢悠悠的，也没什么很快的感觉。

    但只要女枪一放大，他的反应速度好像瞬间就提升到了脚本的程度，必会在最短的时间内夹断女枪。

    核心输出点被死死限制的DMO，自然再也无法抵抗IG的凶猛攻势，很是郁闷地输掉了第一把。

    “我感觉这把比赛打完，Tricky的巨魔辅助，怕是要上所有队伍的ban位了……”

    Rita看着林然巨魔的MVP图像，不由得说道。

    “是啊，Tricky的柱子实在太搞心态了，每次都是在最关键的时刻，打断他们最关键的技能。”

    “就只说寒冰之柱这个技能的理解上，整个LOL界恐怕都很难找出比他更有发言权的人了。”

    “这种辅助的恶心程度，绝对没有人想再遇到第二次，起码DMO应该不会。”

    记得也是感慨不已。

    “不过Tricky这名选手的酒桶也是他的一个绝活，并在对阵FPX的第一把中，斩获了MVP。”

    “DMO在上把是选择ban掉了Tricky的酒桶，下一把难道还要再ban个巨魔吗？那是不是有点太浪费ban位了？记得老师。”

    Rita问道。

    “这也是没办法的事情，如果处理不了，就只能选择ban掉。”

    “毕竟Tricky手中的巨魔威胁实在太大，还能完美地克制一些依赖位移、或者是需要持续施法类型的英雄。”

    “像版本最强势的女枪就在此列。”

    “如果不ban巨魔的话，岂不是女枪也不能选了？那样bp的时候，未免也太吃亏了。”

    记得说出了自己的分析。

    “那DMO不能自己抢巨魔吗？”

    Rita继续发问。

    记得苦笑：

    “只能说不是每一个巨魔的操作者都是Tricky，也不是每一个ADC都是JackeyLove。”

    “要是没有经过大量的练习，突然让一名选手去玩的话，肯定发挥不出来Tricky这种效果。”

    “而且这把Tricky多次把JackeyLove一个人丢在下路，JackeyLove依旧能平稳补刀，一次不死，也是有其个人能力的因素在的。”

    “还有一点就是，巨魔辅助的话，不好处理兵线，线上能力也偏弱。”

    “虽然对拼看起来还可以，但是它太笨重了，也没有硬控，开不了团，跟很多传统意义上的硬辅比，还是有不小的劣势的。”

    “不过在以后的比赛中，巨魔辅助会不会火起来，甚至成为主流，还是要看各大战队的开发程度吧。”

    “我倒是蛮希望诸如巨魔这种冷门辅助，多多出现在大家视野中的。”

    “其一嘛，就是巨魔辅助看起来呆呆蠢蠢的，很好玩，有种酷酷的感觉；给一丝不苟的比赛增添了不少乐趣。”

    “其二就是，以前这种骚套路，往往都是欧美那边搞起来的。”

    “已经很久都没看到咱们LPL赛区，出现这种整活英雄上场，并成功发挥奇效了。”

    “所以Tricky能选出巨魔并获得MVP，我还是很欣赏他和巨魔的。”

    Rita听完记得的话，忍不住笑了起来：

    “有种酷酷的感觉……欣赏他和巨魔……那我是不是能够理解为，记得老师比较青睐巨魔的颜值呢？”

    记得被搭档这样调侃，便只能干笑两声：

    “这话我可没说过啊……Tricky的颜值我确实还蛮青睐的……”

    “但《巨魔族的颜值欣赏》这门艺术嘛，对于现在的人类而言，还是为时尚早了点。”

