    ‘烈阳神掌’张知返，虽然看似傲慢无礼，说出的话也很刺人。

    可就他这嘲讽的几句里，其实也知道这位世家旁系子弟，并不是什么无脑嘲讽的人。

    起码对于真武派附庸的真一门，是先捧了一句，纯粹只是针对眼前的增贤门以及华纶抨击而已。

    其实华纶之所以会失踪，本身也就和秦山剑派还有张家旁系有关。

    是他们勾结了罗教，想要抢夺天外奇石，而恰巧被前往宗门请长辈镇场子，以免弱了名头的华纶给正好撞见。

    此时华纶已经被重伤，靠着小时候的一个藏身之所以及自己的龟息功苟了起来，自然是无法回来。

    眼前，过来的几人，最主要的目的就是吸引分散在座各位的注意，为罗教抢夺天外奇石制造机会。

    哈？罗教是邪魔九道，为啥会和他们合作？

    其实对于世家来说，一向都是怎么对家族有利怎么选择，只要不明面上全面倒向邪道，偶尔的利益合作什么的，简直是家常饭一般。

    而罗教本身，也更注重低调传教，与世家的直接冲突并不大，合作什么的完全无压力。

    东西抢完后，还准备摔锅给增贤门，可谓是当婊子立牌坊。

    这之后，也有着顾小桑的身影。

    她本身就想要将这有雷神之血的天外奇石交给孟奇，让孟奇加深对雷神传承的感悟，方便进入九重天上三重。

    九重天上层作为近道之所，就算是彼岸也要亲自抵达才能知晓这里的一切，是极为少有能避开彼岸目光的地方。

    顾小桑就想要利用这里留下后手。

    只可惜，其实她所有的想法，目标，打算，所有的一切反抗，其实本就是在金皇的天意影响之下的。

    哪怕到了最后，顾小桑也从未真正逃离金皇的天意。

    顾小桑自以为的后手，的确只是自以为……

    而增贤门终究只是小门小派，作为门主的华天歌，能不能打赢七窍的张知返都难说。

    眼前被如此嘲讽，却也是不敢怒也不敢言，只能苦笑叹气

    “犬子自是与张公子这等俊杰相差甚远，但……”

    可也正在此时，突然间华天歌所在的屋顶骤然破碎，一道蒙面黑衣人影从天而降，一把就将天外奇石夺入了手中。

    而后用一种诡异而飘逸的身法，直接避开了反应过来的华天歌爪击，直接左脚踏右脚就准备再次从这缺口冲天而起，完成逃离。

    秦山剑派过来的一行，也同样一副又惊又怒的表情。

    掌门宁几道更是高声怒呵道

    “好胆！”

    “贼子休走！”

    那怒斥似乎还带着一种音攻效果。

    只是那黑衣人完全不为所动。

    “可恶，华门主！这莫不成是你们自导自演不成？”

    另外一位秦山剑派的长老，也开始恶人先告状。

    现在华纶不在，天外奇石还就是在华天歌看手下当面丢的。

    而且来者的实力除了身法诡异，看起来好似并没有比华天歌要强，有放水嫌疑。

    这让本就紧随其后要去缉拿的华天歌，都受到了一定的影响。

    只是此时他也没空解释，只能冷哼一声便紧随而去，只要能把人抓住将东西夺回，一切质疑都将迎刃而解。

    慢了一拍的秦山剑派掌门宁几道，此时则是同那位开口的长老隐晦的对视了一眼，而后同样紧随其后，一副要将人缉拿的样子。

    “吃相可真难看。”

    张知返也是嘿嘿一笑，站在原地却也没有去追击的意思。

    遇袭、逃离以及他们这边先入为主的三言两语，竟就直接把锅反手扣在了增贤门头上，而增贤门还有口莫辩。

    只是就在此时，流水席上一道白衣人影便是冲天而起。

    后发先至的一种自带残影与特效的凌空步伐，瞬息赶上。

    “大胆狂怒，竟敢当着我的面行凶？”

    “留你不得！”

    伴随着滚滚雷音，那特效拉满的人影还未抵达，一道让人感到双目身疼的隔空剑气便已激射而出。

    高速飘逸的身法，再配合本就能隔空而击的剑气，两两结合之下竟是直接将距离差给抹去。

    下一刻，那黑衣人便带着惨叫声坠落而下，继续从他那屋顶开的洞口掉落堂内。

    却是一条大腿已被连根斩断。

    甚至断肢之痛，都不是他惨叫的主要原因。

    那涌入体内的凌厉剑气，就算他以罗教功法与自身七窍的修为都完全压制不住。

    顷刻间便完成了暴走与扩散，夺取了他的性命。

    脑袋一歪，口吐血沫，一命呜呼。

    天外奇石，也从他怀中滚落，掉落一旁。

    那种独特的神灵威压，也证明这的确就是真货。

    而不管是紧随其后的增贤门门主华天歌，还是后面冲出来，此时刚刚踩上屋顶的秦山剑派掌门宁几道，此时都有些猝不及防。

    甚至现场都还残留着‘恶贼休走’之类的回音。

    本来是准备找机会放水，将人放走的宁几道，看着那坠落的尸体与滚落一边的天外奇石，也一阵愣神。

    现在咋办？

    剧本不是这样写的啊！

    你堂堂罗教置空使，一身罗教的高深武功，还有着外景级的招式，虽七窍却不输给自己的实力，就这么直接扑街了？

    一招便被人隔空射杀？

    逐渐反应过来后，宁几道也一阵头皮发麻。

    这能够射杀罗教的置空使，那就必然也能射杀自己！

    之前那一闪而逝的凌厉剑气，哪怕不是针对自己都能感觉双目刺痛，寒毛竖立，自己真的也接不下！

    谁？

    是谁？！

    三山四水什么时候出现了如此强人？

    “这等隔空剑气！”

    “这白衣飘飘！”

    “这年轻英俊的相貌！”

    “这充满仙气的飘逸！”

    “是他！‘剑仙临尘’，徐越！”

    “人榜第十的天骄！”

    “……”

    不得不说，虽然六扇门只有简笔画，可徐越出手的招式太过招牌与独特，加之那年轻俊美的外表与一身仙气。

    在场如此多的江湖闲汉，不少人第一时间就联想到了他！

    人榜，可是今天才更新，还正火热的时候！

    “哎呀，被认出来了，不敢当不敢的。”

    “抬爱了，抬爱了。”

    “都是武林同道的抬举，六扇门也真是的，其实我是喜欢低调的。”

    徐越落地后，被认出来后一副意外的样子连连拱手，满脸谦逊。

    看得旁边的孟奇一脸的木然。

    说好的不报名号呢？

    感情，不是你自己报的就不算吗？

    同时，孟奇心底还隐约闪过了一丝不妙的感觉，既然徐越这家伙被认出来了……

    “与‘剑仙临尘’徐公子结伴而行……”

    “虽然看上去不太像，但年龄好像也对的上……”

    “莫非……”

    “阁下就是另外新登人榜的‘筋肉头陀’真定师傅？”

    “假发！是假发！光头！果然是他！”

    因徐越突然暴起，而被吹飞的假发此时也才飘然落地……

    ————

    两更完毕……

