    靠！

    这意思是刚才韩碧落和王氏拿下话厉墨寒听到了？

    也太神奇了吧，厉墨寒不是去讨债吗，怎么还听到了？

    韩若青咽了咽口水，她讪讪的扯了扯嘴角，压低声音：“那个，王爷啊，我怎么可能把这种事随便到处乱传啊，这可是顾及到脸面的事，我再也不会做呀。”

    “是吗？”男人一点点的迷烟，他们之间的身躯靠的很近，近的韩若青能够感觉到他胸膛处的心跳，闻到他身上淡淡的龙涎香。

    韩若青有点尴尬，眼睛时不时就往他衣领子里头瞟，她撇撇嘴小心翼翼的道：“是真的，当然是真的了，这些乱七八糟的肯定不是我传出去的，我怎么会这样做呢，你得相信我啊，再说了，咱们今天来是讨债的，咱们气势得拿出来！”

    厉墨寒嗤了声，冷凝的睨着她：“本王自然知道今天来是做什么的，不过也不妨碍本王先收拾在到处给本王造谣的人。”

    要不是韩若青，韩府的人怎么知道的？

    韩若青哭丧着脸，委屈的嘟嘴：“王爷，我真没乱说啊，再说了，就算你不举，我不是也能给你治好，让你大展雄风的嘛，你干嘛这么生气？”

    闻言，厉墨寒被她的话给气笑了：“韩若青，当本王真是收拾不了你是吗？”

    韩若青两道细细的柳眉拧紧，眼睛滴溜溜的转着，一看就没认错的诚意，看的厉墨寒那股子的邪火蹭蹭的往上窜。

    蓦然，厉墨寒俯身压了过去，直接对着她那张一天到晚就知道叭叭叭的废话的红润小嘴，直接就咬了下去。

    “唔……”

    韩若青被他这么一下都弄懵了下意识的抬腿踹了他一脚，厉墨寒长腿一勾按住她的膝盖，整个人覆压在她的身上。

    靠！

    这货不是不举吗！

    他的不举特么的还能自动好的吗！

    韩若青一怔，厉墨寒咬她唇瓣的力道加重了一点。

    疼的韩若青那张小脸都皱起了，赶紧回神一把推开他。

    厉墨寒那双漆黑的眸子紧紧的盯着她，视线落在她被咬破了的嘴角上，心情舒爽的很：“本王就算不举，也有别的法子让人看到你过的多么备受宠爱。”

    韩若青捂着嘴巴，气的半死，疼的她张嘴说话都觉得漏风。

    她咬牙切齿：“我……你……你真是……”

    向来能说会道的韩若青，此刻被某人气的词穷！

    “要是不够，本王还可以让你试试别的，就怕王妃你不敢罢了。”厉墨寒微微的勾唇，伸手一把揽住她的腰将她往自己怀里带，像是很满意的在打量自己的杰作。

    韩若青恼怒的推开却推不开他的手：“你搂着我干啥！松手！”

    “既然回了韩府，就得让韩府里的人见识见识本王对你的宠溺，不然又被你到处造谣如何是好，本王的委屈可比你要多的多。”

    厉墨寒轻嗤了声，顺手坏心的伸手指在她被咬伤的嘴角按了下。

    “厉墨寒！”

    韩若青气的连名带姓的叫，厉墨寒倒是也不生气，只搂着她的腰搂的更紧了些。

    两人从一侧往前走，不多时便看到韩琉璃和韩正兵朝他们走来。

    韩琉璃一怔，视线落在韩若青的嘴角，禁不住愣了愣：“你这嘴怎么受伤了？”

    韩若青只能道：“哦，刚才不小心甩摔了一跤，磕到了。”

    韩琉璃狠狠的皱眉，别说平地不可能摔跤，就算是真的甩了，怎么还磕到嘴角了，而且明明上头就有牙印，她冷不丁的道：“韩若青，我看你这不是被磕的吧，是跟哪个野男人私通折腾出来的吧？”

    这话说的这么直白，韩若青也不知道说韩琉璃是天生蠢，还是王氏或者韩正兵的基因有缺陷。

    韩若青懒懒的挑眉看向韩正兵：“父亲，三妹妹好歹也算是个嫡女，规矩教养不好呢传出去可是要笑掉大牙的，也不知道小娘平日里到底在干什么，把自己女儿一个个的都教的乱七八糟。”

    一个个的……

    这可不仅说韩琉璃，还把韩碧落戴上了。

    韩正兵脸都绿了，要是按着以往，韩正兵早就要拿出父亲的派头怒叱韩若青了，可眼下厉墨寒在边上呢，而且姿态亲昵，他敢吗？

    犹豫了下，韩正兵只好怒然转向韩琉璃：“我看就该找个管教嬷嬷来家中好好的严厉管教你！像什么样子！满口胡话！”

    说完，韩正兵谄媚的又看向冷着脸不说话的厉墨寒，压低声音道，“王爷，琉璃被宠坏了，年岁又小，有得罪的地方还强王爷不要见怪，但是琉璃其实也没有说错，若青这个伤怎么看都不像是跌伤的，若是真有什么不妥还是要及时发现的好啊。”

    这话韩若青听在耳朵里，立即在心里断定，韩琉璃蠢那肯定是继承了韩正兵的基因，韩正兵这是拐着弯儿想要提前厉墨寒自己勾搭野男人了吧？

    可她现在和厉墨寒在一起啊，厉墨寒一只胳膊还搂着她好么。

    要是她这嘴巴这是什么野男人咬的，厉墨寒不得废了她？

    哎，就这么点儿智商就不要学别人玩儿陷害了好么？

    果然，厉墨寒冷笑出声，挑眉道：“韩大人的意思是觉得本王是野男人？”

    还算韩正兵没蠢到家，厉墨寒孩这话一落，他立即反应过来，韩若青嘴角上的伤定然就是厉墨寒弄得啊……

    韩正兵咽了咽口水，拽着一旁的韩琉璃噗通的跪下：“下官愚蠢！下官愚蠢！下官不是这个意思，还请王爷大人有大量不要跟下官一般见识！”

    韩琉璃也不敢吭声，只低着头，那双眼睛一直在转，不知道在盘算些什么。

    厉墨寒没说话，只安静的站在那里，浑身的气场已经很强。

    忽而，韩琉璃抬头，大着胆子伸手轻轻的扯了扯厉墨寒的裤腿，貌似天真烂漫又怯弱的道：“王爷姐夫，我和爹爹也不是有意的，王爷姐夫您不要生气，要不这样，若姐夫不嫌弃，就到琉璃那里去，琉璃有一份至宝要送给姐夫你的，好不好？”

