    十几分钟后，林飞又晃晃悠悠的走了回来。

    不同的是，之前抓在他手里的手机不见了。

    吊笼里的凯恩目光再次移了过来，这一次，林飞发现对方竟然是在注意自己，他马上就知道，自己被这个老家伙看穿了。

    凯恩，是一个辨识大师，在游戏中他几乎无所不知，能辨识各种武器装备，所以，能看穿林飞的伪装，也在清理之中。

    出乎意外的是，吊笼中的凯恩轻轻从衣袖里抽出了一个白色的卷轴，然后又快速的收了回去。

    那意思，好像是要故意给林飞看到一样。

    一瞬间，林飞便明白这老头的意思了。

    “果然是智者啊，不但看穿了我的伪装，还让我看到那个‘城镇传送卷轴’，也就是说，只要将凯恩放下吊笼，给他一定的时间，他便能使用‘城镇传送卷轴’，打开逃生之门，他要传递给我的，就是这个意思！”

    林飞心中有了计较，对着凯恩微微点了点头。

    在游戏里，凯恩也是被救下吊笼后，便会自行打开一个传送门，逃离崔斯特瑞姆。同样，林飞也可以通过那个传送门，逃离此地。

    这个时候，林飞身上那恶心的僵尸皮肤已经有些硬化，显然继续装扮僵尸的时间不多了。好在，一切都准备好了，虽然不知道接下来的计划能不能成功，但林飞知道，那都是自己唯一的机会。

    林飞的计划很简单，就是‘调虎离山’，想办法引开礼拜堂里的怪物，至少，要引开‘格里斯华尔德’，然后用这段时间差，解救出凯恩。

    很简单的计划，但凡脑袋聪明一些的人都能想到。不过，若要真正执行这个计划，却是困难重重。

    首先要知道如何在最短的时间内，将凯恩放下来。还要保证，在这段时间内，被引出去的怪物不会突然折返。最重要的是，必须确定，能将怪物引出这里。

    之前，林飞一直被这个问题困扰，但是当他看到那一部手机后，却是有了办法。但，林飞依旧不敢保证，手机可以将怪物引出去。

    所以，他需要试验。

    缓缓走到靠近凯恩吊笼下方，林飞终于看清楚，吊着凯恩木笼的，是一根绳子，下面绑着一个木制滑轮，绳子的末尾系在固定在地上的一段木头上。

    也就是说，只需要割断绳子，凯恩就得救了。

    林飞心有所动，便和其他僵尸一样，开始‘漫无目的’的游荡起来。

    终于，在一具被钉在木架上的尸体旁边，林飞看到了一把匕首。这把匕首十有八九是那个尸体留下的，整个匕首看上去寒光闪闪，割断绳子应该绰绰有余。

    林飞继续游荡，同时心中默默计算着时间。

    走到了一个燃烧的木架旁，林飞偷偷的取出三枚金币。

    这三枚，是之前在房间里找到的，林飞一直没有将它们兑换。此刻他背着手，用两枚金币夹着一枚金币，然后将被夹着的那枚金币，靠近了火焰，偷偷用火焰煅烧着它。

    即便是用两枚金币隔着，林飞也很快就能感觉到手指上传来的热量。

    就在这个时候，一个绝对不该出现在这个世界的声音响了起来。

    “当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我换回来……”一声颇为嘹亮的歌声响起，顿时整个崔斯特瑞姆的怪物都是齐齐一愣。就连吊笼里的凯恩也是好奇的抬起头，竖起耳朵听了起来。

    这里，本就安静，而且怪物的听觉也十分发达，所以这一声炸响绝对够震撼。第一个反应过来的是格里斯华尔德这个亡灵。

    它发出了一声怒吼，接着用难以置信的速度冲了出去。

    看到这个亡灵用那种比百米飞人冲刺还要快的速度跑了出去，林飞的脸色变得极其难看，他虽然早已经预料过格里斯华尔德整个怪物速度一定很快，但没想到，竟然有这么快。

    而心中的惊讶，并不影响林飞实施计划，在格里斯华尔德离开视线的瞬间，他开始计数。

    三秒种后，嘹亮的歌声突然停止。

    林飞知道，那是他故意设置的闹铃时间，音乐自然就是手机里发出的，而他设置第一次音乐持续的时间为三秒钟，主要用作测试怪物是否会被铃音吸引，第二次闹铃则会在第一次之后的一分钟启动，而这一次，却是没有时间限制。

    此刻他心中的计数依然在继续，计划成功了一小步，至少格里斯华尔德被铃音吸引，跑了出去，此外跟随它跑出去的怪物，也有寥寥几个，而大部分怪物，还是留在了这里。

    7秒钟后，格里斯华尔德那巨大的身影又折返回来，它显然有些愤怒，一对血红的眼睛瞪的极大，显然，它没有发现是什么发出的声音。盛怒下，它将一只拦路的僵尸一拳打成了两段，随后，返回了原本站立的地方。

    “7秒钟吗？有点短啊，但，如果我动作快一些，并不是不够用！”林飞嘴角露出了一丝笑容。

    此刻，背后他手中的金币已经被火焰烧的炽热无比，就算林飞是用两枚金币做了隔热层，但手指上的皮肤依旧传来了剧痛。

    “你受到火焰的灼烧，血量减少1点……”

    显然，林飞已经被烫伤了。

    不过，林飞依旧是紧握金币，并且动也不动，这种灼烧每三四秒才会减少1点血量，对于林飞30点血量来说，根本不算什么。此刻，他一双眼睛紧紧盯着格里斯华尔德，等待着第二次铃声响起。

    又过了一会儿，他设置的第二次手机闹铃终于是响了起来。

    与此同时，林飞浑身的肌肉都紧绷了起来，他知道，真正决定计划成功与否的关键时刻来了。

    格里斯华尔德似乎是相当的生气，它听清楚了声音传来的方向，再次发出一声怒吼，猛然冲了出去。

    而与此同时，林飞也动了。

    他猛然向那个匕首掉落的地方跑去，同时，将手中那一枚被烧的炽热无比的金币，狠狠的抛向了之前那个被钉在木架上，还没有死的1064号契约者身上。

    “对不起了，你手脚被钉在木架上，也有骨折的迹象，根本不可能活下去，如果必须要死，就在死之前，为我争取一点时间吧！”

    林飞心中默念着。

    下一秒，烧热的金币落在了那人的皮肤上，发出了‘嗤嗤’的声响。那个本来是晕死过去的1064号契约者，顿时发出了一声杀猪般的尖叫，一下子，便将整个礼拜堂里所有的怪物都吸引了过去。

    林飞几乎是用尽力气，只花了两秒种，便捡起了那柄匕首，同时尽可能的捡起几件周围掉落的皮甲，随后转身，又用了两秒钟，跑到了凯恩的吊笼下，狠狠一划，锋利的匕首便将吊着牢笼的绳子隔断。

    这个时候，距离格里斯华尔德跑出去，才过去了4秒钟。

    但是，外面那手机铃声，也在同一时刻愕然而止。

    林飞知道，自己安置的手机，被格里斯华尔德破找到了，接下来最多4秒后，那个可怕的亡灵就会返回这里。

    另一边，那个被林飞用滚烫的金币烫醒后尖叫的人，吸引了这里所有怪物的注意。又因为没有了‘格里斯华尔德’的威慑，那些僵尸开始啃食这个倒霉鬼的血肉，这为林飞和凯恩创造了绝佳的机会。

    “凯恩，快打开传送门！”林飞这个时候几乎是不要命的大喊了起来。

    呼啦一声，吊笼落在地上摔了个粉碎，里面的凯恩也是晕头转向的爬了出来。显然他也知道这个时候事关生死。于是赶忙从怀中取出‘城镇传送卷轴’，就要拉开释放。

    眼看就要成功了，而就在这个时候，却是发生了一个林飞之前完全没有预想到的意外。