    宋清南连忙匆匆跑过去了。

    几个弟弟也跟着他跑了起来，一边跑，一边道：“二哥，我们等你功成名就回来！”

    宋清东也叮嘱道：“清南，万事小心！”

    宋清南朝他们深深地看了一眼，点了点头，“照顾好祖母和姐，还有辰辰和月月，等我回来！”

    他们就这样目送着宋清南离开，直到他的身影淹没在浩浩荡荡的军队里，再也分不清谁是谁。

    楚司墨目睹了这一场分别，心中不免也多了一些离别的愁绪。

    他微微侧过头去，便看到了武芊芊动人的侧脸，还有她眼角滑落的泪水。

    她虽然平日里大大咧咧的，但其实也是一个心思细腻的姑娘。

    宋清南和她同门的时日不长，但终究是一起练过功的，师姐弟的感情还是在的。

    楚司墨看着她这梨花带雨的模样，不由得心神一动，脱口而出，“他日若是我离开皇城了，武姑娘也会这般为我流泪吗？”

    “啥？”武芊芊愣了一下。

    她抹去了脸上的泪水，微微蹙起了眉头，一脸怪异地看着楚司墨，道：“你在说什么呢？”

    楚司墨也自觉失言，脸上不禁泛起了红晕。

    好在，武芊芊是个大大咧咧的姑娘，并没有往别处想。

    她突然笑了起来，朝着楚司墨调侃道：“楚弱弱，你能和小师弟比吗？我小师弟那可是去上阵杀敌的，这每一日都是过得提心吊胆的。这一走，也不知何时才能相见。你要走，还不是去游山玩水啊？”

    楚司墨温柔一笑，“武姑娘说的极是。”

    “好了，我也没工夫跟你瞎扯了，我回武馆去了。”

    这边，宋清蓝也扶住了宋老太的身子，柔声道：“祖母，咱们也回家去吧？”

    宋老太已经说不出话来了，便任由宋清蓝他们扶着自己回家去了。

    宋清南离开了以后，日子还是如往常一般继续着。

    宋清东的聚宝阁生意很红火，每日都有许多订单，他每日在铺子和码头之间穿梭，忙得不可开交。

    楚司墨也没有闲着，他有时候在聚宝阁给宋清东帮忙，有时候又到云来楼坐着。

    他这段时日有了一个特殊的爱好，就是喜欢观察人。

    他每日都在这人多的地方，观察各种各样的人，看他们脸上各不相同的表情，随后又一一画了下来。

    武芊芊有时候来云来楼吃饭看到他，都忍不住调侃几句，“你是不是着魔了呀，天天这么盯着别人看，小心别人把你当成疯子了。”

    楚司墨却是不以为意，回道：“我爹就曾教导我，若是想画出一幅好画来，首先第一步就是要学会观察。只有观察入微，才能画得传神。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，摆摆手道：“我是不懂你们这些神神叨叨的了。”

    每次楚司墨要说那一套画画的理论，武芊芊就开始头疼了起来。

    楚司墨突然心生一计，“武姑娘，你若是真的担心我被别人当成疯子，不如，你就做回好人，帮我一个忙，如何？”

    武芊芊爽朗一笑，大大咧咧地道：“什么忙？怎么帮？”

    他们江湖儿女，最讲究的就是一个义字。

    朋友有求于我，自然是不能袖手旁观了。

    楚司墨漆黑的眼眸一瞬不瞬地盯着武芊芊，一脸认真地道：“不如，武姑娘就让我画你吧。”

    “啊？”武芊芊惊掉了下巴，竟有些不好意思起来，“我有什么好画的。不过，如果你真的觉得我能帮得上忙的话，那我便帮你就是了！”

    “那我就多谢武姑娘了？”

    “诶，谢什么谢。干了一杯酒就是了。”说着，武芊芊便帮楚司墨把酒给满上了。

    楚司墨面露难色，“武姑娘，你知道我……我酒量不好……”

    “酒量这东西呢，多喝一些就好了。”武芊芊说得一脸认真，“其实吧，我以前也和你一样喝不了酒的，但是我就是不信邪了，一直喝一直喝，现在那可是千杯不醉了。”

    “是……是吗？”楚司墨将信将疑，但还是听了武芊芊的话，把酒一饮而尽了。

    他没有看到的是，当他举杯的时候，武芊芊的脸上划过了一抹狡黠的笑容。

    也不知怎么的，她最近最喜欢逗楚司墨了，忽然觉得这个文文弱弱，痴迷作画的男子，挺有趣的。

    就在武芊芊给楚司墨倒第二杯酒的时候，她忽然看到了一个穿着不俗的丫鬟急匆匆地跑进了云来楼来。

    武芊芊认得她，她正是太守夫人凌兮颜身边的贴身丫鬟青竹，她正着急地四处张望。

    武芊芊立马走上了前去，“青竹？”

    “武姑娘！”青竹看到武芊芊时似乎松了一口气，因为，她知道武芊芊经常和宋清蓝在一起。

    看到了她，那宋清蓝也在这里了。

    于是，青竹连忙焦急地问道：“武姑娘，宋姑娘在酒楼吗？我有急事找她。”

    武芊芊皱了皱眉，回道：“清蓝姐现在不在酒楼里呢。”

    “什么？”青竹瞪大了眼睛，她急得就快要哭了，“那你知道在哪里能找到宋姑娘吗？我真的有急事找她啊！”

    “清蓝姐在永和里坊，他们家的老房子里，她说了今日要去看看建房子的进度。要不，我陪你一块儿去吧？”

    青竹一脸的感激，“好！那就有劳武姑娘了。”

    正在两人要走的时候，喝醉了的楚司墨突然踉踉跄跄地走了过来，他拉住了武芊芊的手臂，道：“你要去哪里？我也要去！”

    他那喝醉的样子，就跟个闹脾气的小孩似的。

    武芊芊是又无奈，又后悔。

    早知道，她就不贪玩，灌他喝酒了。

    武芊芊看着青竹，面露难色，“青竹……”

    时间不等人。

    青竹连忙道：“没事儿，我知道宋姑娘的家在哪里，我自己去就好了。”

    说完，青竹便快速转身，跑出了云来楼，朝着永和里坊跑去了。

    还好，她那时候和夫人去过宋清蓝的家，不然这要找起来，还是要费一番功夫的。

    青竹凭着记忆，终于找到了地方。

    她一眼便看到了宋清蓝的那一抹清丽的倩影，悬着的一颗心也终于可以放下了。

    她笑了笑，朝着那道背影喊道：“宋姑娘！”

