    第55章一剑

    “还好这些异魔没下死手。”苏格暗道。

    如果它们真的想杀死姜焱几人，姜焱几人连三秒钟都撑不过去。

    毕竟，除了那几头天罡境异魔外，峡谷中还隐藏着一头涅槃境异魔。

    看它们的样子，应该是把姜焱几人当成玩具，以蹂躏姜焱几人为乐趣。

    “不过……乌龙山怎么会出现涅槃境异魔？”苏格疑惑起来。

    双龙山出现一头涅槃境异魔已经很离谱了，乌龙山竟然也出现了一头涅槃境异魔，这就有点耐人寻味了。

    大夏王朝已经几百年没出现过涅槃境异魔了，如今一出现就是两头。

    这很不正常。

    “不管了，先把眼前这些异魔解决了再说。”苏格回过神来，目光扫过峡谷深处。

    以免暴露身份，苏格没有动用血火妖刀，也没有动用千锻剑，而是直接提着剑鞘，一步一步走进峡谷。

    “嗒、嗒、嗒……”

    轻轻的脚步声在峡谷中响起。

    许多异魔的注意力都被那脚步声吸引，齐刷刷地望了过去。

    昏暗的光线中，一道模糊的影子缓缓走来，那影子越来越近，也越来越清晰。

    “人类。”那涅槃境异魔藏在异魔群中，透过异魔之间的缝隙，注视着来人。

    几头天罡境异魔也停止了攻击，纷纷看向谷口的方向。

    “呼……什么情况？它们怎么停下来了？”左安趁机大口喘气。

    “有人来了。”姜焱余光瞥见那一道缓缓走来的身影。

    很快，来人的身影便清晰起来，那是一个看上去很年轻的青年，手里还握着一把剑鞘。

    青年旁若无人地走来，脚步舒缓有力，每一步都如同经过丈量一般，迈出的距离一模一样，甚至每只脚落地的节奏都是毫无区别。

    “小兄弟……”姜焱刚要说话，却发现青年从他们身边经过，脚步丝毫没有停顿。

    一群异魔，以及姜焱几人，都有些懵。

    只见青年从几头天罡境异魔之间淡然地穿过去，径直走向峡谷更深处。

    那个方向……正是涅槃境异魔所在的位置。

    “吼。”

    “呜。”

    几头天罡境异魔迅速向着青年猛扑而去。

    然而它们还未冲到青年身前，青年的身体陡然绽放一股刺目的光芒，那光芒如同声波一般，向着四面八方辐散，“轰、轰、轰……”几头天罡境异魔像是被一座大山撞击了一般，直接被轰成了一滩肉泥，黑色的血水把地面都染黑了。

    青年脚步顿了一下，淡淡地看了一眼身后三团肉泥，然后收回目光，继续往前。

    姜焱一行人当场傻眼了。

    “死……死了？”把他们当成玩具一般戏耍了半天的几头天罡境异魔，被那光芒碰一下就成了一团肉泥？

    “咕噜。”左安咽了一口唾沫，身体都在发抖。

    所有的异魔都惊恐地看着青年，不安地后退。

    青年往前走一步，异魔就整整齐齐地退一步。

    可下一刻，一股无形的波动，以青年为中心，延伸出去，瞬间便覆盖了整个峡谷。

    那数以万计的异魔，就像被神秘的力量禁锢着一般，全都定在了原地，再也无法动弹。

    寂静！

    整个峡谷，时间如同静止了一般。

    青年缓缓抬起头，一股惊人伟力覆盖所有的异魔。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    那密密麻麻的异魔，毫无征兆地爆开，化为一团团漆黑的血雾，令整个峡谷都暗了下来。

    几秒钟后，那漆黑的血雾被无形的波动净化，整个峡谷都亮了起来。

    视线中再也没有一头异魔。

    姜焱一行人目瞪口呆，脑袋都有些眩晕。

    “竟然没死。”苏格惊讶地看着那黑色血泊中的孩童，那是一个长着诡异漆黑眼球的孩童。

    “那是……”姜焱一行人有些震惊，异魔群中，怎么会出现一个人类孩童？

    “涅槃境异魔。”苏格瞥了姜焱一行人一眼，淡淡道：“虽是孩童模样，但它凭一己之力，就能横扫大夏王朝。”

    闻言，姜焱一行人眼中浮现起前所未有的惊骇。

    涅槃境异魔，对于这个时代的大夏武修们来说，只存在于传说中。

    “咔嚓。”

    前方传来碎石滚动的声音，只见那诡异孩童爬着站了起来，虽然全身渗出诡异的黑血，但它仿佛感觉不到丝毫的疼痛。

    它手掌摸了摸身上的伤口，难以置信地看着苏格。

    “你，你这是，天……天道领域……”诡异孩童完全被震住了，声音都有些发抖。

    天道领域？

    姜焱一行人有些茫然，他们只听说过领域，却没听说过天道领域。

    不过看那涅槃境异魔震惊的模样，天道领域，应该挺厉害吧？

    “你连这都知道……看来你们异魔对人类武修挺了解啊。”苏格惊讶地看着诡异孩童。

    “想不到，大夏这蛮荒之地，竟会出现一位涅槃极境。罢了，遇上你，算我倒霉。”诡异孩童冷静下来，面无表情道：“动手吧，我认栽。”

    它就这么冷漠地注视着苏格，完全没有反抗的念头。

    当然，就算它想反抗，也没有任何意义。

    苏格也不指望从诡异孩童嘴里问出什么有用的消息，握住剑鞘轻轻一挥，一道剑光伟力在领域的增幅下不断扩大，瞬间扫过诡异孩童的身体。

    “咻。”

    刺目的剑光，仿佛要将苍穹都斩裂一般，令众人眼睛下意识一闭。

    当他们睁开眼的时候，诡异孩童的身体已经消失。

    与此同时，大地剧烈地震动起来，裂开一道巨大的口子。那巨大裂缝的对面，整座山都消失了，比山更远的一处地面，依稀可以看到深深的洞口。

    这一剑，直接贯穿了整个山体，瞬间爆发的力量，更是将一座山夷为平地。

    地面上那一个巨大的洞口，仅仅是剑光余威所致。

    “这……”

    “老天！”

    看着前方空荡荡的超级巨坑，以及那滚滚烟尘，姜焱一行人完全呆住了。

    一剑削平一座山，这真的是人力所能做到的吗？

    院长姜焱、副院长左安，以及几位精英教官，全都蒙了，脑子乱糟糟的。?

