    重新上场的翔阳队气势大变，队员们眼中的惶恐不安不见了，取而代之的是坚定和自信。

    翔阳战术还是那套战术，由花形和藤真挡拆发起。这一次，翔阳队员处理球比之前果断了。藤真分球后，持球人不管是攻击篮筐还是中距离投篮，都更加果断了。一旦出手，不论进不进，外线的藤真，伊藤还有长谷川立刻回防。

    上半场的比赛翔阳已经充分领教了湘北的快攻有多么犀利。现在就是争取不让湘北轻松快攻得分，逼迫湘北打阵地战。

    遏制快攻，翔阳还是有经验的，去年全国大赛的对手可是丰玉，一群把快攻进行到底的疯子。湘北快攻再厉害，现阶段也比不上丰玉。

    阵地战中，翔阳由伊藤和永野双人包夹流川枫，长谷川继续和三井耗着，樱木再次被放空。

    暂停时赤木已经交代过樱木，翔阳一旦放松对他的防守，就坚决攻击篮筐。现在高野4犯暂时不能上场，永野和花形分别背着3次和2次犯规，离全场结束还早呢，这两个人不敢在樱木身上犯规，防守动作一定不敢太大。

    集中注意力的樱木在篮下破坏力非常大，连续在篮下扣篮得手。期间虽然被花形造了一次进攻犯规，之后花形同样赔上了一次防守犯规，花形不敢乱动了。

    就算把樱木造犯规下场，把自己也陪进去就亏大了。樱木下场湘北最多篮板球吃亏，花形下场翔阳连基本战术都打不出来。这可把樱木花道高兴坏了，这三个月来就从来没有这么快乐的得过分。

    这样一来，翔阳的防守战略全面破产。虽然进攻仍然能够得分，中距离投篮怎么着也没有篮下扣篮命中率高，即便扣篮的是樱木花道这个一开始就被众人看轻的初学者。

    下半场进行了10分钟，比分没有缩小，反而又拉开了。

    76：55。分差正式超过20分。

    但是，翔阳没有放弃，仍然拼劲全力追赶比分。

    这时，翔阳改变了战术。仍然由花形和藤真挡拆，发起的位置改为远离流川枫的一侧。

    藤真看出三井的体力问题，安田可以和流川枫对自己夹击，那就把发起位置放在三井这边。

    这一战术果然起到效果，三井的体力已不足，夹击效果自然没有流川枫效果好，藤真抓住机会连续投进两个中投。

    湘北这边进攻也出现了问题，花形和永野不敢动，但是新换上场的伊藤只有1次犯规，于是接下来的两个回合伊藤连续对樱木犯规，本来必进的2次扣篮换来了4罚1中。

    77：59。翔阳又追回了3分。

    安西教练这时把木暮换上，替下体力所剩无几的三井，同时宫城替换一直追着藤真防守的安田。

    宫城和木暮即使防守经验和技术不足，体能优势也足以弥补这些不足，这一次，翔阳彻底哑火了。

    挣扎了几分钟，眼见分差又超过20分，翔阳主力心中那口气彻底泄了。

    大局已定，无力回天。

    双方各自换上替补球员，宣告这场比赛到此为止，在替补球员菜鸡互啄中结束了比赛。

    90：66，湘北已24分的优势战胜去年亚军翔阳，17年来首次进入4强赛。

    这时，翔阳这边，主力队员已经泣不成声了。这是他们最后一个夏天了，被海南连压了两年，本来今年准备复仇的，没想到湘北却冒出来了，想要拿冠军真的难啊！

    场下藤真和安田握手致意。

    “恭喜你们，你是我见过最聪明的控球后卫。”

    “谢谢！不愧是藤真啊！要是别人恐怕就是最阴险的控球后卫了。”

    藤真朝看台上海南的方向看过去，“打败他们，你就是神奈川第一控球后卫了。”

    安田顺着藤真的目光看过去，正好和牧绅一的眼神对上，看来藤真对牧绅一的执念很深。安田对牧绅一笑了笑，“我不一定是神奈川第一控球后卫，但我的球队一定是神奈川冠军！”

    “加油吧！替我们打倒海南！”

    “放心吧。”安田顿了顿，有点犹豫，最后还是决定提醒藤真，“藤真，今年的冬季选拔你还会参加吧？”

    “我不知道，现在还没考虑这个问题。”

    “要是参加的话，我给你个建议吧。”

    “什么建议？”

    “尽快给翔阳寻找个教练。你是一个好队长，但一旦上了场，你就难以用教练的思维思考比赛了。这么说吧，这场比赛要是陵南的田冈教练或者海南的高头教练在，我们一定打得更艰苦。”

    藤真一时间陷入了沉思。

    “中国有句俗语，好人做到底，送佛送到西，我给你推荐一个人吧。”

    “谁？”

    “我没记错的话，去年你们是被丰玉淘汰的吧？”

    “你问这个干嘛？”藤真摸了摸额头的疤，想起来一些不怎么好的回忆。

    “他们的主教练辞职了。”

    “纳尼？”藤真简直不敢相信自己的耳朵。全国八强级别球队主教练辞职可不是小事儿，要么队里出现大变故，要么学校领导脑子有坑。“你不怕将来我们球队打败你们湘北吗？”

    “这才是篮球的魅力，不是吗？”

    说完，安田又向海南的看台看了一眼。

    这下，很多人都注意到了。

    “这小子什么意思？”野猴子青田信长最先忍不住，在看台上鼓噪起来。

    “呵呵，有意思的小子。”牧绅一露出了属于中年人特有的笑容。

    “这小子，看上去也没那么讨厌嘛！”鱼柱和牧绅一气场一直不对付，看到安田的举动，一时竟感觉没那么讨厌了。要论鱼柱心里不爽的程度，牧绅一排第一，安田排第二。

    “湘北，今年已经具备了挑战王者海南的实力了。”身为教练的田冈看的更清楚，今年的出线形势不容乐观。

    湘北的县大赛小组赛征程结束了，接下来就是新的挑战。

