    回去的路程气氛很沉闷，从李青竹开车起，就没有再和苏白说一句话。

    她的脸庞冰冷，认真的开着车，仿佛今天什么事情都没有发生过一般。

    不过苏白从对方紧握方向盘的手上，发现了对方的心情并不宁静。

    对方只是把自己内心的情绪压制住了。

    苏白心中很能理解对方的心情，但是无法出言安慰。

    他不懂得如何安慰人。

    而且，他认为，如果一个人难过，就让对方独自冷静一下，不要去打扰对方。

    他以前难过的时候就是这样。

    “这次带你过来很抱歉。”然而苏白不说话，李青竹却说话了。

    听到他的话，苏白便摇头说道：“没事，他早点落网对我有好处。”

    事实也是如此，这次杀对方，他获得的好处绝对是最大的。

    “嗯，这次我把你送到小区门口，你先回去。”李青竹说了一声，缓缓说道。

    “好的。”苏白点点头，随后沉默了一会，又问道：“对了，我之前弄的那个骨灰盒你们拿走了吗？”

    对于这件事情，他觉得自己还是有必要知道的，毕竟那骨灰盒关系着姚少斌的遗愿。

    听到他的话，李青竹愣了一下，随后问道：“你卖出去的东西，还准备收回啊？”

    “那倒也没有。”苏白摇了摇头：“只是上面还有我买的追踪器，我想着给弄下来，或许改天遇到这种事情还有用。”

    “算了吧。那个骨灰盒我们没有动，在那个破落屋子里，我们发现了很多人的尸骸，现场已经被封锁了，用不了多久就会被警察接受。你要是心疼你那追踪器的钱，我可以转给你。”

    李青竹摇头说了一声。

    “不了，还是不要了。”苏白摆摆手，说道。

    随后面包车在黑夜中行驶，没有多久就到了市区小区的门口。

    “他们是英雄。”到了后，苏白突然说道。

    听到他的话，李青竹愣了一下，心中微微一暖，道：“谢谢你。”

    接着，苏白便下了车，李青竹则直接离开了。

    显然，她还有事情需要做。

    “叮铃铃……”也正在此时，苏白的手机响起，却是赵茗珊发来信息，问他的现状。

    “我没事，已经到家了。”苏白回了信息，便朝着小区内走去。

    也就是这个时候，一道声音出现在苏白的耳边。

    “苏白，你准备什么时候前往禁地。”

    苏白对于来人并没有惊讶，因为他在之前就已经感知到了老猫的存在。

    他在来的时候，就又加了一点野兽感知属性点，三点野兽感知，能够很轻易的感知到老猫。

    “我暂时还没有准备好，过几天吧。”苏白看向老猫，缓缓说道。

    禁地在联邦、荒漠、外联邦里，都是非常于有名的地方，甚至普通人对于这些地方都非常的清楚。

    如今的禁地一共有两百二十三个，分别用1到223来称呼。

    禁地之中，出产很多奇异的动植物以及矿物，价值极高，所以经常有人进去捕猎，采摘药物等。

    但是同样的，禁地之中，也有很大的危险，里面有很多变异的动物，以及天灾。

    所以也导致很多人进入禁地之中候，便尸骨无存。

    “行，这些天你好好休整一下，等要去的时候再跟我说一下、我这些天，也去救济一下流浪猫，估计用不了多久，就可以把这城市里的流浪猫减少一些了。”

    老猫点点头，笑着说了一声，随后便朝着远处离去。

    看着对方的身影，苏白沉默了下来。

    经过今天的事情，他也感觉到了有一个组织在背后的好处。

    如果这个组织未来不害他的话，他就一直呆在这个组织里也未尝不可。

    接着，苏白摇了摇头，在路边打了个出租车，返回龙平街。

    既然用不了多久，那里就会被警察接管，那他还不如早点把那骨灰盒给弄出来。

    省得警察过来之后，他就不好弄出来了。

    其实，他之前可以找老猫把骨灰盒弄出来的。

    但是，苏白对于这个组织还没有足够的信任。

    完成遗愿任务可以获得能力以及道具的事情，他是一点风声都不想让对方知道。

    他并不是一个傻子，他对于一切的事情都抱有足够的警惕心。

    也就是苏白坐着出租车的时候，他也听到了附近传来了警报声。

    在街上，一辆辆警车正在前往龙平街。

    “师傅，麻烦快点，我赶时间。”见到如此，苏白便朝着司机说道。

    中年司机闻言，无奈道：“小伙子，开夜车开快了很危险的。”

    “……”苏白无言，只是道：“你稍微快点就行，我给你多付五十块钱。”

    听到他的话，中年司机闻言，立刻起了精神道：“既然你这么说，那我就快一点吧，小伙子坐稳了。”

    说着，他油门踩下，苏白明显感觉到后背出现了一股推背感。

    这个时候，他感觉到了金钱的力量。

    接着，不到十分钟的时间，他就到了龙平街附近，比来之前，还快了接近十来分钟。

    到了目的地，苏白便感知到了附近有一些便衣警察正在巡视。

    这些便衣警察显然是最快到达的。

    只是，他们目前正在维护现场，等待其他的警察过来。

    他们作为便衣警察，主要面对的是一些恶劣的案件，这种收尾的工作，跟他们是没有关系的。

    苏白把两点无属性点加在了野兽感知上。

    4点的野兽感知全开，四周的人，以及物体，他哪怕在夜色之中，也能清晰地感知清楚。

    “这个野兽感知，虽然是特殊属性点，但更像是一个技能啊。”苏白低喃一声。

    野兽感知可以说是非常好用的属性点，可以说是一种特殊能力也不为过。

    只是这种特殊能力，比较单一，比不上低级线条预测这种能力。

    随后，苏白也不迟疑，下车后，就直接朝着最近的巷子里走了进去。

    进入阴影中后，他的面部微微有些变化，黑红色扭曲面具出现。

    苏白把鸭舌帽戴上，找了一个比较低矮的墙就直接翻了上去，接着他沿着墙体的上方，走了到了墙体的位置，接着，他又直接跳上一栋房屋的阳台。

    他行动的声音发出非常的小，哪怕那些训练有素的便衣警察，也根本察觉不到有人在他们的头上跳动。

    如今，苏白也在跑酷技巧上也加了两个属性点，已经能够做到静谧无声的效果了。

    ps：求追读！求推荐票！求月票！

