    “嘉怡已经失踪半个月了，你怎么还坐得住？”李氏集团总裁室内，原本正准备去开会的李氏集团总裁李弈晨被他老婆硬生生拦在了总裁室。

    李总皱了皱眉头，对着秘书：“通知下面，延迟十五分钟开会。”

    秘书：“是...李总！”

    “怎么？李总十五分钟就想打发我？”总裁室内，一个保养极好的中年女人气笑道。

    “你干什么？”李总待秘书出去后脸色一板道：“在家里闹也就算了，还跑公司里面闹？”

    “家里？你回过家吗？女儿失踪这么久了，你跟个没事人似的，我不是被逼得没办法了你当我愿意来你这破公司？你管我这叫闹事？”

    “那你要我怎么样？”李总瞪眼道：“哦，公司的事不做了？嘉怡失踪该立案也立案了，找人是警察的事儿，我现在跟你回去，又有什么用？和你一样在客厅里抱怨警察效率太慢？”

    “你.....”女人指着他气道：“你这是一个当爹的该说的话吗？”

    “我这是在和你讲道理！”李总脸色稍稍放缓道：“总不能为了嘉怡我什么事都不做了吧？公司几万人要养呢，该做的我已经做了，该报案的报案，拜托朋友的拜托朋友，我还能做什么？你叫我把她信用卡和银行卡解冻，我也照做了，你还要我怎么样？要不你说个章程出来，我照做行不？”

    “解冻银行卡已经超过一个星球了.....”女人脸色不安道：“可警察说嘉怡没有动过账户上一分钱，你难道一点都不担心吗？”

    “我担心有什么用呢？能改变什么吗？”李总有些不耐烦的看了看手表，随即道：“这次项目是和巴森官方合作，修建联通全国的智能型高铁，是五十年来咱们集团接到的最大的项目，一旦签下了这个项目，咱们集团的市值瞬间能涨好十几个百分点，现在是关键时候，你不要来捣乱行吗？”

    “工作、项目....又是拿这些东西来说事.....这些东西永远比我们母女重要...”女人苦笑道：“恐怕要是你外面那个私生子失踪了，你现在恐怕早就跳得飞起了吧？”

    “你！！”李总望了望周围，脸色一下变得很是难看，眼神也渐渐转冷道：“你非要拿这个说事是吧？”

    “怎么？说不得？”女人冷笑道。

    李总：“张敏君，你想说我就和你说，老爷子对你们母女一直很不满，你要是肚子争气一点我会去外面其他女人？尤其是这一次，嘉怡逃婚，让吴李两家都脸面无光，完全就是你惯出来，这一次老爷子更是雷霆震怒，你以为是谁安抚下来的？你以为你现在还能安然无事的当正门太太又是因为谁？”

    张敏君愣了老半响，呆呆的望着对方，只感觉心中最后一根弦蹦的一声断掉了。

    见对方那副呆呆的模样，显然是知道厉害了，李总理了理衣服，声音微微放柔道：“先回去，嘉怡那边我开完会后会打电话去催一下，你也不用太担心，那么大个人了，能有什么事？她.....”

    “离婚吧.....”

    “对嘛...什么事都搞得那么......你说什么？”李总脸色一变，愕然的望着对方。

    “我说.....我们离婚吧....”张敏君脸上满是苦涩的望着对方：“等嘉怡找到了我便在协议上签字，净身出户也好，什么也罢，你高兴就好，我只要女儿归我....”

    “你.....”李总脸色顿时铁青，颤抖的指着对方：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道呀....我只是....不想忍了而已.....”张敏君苦笑道：“其实这个婚十几年前就该离的，是我太软弱了，就这样吧李总，我们母女不争了，老爷子想让那个女人转正也好，想让你的儿子来继位也好，都随他高兴吧，我们不争了.....”

    “你.....”李总指着对方，还待再说，远处秘书突然在门外敲门喊道：“李总，会议就等着您呢....”

    李弈晨指了指对方，瞪了对方一眼，也没说什么，快步的便朝着外面走去。

    张敏君等对方离开之后，随即整个人一下仿若失去所有力气般软到在地，最终放声大哭起来。

    ------------------------------------------

    “老妈？”远在巴森的位置，李狗蛋猛地从梦中惊醒，望着正东的方向，眼中尽是迷茫。

    什么情况？

    李狗蛋皱了皱眉，她刚才做了个梦，梦里自己回去后老妈已经被赶出去了，在街上卖红薯为生....

    没那么严重吧？

    何况为什么会是卖红薯？老妈可是清华毕业的诶.....

    李狗蛋拍着自己胸口一脸后怕道......

    其实吧，她对逃婚这事儿也挺不好意思的，毕竟家里好吃好喝供自己长大，有着十四岁开兰博基尼的生活，按理说享受了这么多，服从家族安排也应该是理所当然的事，这世家子弟嘛....不都这样？

    但那个选角是在太坑了点吧？

    长得跟癞皮狗一样还是个男女通吃的变态，我去.....这简直不能叫火坑好吗？简直就是熔坑呐....

    回去和那变态结婚是不可能的了，实在不行我挣钱把兰博基尼还你们行不行呀？

    想好说辞后她拿出了组织里给她办的新卡，给自家老妈打了电话过去.....

    -------------------------------------

    首领室内，秘书正给巴森首领报告着最近的事宜。

    “这次智能高铁的项目基本已经确定下来了，选择的承保公司是华中的李氏集团，该集团在工业技术上有着良好的口碑，在铁道项目上和南非多个国家有过合作，并且工程质量都很过关。”

    “嗯....”首领点了点头，如今国内的高铁设备的确都很老旧了，官方财政现在也很宽裕，也是时候该更新一下铁路系统了。

    选择华中的公司来接这个项目也是得到大多数人赞同的，华中的工业这些年突飞猛进，质量上不比其它工业大国差，价格上还会因为两国关系而有很大优惠，性价比极高。

    “这次负责项目会谈的是谁？”

    “查理斯大臣，会谈时间约在了今天下午三点！”

    “明白了.....”首领点了点头，但随即又想起了什么一样，严肃道：“你去通知一下华中那边的王野，让他们带着那个龙组的成员随行保护查理斯，我怀疑那些家伙不会放过这次机会的。”

    秘书一愣，随即连忙点头：“好，我这就去.....”

