    五千前锋军误冲进八万日军大阵中，李钰没有丝毫畏惧，一路策马狂杀。

    日军也被这突然起来的变故给整懵了，谁都没想到这明将这么彪，直接就进攻了？小姑娘往大汉怀里钻的那种？

    因人马众多，阿部忠秋准备不足，一时间日军大阵被五千明军骑兵冲得七零八落的。

    毕竟人多势众，阿部忠秋随即组织反击，围困明军。

    李钰杀的爽了，但也预感到了危机，自己被包围了！

    骑兵的战马最怕尖锐的武器，日本人的长矛兵发挥了重要的作用，将先锋军团团困住。

    日本人实在太多了，里里外外的围了三四圈，任凭前锋军如何冲杀，干翻多少，日本兵又会重新围上来。

    双方距离很近，明军多位骑兵，来回冲撞完全发挥不出火枪的优势。

    日军同样因明军的骑兵的冲撞，加上前阵长枪兵的阻挡视线，无力组织有效的火枪阵射击，只能零星的射杀，双方完全就是近身博杀了，乱糟糟的一片。

    李钰率军冲击多次，皆是没能冲垮敌军，反而使包围圈越来越小，不断有明军士兵被射杀。

    直到手下一个团总战死当场，李钰心中才出现一丝焦虑，自己不会栽在小日本手里吧？

    他心中一横，决定带着部下这群兄弟殊死血战，即便是死，也要干废小日本，多拉几个垫背的！

    在李钰的率领下，先锋军充分发扬无所畏惧的精神，发动了征日以来最为猛烈的进攻状态，哪里日军将旗最多，就往哪里冲杀。

    由于明军的战斗力实在过于强悍，阿部忠秋惊恐之下，不得不悄悄的下令把自己的将旗收起来几面，以减少仇恨值。

    双方已鏖战多时，战斗进入僵持状态，明军虽勇猛，但战局已经出现了为妙的变化，日本军阵越来越稳。

    之前日本兵硬着头皮拿冷兵器与明军骑兵对砍，渐渐的，他们找好了位置，开始大规模的使用火器。

    再这样打下去，不到天黑明军就会被消耗光，完犊子了。

    李钰十几年如一日，依旧白袍加身，率军于日军阵中进进出出，如若无人之境，且学得了黄得功的狂暴状态，越杀越凶狠。

    忽然，他的余光发现了躲在人群中的阿部忠秋，这个熟悉而又陌生的倭将。

    之所以说熟悉，是昨天他们干过一场，但他们又互相不认识，因为双方都只认将旗，远远的看不到对方的小模样。

    李钰一眼就相中了这个穿着特别的倭将，因为阿部忠秋今天穿的是黑中带黄的甲胄，黄的是德川幕府的金色三叶家徽，很大，远远的看去像是一朵盛开的菊花。

    先不说那是不是菊花，李钰觉得，能穿德川幕府三叶家徽这身行头上战场的，一般都是小日本的大人物。

    乱军之中，李钰如常山赵子龙附体，策马砍翻几个小日本后，从战马上掏出武十步枪对着阿部忠秋就是一枪。

    不管打没打中，他从后膛装上子弹又是一枪。

    可惜的是，马上射击，准头很差，李钰两枪的命中率只有一半，还是击中了阿部忠秋身边的一个倒霉武士。

    阿部忠秋被吓得不起，在武士们的护卫下慌忙转移位置。

    对这种赤裸裸的打脸行为，日军进行了报复，几十杆火铳和弓箭对准了李钰，准备为老大雪耻。

    就在这时，徐青山率一支骑兵滚滚而来。

    明军威名远扬，在日军中已经被神化了一般，徐青山出场自带威势。

    明军又一支骑兵的突然出现，让日军惊慌不已，阵型瞬间被冲垮，阿部忠秋叫苦不迭，以为是明军大部队到了，慌忙下令撤退。

    徐青山妆模作样的追了一阵，这才收兵返回。

    他一见到李钰就开骂：“枉你是个老将，打了这么多年仗，这点临阵觉悟都没有吗？还让人给包了饺子！”

    二人年纪相仿，李钰是靖武军的少帅，徐青山的天武军的年轻将领，屡立奇功。

    李钰对徐青山颇为不服，早在十几年前皇明军校时就开始暗暗与之比试。

    这次征讨日本，仅是伯爵的徐青山为主帅，让李钰心中很不得劲，颇为不服。

    大阪一战，徐青山命朱成功主攻炮台，却让李钰防守北城，更让他心中不服。

    现在见徐青山竟当面指责自己，李钰的面子过不去，梗着脖子道：“徐青山，你别过分了，怎么说我也是侯爵，你是伯爵！”

    徐青山一愣，脸色很不好看。

    这时，一名年轻小将策马越众而出，喝道：“侯爷，请你注意，徐大帅是大军主帅，容不得你放肆！”

    李钰喝道：“哪来的小子，胆敢教训老子？”

    当他皱着眉头偏头看去，却见说话之人颇为熟悉：“小曹将军？你怎么来了？”

    这名年轻小将名叫曹明皓，是襄国公曹变蛟的儿子，在御林军中任御前将军，平时护驾左右，不离天子片刻，被内定为徐盛的接班人。

    曹明皓哼声道：“徐大帅听说你被围，担心你出事，亲自向陛下借了御林军救你，你反倒跟他耍横，还摆起了身份，你难道不知出征作战部队只论军职，不论爵位吗？”

    李钰这才发现，前来支援的这些骑兵，军装内衬里皆是明黄绸缎。

    他刚刚还好奇，大军里的骑兵都被他带来了，徐青山怎么还有一支千人的骑兵队伍，原来是他从陛下来借来的御林军......

    御林军可不是随便借的，一是没人敢借，二是想借也不一定借不到，什么人能有资格让御林军救援？

    徐青山敢向陛下借御林军，足以说明他重视自己，也说明天子重视他。

    想到这里，李钰抱拳单膝下跪，向徐青山行大礼，道：“大帅，请恕末将方才无礼！末将多谢大帅施救！”

    “哎！”

    徐青山将他扶起，道：“你这是做什么，咱们是袍泽，你和这些兄弟更是我大明的功臣，我怎么能看着你们遇险不救呢！”

    听了这番话，李钰对徐青山的好感再度加一，甚至由衷的敬佩徐青山的为人。

    如果二人身份互换，他得知徐青山因立功心切大意被围，或许会摒弃前嫌来搭救，但主动向陛下借御林军骑兵赶来，他是万万不会做的，因为搞不好自己就会被天子迁怒，丢了前程。

    李钰忽然想到，徐青山作为贫苦百姓出身，参军后全靠自己的努力，一步步走到了今天的地位，凭的不就是自己的努力吗？

    而他李钰，义父是军中大佬黄得功，平时不仅为他开小灶，在战绩累功上，也多是跟随义父征战才得以迅速升迁，位列侯爵，自己凭什么瞧不上人家？

    想到这里，李钰觉得，无论气度还是指挥作战，他都不如徐青山。

    论天武帝的第二代军事班底，唯有徐青山和朱成功二人最为优秀......

    “想什么呢？”

    徐青山拍了拍他的臂膀，道：“赶紧打扫下战场，迎接陛下驾临吧，咱们争取这两天请陛下到京都城里过夜！”

    多年的心结打开，李钰一下子轻松不少，难得露出一丝笑容，重重的点了点头。

    这一场莫名的围歼战，明军阵亡九百人，日军被斩杀三千余人，是自开战以来明军伤亡最大的一次，也是明日战争中比例最低的一场战役。

