
　　杨宣仪同样吃惊，之前那家伙在宿阳买房子花光了积蓄和奖金，后面经济一直拮据着。

　　今天赶到这，看到他在青石的房子还蛮好的，有那么大，看装修家具什么也应该花了不少钱。

　　不过，她马上又释然。

　　那家伙以前肯定也给公司写过一些歌吧，然后钱都用在了两边的房子上，也算是一种投资了。不然这里录音室也不会只装个壳子，值钱的设备什么都没买，而且衣帽间衣服配饰什么也比较少，唯一的手表还是她送的那块。

　　那家伙就是爱充门面，暂时没有那么多钱，宿阳那边房子可以等等再买嘛。

　　反正到青石这边只是多绕一、两个小时的路而已，加上这里环境挺好，小镇出入也比大城市方便，不用出个门都得层层伪装，只是万一要有什么紧急通告的话，她可能就会有点措手不及……

　　什么，把录音室取消？

　　当然不行！

　　经过真羽家装修，她大概知道这录音室非常烧钱，可那家伙本身工作就是创作歌曲，而且还是极有天赋的那种，从他给自己创作的两首歌就能看出，至于郑杰的那首《像我这样的人》，因为不是她唱的，所以她现在统计时都会选择性忽略。

　　如此，一个好的录音室可以说对歌曲创作人是很重要的，不亚于舞台话筒和她的关系，所以她是支持的。

　　只是不知道按照那家伙的打算，这录音室具体要多少钱，她现在除了每个月寄给爸妈的，自己也稍稍积攒了些，只是不知怎么和他开口，直接说借吗，以那家伙好面子的个性，一定会死撑着拒绝的。

　　当然，这次过来，她最最最满意的，莫过于仔细参观一圈，没发现有任何女生的痕迹，也就是说……

　　“大骗子会弹钢琴？”等注意到里间还摆着一架钢琴，姜真羽眼睛都快凸出来，沉呃了一阵，“他一个助理，在家里做个录音室，想什么呢！”

　　“……什么想什么，他，他本来就是在作曲部上班啦。”

　　这段时间，或许和真羽聊那家伙的话题有点多，加上真羽总怀疑那家伙对自己抱有什么“想法”，所以疑神疑鬼的，如今见真羽狐疑的看来，又把录音室往她身上联系，杨宣仪脑袋一热，不由脱口而出。她也只是第一次来那家伙的家里啊！

　　姜真羽有点发蒙，“大骗子在作曲部上班，哪个公司？他以前不是你助理吗！”

　　“蓝叶，公司就在海沙，不是很出名就是啦！那次他不是说了，是兼职助理，是你不信！”杨宣仪努力挣扎着。

　　姜真羽觉得自己像抓到了一丝什么，可细想又毫无头绪，只眼下被这个录音室所震撼着，之前一直以为大骗子只是做过宣仪姐助理，后面因为不良企图被炒了，现在看来好像有点不对。

　　“大骗子满有钱的吗，这钢琴怎么说也要几万吧，都不知道会不会弹。”姜真羽撇撇嘴，走到钢琴前，掀起琴盖，优雅的扫出一串琴音，她钢琴弹得不太好，但也能似模似样弹出几首熟悉曲目，在彩糖少女时，也是她的一项才艺呢，“这是什么？”

　　“什么？”杨宣仪觉得唐赫身份，已处在暴露边缘了，只要真羽往深处想想，而且真的一旦问出来，她是无法欺骗真羽的。幸好真羽被转移了注意力，她暗自吐一口气的走过去，看到真羽从钢琴顶盖上拿起几张涂抹了的曲谱草稿。

　　“你们怎么跑这里了。”

　　唐赫打完电话，见书房门打开着，就知道糟糕了。

　　带两人参观衣帽间时，他特意走前面把书房门给先带上，根本没料到杨宣仪会带着姜真羽一起来，不然早就把门给锁起了。

　　一旦被姜真羽看到，肯定会露馅，之前就揪着轮椅的事不放，再发现被一直瞒着这个，全宇宙无敌美少女还得了。当然，之前他还特地向两人“随口”说这边在装修没什么可看的，能想到肯定是姜真羽打开的。

　　“你没有告诉真羽，你是在蓝叶工作室上班吗。”

　　见杨宣仪求助望来的眼神，唐赫只得摊手回道，“她也没问过我啊。”

　　“装，还装，你们继续装！”把两人无声交流一一看在眼里，姜真羽气的牙痒痒，拿她当小孩呢！想不明白，大骗子在什么蓝叶工作室上班而已，有什么可瞒人，非搞得这么神秘……

　　“啊~”

　　姜真羽忽地眼睛瞪圆，往杨宣仪握在手里的几张曲谱草稿瞅瞅。再想到大骗子的刻意隐瞒，以及宣仪姐刚刚莫名慌张，她脑中那跟线立刻把一个个片段串连在一起。

　　“《大明星》那个视频片段，后面看演唱者的背影总感觉有一点熟悉。”

　　“玲姐说宣仪姐的歌是托人向海沙一个工作室约的，只是词曲作者面都没见过。”

　　“小青说起大骗子时，总带着一丝崇拜和敬佩，当然，还有一丝奇怪的鄙夷。”23sk.Com

　　“兼职助理，在大骗子没说出这个词之前，她以前都从没听过，而且大骗子是在宣仪姐复出后才出现的。”

　　“宣仪姐对待这大骗子，哪像艺人对待助理的态度，何况还是男助理，总感觉有点像是又怕累到又怕给饿到的，哪里是带个助理，简直是服侍个大少爷。”

　　……

　　姜真羽难以置信的拿手指向唐赫，“你~你~你不会就是那个给宣仪姐写歌的吧！”

　　这事多一个人知道，其实也无所谓，可姜真羽毕竟是艺人，性格也太过活泼，就怕在外面没准哪次就给秃噜出来，更怕姜真羽的经纪人知道后，会像玲姐那样过来给他洗脑，现在光学校和公司的事已经够多了。

　　但事已至此，也没办法，

　　尤其是看到旁边杨宣仪露出着自责神情，唐赫宽慰的笑笑，随后走到姜真羽面前，两手一甩衣襟，前腿一蹬，打个武生相，“怎么样，知道真相，现在对我钦佩了吧，崇拜了吧，害怕了吧，两腿都吓得发软了吧……”

　　“软你个头！”姜真羽震惊神情迅速散去，她抬腿就是一脚，可惜踢了个空，兀自不解恨的追上去在背上捶了两下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十六章 害怕了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 