    “嬴政的记忆碎片！”

    夏天拿起代表秦始皇记忆碎片的光球。

    深深地吸上一口气后，选择了使用。

    伴随光球融入他的脑海，浮现出现了类似“转生池”的一幅幅画面。

    与前世记忆中的电影存在一定区别，这个世界的龙帝并非是受到巫女诅咒而变成兵马俑的。

    而是在利用各种方式获取“长生不死”都失败后，选择了利用自身所掌握的超凡五行术法创造出了一大批的可以容纳灵魂的兵马俑！

    并且将自己和一部分跟随自己征战天下的最忠实士兵、和一名强大将军的灵魂都灌注入这些兵马俑之中，在其中沉睡。

    等待着有朝一日秦国的后人寻找到了真正的长生之法，再将他们全部唤醒。

    简单来说，这大概相当于古代神话版本的“人体冷冻”！

    只是虽然这个方法不会像伊莫顿的“不死诅咒”一样灵魂受到永远的折磨，但是因为灵魂彻底沉睡，对于外界也丧失所有感知和控制。

    而龙帝显然没有想到，秦朝不过二世就国灭了。

    夏天的心中有所感悟。

    这是一个真正意义上的可成长特性, 最终的潜力也完全取决于领主自身。

    “嗯，说起来……这个人特性再搭配‘人人如龙’的领地特性……日后发育起来, 倒是真有些恐怖了！”

    夏天之前就极为羡慕九叔拥有近百条的特性。

    但相比于“千古一帝”, 九叔的特性看起一下子显得比较普通了。

    毕竟有了“千古一帝”, 就像是完成成就解锁奖励一样，理论上可以有无限多的特性！

    而除了特性之外, 融合获得而领主技能，潜力同样也极高。

    【大一统（领主技能）】

    品级：超凡·绝世

    说明：消耗气运之力将整个领地居民所有的特性、技能统合为自身所使用。当被统合的技能、特性达到一定标准，有几率暂时凝聚出更高层次的特性、技能（能够暂时突破领地、位面上限）。

    备注：王者受命, 制正月以统天下, 令万物无不一一皆奉之以为始, 故言大一统也！

    “绝世品质的领主技能！”

    夏天呼吸略微急促。

    原本以为这一次献祭秦始皇获得的奖励, 不如之前祭献朱棣。

    毕竟，“千古一帝”需要发育, 暂时是比不上朱棣的“诛十族”。

    而“锦衣卫·镇抚司”这一件绝世品质的领地建筑，价值更在“兵马俑·兵营”之上，哪怕后者还附带了一名英雄！

    但一个绝世品质的领主技能, 完全可以补足这部分差距。

    尤其是这一个领主技能，相当于可以让他“复制”领地中居民的技能和特性, 恰好能够弥补他目前比较缺乏战斗手段的问题！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="53"></a>

    “现在，我却可以先把‘灵犀一指’与‘小李飞刀’都统合到自己的身上。接着, 再开启属于九叔的‘身外化身’技能，开出两个分身来进行测试，一决高下了！”

    夏天不免有一些脑洞大开。

    这技能不愧是“绝世”。

    相当于领地之中居民本身越强大，他自己也就越强大。

    而且，同样也能够与“人人如龙”配合。

    意味着哪怕只是低级的青铜、白银英雄，如果本身拥有比较特别的特性，也一样值得招募入领地中！

    “咳，这位神人……能否请您……咳……救救光子……”

    比如说，旁边这时候口中带着咳嗽语气有些忐忑和急切陈真。

    夏天看到陈真脸色胀得通红，而山田真子更是已经昏迷了过去。

    这才想起，因为他杀死了沙虫，两人也一并掉落到了陵墓之中，受到水银蒸汽外加机关释放的毒气的侵蚀，有些支持不住了！

    “你的师父霍元甲，现在可好？”

    夏天走到两人的身前，四周的云气阻挡住了毒气的入侵，口中则询问陈真。

    与陈真这种更多属于前世影视中的人物不同，霍元甲在前世历史上你完全可以称得上一名“爱国侠义武术人士”！

    因为在中日双方比武的时候，他将日本一方首领手臂打断了，对方先是愤怒地十几人一拥而上，试图群殴他被裁判制止。

    随后，又假装认输，借着钦佩强者的名义，安排他住进日本人开的医院之中，治疗中医久治不愈的伤病。

    结果，暗中却使用烂肺的药让其肺病发作而死！

    说起来, 这种事情还真只是某个国家的人才做得出来。

    正因此，夏天确实愿意出手一救, 改变这一个位面的霍元甲的命运！

    “神人, 你知道我师父？”

    陈真先是有点吃惊。

    随后, 脸色变得低落又愤怒。

    “家师在日前，被人下毒害死了……”

    “是东瀛人吧？”

    夏天看了一眼他怀中的昏迷着的山田光子。

    “那个，不关光子的事……”

    陈真急忙解释一句。

    夏天自然没有针对一名手无缚鸡之力的女人的意思。

    何况眼前这女子算是《精武英雄》之中极为正义的日本人之一了，为了救被东瀛人陷害的陈真，甚至愿意在法庭上不惜牺牲自己的清白来替陈真解围。

    只是，在国仇家恨的背景下，两人最终不可能走到一起！

    “嗯，你可知道，此为何物？”

    夏天一挥袖袍，指着被一并投影到陵墓中的转生池道。

    因为第1次操作，不太熟练，结果不仅仅把轮回祭坛还把这一个作为附属建筑的“转生池”也一并被投影了下来！

    本着不浪费的原则，干脆先发展一名“锦衣卫”吧。

