    陈风猫着身体，盘坐在一棵蔓藤缠绕的巨树树杈上，双手各持水木灵石一枚，耐心地恢复自身的法力。刚才的逃亡路上，为了保持距离，他一直开启墨灵符印。在一路消耗了近半的法力，如果不及时补充，后面就危险了。好在，这蔓藤林里只有一些普通的兽类，而没有棘手的妖兽。

    嗯！两个追杀者，一个是灵修；另一个气息怪异，好像是巫术修炼者...陈风边恢复，边思虑着应对之策...

    二十分钟过去了，蔓藤林依旧是一片寂静，除了鸟叫虫鸣，更多的就是小型兽类和蛇类在出没。

    狼人盖影每前行一段距离，就施展依次音鼓搜寻之术。就在第八次施展术法时，他猛地睁开那对绿色瞳孔，喝道：“找到了！这边”，言毕，他激发闾牙音鼓在自己身上加了道淡红色的透明护盾，就疾步转向向目标奔去。在他身后，钱飞将两枚符箓扣着手心，快步跟着。

    三百米...二百米...一百米...五十米...四十米...三十米...，钱飞向自己手上的飞刀打上一诀，激发起刀影斩向狼人盖影所指的树丛。与此同时，狼人用骨椎割破自己的手掌，正要将自己的血液洒到音鼓上施法诅咒术法。

    可就在这个紧要关头，前方的林子突然“咻”了一声，一道灰影闪电般向他们冲来，来者在中途怪异地扭曲冲锋的路径，一记劈斩击飞了钱飞的飞刀。没等音鼓被激发，两道绿色的剑光斩在狼人淡红色的护盾上，直接将淡红色护盾击破！

    狼人心神一颤，没等他有第二个念头，随着而来的第三剑光将他头颅斩下...“噗哧”，一个绿眼黄发的人头高高飞起，带去了一腔鲜红的血液喷洒而出。

    从陈风发起突袭，到狼人盖影的死亡，就在顷刻之间发生。以至于那位钱飞完全没反应过来，仓促之间，他再召回那柄飞刀已经来不及了，只在仓促之间将手里的两枚火球符激发射向无米外的陈风，

    然而，陈风脚踏旋转步，在钱飞一副见鬼的眼神中，通过钱飞手势预判，避开了火球抛射路线，并瞬间欺近斩向钱飞。“嘭”，钱飞的护体灵光连狼人的护照都不如，青木剑在陈风千心剑法下，一剑就击破。

    不过，狼人盖影的死亡和自身的附体灵光的缓冲，总算给钱飞一线缓冲的生机。他在附体灵光消失的瞬间，也从储物袋里拿出了另外一张符箓并激发成功。一道金色的光罩凭空出现，挡住了陈风接连而来的剑斩。

    陈风退步一看，暗道倒霉，居然在这个关键时刻让对方激发了金盾符。这个吃里扒外的家伙，激发的是一张初级中阶防御金盾箓，此符在坊市售价五十灵石，比一件初阶法器还贵。但此符激发后，会释放一道金光盾护着施法者。

    真可惜！若刚才对方稍慢了0.5秒，此刻已经人头落地了。

    陈风刚才能够在顷刻之间，施展身法，抢着狼人出手前将其斩杀，除了开启墨灵符印，施展千心四式，还用了一张珍贵的轻身符。想起轻身符，陈风一阵肉疼，他在坊市转了一圈后，都没找到，最后只好到界弥楼试试运气。好在运气不错，界弥楼不但有轻身符，还有飞天符。只是，这唯一一张轻身符，花掉了陈风一百一十灵石，直接把他仅有的家底耗光了。

    好在，这张轻身符物有所值。在其他人看来是用来的逃命的轻身符，落到陈风眼里，就是强效的辅助杀敌手段；只有施加轻身术，才能让自己近战秘技起到突发性的杀手锏效果。狼人巫师学徒的死亡，就见证了这个结果。

    ......

    “这位师弟，您误会了，我们只是想找师弟问问土麝兽的事情...”，此人见陈风在眨眼之间，就施展霹雳手段杀死狼人盖影，顿时感到一阵胆颤，遂即出言狡辩。

    事到如今，陈风也不知道这个同门师兄是什么来头，叫什么名字。但是，只凭着他们刚才前来追杀的事情，和自己已经杀死一方一人的现状，双方已经结成死仇。唯一化解的办法，就是其中一方彻底死亡为止。

    陈风将心一横，连回复说话的心思都赖着浪费，当即施展最耗法力的旋风式，如同狂风暴雨般的连环劈斩在金光盾。一击...二连斩...三连斩...连环的劈开，让金光盾一阵急剧颤动。

    眼看着金光盾就要告破，钱飞立刻一拍储物袋，取出一张蓝色蓝汪汪的盾牌，开始注入法力，右手捏诀准备激发。就在此时，“嘭”的一道爆鸣声响起，金光盾在被陈风不顾一切狂攻下击破了。

    “七连斩...八连斩...嘭”，第八剑斩破光盾瞬间，第九道剑影直接斩断钱飞正在激发盾牌的右手。突进，冲袭式！双剑交错而过；“噗哧”，一颗人头带着一副恐惧的瞳孔高高飞起。

    胜负立分！生死立判！

    陈风聚起神念关注了一阵四周，确定没其他敌人后，才缓了一口气。隐去自身的墨灵符印，收起青木双剑，陈风收拾起两个敌人的储物袋，并将落在地上的圆鼓、骨椎、蓝盾三件战利品也收起放入储物袋。

    看了看地上了两个因突然发生冲突，而被自己击杀的敌人，陈风突然感觉现场过于血腥；无头的尸体上，血液还在流淌，血腥的气味直冲鼻尖。而且，此二人的尸体并没有如同试炼场景中的那样消失。难得只有玩家才会在死亡之后化为白光消失掉？而NPC却会一五一十的真实展现？陈风不禁疑问道。

    摇了摇头，陈风将这一杂念抛之脑后，取出两张火球符，分别将两具尸体连同头颅烧毁调。接着，陈风再将现场简单处理一番，将任何和自己有关的线索都抹掉。紧接着，陈风看着自己身上即将暗淡消失的青色灵光，叹息道：看来，轻身符的持续时间也就三分钟的样子，三分钟一百一十灵石，果然是保命的奢侈品。

    理完一切，陈风才迈步向天奇山的归途奔去，不管剩下三个敌人和那两只妖兽会都斗出什么结果。既然有土元晶出现，此地很快就会成为是非之地。赶紧离开找地方恢复法力，然后带着收获回宗门，免得殃及池鱼才是正事。