    很快，车子已经消失了。

    但是林芷晴还是呆愣的站在原地，目光之中满是复杂的光芒。

    冥冥之中，她感觉张辰……已经不是那个张辰了。

    ……

    “臭弟弟！你刚才叫我什么？”

    奔驰上，夏歆甜凶巴巴的问道，小手也已经处于张辰的腰间。

    张辰疼的龇牙咧嘴，赔笑道：“哎呀好二姐，那不是不想让她知道咱们的关系嘛……”

    “哼！”

    夏歆甜这才收回了小手。

    张辰也狠狠的松了口气。

    别的不说，是真疼啊！

    夏歆甜也幽幽的说道：“二姐刚来倒是被你给利用了一下，什么时候能这么给姐姐我精心准备一个惊喜啊？”

    张辰一愣。

    莫名的感觉车里面多出了一股酸酸的味道。

    张辰连忙笑道：“哎呀二姐啊，你现在的身份我想要给你惊喜可太难了，不得等弟弟有这个实力的嘛！”

    夏歆甜这才露出了开心的笑容，嗔道：“算你还有点良心！”

    “不过给我惊喜跟你实力有什么关系，又不是非要钱才能给惊喜。”

    张辰笑道：“那可不一样，既然是惊喜肯定就是二姐需要的。”

    “现在二姐需要的东西我还给不了呢。”

    夏歆甜眼珠轻轻转动，说道：“好吧，那就原谅你了，你赶紧给我提升实力，姐姐还等着你的惊喜呢。”

    “好嘞！”

    张辰满口答应。

    很快，车子停在了别墅门口。

    张辰和夏歆甜下车了，慢慢的走进了别墅之中。

    进去之后，夏歆甜开始忙碌着洗漱卸妆的事情。

    张辰则是继续开练！

    这个金属人让他心底也升起了一种想要征服的感觉。

    练习了两天，他已经尝到了一些甜头了！

    砰砰！

    沉闷的声音在别墅之中响起。

    洗手间里面，夏歆甜慢慢探出脑袋，美眸紧紧的盯着张辰的身影。

    脸上，也满是心疼的表情。

    “弟弟，别怪姐姐们狠心，这是你……必须要做的事情。”

    夏歆甜默默叹息一声，转身回到了洗手间之中。

    房间里沉闷的声音始终持续着。

    别墅外面，龙三和龙七坐在大树上，透过窗户静静的看着张辰的身影。

    龙七眼神中满是复杂的光芒，说道：“这种毅力……必成大器。”

    龙三得意的笑道：“那是自然的。”

    龙七眉头一挑，缓缓说道：“三哥最近似乎有些不一样了啊，你也有情绪了？”

    龙三一怔，连山露出一抹尴尬。

    很快，二人非常有默契的再次将视线放到了张辰的身上。

    不知不觉，两个小时已经过去了。

    张辰累得筋疲力尽。

    却惊喜的发现这次练拳之后手上已经并没有像是往常一般肿的那么高了。

    这怎么回事？

    张辰心中很是惊奇，嘴角也情不自禁的露出了一抹笑容。

    不管怎么说，这都能说明他已经在进步了！

    张辰也不再犹豫，直接转身走向了洗手间的位置。

    出了一身的汗，还是要冲个澡的。

    咔！

    伴随着清脆的声音，张辰直接将洗手间的门给推开了。

    “呀！”

    惊叫的声音骤然响起！

    张辰眼睛都已经直了！

    夏歆甜竟然还在洗手间里面……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水

    夏歆甜脸上也满是慌乱的光芒！

    四目相对，时间仿佛在这一刻静止了一般！

    张辰大脑之中更是一片空白……

    良久，夏歆甜反应了过来，娇喝一声：“再不出去你就别想出去了！”

    张辰吓了一跳，这才回过神来。

    完全没有任何犹豫，直接转身冲出了洗手间。

    砰！

    将门关闭，张辰呼吸都已经开始急促了起来！

    靠着墙，剧烈的喘息着！

    洗手间里面夏歆甜同样俏脸羞红。

    眼神中，却闪烁着阵阵精光！

    很快，洗手间里面水声再次响起。

    张辰也慢慢的清醒了过来。

    “练拳的时候救开始洗漱了，还没洗完……”张辰无奈的摇了摇头，只好跑到楼上的洗手间里面去洗漱。

    很快，洗漱完毕之后张辰回到了自己的房间里面。

    可是脑海中还是不停的浮现出刚才那道诱人的身影！

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起。

    张辰心中一紧，抬头看去这才发现夏歆甜擦拭着头发走了进来。

    身上也穿好了睡裙。

    张辰尴尬一笑，说道：“二姐，还不睡觉呀。”

    毕竟已经很晚了。

    而且张辰也实在是想不到其他还有什么话题。

    刚才的事情……太过尴尬。

    夏歆甜眸中精光一闪，傲娇道：“臭弟弟，看了你姐姐我就想这么混过去了？”

    额……

    张辰惊了。

    夏歆甜这也太直接了吧……

    张辰尴尬的说道：“那个……二姐啊，我……我也不是故意的啊，我不知道你在里面啊……”

    夏歆甜眉头轻挑，傲娇的说道：“我不管，最起码得给我一些补偿吧？”

    张辰愣了。

    这还能补偿？

    抬头看去，夏歆甜嘴角始终挂着一抹笑容。

    不知道为什么，张辰心里面忽然多出了一种非常怪异的感觉。

    就好像……有什么阴谋一般……

    良久，张辰尴尬的问道：“那个……怎么补偿？”

    他已经感觉到自己正在一步一步的迈向深渊之中。

    夏歆甜坏坏一笑，玩味的说道：“也没什么，就是看回来就行。”

    看……回来？

    张辰瞪大了眼睛，心里面已经一片迷茫！

    这也太……

    这几个师姐怎么都……

    张辰张了张嘴，却完全不知道自己能说出些什么来！

    目光也情不自禁的开始打量夏歆甜那傲人的身躯……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    口干舌燥！

    难受啊！

    夏歆甜脸上却始终带着一抹异样的笑容，坏坏的。

    “我……”

    张辰语塞了。

    大脑都已经开始短路了，再次陷入了一片空白之中！

    然而就在张辰不知道如何是好的时候，电话忽然响了。

    夏歆甜黛眉微蹙。

    张辰却瞬间大喜，连忙接通了电话。

    龙三那沉重的声音响起：“辰少，林小姐有危险！”

