    “闭嘴吧你，误会你妈了个蛋！有事去警署里说吧！”辣椒对着潇洒骂道。

    “对了，在叫一辆救护车过来吧，躺地上的那小子挨了我一脚，可能会断几根肋骨！”秦风在一旁对海哥说道。

    “阿风，这位是反黑组的林海，林队长。”咖喱对林风介绍道。

    “海哥好。”秦风朝海哥点点头说道。

    海哥刚准备和秦风聊两句，一旁正在安抚朱婉芳的温老师走了过来。

    “林警官，我一定要投诉你们这帮干警察的，就是因为你们的不作为，差点让我的学生被这些黑社会的人带走，这种事情一但发生，会出现什么后果你知道么！”温老师扯一把住海哥的胸口大声控诉道。

    “松手，有什么话好好说！”咖喱赶忙拉住温老师说道。

    “海哥，这怎么回事？”辣椒低低的朝海哥问道。

    “可能是因为前两天我让这个女学生去警署指认过那个潇洒的手下，所以今天被潇洒堵在这里报复。”海哥咬了咬牙说道。

    “我靠，海哥，你这就太不仗义了，你让一个学生妹去指认黑社会，你这不是害人么！”辣椒听完后对海哥说道。

    “我能有什么办法！这件事完全就是因为那个女学生引起的，当时还死了一个学生。死了的学生家属来警署闹事，我的上司让我马上解决这件案子，我只能找当事人这个女学生来指认了。”海哥说道。

    “你直接找那个叫潇洒的丢出来个小弟顶罪不就好了。”辣椒说道。

    “你以为我没去找么，可那家伙让人在学校威胁那些学生老师，没一个人敢出来出来指认，没证据，我只能找这个女学生去指认！”海哥无奈的说道。

    “海哥，潇洒怎么办？”海哥带来的手下光标问道。

    “你不用管了，我去警告他。”海哥摆摆手说道。

    另一边的潇洒正对着自己被抓的手下交代道：“进去什么都别说，一会我带律师去保释你们。”

    潇洒正说着就看到海哥向他走过来。

    “海哥，真的不给我潇洒一个面子？”潇洒点了根烟吸了一口，朝着海哥吐了过去说道。

    站在海哥一旁的辣椒自然看不过去，直接上去一把抓住潇洒的胸口骂道：“你个烂仔，潇洒可以但别他妈太嚣张！”

    “怎么？警察想动手打人，别以为抓了我几个弟兄，就不知道自己有几斤几两，你他妈的算老几？”潇洒往辣椒脸上吐了口烟说道。

    辣椒那里受得了这个，猛地把潇洒按在他的平治车上，举起拳头就朝潇洒脸上打去，一旁的海哥见势不对赶忙拉住辣椒。

    “你疯了辣椒，他这是故意激怒你的！你是警察啊！不要知法犯法，上了他的圈套！”海哥对辣椒吼道。

    另一边的秦风和咖喱看到辣椒这边的情况后，也赶忙跑了过来。

    “海哥，你别拦我，我今天非他妈的弄死这王八蛋，我当警察这么多年，没真没有哪个混蛋敢他妈这样耍我！”辣椒扭动这身体试图摆脱海哥的阻拦。

    “对啊，海哥别拦着这位警官，我就在这让他打，绝对不会还手的！”潇洒懒散的后靠在车门上对海哥说道。

    “不过我的律师，可能会到警署控告有无良警察无故殴打守法市民！”潇洒摊了摊手说道。

    一旁过来的秦风和咖喱见到这个潇洒讲花这么嚣张，也难怪辣椒会被激怒要动手打他。

    秦风本就在电影上看到过这个潇洒有多么嚣张，而且每次犯事都会请律师帮打官司找漏洞，从而完好无损的从警署出来。而海哥也因一直找不到潇洒犯罪的直接证据，屡屡吃瘪。

    但秦风不是海哥，找不到证据，那就制造证据，对于这种垃圾就不能太讲文明，要不然总是会被拉着鼻子走。

    “潇洒，你不要太嚣张，小心我连你也抓起来！”海哥指着潇洒说道。

    “好啊，不过你有什么理由呢，难道嚣张也犯法么，哪条法律规定不能嚣张的？”潇洒耸了耸对海哥说道。

    “再说了，你们抓了我，那我小弟可就没办法开工了，那他们就只能去偷，去抢，到处闹事！海哥，你负的了责么？你还是去问问你的上司，看他敢么？”潇洒用手点了点海哥胸口别着的警员证，说道。

    看到潇洒这么嚣张，别说是辣椒了，就连秦风他自己都觉得有些热血上涌，恨不得一枪打死这个王八蛋，但他得理智还在！

