    第5815章 强敌拜厄

    “呵呵！”

    “萧叶，你以为自己，还有机会，融合那具分身吗？”

    燕英直追萧叶，发出了狂笑声。

    拉塞尔猜出，萧叶本尊突然遁走的目的，他自然也能猜得出。

    从此地前往那座深渊，即便是六阶强者都需要不少时间，萧叶如何能摆脱他的追击？

    更别说。

    还有两尊六阶强者，也追了上来。

    面对燕英的话语，萧叶没有回应。

    只见他陡然转身，黄金丝线缭绕全身，在施展攻伐之术，顿时霸烈和狂暴的伟力，朝着迎头赶来的燕英浩荡而去。

    嘭！

    燕英身形一颤，再次被震得爆退。

    但同时，萧叶亦是身形摇晃，口中喷血，气息越发混乱。

    “不好！”

    那两尊六阶强者，已经追了上来，他们举目望去，不喜反惊。

    只见一位白袍青年，已从远处行来，极速迎向萧叶。

    那，赫然是萧叶的白袍分身。

    面对拜厄的追杀，这具分身冲进奇异深渊，而今竟然无恙走了出来。

    “该死！”

    “难道你刚才，一直在拖延时间？”

    燕英也是面色剧变，感受到一阵寒意。

    萧叶本尊才现身。

    便直接击杀了，万众混元级生命，闹出的动静太大了。

    其后，不曾离去，屹立在原地等待群强上门，原来是这个目的。

    “我本尊若不现身，你们岂会从那座深渊中退出！”

    萧叶淡然道，眸光湛湛。

    实际上。

    他的本尊，从天南火领中走出，就猜到了会有这样的时刻。

    分身不融入本尊，他这些年苦修成果，很难以发挥出来。

    “拦住他！”

    燕英一声大吼，与另两尊六阶强者，疯狂朝着萧叶扑来，欲要绞碎萧叶的白袍分身。

    只是，他们的动作，还是慢了半分。

    萧叶对时机的掌控，极为精准。

    刹那间，白袍分身和本尊，已经融合在了一起。

    顷刻间，好似一面残缺的镜子被补全。

    一股恐怖的混元级意志，自浩海中升腾而起，让逼来的三尊六阶强者，都是身子发沉，竟然克制不住的恐惧。

    “我萧叶，无惧中海六阶强者！”

    “你们想战，我奉陪！”

    萧叶的眸子，变得无比的深邃，那种力不从心之感消失，精气神相合，整个人似一柄神剑出鞘，锋锐之芒不可挡。

    电光火石间。

    萧叶双臂抬起，如浩海中的擎天支柱倒塌了下来，有着横推一切的威势。

    “啊！”

    顿时，惨叫声回荡。

    只见那两尊六阶强者，胸膛直接干瘪了下去，身躯炸裂，朝后倒飞。

    燕英亦是如遭雷击，狂喷混元血倒退。

    萧叶分身的混元意志，回归本尊，一身强悍实力尽显。

    不提混元法。

    就连混元身躯来说，就足以重创六阶巅峰之下的生命！

    哗啦！

    下一刻，萧叶身形如一阵狂风，朝前扫荡。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    那两尊六阶强者，还来不及重塑身躯，便已被剿灭，折损当场。

    待得狂风静止。

    萧叶已经出现在燕英面前，身躯爆发震天响声，或拳或掌，朝着燕英攻去。

    燕英不敢大意，疯狂催动混元法进行格挡。

    但萧叶的攻势太强，混元法和混元身躯尽显，可稳压他一头。

    每一次重击落下，燕英都会口角溢血，爆退数十万里，彻底落在被动。

    那沉闷的撞击声，如无边洪流，在冲击着远处混元生命的心扉，让他们神色呆滞。

    萧叶再一次稳居上风。

    不但格杀了，两尊六阶强者，而且还在霸道镇压燕英！

    “萧叶！”

    “休要逞凶！”

    有大喝声响彻而起。

    又有两尊六阶强者，坐不住了，并肩朝着萧叶飞来。

    只是。

    才飞出没有多远，他们便齐齐打了个寒颤，停了下来。

    萧叶攻势狂暴，打得燕英的混元身躯寸寸崩裂。

    而且，萧叶根本不给对方重塑的机会，黄金丝线铺展而开，将燕英残躯笼罩，使其迅速湮灭。

    任谁都能感知到。

    燕英的生机，正在迅速流逝。

    再过几息，燕英的气息，彻底消失。

    六阶后期的燕英，已被萧叶格杀！

    “你们，也要找死吗？”

    萧叶将燕英残躯中，飞出的一概宝物，全部收了起来，冷眸若电，望了过来。

    那两尊六阶强者，顿时心头直冒寒意。

    他们亦是中海，一方势力之主，达到了六阶中期。

    但连燕英，都被萧叶所斩杀。

    他们联手，胜算渺茫。

    “拉塞尔，拜厄，你们还不上吗？”

    这两尊六阶强者，遥望身后，沉声问道。

    此前。

    他们八尊六阶强者，一起联手攻克那座深渊。

    现在。

    已有四尊，陨落在萧叶手中了。

    他们不信，拉塞尔和拜厄，还能无动于衷！

    “我和萧叶，本无仇怨。”

    “这件事，我就不参与了。”

    面对询问，拉塞尔沉吟少许，开口道，旋即退到了远处。

    他为日月混沌的总盟主。

    对于萧叶，实际上是有几分钦佩的。

    否则。

    也不会在猜出，萧叶蓝袍分身的身份之后，还不曾下杀手了。

    “拉塞尔！”

    这一幕，让那两尊六阶强者恼怒，旋即又望向拜厄。

    拜厄和萧叶，有大仇！

    毕竟。

    萧叶曾灭了对方一具分身。

    这些年。

    拜厄也曾多次，因为萧叶而现身。

    他们不信拜厄，会放过萧叶。

    果不其然。

    在他们的注视下。

    身穿兽袍的男子，已迈步朝着萧叶缓缓走去。

    这男子每一步走出，肌体都会爆发雷鸣之音，身形也在变化。

    “拜厄！”

    萧叶微微眯起双眼。

    拜厄号称中海杀神，在六阶这个层次，堪称无敌的存在。

    据传闻。

    对方有很大的希望，冲击七阶！

    所以。

    他这次本尊现身，最大的敌人，便是拜厄！

    唯有克制拜厄，他才能真正在中海立足，护住鸿龙一族！

    “没想到，你竟然修炼到这个地步了。”

    “早知如此，当年不论怎样，都该杀了你。”

    待得拜厄，走到萧叶面前，他已显现本体，一头伟岸的猛虎矗立浩海，就这样俯视着萧叶，散发出危险的气机。

    “要战，就尽管来。”

    “我也想看看，你这尊杀神，到底有多强。”

    萧叶凝望对方，一股战意冲天而起。

    （第二更到！）

    (本章完)

