    “林小凡，你这次立下大功了！”

    陆沉忍不住赞了一声。

    林小凡这番话，虽是无心之言，但却给他提了醒。

    原本陆沉并不知道中元节的事情，所以无法确定阴山大王什么时候会来进犯，整日提防，也着实烦躁，而且他事先准备的那些手段，只是用来应对鬼王或是小规模的阴魂入侵。

    现在考虑到鬼门大开的情况，阴气侵袭沸涌，到时候，恐怕阴山大王会直接率领群鬼而至。

    那必是一场大战。

    单凭自己现在做的那些准备，就显得有些不够了。

    所以林小凡这次提醒，让陆沉提前意识到了问题的严重性，可以预见的是，中元之夜，神庙之外绝对是百鬼夜行，必须提早多做一些应对之策了。

    林小凡倒是没想到自己一句无心之言，能够让仙师夸赞。

    要知道，他之前做了很多事情，动了很多心思，就是为了讨陆沉的欢心。

    此时听得仙师夸赞，林小凡顿觉飘飘然，虽然到现在也不知道到底是那句话立功了，但至少仙师看上去心情不错，当即打蛇随棍上，候着脸皮道：“既是立功，仙师能不能给点什么奖励。我现在已经能够炼气了，可是不会什么法术，还是跟普通人差不多……”

    “走都没学会，就想跑？”

    陆沉没好气地白了他一眼，这家伙的性格就是这样，商贾之家出身，很多时候看上去利益心很重。

    有功赏，有过罚，这样倒也简单。

    于是顺手一抓，将之前日照炉中青阳子炼出的那些蛇丹，取了一枚出来。

    此物虽是杀生炼化而成，但也确实蕴含奉陪灵气，吃多了会沾染煞气，但若只是少量服用，并无大碍，有助于蕴灵修行，增长法力。

    陆沉现在也没有别的东西好赐予，干脆就将一枚蛇丹丢了过去。

    “这蛇丹是一妖道所炼制，不能多吃，你服用这颗之后，慢慢消化，可助你早日积累体内灵气，就当是对你的奖赏吧。”

    林小凡当然不知道这蛇丹是什么东西，但既是仙师赐予，那就是仙丹妙药啊。

    之前他尝过悟道茶，便知仙师出手，肯定都是好东西，立刻笑嘻嘻地收了起来。

    “行了，没什么别的事，你就先下山吧。这几日山中恐怕不会太平，你也记得告诫山下村民，中元节之前，尽量不要进山，免得招致祸患。”

    说着，陆沉摆了摆手，打发林小凡赶紧下山。

    他还要抓紧时间，想办法再做一些准备，来应对中元之夜导致的变故。

    林小凡倒也知情识趣，点头躬身行礼之后，便往外走去。

    离开的时候，正好碰到金蛇归来，一人一蛇在门口撞了个正着，都是吓了一跳。

    “你是何人，敢擅闯府君道场？”

    夏雪宜瞳孔一缩，身上鳞片震动，剑鸣声声，登时做出防备姿态。

    林小凡听它开口说话，不由脸色一白，连忙退了回来：“仙师，有妖怪！”

    “别一惊一乍的，它叫夏雪宜，乃我座下从属灵兽……”

    陆沉转头白了他一眼，随即冲着金蛇使了个眼色，告诉它这是自己人，夏雪宜这才收敛了气息，但一双蛇眸，还是警惕地盯着林小凡。

    “今日你在山中和大蟒的战斗，我看到了，不错，进步很大。但也不能骄傲自满，你现在修为还是太浅，全靠剑胎之利作战，毕竟不能持久，以后除了练剑之外，修行炼气也不能放松。”

    陆沉顺口告诫了一句，点出夏雪宜如今的不足之处。

    后者闻言，立刻面露恭敬之色，连连点头，表示自己明白了。

    这时候。

    旁边的林小凡却是不急着离开了，眼珠子转动着，在金蛇身上打量起来。

    他脑筋活泛，从陆沉和金蛇的对话中不难听出，这条看上去小小的金蛇，很可能是仙师亲自点化教导的弟子啊，必是未来妖王般的人物，那肯定要打好关系才行。

    于是腆着脸凑了上来，赔笑着道：“原来是大师兄！我刚才见到您，就觉得您器宇轩昂，乃是蛇中君王般的存在，小弟林小凡，拜见大师兄……”

    这小子，倒是脸皮够厚，大师兄这类的称呼，张口就来，各种彩虹屁往上拍。

    要是一般人，还真架不住他这样的热情，毕竟伸手不打笑脸人。

    但可惜。

    夏雪宜生性单纯，对这些所谓的恭维，根本不在乎，性格其实也比较孤傲，除了陆沉之外，对谁都是不假辞色，所以只是瞥了林小凡一眼，便身躯一蹿，飞到了旁边的树枝上，盘踞缠绕，开始闭上眼睛吞吐灵气去了。

    林小凡碰了个软钉子，但也不觉得尴尬，心想能让仙师亲自点化教导的异类，那肯定脾气高傲，于是笑着道：“那我就不打扰师兄修行了，等下次再来拜会。”

    心里却是想着，回头得找人问问，蛇到底都喜欢什么，下次再来讨好拉拢。

    林小凡很快下山去了。

    陆沉也没有精力去管他，转头打量着神庙内外的一切，思考着应该怎么进一步提升防卫力量。

    他现有的这些手段，用来对付阴山鬼王，应该问题不大。

    但到时候中元之夜，阴气沸涌之下，阴魂厉鬼的力量必然会得到很大的增幅，再加上其麾下的鬼怪，如果数量太多，蚂蚁也是能咬死大象的。

    陆沉现在要考虑的是，如何能够镇得住群鬼。

    “我的诸多手段和力量，要留着对付鬼王，镇压鬼的话，单凭夏雪宜现在的修为还远远不够，倒是可以让寅虎召集山中精怪聚集，但这样一来，恐怕山中生灵伤亡会很大，而且提前布置动静太大，万一阴山老鬼不来了，就躲在阴山老巢里，我一时半会也拿它没办法，留着迟早是个祸患。”

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    所以陆沉是打定主意，要趁这次机会，彻底除掉阴山鬼王，一劳永逸，以绝后患，同时也杀鸡儆猴，震慑那些暗中窥视的妖魔鬼怪。

    “寅虎和山中生灵，最好不要提前调动。那么想要镇压群鬼，只能从阵法陷阱方面入手了。”

    陆沉皱着眉头。

    弈剑术虽然精妙厉害，但布下的棋阵，对于阴魂之物，杀伤力会大打折扣。

    最好的办法还是青阳子留下的镇魂阵法，配合青阳镜里积攒的太阳灵光，都是对阴魂鬼有克制效果的，但作用有多大，还不好说。

    ‘要是能想办法，强化一下镇魂阵法的威力就好了。这阵法，是脱胎于道门的镇魂咒，最好是用音波的方式施展出来，威力更大，效果范围也更强。可惜我不懂得这门法术，不然，再施加一重镇魂咒，即便有成百上千的恶鬼，也能瞬间镇压下来……’

    陆沉心中暗暗思索着。

    这时候，沉寂了数日的海螺，再次响了起来，敖珠的声音很快传来。

    “大山，大山，你都好几天没有跟我说话了，好无聊啊！你那边的麻烦解决了吗？”

