    “是。”玉柳嬷嬷想到接下来要发生的事，皱眉走了出去。

    见人撤走，两个婆子很有眼色地将门带过来。

    薛老夫人看着叶扶归，眼中恨意流露：“给她灌药，看她还能嘴硬多久！”

    身后两个婆子上前来抓住了叶扶归。

    叶扶归使劲挣扎着，“你们放开我！放开我！昭言是不是被你们害死了？是不是？！”

    门边的惜云闻声，挣扎着爬起来, 匍匐着爬到叶扶归跟前，抓住两个婆子裙角，哀求道：“求求你们......放过夫人！”

    叶扶归听见惜云的求饶声，浑身一颤，“惜云，对不起......是我连累了你......”

    “夫人......”惜云的眼圈红了, “老夫人, 求求你，放过夫人吧......”

    薛老夫人瞥了惜云一眼，厌恶地蹙眉，“滚开！这里没有你说话的份儿！”

    “撒手！”其中一个婆子毫不留情地踢了惜云一脚，将惜云踢倒在地。

    另一个婆子不由分说地拿出了一碗汤药灌入入了叶扶归的口中，“夫人，得罪了！”

    叶扶归拼命挣扎着，但是却始终挣脱不了。

    “不要，求你们......呜呜......”惜云痛得趴在地上，哭着祈求。

    看着汤药进入腹中，薛老夫人和薛芷烟嘴角都流露出一抹奸计得逞的笑容。

    片刻后，叶扶归停止了挣扎，瘫软在了地上，捂着心口疼得冷汗直冒。

    此药每服用一次，便会心口绞痛不止，整整痛上两个时辰。

    叶扶归已经第三次被灌药了。

    “扶归, 你还要继续嘴硬吗？”薛老夫人语气悠然道。

    叶扶归没有回应，紧紧地咬着牙，不肯发出声音。

    多番折磨下, 她快支撑不住了。

    心中一个念头支撑着她, 无论如何，都不能轻易松口说出那个名字。

    按理说，三日过去，昭言已经跟着那人找到了叶家势力，不知为何现在还没有音讯。

    她被封锁在这深院里不得脱身，所接触到的消息都是薛老夫人给的。

    她不敢相信眼前这个愈发恶毒的老妇人。

    “哼！”薛老夫人冷哼一声，转头看向一旁的薛芷烟，“芷烟，你舅母她不肯招，这样下去恐怕不行，我们必须想办法逼她开口。”

    薛芷烟嘴角微弯，“祖母不是还有旁的准备吗？”说完她拿帕子掩住了口鼻，似乎十分嫌恶。

    那等糟贱平民，平日里连她们的面都见不到，此刻竟要进到祠堂里来大行龌龊事，真是让人恶心。

    “夫人......”惜云挣扎着爬到叶扶归面前，紧张地握住叶扶归的手腕，试探着把脉。

    薛老夫人走上前去狠狠一脚踹开惜云，将她踹得险些昏厥过去。

    她蹲下身来，用力捏住叶扶归的下巴, 将她的脸掰向自己，“我的好儿媳，你若是再不说昭言到哪里去了，就不要怪我不念昔曰之情！”

    “你......你想干什么？”叶扶归艰难地开口，看着薛老夫人的脸，心中一阵悲凉，一颗心仿佛被针刺一样。

    薛老夫人心中升起一股报复的快感，她凑近叶扶归的耳朵轻轻地说道：“我最恨别人忤逆我，挡了我们薛家的道！若是你再嘴硬，我不介意让人将你和惜云送到男人的床榻上去，让那些下等人轮番玩弄你们，让你们生不如死！”

    她语气森寒，让人不由地从内心深处感到一阵寒栗。

    叶扶归闻言，身体一僵。

    薛老夫人得意地笑起来，“我就不信，你这矜贵的身子能忍得了这种滋味！”

    “你这样做就不怕遭报应吗！你若真的这样做了，薛家一定会遭受天谴！”叶扶归眼底充斥着震惊和恨意。

    薛老夫人闻言，面色大变，“你敢诅咒我薛家？找死！”

    她扬起手掌，狠狠地打了叶扶归一巴掌。

    “啪！”又是一记响亮的巴掌声响彻屋内。

    叶扶归的脸瞬间红肿不堪，痛得垂下了头。

    “把那人带上来！先让他伺候惜云，给我的好儿媳看看新鲜！”

    薛老夫人厉声喝道。

    门外的嬷嬷闻声，连忙领命将那人给带上来。

    一名身材矮小，五官猥琐的中年男人走进来，正是童老六。

    他腿脚有些问题，踉跄着走上前，摸向躺在地上奄奄一息的惜云，眼底闪烁着贪婪的绿芒。

    “啊！你要干嘛！”惜云惊呼出声。

    “闭嘴！”领着童老六进来的婆子怒斥一声，随即吩咐一旁两个婆子：“你们两个给我好好地按住了，谁敢手软了，小心你们的狗命！”

    “你们敢！”叶扶归忍痛挣扎着起来，双目赤红地冲几人吼道。

    薛老夫人看着叶扶归愤怒的模样，心里一阵解气，走到她面前，居高临下的俯瞰着她，“现在知道害怕了？刚才怎么嘴硬？”

    “你们若是敢动她，我绝对不会放过你们！”叶扶归双目通红地看着几人。

    薛芷烟闻言，冷嘲热讽道：“舅母，您现在都自身难保了，还有空关心别人，不如好好想想昭言妹妹在何处吧！”

    “扶归，你要记住，你今日所承受的一切，都是你自找的，你若是识趣，乖乖听话，我或许会让你少吃些苦头，若是执迷不悟，我定当让你求生不能，求死不得！”

    薛老夫人狠戾地威胁道。

    她虽然不敢真的让那童老六糟蹋叶扶归，却听闻这些下等人自有一套折磨人的阴司手法，不仅能将人玩弄地体面全无，还能不留下一丝证据。

    她不介意让叶扶归尝试一番。

    叶扶归闻言，浑身一僵。

    “夫人莫慌，小人一会就来伺候您，就先让您的丫鬟安心享受。”童老六见叶扶归惊吓的模样，笑呵呵地安抚道，眼里流露出淫光。

    惜云见状，吓得浑身发抖，挣扎着爬到叶扶归身边，“夫人......”

    她知道叶扶归心中的苦楚，不忍叫她为难。

    为了大小姐的安危，她们必须忍耐。

    可是她却忍不住害怕。

    甚至想一死了之。

    叶扶归低头，看着惜云那张脏兮兮的脸，心口一疼，挣扎犹豫起来。

    她不知该如何选择。

    前半生顺风顺水，未曾发生过如此难堪的绝境。

    她不禁想到，若是昭言在，她会如何做。

