    方林想了一想，小心翼翼的避开血迹，轻手轻脚的爬上屋顶向下看去，只见整个诺大的卖场里，人体残肢竟是散落得到处都是，那情形只有在极可怕的梦魇中才能见到，他的离开不过短短数分钟，这处本来杀机重重的枪械超市，里面居然成了血肉屠场！

    他将耳朵紧贴在铝合金所制的屋顶，细听着里面的声音，屏住呼吸，等了一等，确定了里面没有活人，便若狸猫般的翻越了下去。

    方林知道自己的时间绝对不多，得在黑手党徒援军赶来的之前尽快离开。空气中蔓延着一股浓重的血腥气息，那层枪械超市老板用来保护自己的钢化玻璃碎裂出了一个人形的大洞，而胖老板的身体还在原地，他的脑袋仿佛是被活生生的撕了下来似的，连着惨白中带了血丝的脊柱，被随意抛掷在了一旁，只有睁得大大而失去了生命光泽的眼睛，在述说着死前刹那的惊疑与难以置信。

    方林看到这头颅，心中忽然生出一种异样的错觉，那就好象是什么关键之处在心中一掠而过：超市中所有人都是死无全尸，完全混合成了模糊狼籍的血肉，为何独有这老板能够得以例外？

    他的视线停留在了入门处的那张收银台上，这桌子的位置比起方林记忆中略有偏斜，幅度仅仅为两三厘米，若非特别仔细之人，一定发觉不了这异常所在。方林悄然走到收银台旁，仔细考虑了一下，用手轻轻抚摸桌下，顿时面露喜色，三步并作两步的将那老板的头颅提了过来，用其双眼对准柜台内侧的一个小孔。

    顿时，收银台发出“嗡嗡“的响声，开始向左方移动。显然是一把十分先进的瞳孔锁，露出了一个装潢精美的盒子。里面有三个格子，其中两个已空，里面的东西已经被人取走，另外一个格子里，是两副看起来相当寻常的眼镜。

    这时候，一个硬币“啪嗒“一声滚落了下来，它已被夹得变形，正是这个在匆忙中无意滚落卡住缝隙的硬币，使得这处隐藏得无比机密的机关出现了两厘米左右的破绽，从而使方林能够看出其中的关键。他此时也不及细想，探手就将两副眼镜拿了起来，将胖子老板尸体上的口袋掏了个空，匆匆翻上屋顶逃之夭夭。

    方林刚刚转过拐角，就见到数十辆黑色房车疾驰而来，停在超市门前的广场上，尖利的刹车声还未消失，一大群蓝衣，红衣流氓加上数十个肥男，就纷纷跳下车来，其中还簇拥着一名穿着蓝色衣服，梳着嬉皮士发形，腰上配着锐利尖刀的飞刀手。

    方林的瞳孔收缩，那尖刀隐隐发出红光，显然便是任务需求要得到的十把优质飞刀！

    他若无其事的在那些人的视线扫过来以前，便拐过街角，信步行了数公里以后，走进了一处尚在营业的咖啡馆店，选了一处靠墙的角落位置坐了下来，进行了简单外表修饰的他并未引起任何人的注意，老板警惕的打量了一下这个看起来很是诚恳的陌生人，最后觉得他吃霸王餐的可能性并不大，于是便保持着那种冷漠的礼貌，询问他要些什么食物。

    方林连续的高速奔跑可以说是动用了体内大量的储备资源，因此肚子也着实饿了，便点了一杯热可可，两条腌熏三文鱼，十个炸面包圈。

    老板很快就将东西端了上来，可可的温度正好，喝起来十分稠暖，而炸面包圈则是酥透了的香脆，方林看着旁边的吃客，也学着在上面裹着奶油，就着三文鱼慢慢的嚼着，倒是觉得别有一种香甜的风味。

    这时候，随着政府警察的出动维持次序，街上的行人也渐渐多了起来，而周边的店铺也逐渐开门，有了几分生气，方林吃完两条三文鱼以后，还觉得意犹未尽，又点了一客三明治，寻来两张报纸靠在椅子上慢慢的边吃边看着，在这处咖啡馆里，似他这种人为着消磨时间而来的人实在太多，根本不会引起任何人的注意。

    方林就趁着这个能用报纸遮挡住自己的机会，开始清点所获的战利品，首先是那副看起来异常普通的眼镜，他研究了半晌，除了觉得其略微重了些以外，几乎同其余的眼镜没有什么不同之处，唯一的例外就是镜片呈现出一种淡绿色－－－－－－－－－这也可以用跟风的时尚来解释过去。方林犹豫了一下，最终还是将眼镜戴上，就在此物架上鼻梁的瞬间，梦魇印记迅速的给出提示：

    “获得场景道具：生命探测器一具。”

    “生命探测器（初及）：特殊装备，能够获得目标物的基本资料信息。不能携带出本世界，使用时限，48小时，不能用来兑换积分。”

    其下面还刻着一排小字：

    “看清一个人的表面很简单，看清他的本质却也不太难－－－－－－－C.S.F。”

    方林戴上眼镜后转头一望，只觉脑海里一阵眩晕，精神力飞速流逝，但是咖啡馆中每个人的头上，都浮现出了其姓名。而自己邻桌的一个人的名字，却是呈现出红色！他仔细一看，心中立即警惕起来。这人的资料是：杰克，黑手党外围成员！然而方林心中的杀意却是一闪即逝，杀掉这个人或许不费什么工夫，但是随之而来的追杀却是难以避免！在没有经过周密的策划之前，还是先低调行事为好！

    他此时又开始清点从那枪械超市老板身上掠来的物品，一个鼓胀的皮夹，三张信用卡，还有一串钥匙。信用卡和钥匙方林想也不想，直接过滤掉。而皮夹里面除了钞票以外，还有几张名片，方林不动声色的一张一张拿出来翻看着，忽然眼前一亮，便站了起身到柜台前去结帐。

    帐单是二十七美圆，方林很是慷慨的付了四十美圆，小费算得上很是丰厚的了，老板也立即对他另眼相看，态度也好了许多。方林趁机提出了个要求道：

    “这天气变得越来越糟了，我最近得了肺炎还没好，能不能借件旧外套给我披一披，晚上来吃饭的时候顺道归还。”

    老板大方的从旁边的衣帽架上递了件旧大衣过来，他心中的帐也是算得十分精细的，这客人给的小费足足十三美圆，就是买这衣服也足够了，何况他还衣服的时候还会来消费，出手如此慷慨的客人，自然要拉住回头率。

    方林又换了些零钱，将旧外套裹紧在身上，又戴上了一顶帽子，顿时形象大变。他走到外面的公用电话亭上，从怀中取出了从那死鬼身上偷来的一张还染着血的名片，开始拨打上面的电话。

    “喂，你好，请问是泰德路五十七号吗？这里是…….（方林抬头望了望旁边的咖啡馆的招牌）拉非尔快餐店，请问你的比萨要加奶油吗？”

    电话里传来淡淡的回答：

    “你打错了。”

    方林微微一笑，歇了数分钟继续拨打这个号码，将上面的话再重复一次。

    电话里的回答已经十分不耐烦。

    “打错了，***！”

    又隔了数分钟，方林第三次拨通了电话。

    接电话的人开始咆哮起来：

    “这里是文特路27号！小子，要是你再打错，你的店就别想再开下去了！”

    方林唯唯诺诺，连声道歉，保证不会再有下次了，电话那端骂骂咧咧，“啪”的一声砸上了听筒。方林微微一笑，顺手叫了一辆出租车，吩咐道：

    “去文特路27号。”

    出租车迅速发动，从车窗中飞出一张被折叠过的染血名片，在空中飘卷了两下，落在了路面。名片上的内容是：

    “瑞文森特枪械公司业务员让.雷恩办事处电话xxxxxxx,业务范围：主要代理销售各类枪械，狩猎工具。”

    这张名片大概是因为他经营的乃是敏感的军火的缘故，很罕见的没有注明联络地址，不过方林略施小计，便将地头骗将了出来。

    ...........

    这几天每天一章，大家先对付看着，下周有推荐1日2更，上三江和强推的话一日三更。新书不容易再次诚恳求票，多票多更新多码字，读者就是上帝，请上帝们赐我票票吧.........