    杨放那边停顿了一下，好像是正在犹豫之中，不知道要不要回答这个问题。

    江鸿见他好像还挺为难的，就笑道。

    “行了，我也就是随口一问。要是不好说的话就算了，你一会儿把投资人的信息发给我，我去了解一下到底怎么个情况，到时候给你信儿。”

    杨放这才一咬牙，好像是一副躺平任潮的样子。

    无所谓了，说就说！

    “其实啊，老江，这也不是什么秘密，也不怎么值得隐瞒……我就是怕你笑话我。”

    “这也没什么，说就说了！你还记得我前段时间在群里和你说，前阵子我有个客户，开着路虎来的那个……”

    江鸿愣了愣，仔细回忆了一下。

    最近事情太多了，多到密密麻麻的都挤在脑袋里了。

    还真得回忆一下。

    突然，他想起来了，马上说道。

    “哦，就是那个开路虎的女司机？我想起来了，三天两头的去你们那修车是吧？车子老有问题。”

    “对，就是她……她，开车有点问题，女司机嘛，也能理解，经常就磕磕碰碰、挂掉漆、爆胎之类的，后来来的次数多了，就越混越熟了……”

    杨放说着说着，声音就略略低了下来。

    江鸿这才了然，一拍脑袋。

    原来就是这么一回事儿啊！

    果然，当一个男人打算彻底改变自己现在的生存模式、转换到另外一个模式去生活……

    当一个男人突然狠下心来，想要去赚钱，想要去做点大事儿……

    绝大多数原因，都是因为女孩子。

    “瞧上了？”

    “……已经成了。”杨放又是顿了顿，才说道。

    江鸿笑了。

    好家伙，这才是闷声发大财啊。

    都成了？

    “你这是什么时候的事儿？怎么都成了？这么快？”

    印象里，杨放身边不怎么缺女朋友。

    毕竟杨放一直都是不怎么缺钱的人，从上学的时候就不缺钱。

    再加上自身条件就算不是特别好，但也又高又瘦的。

    这在他们那种小地方，其实就已经是条件比较不错的了，身边经常有女孩子出没。

    不过职高毕业分手季分手之后，就没怎么再谈对象。

    真交了个女朋友，倒也不是什么稀罕事儿。

    稀罕的是，这家伙谈的不少，但还是头一次出现这次这种，为了一个女孩子转变生活模式的。

    杨放听他这么一说，也笑了。

    有些话一说出口，也就没那么腼腆，可以轻松洽谈了。

    “合着就允许你，这么短的时间内连证都领了，就不允许我找个女朋友了？”

    江鸿道：“没有，就是比较惊奇，这回居然这么认真？都打算‘弃武从文’了？”

    杨放连连点头。

    “是啊，我都这年纪了，也差不多该认认真真找一个，干脆就直接把事儿办了的那种。”

    “所以……这回才这么认真。而且，她确实也挺不错的，以后可以一起认识认识。”

    “有机会的。”江鸿道。

    杨放叹息一声说道。

    “不过，这岁数谈恋爱，想的可就不仅仅是以前学习时候的那些事儿了，现在得多想想现实。”

    “我这个一边修车、一边写写本儿的生活方式，要是只有我自己的话，那倒是没什么，挺逍遥自在的。”

    “但现在是两个人了，我就得专心一点，最好，能找个更有前途的方向去闯一闯……而且你想呀，她开的是路虎，家里肯定比我有钱啊，我要是穷光蛋一个，人家凭什么跟着我？”

    “就算，她愿意跟着我，那她家里人呢？”

    江鸿沉默了一下，这也确实是一个比较现实的问题。

    女强男弱的家庭，一般来说都未必有多幸福。

    像徐婉这样的，家庭出身好的，对他特别宽容，而且家里人也什么都不挑，没有给他任何心理压力的，很少很少。

    几乎只存在于梦境之中。

    杨放会想这样的问题，也恰恰说明了杨放是一个有责任心的人。

    知道以后的生活，不能再图个乐呵，不能只想着自己……

    两人又简单聊了聊一些生活上的事儿后，江鸿就挂断了电话。

    脑袋里灵光一闪。

    如果这个项目成了……确定要开这个实体店。

    那杨放就会来z市，还会长住在z市。

    付家海、孙韬、陈铭，以及已经在组建之中的私房钱游戏小组，也即将来到z市。

    根据地就驻扎在z市。

    围绕着z市，或者说……围绕着自己展开。

    这真的是巧合吗？

    这一切，怎么就好像……以他为核心，全都被吸引到z市来了呢？

    江鸿心念电转，马上想到了之前一直没有被他放在眼里的那个“凝聚力+1”的属性数值。

    难道，这就是凝聚力的作用效果？

    能够把所有的事情，都以他为核心来进行？

    能够把更多的人、机会，吸引来z市？

    是这样吗？

    江鸿眼睛一亮。

    他觉得这很有可能啊！

    在获得凝聚力提升之前，他身边可没那么多人上赶着要聚集来z市。

    这个效果……好像作用非常大！

    能够给他带来更多的机会。

    甚至不需要他去做什么，就能主动有一些事情和机会，找到他的头上！

    江鸿越想越觉得有道理。

    这世上哪有那么多的巧合啊？

    地球不是围着他转的。

    所有看似巧合的背后……都有一个系统在默默出力！

    果然，系统从来没有让他失望过！

    这个凝聚力，应该是目前，他的所有属性增幅之中，最有用的一个了！

    甚至比一向让他感觉到骄傲的腰力增幅，还要有用！

    开着车，江鸿展开了简单的思考。

    杨放有才，这肯定是真的，脑袋里有写不完的故事，文笔也不错，上次那个私房钱游戏的剧本水平确实相当不错。

    如果能够有一个实体店这样的一个平台，给他去发展，兴许会有不错的前程。

    正好，江鸿现在也需要再有一个收入来源，能从这方面入手。

    也许，能从后面推杨放一把。

    到底成不成，也要看杨放到底有没有这个能力。

    这个新兴职业要是真的能活，能兴起，能赚到钱的话，再加上杨放也有能力作为支撑，江鸿肯定希望能做到互惠互利。

    大家共同谋利。

    但杨放要是能力不够、扶不起来的话，江鸿就顶多只能看在情分上多帮一把手，让杨放挣得比以前多，可估计是没办法重用的。

    具体怎么去操作，还要看杨放后续在这家店中，能做到哪一步。

    这家店，江鸿大致想好要投资去开了。

    不过。

    这个事情肯定是不能告诉给徐婉的，也不能直接告诉杨放，甚至不能以自己现在的这个身份去参与这场投资。

    因为，他拿出来的这些用作投资的钱，都是根本说不清来源的。

    防止无法解释的情况出现，江鸿必须要尽可能的做到一切隐秘。

    系统的第一隐性规则就是，不能跟任何人以任何的形式透露其存在。

    江鸿不能暴露。

    他将车停在公司楼下，给徐婉拨了个电话，告诉她车已经到楼下了，随时可以下楼。

    脑袋里，在思考着接下来的事情。

    该怎么去做……

    徐婉没接电话，但立刻给他回了了条消息。

    【婉】：江鸿，我还有点事儿哦，有点麻烦，可能还得再处理半个小时左右，你别着急。

    【婉】：要不你上楼来公司里吧？一会儿一起走。

    【鸿】：好的，你先忙吧，我也不急。我就不上去了，就在停车位这边等着你就行。

    江鸿拨弄了一下vx，杨放果然已经将那位投资人的名片拍照发了过来。

    名字叫“郭天航”。

    下面还有电话。

    明天很简单，甚至连出身什么公司、是个什么职位都没写。

    但一看到这个名字，江鸿心里倒是有数了。

    最近天天帮着徐婉忙工作，也经常参与进徐婉的一些工作讨论之中，他现在对于z市的商界，已经有了一定的了解。

    这个郭天航虽然没有特别的有名，但江鸿还真听过。

    郭天航的父亲郭震，是z市本地的一个老板，开连锁超市的，在以z市为中心辐射向外的十几个城市里，开了上百家连锁店。

    属于生意做的比较红火，手上有一些真金白银的。

    而江鸿之所以听过郭天航这个名字，还是徐婉和江鸿提起的。

    之前在生意场上打过交道。

    徐婉给郭天航的评价是，“眼光不错，有商业敏感度，但太小家子气，不像是做大事的人。”

    还和江鸿简单的讲了一下郭天航做的一些事儿。

    在搞投资的时候，郭天航确实有三次，都摸到了关键点上，手上拿到的项目都是那种只要追加投资，后续就能继续红火、甚至大爆的投资项目。

    但，郭天航却偏偏觉得风险太大，不敢继续追投了。

    然后等后续项目让别人给做红了，又特别后悔，但再想去分蛋糕又晚了。

    在z市的商业圈里，还有一个比较有意思的事情就是：有些生意人在盯着郭天航的项目。

    凡是发现郭天航想去搞新项目之后，大家就都跟着投一点，没准还真就能有不少的回报。

    而郭天航因为自身性格原因，太谨慎了。

    有风险的事情，他都比较畏手畏脚，每次虽然都能保证自己的本钱没丢，但却没有一次挣过大钱。

    投资这个行业就是这样。

    每个项目、看上去再红火的项目，那也绝对是有风险的，不可能所有的都一帆风水。

    所以徐婉直言，他做不成大事儿。

    做再多项目，也可能会是给别人做嫁衣。

    虽然，他忙活了半天没怎么挣到钱。

    但他的眼光还是比较值得相信的。

    在z市，选择跟在郭天航屁股后头投资挣钱的，有不少。

    其中可能有三分之二都挣到钱了。

    不过，本身……郭天航每次挑的都不是特别大的项目，最终能够带来的获利都比较有限，再这么多人一分。

    每个人平均下来，赚头也就不大了。

    所以，在z市，跟着郭天航背后做投资的，基本都是自身没啥眼光，想躺着挣钱，挣到一点钱就能满足的。

    真正搞大项目、自身有能力的老板，还是自己做项目挣钱。

    这个剧本杀实体店，连郭天航都觉得有发展？

    那也许就真的说明有搞头了。

    看来不是骗子。

    在z市，有名有姓有电话，江鸿心底就基本确认了。

    首先，这个实体店，他一定是要搞得。

    这是他现在变收入池为实际收入的一个重要方法。

    现在的江鸿，主要有一个尴尬点就在于，他没办法一下子拿出一大笔钱来去做项目，去开店、去挣钱。

    开店的前期准备周期太长了。

    那么……江鸿想要做生意，给自己的私房钱余额累加资本，就只能从其他方面入手。

    想等着书店开张，再等着书店给他挣钱，周期太长，也太慢了。

    每日万金的收入，江鸿心里确实挺满意了。

    但他不能满足于此……

    自从上次从帝都回来之后，江鸿一直都在思考一个问题，孩子……将是一个男人藏私房钱的最大阻碍，甚至在有孩子的前七八年时间里……

    江鸿能够藏钱的量，都不会太大，处处都是风险。

    那么多男人的实际情况，都已经验证了这一点。

    江鸿，真的能够顶着那么多男人都做不到的事情，就活生生的杀出一条血路来，在老婆孩子的眼皮子底下继续藏钱吗？

    他拿不准主意。

    没准到时候，藏钱大业就迫不得已的停了下来呢？

    万一到时候，就真藏不住钱了呢？

    他的收入从哪来？

    孩子可是吞金兽啊，他想要养好老婆孩子，现阶段就只有靠系统收入这一条路。

    这世界不是大风刮钱，挣钱非常难。

    江鸿自问也不是一个特别厉害，特别能挣钱的人。

    系统，是他最大的依撑。

    所以，在有孩子之前，他必须要尽可能的多为自己累积一些资本，这样，到时候私房钱系统要是真的停转后，他也能够以维持住生活……

    这也是给自己找一条后路！

    他必须挣更多的钱，有更多的私房钱余额来收获每日收入。

    但这些事情……靠着明面上的他，做不到。

    他得换个身份……

    或者说，他得找个人冲在前头，让他能够实现：收入池收入做投资——挣现实收入——继续藏钱，这个收入与藏钱挣钱链条。

    他得站在幕后，而不能直接站在大幕前面。

    否则，只能被拆穿。

    徐婉那一关就过不去。

    这些必须要隐秘进行。

    江鸿默默盘算了一下，终于想到了租的另一座25号楼的用途，他要在幕后进军商业，来为他赚得更多的现实收入。

    想干等着书店开起来、生意由冷转热，太慢了！

    照他现在和徐婉做运动的频率……以及双方父母对于孩子的期待……真说不准在书店开起来的时候，连孩子都有了！

    尽快发展，这很重要。

    想明白了这一些，江鸿就知道，自己绝对不能继续佛系下去了。

    必须要打破现在现实收入为零的尴尬局面！

    而剧本杀实体店、乃至于郭天航这个人，都是他的机会。

    可……自己怎么才能站在幕后呢？

    隐藏在幕后，有一个很关键的问题就在于，得有人顶在大幕前面，给他打配合。

    就拿这次投资剧本杀实体店的事情来看，他就需要有一个人去和郭天航谈合作。

    这个人绝对不能是他自己。

    z市一共就这么大，商业圈子基本都是互通的。

    他今天站出去了，明天郭天航就能把他妻子是徐婉的事情给查出来。

    徐婉不能知道！

    那么，派谁去和郭天航谈这个合作？

    以后更多的生意往来、资金周转，又有谁能顶在他的前面？

    谁才适合这个身份？

    这个人，必须得是他绝对信得过的才行。

    而且，这个人还得绝对的睿智、理性、能够把持得住局面。

    想要站在幕前，并不是一个提线木偶就能做到的。

    得有自己的思想，得有面对各种复杂情况的能力，而且，最最关键的是……还得能藏得住秘密，不把他的身份泄露分毫。

    到底谁能做？

    江鸿闭上眼睛，非常认真的思考起了这个问题。

    现找一个人吗？

    不现实！

    江鸿是一个谨慎的人，他不可能在极短的时间内，对一个陌生人、一个不熟悉的人建立信任桥梁。

    现在，郭天航的投资基本要做了，他要插手进去，就必须要赶时间，不能拖拖拉拉的。

    不可能随随便便招聘个人就顶出去。

    更没有时间和一个陌生人来建立信任了。

    这个人太重要了！

    他必须得认识，还得熟悉！

    他闭着眼睛仔细的思考了着，思考着自己身边那一张张熟悉的面孔，思考着所有可能去做这件事情的人……

    可是……

    左思右想，居然，一个人都想不到！

    这事儿，兹事体大，太重要了。

    那些和他特别熟悉的人，老付、老孙什么的，都对他太了解了。

    把这种事儿交给他们去做的话，反而更加容易暴露，让他们瞬间就产生怀疑。

    系统的作用，也许就直接暴露出来了。

    所以……

    严格意义上来说，选出来的这个幕前人，还不能和他太熟悉。

    起码，不能了解他的全部。

    也就是说……这个人必须得又熟悉、又陌生。

    又让他信得过、而且还和他相处时间不长。

    又聪明机敏、知进退、懂分寸、会做人，还能一直闭嘴给他守护秘密……

    这特么让他上哪去找啊？

    哪特么有这么合适的人？

    江鸿揉揉脑袋，双手在头发之间用力的揉了揉……

    突然，灵光一动。

    他想起了一个人。

    一个最近才刚刚认识不久的人。

    这个人的形象，突然出现在他的脑海里……甚至，让他自己都觉得有些不可思议。

    是她？

    怎么可能是她？

    她才最合适吗？

    这么一想的话，她好像确实很合适，可……我和她也不熟啊。

    为什么，我会有一种发自内心的信任感呢？

    江鸿的头脑之中，勾勒出了一个穿着橘黄色毛衣的身影，下意识从旁边又拿起手机，打开了微信。

    搜索了一下联系人。

    选定，“苑曦”。

    是的。

    最后出现在江鸿脑海里，这个最最合适的人，就是这个只在vx上聊过一次，上次在她家里就见过那一次的……苑曦。

    按理说，苑曦和江鸿，是没什么交情的。

    甚至可以说是陌生。

    要没有江临，两人现在可能还是陌生人呢。

    可不知道为什么，江鸿就是觉得，苑曦似曾相识，好像在哪里见过，又好像认识了好多年……

    特别特别熟悉，又非常值得信任。

    他都不知道，这种感觉到底是从哪出出现的，莫名其妙。

    他本身不是一个会轻易信任他人的人啊，为什么对苑曦，总有一种难言的、全身心的信任呢？

    就好像，冥冥之中，有什么东西将他们两个给牵连到了一起。

    这让他百思不得其解。

    也就只能……遇事不决心理学。

    之前，江临好像也是在一段很短的时间之内，就对苑曦特别的信任和依赖。

    难道说，学心理学的，能够抓得住其他人的内心？

    能够在无形之中，塑造出信任感？

    只有这一种解释了。

    江鸿保持内心冷静，仔细的思考了一下这个问题，到底合不合理。

    理性来说，苑曦，的确是一个非常优秀的人选。

    符合江鸿对这个幕前人的所有需求，是最适合不过的人选了。

    她太冷静，也太理性了。

    上次，在吃饭的时候，江鸿和江临这边都已经洪水决堤了，她还能完全置身事外的吃蛋挞、吃饼干。

    这给江鸿留下了很深刻的印象。

    而且，苑曦对面部表情、语言、心情的完美控制，与对交谈者的言语把控，因为自身所学的原因，都已经到了一个炉火纯青的地步。

    这些，在生意场上也是无往不利的优秀资质……

    就好像是，从天外飞来的一个，最适合的人选！

    等等！

    这好像不是突然跳出来的人选！

    这个苑曦……

    江鸿一拍脑袋，突然想起了一件事情。

    苑曦加他vx的头一天晚上，江鸿得到的凝聚力+1的这个属性点加持！

    难道说……

    苑曦会在那天找上他，和他说起有关江临的事情，其实也并不是一个巧合？

    而是，在系统凝聚力+1的作用之下，把苑曦“吸引”“凝聚”到他面前的？

    这根本不是什么巧合！

    而是属性点的作用？

    绝了！

