    “哼！”

    只见夏元龙雄目一睁，忽然间开口，声震全场，如雷贯耳。

    众人悚然，好强的天王威压！

    旋即，威严的目光望着夏君辰，夏元龙沉声道：“辰皇子，步世子乃是天武皇朝的重要贵客，仙月她姗姗来迟，已经是大大的不敬。”

    “如今，步世子他只是让皇妹喝一杯小小的仙酿而已，百利而无一害，根本就无伤大雅。”

    “你要知道，皇妹她现在精神状况不佳，没有明辨是非的能力，正因如此，才需要我们去引导，好比她不愿吃饭，难道我们就不给她吃饭？”

    “如果继续让她任意妄为，不仅她的名声会受损，就连我们东夏皇室和天武皇室之间的友谊，也都会受到影响，你，可懂？”

    众人暗暗咂舌，夏元龙这番话，简直是诛心至极啊，已经隐隐上升到国与国之间的关系！

    这么一说，哪怕月舞再有不愿，也得敬酒。

    因为要是不敬的话，就是在破坏两国交好！

    “可恶！”夏君辰暗叫不妙，没想到原先已经扭转的舆论局面，在刹那间，就被五皇子破坏！

    这摆明是串谋，居心叵测！

    步修克听罢，也似乎是受到启发，目泛狠色，立马怒而发难！

    “岂有此理！”

    “简直岂有此理！”

    忽然间，他一拂衣袖，怒喝道：“你们东夏皇室，究竟是什么意思？前有畜生胡言乱语，后有皇子肆意妨碍，三番四次阻拦本世子敬酒。”

    “这种种无礼之举，就是你们的待客之道？！”

    “我作为天武皇朝代表，即使迟到也大大方方，二话不说就自罚一杯，而且还是烈酒！结果到头来，在你们东道主迟到的时候，就诸多辩驳，屡屡冒犯！连小小的回敬都推三推四？”

    “这样看来，东夏皇室的国威，当真是威震天下啊！”

    “如此眼高过顶的架势，恐怕就连我们天武皇朝，都完全不放在眼内了！”

    此话一出，顿时有如泰山压顶，让全场震怖不已，噤若寒蝉。

    哪怕是内席，也都无人再敢喧哗。

    步修克，显然已经撕破脸皮，挟天武皇朝之威，在以势压人了！

    我的靠山比你强大，你就只能乖乖低头，不低头，就视为大敌！

    一个搞不好，这就是战争开端。

    “步世子请息怒，我们不是那个意思！”夏舒莹眸光一闪，连忙辩解，让很多皇室子弟，也都露出惶恐的神色，吓得浑身战栗。

    如果挑衅罪名坐实，那么从今以后，东夏危矣！

    “不是这个意思，是哪个意思？”

    步修克得势不饶人，勃然大怒，继续喝骂：“今日本世子代表天武皇朝而来，是看在紫金公主盛情相邀的份上，才主动敬你们一杯！”

    “结果你们却态度高傲，视本世子为无物！更当着天下群雄的面，让我出丑！假以时日，你们岂不是连整个天武皇朝，都能够随意挑衅？”

    “威风，好大的威风！南域落后东域那么多年，现在总算有一个大国，有本事出来耀武扬威了，怪不得广邀英雄，参加这所谓的国子夜宴，敢情这是摇旗呐喊的信号啊！犀利，好犀利！”

    众人闻言，都心中一凛。

    特别是各大南域代表，都是如坐针毡，脸色凝重，怕因此被牵连。

    毕竟天武皇朝，大家都惹不起啊！

    而面对厉声质问，即使是夏英红和夏远洋，也都相当无奈。

    毕竟步修克把话说到这个份上，就表明如果月舞不喝掉这杯酒，就相当于得罪整个天武皇朝！

    不喝，也得喝！

    “不能把事情闹大。”夏英红眸光一狠，如果继续放任自流，哪怕步修克放下狠话，要让月舞下跪甚至是当众脱衣赔罪，也都有可能！

    就在步修克怒目而视，夏舒莹豁然站起，准备出言抚慰，而场面也开始混乱的时候。

    “孩子不懂事，自当管教。”

    夏英红沉声开口，吩咐两名禁卫宫女一左一右，死死按住月舞，让她动弹不得。

    “兔兔……兔兔！”月舞孤苦而无助，香肩也被女禁卫压得很痛，左扯又扯都挣脱不出，只能以雾气朦胧的眼睛，望着囚禁在空的兔子。

    “月姐姐！呜呜……”见状，兔子也哭了，很委屈，豆大的泪珠落下，一滴又一滴，无比着急。

    突然间，它眼睛一瞪，用力一撞，强行冲出夏英红的真元囚笼，直接扑入月舞怀中，并且挥动爪子，要奋力打翻那一小杯仙酿。

    “不得胡闹！”

    结果，夏英红一声真元战吼，就击中兔子的小爪，让它痛得缩回爪子，呜哇一声，就像被鞭子抽打的小孩子，可怜兮兮。

    “兔兔！”月舞心疼，泫然欲泣。

    也不知哪来的力气，她竟是强行震退两名宫女，旋即娇躯蜷缩，紧紧抱着爪子红肿的小白兔，就像怀抱一个世界，死死地守护着。

    兔子，不仅是她的爱宠，还象征着她与楚云的相遇、相识、相知。

    她不容许兔子受到伤害！

    可是，以月舞的微弱力量，又怎能挡得住一名天王出手？

    “真是误人子弟的恶兔！”

    只见夏英红伸手一招，雄浑真元凝聚，转瞬间，兔子就被她吸到半空中了，月舞想捉也捉不住。

    “月姐姐！呜呜……别喝那杯酒，千万别喝！”兔子挣扎，四只小腿乱蹬，哽咽出声，大眼睛泪水汪汪。

    “我不喝，不喝！”月舞慌神了，语带哭音，向夏英红请求道：“把它还给我……还给我！”

    但见夏英红面无表情，月舞愤然咬牙，就要跳起捉住兔子。

    结果她刚想跃起，两名宫女便是探掌向前，已经不再顾忌了，全力进行镇压，让她定定地坐下，“唔”的一声痛哼。

    就见月舞的两只纤纤玉臂，也因为挣扎得太过厉害，而被俩宫女从左右两边横向掐住，整个人的姿势，就像一个“大”字。

    “给老朽坐定，正值会客盛宴，岂能放肆！”夏英红冷斥一声。

    众人或叹息、或黯然、或凝重，都没有想到事情，居然会发展到这个地步。

    礼尚往来的局面，搞成现在这样，都是拜那只兔子所赐。

    “小侯爷，我皇妹她是精神受创，才没有敬酒的意思，并不是故意冒犯，所以你千万别介怀！”夏舒莹连连打圆场，旋即，她狠辣的目光直接看向俩宫女，焦急地说道：“你们俩还愣着干什么，还不快点辅助仙月公主喝酒？”

    两名女禁卫会意，其中一人迅速拿起蓝玉酒杯，让月舞紧抿樱唇，不断疯狂挣扎。

    “哎，不肖子孙。”此际，夏英红闭目，即使心中不忍，但也只能选择强行灌酒。

    否则，月舞这无礼的拒绝举动，足以让两国交恶，甚至引来灭顶之灾！

    “不行！”见势头不对，夏君辰急了，喝止道：“都给我停手！”

    宫女闻言，只能动作一滞。

    “世子！”夏君辰声嘶力竭，恳求的目光望向步修克，“此事的确是仙月皇妹失礼在先，她不敬酒也是任意妄为，罔顾天武皇朝的显赫声威，于情于理，都是我们东夏皇室的过错。”

    “但步世子你乃是堂堂雄武男儿，又何必为难一个精神受创的可怜女子？我作为她的亲哥哥，甘愿代其受罚！”

    未等一脸愤怒的步修克开口，夏元龙率先发话：“混账，此地哪里轮得到你来说话？闭嘴！”

    “噗……”夏君辰当场呕血，如遭雷殛！

    若不是有小蓝抵挡，这一股天王威压，就足以让没有修为的四皇子，碾压成碎粉。

    小蓝脸色冰冷，这五皇子，出手好狠！

    “别再跟我扯皮了，这杯酒，你们到底敬，还是不敬？”蔑视四皇子一眼，步修克耻高气扬地问道。

    “敬，当然要敬！”夏舒莹话音一凛，旋即也不再废话，以眼神示意两名宫女动手。

    刹那间，其中一名宫女下狠手，用力捏住月舞的精致下巴，让她小嘴张开，而另外一名宫女，则是拿起蓝玉酒杯，随时准备“辅助喝酒”。

    “唔唔……啊咳咳咳……”月舞绝望，眸光含怨，却只能发出含糊的挣扎声，无比的凄苦。

    但全场肃静，无人敢言！

    “不错，东夏皇室的诚意，本世子算是见识到了。”步修克满意，向紫龙姐弟瞄了一眼。

    旋即，他就继续走向月舞的坐席，目光越发的火热，狞笑道：“仙月公主啊，你有敬酒不喝，偏偏要喝罚酒，真是自作孽，不过也无所谓，我最欣赏的，就是你这种性子刚烈的美人。”

    “啊咔咔……咳啊……”月舞眸光发狠，露出厌恶的神色。

    但被宫女掐住脸颊，她连话也说不出，美貌也在变形，只能渐渐陷入绝望。

    步修克阴笑，饶有兴致地看着这一幕，故意缓步而行，步步进迫。

    “我要咬死你！咬死你！”被封在空中的兔子吼道，龇牙咧嘴，前所未有的凶狠。

    “区区一只小畜生，也敢在此大放厥词，简直不知死活。”目光闪过一抹冰冷的杀机，步修克冷笑道：“等喝完这一杯酒，我就宰掉你这只小畜生，弄成新鲜的兔肉煲，与在座的各位分享宝肉，到时看你还叫不叫？现在，滚一边去！”

    “我要咬死你！吼啊啊！别靠近月姐姐！”兔子咆哮、大叫，死命挣扎，四腿乱蹬，想要拖延哪怕只有一瞬的时间。

    它知道，那杯酒不能喝。

    可是，没有人相信它，也没有人出手帮助了，它只能眼睁睁地看着月舞被害，一双大眼睛里的滚烫泪水，已经止不住地掉落。

    “呜哇哇……”小兔子无助，可怜兮兮，但哭音很快就被夏英红屏蔽。

    “垃圾一只。”步修克收回目光，走到桌子近前，居高临下地望着月舞，道：“来，喝酒！”

    直到此时，他已是图穷匕见，直接露出暴虐的笑容。

    两名宫女当即动手，一人死死掐住月舞的脸颊，强行让她苍白的嘴唇张开，另一人则稳握酒杯，就要将内里醇香的酒液，倒进月舞的小嘴里。

    “啊啊咳……啊呜啊……”月舞拼命摇头，不断发出只有一个个音节的悲叫，痛苦而凄凉。

    即使她痴痴呆呆，但不知不觉中，一双狭长的晶莹眼睛里，也流出一行又一行屈辱的眼泪，让原本美好的淡淡妆容，瞬间破坏殆尽。

    “哎……”

    这强迫敬酒的一幕，很多人都不忍心去看，非常的心酸。

    最讽刺的是，那些对仙月公主有好感的男子，将她奉为女神的天骄，此刻更是全部都噤若寒蝉，只装作没有看到。

    天武皇朝之威，谁人敢抗？谁人能阻？

    哪怕是十大世家，与天武皇朝相比，也都逊色良多，只是能让人家高看一眼而已。

    但就连这些世家的代表，此时都选择默不作声。

    所以其他势力的人，又有什么资格说话？

    此际，全场无数道目光，都凝望着即将灌酒的屈辱一幕。

    “不可！”夏君辰怒目睁圆，差点从轮椅中扑下。

    “三妹！”夏承轩也是看得眼睛充血，满腔愤怒。

    夏元龙，威严正坐，冷眼旁观。

    夏舒莹，则是露出得逞的笑意。

    至于东夏皇室长老，却都是视而不见，他们不知内情，只认为这一杯酒，必须得敬。

    “高冷仙子？圣龙公主？呵呵呵，喝完这一杯酒，你就是我的女人，以后看我怎么玩残你！”望着仙月公主花掉的妆容，步修克露出病态的目光，眼中邪火燃烧。

    “啊咳……呜……”月舞美眸发红，眼帘紧闭，让两滴眼泪，划过滑如瓷玉的俏脸。

    她想挣扎，但已经没有力气。

    随着宫女动手，兔子大哭，全场暗叹。

    “一起喝！”步修克的嘴角，咧开恶魔般的笑容，举起赤玉酒杯，凌空做出碰杯的动作。

    然而。

    就在宫女手中的蓝玉酒杯，正要碰到月舞的嘴唇之时。

    “轰——！”

    瞬时之间，一道神虹穿空而过，宛若天崩地裂，又似乾坤连碎，爆出一声巨响！

    “嗯？！”

    感受到一股暴涌而来的恐怖杀意，步修克如芒在背，连喝酒也顾不着了，顿时吓得连连后退。

    “砰！”

    神虹穿刺，地面崩裂。

    旋即，步修克低头看去。

    就见一只筷子，居然插在他与坐席之间的空地上，并击出一道长长的裂痕，有怒焰硝烟冒起，如同九幽魔渊，散发着弑天绝地的凶威。

    全场哗然！

    众人心中猛跳！

    谁那么斗胆，敢在太岁头上动土？

    这是一记袭击，奔着夺命而来的！

    “岂有此理！谁？！”步修克恼羞成怒，目光看向筷子投掷而来的方向。

    全场人群，也都惊愕地看去。

    却见附近的坐席当中，正有一名刀疤男子，雄躯站直，虎目带血，乱发飞舞，战气蒸腾，如同平地惊雷般暴烈而起！

    步修克不敢置信。

    众人也瞠目结舌。

    居然……是他的出手？

    “你，滚去吃屎——！！！”

    狂嚎一声，楚云怒视一脸惊诧的步修克，虎目在瞪裂，魔心在剧动，怒血在沸腾！

    有人想欺负月舞？

    不将其碎肉断骨，难填心头之恨！

