    　　“也就是说，我对这个世界上差不多三分之二的魔法免疫？”维塔有些震惊，到现在他对自己打开的门后的那片黑暗该怎么利用依然没什么头绪。目前看来他的眷顾最有用的功能就是这个原理不明的一定程度的魔免。

    　　“是的，但是光暗系的治愈魔法你也免疫就有些麻烦，而且如果你之后如果因为眷顾加深而产生幻觉的话就不能指望幻术系魔法的干预治疗了。”玛丽莲颇有些担心的叹了一口气：“比起这个，我们接下来该怎么办？”

    　　“奥罗拉一定有问题，只要接近她就会有收获。”维塔看向不远处小小的救济院：“我可以去里面当义工。”

    　　“我们才被赶出来，你就想回去当义工？”玛丽莲表情复杂：“奥罗拉她会接受吗？”

    　　“不试试看怎么知道？”维塔想起了奥罗拉疲惫至极的双眼：“而且，我想她确实很需要义工的帮助。”

    　　因为天色有些晚了，两人决定暂时分头行动。维塔留在工业区寻找落脚点；玛丽莲回城区向教会和骑士团交付找到的证据，以及去调查员之家带回必要的装备。

    　　维塔寻找落脚点的行动很顺利，毕竟工业区最不缺的就是各种乱七八糟的违章建筑。

    　　在把找到的落脚点勉强收拾的可以供二人短暂驻扎后，维塔来到工业区一个电话亭前，决定给家里打个电话。

    　　这个世界的电话都设立在蒸汽管道上。只要两部电话间有管道连通，就能通话。

    　　“喂您好，这里是卓尔凡家，请问您是哪位？”电话那头传来了瑟薇的声音。

    　　“瑟薇，是我。今晚我不回家了。”维塔靠在电话亭里，一边小心的监视救济院中的动向。

    　　“诶！？不回家了？”瑟薇差点惊叫出声。

    　　“嗯，晚饭你和安德鲁吃。”维塔有些不明白瑟薇为什么惊讶。

    　　“……好。”瑟薇像是在思索什么。

    　　“今天在学校里过得怎么样?”

    　　“……挺好的。”

    　　“不要太勉强自己，不要把自己逼的太紧了。”

    　　“……嗯。”

    　　“瑟薇，你怎么了？

    　　电话那头的瑟薇先是沉默，然后，她像是下定了某种巨大的决心一般说道：“维塔哥！我觉得有些事情还是结婚以后再做才……”

    　　这时，维塔忽然瞥见奥罗拉从救济院中抱着一个大木盆出来了：“抱歉瑟薇，突然有急事，再联系。”维塔匆匆跑出了电话亭。

    　　“喂？喂！”在家中的瑟薇不满的挂断电话，然后捂住已是通红的脸，慢慢蹲下。

    　　维塔回到自己找的落脚点，这里可以清晰的监视救济院的全貌。

    　　只见奥罗拉连续搬出了好几个巨大的木盆，里面似乎全是救济院中换的换洗的衣物，被褥，绷带等等。

    　　然后，奥罗拉对着双手握在胸前，似乎在咏唱什么。她面前的空气中渐渐凝结出湍急的水流。奥罗拉将一袋像是消毒粉的东西扔到她所凝结的水流中，水流旋转着席卷过所有的准备洗涤的东西。

    　　奥罗拉连这个都是亲力亲为？毁灭系魔法还能这么用的？完全没有魔法亲和力的维塔感觉十分的羡慕。

    　　奥罗拉又唤来微风将衣物吹干之后，她回到了救济院中。

    　　又过了约半小时，玛丽莲终于回来了：“我回来啦！你饿不饿，我带了吃的。”

    　　维塔看了看，果然是沙县小吃。

    　　吃吃喝喝中，两人开始商量维塔明天行动的细节。

    　　“明天我一个人进去当义工就好，我需要在外边有人照应。”维塔说。

    　　“好。奥罗拉似乎有不错的魔法造诣，你千万要小心。”玛丽莲点头，顺手吃了一个烧麦。

    　　“我们应该怎么联系呢？”这个世界还没有手机。

    　　“雷德利之前用过的知觉共享珠，还记得吗？”

    　　“记得。”

    　　在调查员之家时雷德利用过这种珠子和一只鸡共享知觉，以求探查维塔推开的门后连接的黑暗。

    　　“我们两个人用这个共享知觉，这样联系就能很方便啦。”玛丽莲掏出一颗银色的珠子。

    　　“这种东西是可以量产的？”维塔接过珠子，收下。

    　　“是的，有效期一天。来，多给你几颗。想要共享知觉的时候在眉心点三下就好了。”

    　　“调查员有很多这种神奇的东西吗？”

    　　“是的，在帝皇执政前调查员的预算不是很充足，那时候的前辈们就是靠捣鼓这些小玩意儿来养活整个组织的。比如你的手套。”玛丽莲指了指维塔手上的‘另一人的手’：“这双手套本来是用来给某个贵族洗脱猥亵罪用的。那个贵族声称戴着这双手套做坏事，相当于别人在做坏事，和他没关系。”

    　　“……”维塔被这贵族奇葩的思维震惊到了，“那么这种银色珠子是为了什么做出来的？”

    　　“哦，有些贵族在玩乐的时候想要双倍的快乐。”玛丽莲又吃了个包子。

    　　“……调查员以前那么惨的吗？”维塔有些不相信在这邪神窥伺的世界中调查员曾经扮演这样的角色。

    　　“曾经邪神威胁不到这个世界，母神把我们保护的很好。但是北边的尖耳朵把教会分裂了之后，一切都不同了。”玛丽莲好像不太想继续这个话题。

    　　维塔沉默，思考。

    　　教会的分裂导致了至高神的衰弱？邪神因为至高神衰弱了才能趁虚而入？

    　　那么现在至高神状态如何？是情况已经得到了好转？还是在持续不断的衰弱下去？

    　　“凡事往坏处想。”玛丽莲眯着眼睛，好像看穿了维塔的思考。

    　　维塔望向窗外，看着被云雾遮蔽的天空。如果空气质量再好一些的话，应该可以看到月亮。

    　　这个世界的月亮表面极为光滑，没有前世那个月亮上的月海。

    　　维塔并没有生出怀念前世的情绪，因为他来到这个世界已经22年了。

    　　但他必须思考，他已经不奢望能在这邪神窥伺的世界中平静的生活下去，但至少要让安德鲁和瑟薇能平静的生活下去。

    　　也许在眷顾者这条路上不断地走下去，才是实现这个小小愿望的唯一方法。

