    如果说罗马是光辉的世界之都，那么圣彼得大教堂无疑就是这座世界之都的心脏。

    从1506年开始，这座教堂足足修建了100多年，期间数代教皇不惜工本的投入，让它成为了全世界最大的天主教堂、同时也是无与伦比的艺术杰作。

    拉斐尔、米开朗基罗、桑加罗……一系列伟大的名字都与这座建筑紧密相连，而教堂内部珍藏的艺术宝物，也同样不胜枚举。

    毫不夸张地说，圣彼得大教堂连同其中的珍藏，就是基督教世界最璀璨的宝库，它在世上存在一天，天主教信仰也将与世长存；如果有一天它竟然遭到毁坏，那么基督教世界也无异于圣经预言的末日降临。

    而在圣彼得大教堂外，是圣彼得广场，这座广场同样经过了精心的修建，气势同圣彼得教堂一样恢弘，其宽度足以容纳几十万人同时参加典礼。

    广场周围有4列一共284根的圆柱，以两个环形对广场形成了半包围的态势，而在圆柱上面是140个圣人像。在广场的中央，是一根罗马帝国时代从埃及运来的巨大的圆柱。

    此时，宽阔的广场上已经聚满了人，虽然没有几十万的规模，不过倒也已经算是人声鼎沸，而所有人的眼睛，此时都聚焦在了巍峨壮观的圣彼得大教堂的台阶上。

    因为今天，罗马教廷的现任教皇利奥十二世，将会在这座恢弘的广场当中主持公开布道。

    在各处廊柱旁边就是直属于教皇的瑞士卫队，此刻他们正全副武装地在各处巡视，保卫教皇陛下的安全。

    按照古老的传统，来自欧洲各方的教徒代表团纷纷入场，然后按照其教区，分列于不同的位置，接着，全场开始吟唱圣歌，这些古老而又肃穆的颂歌，在成千上万人同时的吟唱下，足以衬托出令人目眩神迷的壮观和神圣气氛。

    在这壮观和神圣的气氛当中，又有谁还记得，这一千年以来，罗马教廷从未告别过污秽、亵渎、背叛与残杀呢？

    就在这不绝于耳的吟唱声当中，圣彼得教堂的大门缓缓打开了，接着一群人从教堂当中走了出来，然后停在了台阶上。

    这群人的出场，立刻就迎来了整个广场的欢呼，而人群视线的焦点，则聚集到了正中间的那个人。

    这是一个六十多岁的老人，他穿着一身法袍，头上戴着白色的小帽，半佝偻着腰，显得谦恭而又温和。

    这个人，自然就是今天布道的主角——现任教皇利奥十二世。

    这个貌不惊人的老人，经历了整个腥风血雨的年代，亲眼见证了法兰西王国的崩塌和复辟，也见证了不知道多少人的生死祸福。

    依靠着数不清的斗争，他与各路对手周旋，最后终于爬到了基督教世界之巅，而如今，他早已经习惯了各种辉煌的场面，只是以淡漠的表情面对着这一切，展现着教会首领应有的肃穆。

    现场教徒的激动的兴奋丝毫不能触动他，他只是淡然地挥了挥手，让全场肃静了下来。

    接着，他开始了自己的布道。

    他的声音并不大，而且教皇是意大利人，他布道的时候当然也是说的意大利语，在场的很大一部分人是完全不懂的。

    对这些在场的信徒们来说，即使听不懂也无关紧要，因为他们是在最神圣的广场当中聆听圣音，这已经是他们一辈子都无法忘却的荣耀了。

    而在教皇布道的同时，圆柱所隔绝出的回廊当中，此时正有一个老人，正在冷眼聆听着教皇的一言一语。

    这个老人同样也曾经是教会的高层——他就是拿破仑皇帝的舅父，曾经担任过里昂红衣主教的约瑟夫-费什，在拿破仑的帝国陨落之后，他曾经蛰伏隐居在罗马多年，不再过问世事。

    而在他的外甥孙从奥地利逃出，并且开始重新为复辟帝国而努力之后，这个老人曾经枯死的心灵，似乎又重新得到了动力，于是他也开始在教廷内部暗中为外甥孙活动，某种意义上来说，他也已经成为了艾格隆在罗马的非官方代表。

    在不久之前，艾格隆曾经亲自来到罗马城，然后和罗马教会进行了一项交易——他向教皇献出了重宝和一大笔钱，条件则是换取教皇陛下亲口赞许自己。

    就在前两天，约瑟夫-费什红衣主教收到了来自希腊的消息，艾格隆在希腊连战连捷，并且在勒班陀重重挫败了土耳其军队，然后信中就要求红衣主教去教会内部活动，催促教皇履行诺言。

    如今，这项交易到了清偿的时候了。

    作为交易的执行者和监督者，约瑟夫-费什就在这一场布道当中旁观，以便确认教皇是否信守承诺。

    教皇最开始的那些布道，是犹如公式一般的冗长套话，普通的信徒听了可能会热泪盈眶，但是约瑟夫-费什红衣主教早已经听过无数遍，所以根本只当做耳旁风，他只是静静地等待着自己的外甥孙“私人订制”的那一部分的到来。

    他的耐心并没有白费，过了一段时间之后，教皇终于开始提到了最近在希腊发生的战事。

    “——享受了和平的基督徒们，你们不要忘记上帝恩赐的美好时光，更不要忘记此时此刻，还有太多基督徒在异教徒的铁蹄之下蒙受无边的苦难。

    希腊人民向异教的暴君奋起抗争已经有好几年了，在这些痛苦的时光当中，他们蒙受了难以想象的苦难，为了惩罚他们争取自由的努力，那些暴君的爪牙们肆意向他们倾泻最恶毒的报复……

    虽然在教义和仪轨上，希腊人民同我们有些许分歧，在历史上我们曾经为此争吵不休，但是我请所有人都记住，在至高和至善的信仰当中，我们没有任何分歧，我们是同属于主的羔羊，我们同样承受着主的慈悲，沐浴着同样的神恩……所以他们所受的苦难就是我们所受的苦难，他们的自由之光若是熄灭，那无异于也是在我们的灵魂当中留下灼烧的伤痕。

    所幸，在希腊人民艰难的抗争当中，有太多来自于欧洲各地的义士，义无反顾地投入到了他们的事业当中，这些人原本可以享受和平安宁的生活，却为了道义、为了主的荣光，毅然拿起了武器，迎向了暴君和他的爪牙，哪怕面对生命危险，也绝无半分恐惧和迟疑。

    这些义士当中的最杰出者，就是如今年仅16岁的莱希施泰特公爵，在他的这个年纪，许多人还懵懂无知，或者还在学习如何让自己立身于世；然而公爵却完全不同，他在虔诚的信仰当中找到了勇气和决心，找到了智慧和毅力，他带着自己的追随者们，以无比的勇气，慨然来到了希腊，帮助那里的基督徒们去为自由而抗争。

    他的努力绝非没有成效，在他的进军当中，土耳其人节节败退，无人能缨其锋，他几次挫败了敌人，而且就在最近，他于勒班陀彻底地击溃了敌军的围剿——历史为我们铭记了这个地方，在三百年前，我们的基督徒祖先就是在那里，打垮了土耳其人的舰队，拯救欧洲于危难当中的。

    是的，上帝在同样的地方显灵——如果没有上帝的赐福，一个十几岁的少年人又怎么可能做到这些丰功伟绩呢？

    莱希施泰特公爵是基督教世界虔诚的勇士，此时他单枪匹马地为同为天主子民的希腊人战斗，所有信奉天主的国家都应该以其为楷模——

    而那些仍旧在犹豫迟疑的基督徒君主们，他们可曾扪心自问过？如果一个少年人都敢于去干、并且能够去干这些事，为什么他们却徘徊不前？

    上帝已经向每个虔诚的信徒展示了祂的意志，我们必须要遵主而行……”

    在所有人的注视下，教皇利奥十二世平静地完成了他的布道，然后以一成不变的肃穆神态向众人致意。

    然而，在广场当中的人们却出现了些许的骚动——听得懂的人在面面相觑，听不懂或者没听清的人则在问身边的人到底发生了什么，为什么教皇陛下要特意说到这些。

    而不远处静静聆听的约瑟夫-费什红衣主教，却感受到了由衷的满意。

    他没想到，教皇陛下不仅履行了诺言，而且居然还把话说得这么高调，简直有点像是在奉承了。

    按理说来他没必要说到这个地步的。

    费什红衣主教不知道发生了什么，不过他知道，至少这种情况对自己一方大大有利——不管怎么样，艾格隆花费的钱财总算是物有所值，而这就够了。

    他想了想，然后径直地向着广场旁边的回廊走了过去，想要寻找维托里奥-埃斯波西托红衣主教。

    这位红衣主教是教皇陛下的心腹，也是这次交易的中间人，费什红衣主教一方面是想要跟他道谢；另一方面也是想探听一下口风，搞清楚教皇陛下和他接下来的打算。

    而此时此刻，维托里奥-埃斯波西托红衣主教也正在试图摆脱身边人的纠缠。

    教皇刚刚发表的那篇布道，极大地震惊了出席这次布道会的其他教廷高层，他们当然想要从这位教皇心腹的口中，打听到消息，至少弄清楚发生了什么。

    “您能否告诉我，教皇陛下收了多少钱？”一位红衣主教，以最亲密的笑容，附在埃斯波西托红衣主教耳边问。

    “一切都只是出于对天主的赤诚。”维托里奥-埃斯波西托红衣主教庄严地划了一个十字，然后平静地回答，“教皇陛下希望能够敦促基督教各国一起齐心协力，解救蒙受苦难的基督徒们于水火。”

    对面的红衣主教没有再说话，只是以“你当我傻吗”的眼神看着他。

    而他也显然无心再跟对方解释，径直地离开了。

    确实，只有身为教皇心腹的维托里奥-埃斯波西托红衣主教，知道为什么教皇陛下要如此发言——

    对于希腊人民的独立事业，教皇内心当中是相当支持的，他非常希望看到他们驱逐异教徒的统治，重新沐浴到上帝的荣光之下，毕竟这也意味着他这一代教皇的“政绩”。

    因此，此时他正好可以拿着这个少年人当正面教材，想必能够对这些还在勾心斗角的基督教君主们有所触动吧。

    拿一大笔钱，顺便完成自己的心愿，两全其美的好事，教皇陛下当然乐意干，而且要干得妥帖。

    维托里奥-埃斯波西托红衣主教来到了教堂里的回廊当中，而这时候，他正好就碰上了前来找他的费什红衣主教。

    “谢谢您的帮助！”约瑟夫-费什已经布满衰老皱纹的脸上，此时密布着笑容，“他永远也不会忘记您的恩惠的。”

    维托里奥-埃斯波西托红衣主教依旧不改自己的做派，只是矜持地点了点头。

    “我们同为主的仆人，理应互相扶持。”

    “是的，我们都是在为主的荣光行事。”费什红衣主教忍住笑，然后同样庄严地回答。

    他已经足够满意了——唯一有点遗憾的是教皇坚持只称艾格隆为“莱希施泰特公爵”，而不是罗马王。

    不过这也可以理解，毕竟罗马王这个头衔实在是不受教会待见，教皇对之视而不见也是理所当然的吧……

    “您的虔诚一定会得到吾主的回报。”说完之后，费什红衣主教用谦逊而又热情的眼神看着这位红衣主教，仿佛是在等着他的出价。

    然而，红衣主教却没有立刻回答，而是一直看着费什红衣主教，仿佛在权衡着什么一样。

    “我有一个侄子，现在刚刚20岁出头，是一个聪明又有志向的年轻人。”维托里奥-埃斯波西托红衣主教突然转开了话题，然后以平静的语气说了下去，“他希望能创下一番大事业，但是他和其他同龄人一样，苦于没有机会施展自己……”

    虽然红衣主教这番话听上去有些没头没脑，但是在同样身处教会当中的约瑟夫-费什老人来说，这却又是再明确不过的暗示了。

    ——在意大利，一位红衣主教以这么郑重其事、又高深莫测的表情说起“我有一个侄子”的时候，往往真实意思是“我有一个私生子”。

    所以，他的真实意思，也就昭然若揭了——他希望能够让自己的私生子得到艾格隆的“支援”。

    这确实不是什么漫天要价，而是后续合理的合作条件。

    “天使吩咐我说，你要写上，凡被请赴羔羊之婚筵的有福了。”约瑟夫-费什红衣主教背诵了一段经文，以此来做出明确的回答。

    现在是给自己的外甥孙报喜讯的时候了，于是他带着心满意足的神情退下，消失在了人群当中。

