    

    随着20点气运值被扣除，这本高级夜战顺顺当当地就被他打了上去。

    而在打完高级夜战之后，他马不停蹄，紧接着就又是一本高级冥思放了上去。

    普通的敏力善恶由于威胁巨大，要么就是它秒别人，要么就是别人秒它，能长时间待在场上的机会极少，所以若不是技能格子够用，并不是非常需要打高级冥思。

    但血耐善恶不同，由于生存能力大大增强，如果不是被刻意针对，血耐善恶在场上生存的时间其实很久，而生存时间越久，所用的善恶有报次数就越多。

    在这种情况下，血耐善恶若是没有一个能够持续恢复魔力的高级冥思，恐怕打不了几个回合就会魔力枯竭，只能当一个普通的血耐宝宝用，威胁度将会大大降低。

    所以高级冥思这个技能还是非常有必要的，他这只鬼将原本技能格子就不少，打一本高级冥思还是绰绰有余的。

    高级冥思的气运值只需要10点，这说明即便不使用气运强化，这本高级冥思拍下去也不会掉善恶，所以他果断选择取消，然后直接将这本高级冥思盲打了上去。

    一本高级冥思拍下，他的运气不错，并没有出现覆盖，而是再次将一个蓝技能顶了下去。

    连着两本红书拍下，他也逐渐来了手感，之后几轮打书都没有再出现掉善恶的情况，虽然出现了几次高级兽决覆盖，但对他来说只要不掉善恶，什么损失都能接受。

    一轮又一轮兽决拍下来，随着这只鬼将的红书算上善恶已经来到11个，方云暂时停了下来，端起杯子喝了口水。

    这次的打书其实并不是很顺利，虽然总体掉善恶的次数并不算很多，但打书的过程中却频繁出现高级兽决覆盖，算下来到现在他因为技能覆盖已经消耗了20多本高级兽决。

    这绝对算是他自重生以来耗费最大的一次宝宝打书了，因为善恶的存在，他所有的气运值只能拿来保这个重要技能，根本没有多余的气运值去保其他技能，出现如此巨大的消耗也在情理之中。

    喝了口水缓口气后，他回到游戏继续打书，随着一本高级必杀被他放到炼妖框内，就听脑海中顿时传来一阵熟悉的系统提示——

    “叮——此次强化需要消耗50点气运值，请问宿主是否确认？”

    “尼玛……还是来了。”

    听着脑海中的系统提示声，方云忍不住叹了口气。

    不过叹气归叹气，这50点气运他却是必须花出去的，因为50点气运代表他这次打书是有掉善恶的风险的，不花这笔气运去保的话他前面所有的努力都要付诸东流。

    扫了眼自己现在的气运值储备，见这会儿所剩的气运值不多不少正好50点，他没有犹豫，直接在心中默念了一声‘确认’！

    随着他一声确认，这本高级必杀立刻就被他打了上去，直接将最后剩下的蓝幸运给顶掉了。

    打完高级必杀，方云长舒一口气，然后便打开这只被他成功打成全红的12技能善恶鬼将看了起来。

    鬼将，等级：89

    气血：12551255，体质：106

    魔法：690690，法力：118

    攻击：656，力量：114

    防御：468，耐力：105

    速度：132，敏捷：102

    灵力：272，潜力：445

    攻击资质：1600

    防御资质：1472

    体力资质：5033

    法力资质：1356

    速度资质：1303

    躲闪资质：1391

    寿命：6913

    五行：火

    技能：高级必杀，高级幸运，高级招架，高级偷袭，善恶有报，高级反震，高级夜战，高级神佑复生，高级防御，高级吸血，高级感知，高级冥思

    从上到下将这只善恶鬼将的资质跟技能一一看完，方云嘴角不由自主地露出一丝极为满意的笑意。

    老实说，这种技能资质的善恶宝宝别说搁到现在了，就算搁到前世那也是一等一的超极品宝宝！

    这种级别的宝宝在这个时期很难用价格去衡量，因为首先就没人能合出来并打成成品。

    而唯一能打成这种宝宝的方云本身也不差钱，除非有人能开出一个连他也难以拒绝的价格，不然这只宝宝就是绝对的非卖品。

    亲手打造出来这样一只堪称无敌的12技能全红善恶，方云心里可谓是成就感满满，虽说事实上更多的是因为有系统帮忙，但一家人不说两家话，系统的就是他的嘛。

    这只鬼将他暂时还没有加点，因为血耐宝宝的加点方式并不是完全固定的，需要随时跟着血防和攻击的变化去作出取舍，而这一点即便是他心里其实也没有具体概念。

    毕竟这时候连召唤兽装备都还没出，谁知道这只宝宝什么血防跟攻击算达标，只能走一步看一步。

    观赏了好一会儿，他这才心满意足地关掉了召唤兽列表，将存放高级兽决的小号给下了线。

    起身上了个厕所顺便休息了一会儿，重新回到电脑前的方云在看了眼正闷头刷经验的方寸跟龙宫号后，又重新登录上一个存放高级藏宝图的小号。

    他这次打书可谓是消耗巨大，一只12技能善恶打下来，他其中一个存放高级兽决的小号几乎都快被掏空了。

    他的高级兽决大部分都是从其他玩家那里收来的，小部分则是他自己挖高级藏宝图挖的。

    这些高级兽决无论是收到还是挖到的，一旦到他手里就会被立刻丢到仓库小号上存着，这么长时间存下来，除开他刚刚打书消耗的大半车，他现在的高级兽决储备其实还有十几个小号。

    但对他这种打一只宝宝就需要消耗十几二十本高级兽决的炼妖狂人来说，这些小号储存高级兽决的速度已经有些跟不上他的消耗了，想要兽决自由，他除了要继续不断在市场上扫货之外，也必须自己努力去挖了。

    之前他就已经试过用气运强化去挖高级宝图了，虽然结果已经证明用气运强化挖宝图的出货率远要比自己干挖要高很多，但事实上用气运强化挖宝图并不划算，有那些气运他无论是鉴定装备还是合宝宝，收益都远要比挖高级宝图高得多。

    所以在之后挖高级宝图的时候他基本就没再用过气运强化，而他这次也一样，即便是为了补货，他也不打算用气运强化去挖，况且因为刚刚打完书的缘故，他就算想用气运强化挖宝图也用不了。        

