    还有一个调整就是司阳将原本准备安排给太史慈的15万弓骑兵全部交给了赵云训练成疾风精骑，这样一来赵云一下就有了30万的疾风精骑，目前在司阳麾下统兵最多。

    而原本没人率领的12万精锐大汉锐士则交给了太史慈，还再给太史慈补了3万人凑够15万。

    最后剩下的7万人司阳全部拨给了高顺，高顺的陷阵营扩充到了21万人马。

    还有必须提一下的就是李进的黑龙军，由于时间的推进加上对嘶风兽培养的很好，黑龙军的男马贼扩充到了3000人，女马贼也有了500人。

    女马贼不是不能更多，而是雌性嘶风兽主要要用来生产，不能增加太多。

    不过千万别小看这3500的黑龙军，三十万大军也比不上他们。

    只要不去攻城，野外战斗目前黑龙军绝对是无敌的。

    清一色S级和SS级的嘶风兽什么概念？

    机动力根本无人能级，想追上黑龙军起码要全部是SS级的战马，还得是骑术达到小成才能赶上人家的灵活性。

    目前这样的军队绝对的独一份。

    处理好领地的事之后，司阳安排了一下就传送到了乌丸山，此时的丘力居也才刚刚返回。

    “多谢侯爷仗义，我乌丸将世代追随侯爷。”丘力居的话明显的是在表忠心。

    “不必客套，本候也是为了以后的长久之计。”司阳说完后就取出了移动传送阵展开。

    很快大量的人员就传送了过来，不过这些不是士兵而是工匠，大部分都是建筑师和木匠。

    “现在才刚刚入夏，在冬季到来之前你们就能住进新房，还有耕种方面也可以收获一季。”司阳的话让不少乌丸首领都挺激动的。

    原来司阳竟然要在这里给乌丸建一座城，还是一座大城。

    同时他还带来了大量的种子，让乌丸这边除了游牧之外也开始学习耕种。

    人多确实力量大，司阳调集了足足三千名建筑师和数百木匠，乌丸这边不仅有有人力也不差人口。

    三天之后这座被司阳命名的乌兰村已经变成了乌兰镇，日后就是乌兰城。

    司阳给这里定下的规模很大，单是城主府都是初级城墙围起来的，单边长度就有2公里长。

    未来的城墙将是中级城墙，单边长度8公里。

    司阳哪来这么多的资源？

    当然是乌丸大军抢的，抢了那么多的豪门富户，连人家的房子院墙都拆了资源方面肯定是足够的。

    司阳这样做还有一个目的，那就是以后不管是公孙瓒、袁绍或者是曹操，谁也别想轻易动这里。

    乌兰城将是自己插在这里的一根巨大钉子。

    最近司阳每天都会下线一小时，目的就是为了尽快的掌握精神力御物。

    练习瞬移和掌握自身能量的控制运行，司阳练习的非常认真专心。

    不得不说人类对于自由飞翔和超自然能力还是充满向往的。

    再次上线时司阳才知道系统时间竟然再次推进了，因为他和池月都不在线只能查看日志记录。

    “叮，今有杨奉、韩暹、李乐、胡才、张白骑等黄巾余党聚众百万于白波谷起事，董卓遣牛辅前往镇压。”

    这是白波军起事的系统提示。

    让玩家有点意外的是白波军少了一个郭泰，却多了一个原本应该是黑山军的张白骑。

    玩家猜测这可能是黑山军张牛角死的时间有偏差的缘故，那时候张白骑和没和黑山军会合，反倒是距离白波谷更近些。

    司阳和池月马上登上论坛看了下，从论坛上两人就能将白波军的情况给了解的差不多。

    这白波军可比张举和张纯要厉害不少，他们不仅隐藏的时间长，更是在山中已经形成了自给自足的情况，加上山中地形复杂易守难攻，在演义中这些人一直都没能被完全剿灭。

    直到最后投降或者被吞并。

    “老公，你什么时候去收拾他们？”池月看完之后对司阳问道。

    “这个不能急，要是直接收拾了只怕刘宏就要死了，我要先安排一下才行。”司阳想了想才回答。

    消灭甚至收服这帮人对于司阳来说并不难。

    但这一帮白波军最后还投靠了献帝呢，要是自己没操作好让系统一下推进太多会影响自己计划的。

    “我能帮上忙吗？”池月又问道。

    “你还真能帮上忙，不过要你和南华老仙他们一起才行。”司阳点点头说道。

    司阳让池月他们一起去研究一种解毒药，为此他专门找张让帮忙弄了点皇宫之中专们赐死人的毒药。

    其实历史上的话皇宫中用的最多的就是所谓的鹤顶红、断肠草和砒霜之类的。

    司阳都弄了些回来让几个仙级大医师加上池月这个大师级医师，实际用毒能力能到宗师级的一起研究解药。

    要求就是能绝对保证在服下这些剧毒甚至更毒的毒药后极短时间服下解药能保得一命。

    司阳要研究这解药就是给未来的何皇后准备的，她就是被董卓赐毒害死的。

    倒不是司阳看上了何皇后，而是他到时候要连刘辩和张让他们一起救。

    刘辩再怎样也是个皇帝，只要刘辩不死不承认董卓改立的刘协，那他就还是皇帝，而何皇后和张让他们就是最有利的证据。

    司阳这一手算盘打的还是很精也很大，自己到时候也来个挟天子以令诸侯。

    同时顺便也让他们研究一下毒药，很毒的那种。

    目前这些事还急不来，因为这中间还有一个重要的剧情肯定要出现的，司阳要等到那个剧情出现。

    司阳现在只是关注着白波军的动向，然后自己这边抓紧强化自己。

    白波军起事的第六天与牛辅一场大战，结果是双方谁也奈何不了谁。

    然后董卓竟然以敌军势大为由上书，请求增兵或者允许他自行募兵。

    以刘宏的性格怎么会另外给他增兵，于是就允许了董卓自行募兵，司阳知道后也不阻止，这肯定是系统故意的，不然以后董卓怎么能杀奔洛阳？

    这点时间司阳和池月带着一众下属都在疯狂的练级，按照南华老仙的说法，等级高在同等的情况下还是要强上一些。

    司阳连猜带蒙问了半天才基本确定，这游戏中虽然不显示血量和法力，但是等级高生命力还是要强不少的，说白了就是血量要高些。

    还有就是对法力和修炼速度也有一定加成。

    同时司阳也将道符之术赋予了池月，池月本来就是法系，使用一点问题也没有，道符之术可是好东西，一般玩家根本没机会学的。

    至于画符就算了，自己每天都能画一些，就不用老婆辛苦啦。

    另外司阳还干了一件事，那就是去击杀沧海雷雕。

    这座岛上一共就20只沧海雷雕，自从司阳再巢穴中找到两枚蛋之后一直想着还能再有，只是系统都推进那么久了也没能再得到沧海雷雕的蛋。

    以前司阳只击杀过三只沧海雷雕，也没爆出过鸟蛋，加上这沧海雷雕飞的高又快确实不好杀，还有上沧海雷雕有不能被驯服的特性。

    所以司阳一直没有再尝试去击杀沧海雷雕。

    只是最近练级司阳突发奇想，自己能杀深蓝巨型电鳗，也能杀巨岩魔蟹，都能爆出蛋来，那为啥沧海雷雕不行？

    以前没注意加上自己这边有飞行坐骑人少，现在不仅人多了还有个南华老仙呢。

    司阳本来是想再晚上的时候成沧海雷雕都在巢穴中时袭击的，结果只杀掉了两只余下的沧海雷雕就全部惊飞。

    虽然司阳及时补一剑又杀了一只也就三只而已。

    不过司阳补剑击杀的第三只却爆出了一枚蛋，结果司阳还没能得到，他是可以瞬移接住鸟蛋，但是距离已经不够，自己决对要掉进海里。

    这海里的深蓝巨型电鳗或者巨齿魔鱼可好惹，被电鳗在水里电到的话自己估计连反抗的机会都不再有。

    至于巨齿魔鱼根本不管对方是什么的，只会拼命攻击，直到自己死了或者对方被吃掉。

    所以没把握的话还是不要下海为妙。

