    ，(首字母+org点co)！

    等等，风哥在激动和期待什么？！

    看着秦风的眼神，唐三心中顿时流露出一道疑惑之色。

    难道对方也和自己一样，心系着爸爸的消息？

    想到这里，唐三顿悟了！

    风哥果真是重情重义之人。

    虽然只与父亲共处过一日，无百言之谈，但却依旧有这么深的情感，真乃世间罕见重情之人。

    这个兄弟，交对了！！

    唐三一脸欣慰。

    “希望能有个好消息。”

    秦风眯眯一笑，玩味说道。

    八年了吧？终于要再度见到这丫头了吗。

    不知道她还记不记得自己，这么英俊的一张脸估计忘不掉吧？

    秦风十分玩味的扬起了一道笑容。

    “宁叔叔，你这一次要带我们去见的是谁呢？”

    唐三一脸疑惑的问道。

    风哥的风凌阁都查不出这方面的消息，究竟是谁有这么大的本事。

    “是天斗王国的皇子殿下，雪清河。”

    宁风致对着唐三言道。

    “皇子殿下！！”

    听到这一句话，唐三一脸惊呼的神态！

    然而他很快发现，风哥听到皇子殿下这几个字居然一点表情都没有。

    果然是风盟大佬。

    层面都不一样。

    风盟盟主原则上就算是皇子殿下都要礼敬三分吧？

    原则上应该算是可以与雪夜大帝平起平坐的存在。

    宁风致一直在观察秦风。

    说实话，相对于唐三而言，秦风倒是令他更感兴趣一些。

    毕竟唐三的身份已经是已然知晓，而这个秦风仍像一团迷云缭绕在他心中。

    此刻他惊奇发现，秦风居然表现得十分淡定。

    这实在是太不正常了。

    难道对方不应该表现得跟唐三一样吗？毕竟那才是一个普通人听到皇子殿下所应具备的表情。

    顿时，他对秦风兴趣又浓郁了数分。

    天斗城大斗魂场左侧，奢华的风凌酒店坐落在此。

    这是整个天斗帝国最奢华的顶级酒店！

    里边各种设施应有尽有，只有你想不到没有它不存在！

    这一座新兴的风凌酒店可以说是天斗帝国的门面了，权贵招待好友必来的顶级奢华酒店！

    可以称之为大陆第一高贵豪华酒店！

    毕竟星罗帝国可没有这么奢华高级令人称赞不绝的酒店。

    此时，里边一间至尊房之中。

    一名身高一米七出头，十分清秀的青年在喝着茶。

    他举手投足之间，都带着儒雅有教养的贵族之气。

    “第一轮赛事应该结束了吧？不知道过来了没有。”

    此人不是别人，正是天斗帝国的皇子殿下雪清河。

    此刻他秀气的美眸中掠过一道深意的光芒。

    也就在这一刻，至尊客房的大门被打开了。

    只看到一行三人走了进来。

    “宁叔叔，您来了。”

    这是风凌酒店最高规格的至尊房，一共分为四个部分，分别是会客区、休息区、洗浴区、餐食区。

    刚进门便是会客区。

    雪清河看到一行三人进来之后，急忙上前相迎。

    “清河，你这又来了。”

    看到行礼的青年，宁风致急忙搀扶。

    “这可不行，你是清河的老师，师可不受礼但作为学生礼依旧得行。”

    雪清河十分认真的说道。

    “清河啊，你这什么都好，就是太过于拘束。”

    宁风致听到这一句话，一脸笑意的说道。

    “这两位应该就是秦风兄弟和唐三兄弟了吧？”

    雪清河谦谦有礼的对着问道。

    唐三见此，顿时以礼答之。

    同时心在念叨着，同是一个老爹生出来的，怎么这五皇子雪清河就显得这么有礼貌。

    相反，之前那四皇子雪崩就显得那么暴躁呢？

    然而唐三不知道，先前雪崩暴躁老哥的模样不过是装出来的而已。

    眼前这一位看似彬彬有礼，实际上是一位笑里藏刀的角儿。

    皇室纷争，哪有那么简单？

    天斗帝国的大皇子，因为狩猎意外身亡。

    天斗帝国的二皇子，突破过程中，心脉爆裂身亡。

    天斗帝国三皇子，因为夜夜笛歌过渡，身体劳累而亡……

    前边大哥二哥死了，这还能说正常，你见过有人嫖娼嫖死的吗？

    连续挂了三个，他雪崩这个老四要是还没反应过来就真成了老死了！

    身处于皇室之中，至始至终都在斗智斗勇。

    胜者为皇败者不但自己死，甚至还得根断枝散！！

    这便是皇室的残酷。

    “来，我为你们互相介绍一下。”

    只看到此刻，宁风致笑吟吟的说道。

    “这位是唐三，也是昊天斗罗的儿子，而这一位是秦风，史莱克战队队长。”

    宁风致话音落下，唐三和秦风两人相互对着雪清河意思了一下。

    “而这一位是雪清河，当今天斗帝国的皇子殿下，排名老五，今年十六岁，是天斗帝国历史上最年轻的皇子殿下。”

    宁风致将手引导到了雪清河的方向。

    “十六岁？？”

    闻言，秦风一副若有所思的姿态对着眼前的雪清河仔细打量了一番。

    亭亭玉立，发育较好，确实像是十六岁的样子。

    像当初，这小跟屁虫还矮自己半个头呢，现在差不多跟自己一样高了。

    秦风心中嘟囔着说道。

    这是一场大戏，然，秦风也准备演一场大戏！

    “怎么，秦风小兄弟不相信我是十六岁吗？”

    雪清河微微一笑，一脸玩笑韵味的朝着秦风看来。

    “这婴儿嫩的小脸，白暂的肌肤，确实有点不太像十六岁，不过亭亭玉立的身材，呸！亭亭玉立身材是形容姑娘的，应该说这菱角有形的外貌倒是挺像十六岁的。”

    秦风一脸小不正经的模样，看上去玩笑韵味十足的说道。

    话音落下，还道歉了一番，大概就是什么小屁民这辈子没见过皇子殿下，一不小心嘴抖就给说错了之类的。

    声落，唐三差点信了！

    你特么风盟盟主是个小屁民，天斗帝国除了皇室还有贵族吗？！

    然而，唐三不信，宁风致和雪清河信了。

    见到权高之人，不成熟说错话也正常。

    “秦风兄弟真爱开玩笑，相比平日生活中也是一个有趣味的人吧。”

    雪清河笑眯眯的看着秦风，这是他第一次认真将目光落在秦风身上。

    而此时，秦风扬着标志性的笑容迎去。

    目光相对刹那，雪清河像是触电一般！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

