    徐高看着三人，心中震惊的盯着林毅。

    短短不过几天的时间，他就好像重新认识了林毅一样。

    原本林毅在大学里就像是黑夜里的萤火虫一样，忍不住让所有人都想靠近，现在就像一个太阳一样，不断吸引着每一个人，尤其是想项石这样半辈子都奉献给学术的人。

    徐高摇了摇头，好家伙，林毅和他果然都已经不是一个阶层的了。

    他现在接触的人，是他一辈子估计都无法认识的人。

    而这样的人，在林毅面前，全部都是以一种平辈的姿态去看林毅，这个还不到三十的年轻人。

    林毅看向三人，项石热情的介绍道：“这位是中央博物馆的馆长，赵怀黄先生，赵先生这一次可是特地赶过来找你的。”

    赵怀黄伸手，礼数十分周到。

    “林先生，久闻大名，见到你我很高兴。”

    林毅点头，也笑着回礼。

    “您好，不知道赵馆长找我有什么事情？”

    赵怀黄笑了一下，指了指他桌子上的图纸。

    “是为了您的复原技术来的。”

    林毅疑惑，看着赵怀黄，随后笑着说道：“不过都是一些做着玩的东西而已。”

    赵怀黄看着林毅诚挚的笑容，心里顿时升起一点异样的。

    用现在年轻人的话来说，就是，他被林毅凡尔赛到了。

    你管这神似的还原，叫做做着玩的东西？

    那他们这么多年的复原，岂不是都在做着玩？

    “林先生，您客气了，我来一是为了您的复原，二来是为了接受这一批的东西的。”

    赵怀黄看着林毅身后那个大棚子里面的几样精美的复原物，眼中路过一丝惊喜。

    好家伙，原本他还以为只有一个，但是没想到竟然有这么多！！

    这回可真是发了，不是真是，意外之喜啊！

    林毅疑惑，问道：“馆长，我的东西并没有作为商品流通，我想不需要进行没收吧？”

    赵怀黄摆手，道：“倒不是说要没收，你们做的东西太像了，而且存放很没有安全性，容易被偷走，一旦被偷走流通，这就不好了，算是寄放吧。”

    徐高听到这话，就不乐意了，这东西他耗费了那么久弄出来的，就拿走了？

    说是寄放，说不知道放了就要不回来了！！

    林毅看着赵馆长，摇头笑了一下。

    “恕我不能答应，就算复原的再像，这终究是我个人的工艺品，您不能拿走。”

    萧谷见到两人有点剑拔弩张，也赶紧说道：“怀黄，不要这样，你这样要吓着小毅了。”

    赵怀黄看着林毅，又看了眼萧谷。

    啊！他竟然吓着林毅了？

    不是吧，呜呜呜，萧老！其实我是想要挖林毅回去修复文物的啊！！

    这些东西，我也很喜欢啊！

    林毅笑了笑，道：“没有，您被介意，只不过乍一听您要将这些东西收走，我倒是有些意外。”

    赵怀黄轻咳了一声，说道：“是我没说清楚，如果我愿意出钱买....”

    赵怀黄还没说完，项石便出声道：“林毅，别理他，这家伙就这样，他的意思是想要一个你的复原品，不过你的复原品确实很真实，一些倒卖文物的人说不定会盯上你，你最好尽快和我们回去。”

    林毅点头，他也知道会有这样的危险。

    “您放心，而且除了那块汉砖，其他的复原其实都是比列缩小过的。”

    林毅带着三人走到放着那些复原品的大棚中，加上汉砖，他和徐高最近一共六件文物，包括三件瓷器，以及三块不同图案的汉砖。

    林毅伸手拿起一个水杯大小的青花瓷瓶说道：“这件仿的是清代的牡丹花瓷瓶，原来的瓷瓶高二十三点八，我缩小了一点。”

    “这件是青花梵文杯，我同样等比缩小了。”

    “这件是青花缠枝花纹瓜棱瓶，同样是等比缩小的。”

    林毅拿一件青瓷瓶，后面的赵怀黄三人便接过一件，因为不是文物，三人都直接上手，认真的看着青瓷瓶。

    比起汉砖来，这三件青瓷瓶体量更小，而且看起来更加精致。

    但是和汉砖一样，这三件青瓷瓶都和原物十分相似。

    赵怀黄看着这几件瓷器，严肃表面下藏着的那颗心，不由的动了起来。

    这是好东西啊，林毅这手法已经不是学徒级别的了，就算是教那些学徒也是完全没有任何问题的。

    瓷器修复本来就很难，现在看不容易找到林毅，赵怀黄其实不是很想放弃。

    三样瓷器说完，林毅指着那一块“斜索戏车”汉砖和另外两块体量更小一些的汉砖说道：“这就是还原的汉砖。”

    “这一块是斜索戏车，这一块我画了一点清明上河图的部分，这一块就是网络上比较流行的滑稽独钓寒江图。”

    林毅说道最后一幅，不由得笑了一下。

    这一块是给徐高做的，当时他问徐高要画啥，徐高就给了他一幅滑稽图。

    除了斜索戏车，其他的两个著名的汉砖团都没有关系，但是三人还是认真的看去，看着清明上河图在砖石上所呈现出来的那种完美和相似度，赵怀黄的脸色都有些变化。

    他眼中异常的激动，就像是发现了宝藏一样。

    要知道清明上河图的复原图，国内团队画了很久才复原了一幅，但是林毅这一幅复原图虽然只有一小部分，却让他感觉到了一种希望！

    这一幅图，和原图几乎一模一样，即使在砖石上也丝毫不掩这幅画的美。

    赵怀黄盯着砖石，一动不动，林毅看见了，便道：“赵馆长如果喜欢，这块砖石可以送给您。”

    这些东西对林毅还真没有太大的价值。

    赵怀黄双眼一亮，他立刻转头看着林毅，语气依旧不苟言笑。

    “好，这东西，我很喜欢。”

    林毅一愣，暗笑。

    他算是知道了，这个赵馆长好像是一个外表冷静，内力闷骚的人？

    林毅也没说啥，便道：“好，那便送给您了。”

    林毅带着三人看完，随后又拿过一个瓷瓶，翻开底部，指着上面的红印说道：“每一个复原品下面都有这样的泥印。”

    项石拿过瓷瓶看去，那个泥印上刻着：“复制之物。”

