    还没等他说完，吴元奇直接堵住了他的嘴巴，有些怒道：

    “你疯了！这话要是传出去，谁也救不了你！”

    何川摆了摆手，说道：

    “放心吧，我已经暗中布置了隔音阵法，没人会知道的。

    既然我率先抛出的这个话题，我也会负责到底。”

    他继续说道：

    “实不相瞒，我调查了很久，也不清楚目前朝廷的态度。

    不过我们想要活下去，只能靠自己了。”

    “此话怎讲？”吴元奇好奇道。

    何川压低了声音说道：

    “我们只能自己组建同盟了，单靠一个斩妖司解决不了妖族之患。

    只有联合大庆王朝的所有势力，我们才有胜算的希望。”

    “联合所有势力？”

    在场的所有人都大吃一惊，此处的联合所有势力绝对不是小打小闹仅仅传过话那么简单。

    而是真正的联合起来，一方有难八方支援。

    “可这样行吗？”吴元奇有些惊讶的说道。

    就连一向胆大的何剑仙都有些疑惑道：

    “对呀，组建联盟，想要联合所有力量不是那么容易的。

    先不说怎么组建。

    这么多势力交织在一起，很容易造成管控不力，之间的平衡也不好调节，万一互相之间滋生了矛盾怎么处理？

    更不要说有些门派势力之间本来就有难以调和的矛盾。

    再说了，就算我们建成了联盟，我们还面临最后一道关卡，上面会同意吗？”

    此话一出，众人再次沉默，纷纷看向何川。

    何剑仙所说的每一个问题都有可能成为组建联盟致命的关键。

    最重要的，上面，也就是说朝廷！

    他们会同意吗？

    这就好比一个庞大的民间力量不受朝廷管控，很容易滋生其他问题。

    比如反叛。

    纵然是一股民间力量也不容忽视。

    朝廷万万是不希望这样的势力存活下去的。

    何川轻吐了一口气，缓缓说道：

    “当然，这些我都有考虑，眼下我们面临着千年不遇的大危机。

    其他势力纵然再蠢，也不会傻到想凭一己之力抵御妖族。

    想要活命，想要存活下去，他们只有一个选择。

    面对灭门的危机，我相信他们会做出正确的选择。

    而组建了联盟，只要设立了合适的规则加以管束，一定可以让这支联盟发挥出极其强大的力量。”

    “至于朝廷......”何川故意压低了声音说道，“我可以向各位透露一些消息，朝廷想要调集各大势力出一些人手对付妖族。

    我们可以借机成立一个联盟。

    这些不用你们来操心，交给我就行了。”

    “这......”

    众人陷入了沉默，何川透露出来的消息信息量有点大。

    朝廷要对付妖族了？

    这是好事，可为什么要抽调其他势力的力量？人手不够？

    不可能啊！

    不管怎么说，朝廷的力量绝对远远大于其余势力的力量。

    再说了，大庆王朝零零散散的势力，虽然个体力量强大，但根本没有军队的经验。

    就算临时组合起来怎么发挥出全部的力量？

    还没等吴元奇等人想清楚，方丈同闵就淡淡的说道：

    “何总管所言极是，不管斩妖司想要怎么做，我们金蝉寺都极力配合。”

