    石背村的建设热火朝天展开着。

    因为农作机械地持续投入，石背村的农活今年比往年都轻松了不少，养鸡养猪养畜生种菜这种事，反而成了村里投入人最多的活了。

    因为种地用不了那么多人，砖厂能用的人也就那么多，剩余的人不想没事干，没工分挣，就都挤去伺候畜生们了。

    每天去割草的人是以为的两三倍。

    李明月后来也不和大家抢那点儿工分了，她主要是担心把鸡猪等畜生给撑死了。

    李老头一看，也劝孙女：“反正爷爷养猪这活是占住了，不管咋说每天都能挣个满工分，完全够咱爷俩活了，你不是爱看书爱学习么，就别再去太阳底下割草了。”

    李明月仔细思索了一回，觉得也行。

    粮食嘛，够吃就行，钱嘛，目前她也没有什么大需求。

    不用买房，旅游出行也不方便，穿戴更没有环境......可以说花钱基本也就是日常生活。

    于是李明月就撩开了割草的活，她每天吃过饭后，就泡在学校的图书室里狂看书读报猛吸收。

    并隔三差五跟着拖拉机去乡里，看望妞妞，听柏安道老先生讲讲古文。

    日子过得也非常充实。

    这天，她才到柏家门口，就听到妞妞哇哇大哭的声音。

    她赶紧推门而入，却见院子里，田婶抱着妞妞，妞妞哭得眼泪汪汪的，田婶怎么哄也哄不好。

    “田婶，妞妞怎么了？”

    听到李明月的声音，妞妞的哭声顿了顿，伸出双手往李明月怀里一扑，然后小脑袋贴在李明月身上，双手紧紧搂住李明月，继续伤心哭泣。

    田婶微微松了口气，忧愁地说：“柏先生去出差了，要走一个星期，妞妞今天早上起来，突然说要妈妈，然后就哭得停不下来了，我怎么哄都不行。”

    大概是听到‘妈妈’二字，抽泣的妞妞哭得又变厉害起来，上气不接下气的，看着可怜极了。

    “我要妈妈，我想妈妈了，呜呜呜......妈妈，你怎么还不回来看妞妞啊？呜呜呜......妈妈......”

    李明月听了心里也难受极了，自己都想哭了。

    然后田婶就看到李明月突然也“哇”一声哭了起来。

    一大一小两个抱头痛哭啊，好像比谁哭得更伤心一样，场面那叫一个凄惨。

    田婶：......

    这小的还没好，大的咋也哭起来了呢？

    “快别哭了。”田婶拍李明月的肩膀。

    好半晌，李明月终于停了下来，妞妞小小的脸上满是无奈的神色，本来想让姐姐哄自己的，结果却变成了她哄姐姐。

    做小孩子真艰难。

    “姐姐，你为什么要哭啊？”妞妞好奇地问道。

    田婶也心累地问：“明月，你为啥哭？”

    李明月用手捂住眼睛，说：“我也想我妈妈了，还想我爸爸。”

    田婶：......

    怪不得你们两能抱一起哭呢，原来是能共情。

    李明月恹恹地说：“我从小就和爷爷在一起生活的，对妈妈和爸爸没有一点儿印象，我从来没有见过他们，他们去了哪里，我也不知道。”

    妞妞觉得姐姐真可怜，她问：“那姐姐你想不想爸爸妈妈。”

    李明月露出一个苦笑，“有时候会想，就是不知道他们会不会想我。”

    爷爷总说爸爸妈妈死了，但她越来越不信，尤其是这一世。

    爷爷几乎不会谈论爸爸妈妈，而且家里没有一张她爸爸妈妈的照片，这是不正常的。

    不过她不会逼问爷爷。

    爷爷对她这么疼爱，上辈子更是为了她而付出生命的代价，那么爷爷隐瞒真相也一定是为了她好。所以，她不想让爷爷为难。

    从柏家出来。

    李明月心里拿定了主意，要尽快去边境。

    自己不能找到妈妈，那她就让妞妞尽快找到她妈妈。

    回到家，她在解老头家菜园子那里找到了周珩，秋收已经结束，现在家家户户的自留地上都在盖大棚，周珩被李石柱委派，统总负责这事，天天不是在这家建棚就是在那家看进展。

    “周大哥，你现在忙吗？我想问你一件事，就耽误你几分钟。”李明月小心地问道。

    周珩立刻放下手里的铁丝，然后走出来。

    “我们去那边说话，那边清静些。”他一边对李明月说，一边往前面走。

    李明月便跟了上去。

    “周大哥，县城什么时候招去支边的人？我想去边境。”她开门见山地说。

    周珩顿了下，这几个月都没见李明月再提这事儿，他还以为李明月忘记了呢，没想到她竟然心里还一直记着呢。

    “一般都是开春招人。”他说：“现在到开春还有差不多半年的时间。”

    半年？

    李明月觉得自己等不了半年。

    “除了走支边招募这个法子，还有其他的法子吗，我想快点去，我等不了半年。”李明月把自己的决定说清楚。

    如果实在不行，她打算独自上路。

    经过这么久的自我提高，她现在气运值已经有五百多了，只要不是自己作死，运气还是不错的，就算是自己作死，也一般死不了。

    周珩看她太对坚决，犹豫了下后，说：“前几天我接到一封信，有个认识的朋友这个月要运一批物资去边境，可以搭他的卡车去。”

    李明月一听眼睛就亮了，“太好了。”

    然后她追着急问：“周大哥，什么时候出发？”

    “五天后，”周珩默默地说了时间，然后问道：“去边境，一去一回，光路上的时间都要一个月，你还要到那边找人，这么长的时间，你打算怎么跟爷爷说，你爷爷不同意怎么办？”

    就李老头那视孙女如眼珠子的样子，怎么可能放心让孙女坐着卡车去边境那么长时间。而且边境那边并不太平。

    李明月沉默思考了一会儿，最后抬起头，脸上神情坚定。

    救柏韵这一趟必须要走，为了她自己，也为了可爱的妞妞。

    “我会想办法的。”她说。

    周珩点点头。

    正好解家老三过来喊周珩，问大棚搭建的问题，她便先走了。

    五天。

    还有五天的时间，她要做很多事。

