    讲道理，陈七年并不是一个心狠手辣的人。

    他宁愿苟着，也不愿意多制造杀孽，这从一开始就看得出来。

    但凡心狠一点，从卧龙寨出来之后到处找其他商队劫杀，抢夺金银，可能在中央皇朝官方还没反应过来，他就已经踏入神通宗师境了。

    毕竟系统模拟每次需要的财富值并不多。

    每次只突破境界，不修炼武学，突破到神通宗师境也只需要二千五百万左右。

    二千五百万多吗？

    对于普通老百姓那自然是极多的，这笔财富能让他们十辈子衣食无忧。

    对于一个三品武者来说，这也就是相当于几瓶玄罗丹的价格。

    那这笔钱对于有商队的世家而言多吗？

    那并不算多，整个天下各种大大小小的世家都是极为富有的。

    毕竟哪怕一个散人武者只要肯愿意猎杀妖兽，只要不发生意外积累金钱很是容易。

    等散人武者有了实力必定要去娶妻生子、繁衍开来。

    这就是家族。

    这个散人武者生了许多子女，然后子女成长起来，其中有部分成为武者，然后这部分武者子女又是娶妻生子，繁衍开来，这时候家族可以称为小型世家。

    三代都有人修炼武道成为武者，这是小型世家的标准。

    三代人不畏艰辛、努力开创的画面是值得敬佩的。

    小型世家完全可以在小县城内成为一方霸权。

    只要不违背中央皇朝的各种律令、法理，自然是不会成为讨伐的对象。

    这个世界可不是前世古代王朝末年。

    前世古代王朝末年，各种世家简直是毒瘤，他们私自侵吞公款，各种低买高卖赚取民脂民膏。

    最典型的就是县城内的各大世家，山高皇帝远，只要买通当地县令，私改各县帐薄，就能瞒过一切。

    本来这个家族有几千亩田地，上交王朝的税收应当是多少多少。

    然后他们篡改记录隐瞒下来，慌报只有十亩田地，上交的税收自然是极少的。

    这一切只要买通当地县令，就能很安全的做到。

    而王朝末年嘛！

    那必然是各地都是混乱的秩序，还发生各种毁灭性的自然灾害。

    几年的天灾导致田地颗粒无收，老百姓活不下去了，王朝也没办法，有心无力啊，这收不上税收，只能干瞪眼。

    末代皇帝就算再傻，也知道开粮仓救济，可是粮仓很快就空了。

    其中很多粮仓早就被底下的官员偷偷置换出去倒卖了。

    那卖给谁了呢？

    那自然是商人！

    谁是商人呢？

    那自然是各大世家啊。

    只有他们在这种环境下还能经商。

    王朝没钱救济，如何是好？

    老百姓没办法只能低价卖掉田地。

    因为哪怕是再有远见的人，一旦眼前的困难都过不去，那自然是该卖的一切都卖掉。

    这个时候各县的世家通通低价买进田地，成为名副其实的大地主、大土豪。

    各县的私人田地八成都在他们手中。

    剩下不愿意卖的自然有各种威逼利诱的方式逼其放手。

    有些人家里本来就没田，为了活下去怎么办？

    那自然是卖女儿换取生活所需。

    县城里的世家低价买进别人家的女儿，开心的时候玩一玩、逗一逗。

    不开心的时候就各种惨绝人寰的事发生。

    有前瞻性目光的家主发现一切都不对劲，这赚的也太多，太轻松。

    开始担心害怕。

    害怕王朝发现，害怕老百姓知道他们的富有。

    这一切被发现，那真的是九族都得死。

    赶紧武装起来。

    大力发展私兵。

    如此过了几年，这些家主发现一州之地他们已经是独霸一方的人物了。

    放眼望去，一个能打的都没有。

    如果是这样的世家，陈七年自然没什么好说的，碰上一个死一个。

    这样的毒瘤也只有前世王朝末年才有。

    这个世界的世家呢？

    虽然也很富有，可是别人都是经历过好几代人的努力奋斗抵抗妖兽获得的正当收益、利益。

    在中央皇朝下，这些世家都是老老实实的，一切敢于违背法理的早就被收拾了。

    剩下的这些世家都是为抵抗妖兽做过贡献的。

    以他前世受过的九年义务教育培养下来的三观，实在是做不到无缘无故、狠心毁灭。

    这不是优柔寡断。

    这是一种人生观、价值观、世界观造就的性格。

    就算他心狠手辣在中央皇朝没反应过来之前，一路靠着打劫商队成为神通境宗师，那又怎么样？

    神通宗师就能对抗中央皇朝吗？

    怕是不知道死字怎么写。

    言归正传！

    他虽然心情不是很好，竟然有武者打他宝贝的主意。

    他也算是人才，还没有获得，就已经潜意识认为是他的了。

    他也不想，不分青红皂白就痛下杀手。

    虽然如今他顶着周涛的面孔，一切都有人背书，但是无缘无故的他是不会赶尽杀绝。

    他想了想。

    既然不愿意多造杀孽，威逼驱赶一番也就是了。

    反正他现在这幅面孔，别人也不知道他的真实身份。

    就算出去了，这两个天骄准备找人报复，干他何事？

    他又不是周涛。

    下定决心之后，他赶紧行动。

    为了不打草惊蛇，他天元敛气运转起来。

    使用天元神速一步之下，八百丈的距离瞬间闪现穿透，来到了这两个天骄的身后。

    “你们两个小子，胆子很大嘛。区区五品的实力，就敢打星象玉犀的财富。”

    同时，天元控制爆发，四品武者的气势瞬间笼罩在这方寸之地，没有弥漫开来。

    陈伟峰和刘洋正在商议如何动手，怎么安全的把换体草收入囊中。

    突然就听到一个陌生的声音出现在耳边响起，他们还没来得及反应过来。

    就浑身一僵，被气势爆发威压。

    这时，他们的心底层层冷汗不停的流了下来。

    这个距离！！

    这个气势！！

    这一切的一切都让两位天骄感觉犹如身在梦中。

    他们两个动都不敢动一下。

    身体不行，心里也抗拒。

    身体不行自然是被控制了。

    心里抗拒就是害怕一旦做出任何举动，都会遭到强烈的攻击。

    他们还有大好年华！

    万万不想这么早英年早逝。

    即便他们现在想要捏碎令牌，逃出秘境都做不到。

    天元控制何等神功，对上比他强的人都能控制一瞬间，更何况这两天骄现在还不如他呢。

    虽然他们一定有解除控制的技能。

    可是这个情况下他们敢用吗？

    借他们两个胆子都不敢用！

    被人毫无声息的来到身边，然后被气势爆发压制。

    这代表什么？他们两个人清楚得很。

    陈七年自然是知道明白这些，有了把握才会这么做。

    他好整以暇的看着两个人的反应。

    他如今的悟性属于上等。

    通过各种细微的细节就能大致猜测他们两个人的心理波动。

     ps：悟性不止是武学悟性！！本书设定悟性并不是不可改变的。参悟武学，阅历人生，灵丹妙药通通都能改变悟性。

