一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十六章圣兽黑白熊

    “阴阳山脉，便是这古地最深处的地方吗？”李墨喃喃道，“走，不管如何，也要过去先看看再说。”

    “圣兽一族有通天境的大妖，六大王朝的修士，应当也有通天境大能进入其中。”妖梦喃喃道，“之前他们说通天境无法进入其中，看来也是想凭借这次古地，给六大王朝的众天骄一次试练，而且，进入到这里的通天境，应该是不会理会一众凝血境修士的争夺的！”

    “不错，应该是这样！”李墨点头道。

    旋即，两人继续朝着前方飞去，大半日之后，前方出现了一座极为恐怖的山脉，这座山脉赫然是只有两个颜色，黑白，这一座万里山脉，恒立与大地之上，山脉黑白两色交替着，山脉之中的任何古树，任何杂草花朵，皆是黑白色的。

    “这就是阴阳山脉？”妖梦的脸上顿时露出了震惊之色，竟然还有这种山脉，只有黑白两色，这也太过与神奇了，怪不得越是前往古地深处，周遭的一切颜色便越加的暗淡，看来是受到了这座山脉的影响吧。

    “你怎么了？”妖梦扭头看去，只见李墨的脸上，露出了一丝惊讶的表情，但这表情之下，竟然还有一丝浓浓的担忧之色。

    “没事，希望不是吧！”李墨没头没尾的道了一声，然后赫然是加快了速度，直接朝着阴阳山脉之上袭来，这里，早已经没有了任何大妖的阻拦，两人宛若流光。

    在飞行了一个时辰后，便听见了前方，赫然是传来了滔天的爆响与波动，整个山脉似乎都在震荡着，这根本不是一两名修士，或者数十名修士可以发出的攻击，这绝对是上千修士，还有无数大妖在一起才能发出的滔天巨响。

    周遭的虚空之中，皆是轰轰声，无数的波动滚滚而来，将所有古树全部连根拔起，旋即击成了粉末。

    这阴阳山脉不知是怎样形成的，在这种程度的轰击之下，竟然只是缓慢的开裂，竟然没有被直接毁掉，因为这种攻击强度，蕴含着许多凝血大圆满的攻击，非常的可怕。

    李墨的身躯，徒然拔高，饶过了一座巨大的山峰，便看见了古地的最深处，无数大妖与修士赫然是酣战在一起，这些修士全部都是六大王朝的修士，有那些天骄，还有许多中年修士与老者，而那些大妖，有青羽白鸟，有寒甲犀牛，还有李墨之前所遇见的所有强大的大妖，还有一些凝血大圆满的大战，彼此皆是在大地之上混战，一道道波动，传遍了万丈之内，大地剧烈震颤着。

    他的眼眸扫过战场，顿时露出了浓浓的震惊之色！

    在人类修士这边，有六名修士，站在虚空之中，衣衫飘动，根本不管大地之上的战斗，这六人为首一人他认识，正是大唐王朝的李逝仙，他依旧是腰上挂着一柄青峰长剑，手中拿着酒葫芦，一身衣衫略微宽松，显得有些邋遢，时不时的抿上一口烈酒。

    他周围的五人，李墨在长城见过其中一位，乃是大周王朝的通天境大能，还有另外四人，李墨不认识，但从其穿着打扮来看，应当是其余四大王朝的修士，而能够与两位通天境大能站在一起的，便只有通天境。

    这六人赫然都是通天境修士，只不过李逝仙的地位似乎比其余五人更高，站在最前方，也没有人有任何异议。

    当然，这不是令李墨震惊的地方，最令李墨震惊的是，这些人类修士的对面，站着许多黑白色的大妖，这些大妖只有十丈大，但却身子显得有些微胖，浑身黑白色，类似与熊一般，正是李墨曾经遇见过的黑白熊阿宝，和其长的一模一样。

    “阿宝，圣兽一族，黑白色的山脉，黑白熊阿宝便是这古地的圣兽！”李墨快速的说道，怪不得当初阿宝说自己来自黑白山脉，这阴阳山脉可不就是黑白山脉吗？

    他的目光，看向了一众黑白熊之中的其中一只小熊，虽然这只小熊这两年长大了一些，但李墨一眼便看出了这就是阿宝，而且阿宝的眼中，还露出了一丝惧怕之色。

    在阿宝的身旁，站着一位成年黑白熊，其眼眸深邃，李墨非常的熟悉，这绝对是阿宝的父亲，虽然他只见过阿宝父亲化作人形的样子，但这种深邃而自信强大的眼神，却是一模一样的。

    此刻，黑白熊一族，很多大妖也都是加入到了战斗之中，与一众大妖在疯狂的与人类修士攻击。

    在人群之中，秦慕白，杨夏梦，绝影，杜特，还有姬昊天，南宫寒六位最强的天骄，也是站在了六大通天境修士的身旁，并没有任何动作，他们六人皆是看着前方的黑白熊，眼眸微微一眯。

    “这就是古地圣兽啊，它们的妖晶内丹，可炼化成丹药，原本突破通天，或许还需好几年，但有了这妖晶，应该很快便可以突破了，不愧是古地圣兽！”南宫寒的脸上，露出了一丝喜色。

    “通天境，很快便会达到！”姬昊天亦是露出了一丝微笑。

    秦慕白亦是看着这些大妖，看着这些黑白熊，嘴角微微上扬，在六大王朝根本不存在什么与大妖共处，在这里只有与大妖的厮杀，因此，在他们看来争夺大妖的妖晶，是极为正常的一件事情。

    六大天骄之中，唯有杨夏梦秀眉紧皱，其余五人可以通过这黑白熊妖晶炼制的丹药突破通天，甚至可能达到有史以来最快的，但是，自己却不行，连最后一尊分身的气息都失去了，若是没有最后一尊分身的话，自己的神魂不全，根本无法突破。

    这分身既然有实力能够隐藏气息，她一定会一辈子都隐藏起来，不会被自己发现的。

    自己以为创造了这种道法，便可成为第一个突破通天境的天骄，但是没想到却发现了无法预料的逆转，分身的气息竟然连自己都感受不到了，这种事情，根本不可能发生。

    若是没有这件事，她会很快找到最后一尊分身，然后突破通天境，而其余五位天骄，没有黑白熊的妖晶，他们想要突破，还需好几年的时间，六大天骄之中，毫无疑问自己是最强之人，但现在，一切都完了，自己将会成为最弱的一个。