    乌坦给罗伊找的地点十分不错，这是一个偏僻的山谷凹陷处，基本可以说是人烟绝迹，就算是他的族人，也没人来过这里的。

    但这里是铸造者一族所生活的空间，可以说风景优美，各种动物也很多，所以当罗伊将红海之卵放了下来的时候，红海之卵似乎也感受到了这里的‘肥沃’，于是迫不及待地便想要重新扎根。

    这个动作，让罗伊吓了一跳，他很清楚红海之卵一旦扎根下来，那根系能延绵出去几十公里远，倒是想要再收回可就有点难了，而且他不确定着鬼东西会不会将那些活着的生物通通吸食掉，人家乌坦好心给个地方让罗伊存放红海之卵，要是被红海之卵整得这里的环境鬼气森森，到处都是枯骨，那就不太妙了。

    然而，罗伊又不懂得怎么样控制这东西，都不知道它这种生长习性是否能够被限制，所以一时间也有点不知道该怎么办。

    还好的是，乌坦毕竟见多识广，看到红海之卵的情况，他也意识到了什么，于是让罗伊先在这里等待着。

    过了大概几个小时之后，乌坦扛着一个巨大的‘花盆’回来了！这是他为红海之卵刻意打造的，当在这个花盆当中堆满了泥土之后，才让罗伊将其放在上面。

    这样一来，红海之卵就变成了盆栽一样，它的根系飞快地生长着，但是却无法延伸出去太远。

    “这只是个笨办法，时间长了肯定不行！”乌坦对罗伊道：“你想办法给它施点肥吧……”

    罗伊点点头，他也知道红海之卵所需要的养分是比较巨大的。

    “好了！”等乌坦全都弄完之后，他拍拍手上的泥土，问罗伊道：“你打算在这个空间呆多长时间？”

    “要不了多久的，我最后总得现身才行！”罗伊道。

    乌坦叹了口气，摇摇头道：“也不知道我这样做到底对不对，但愿你最后能瞒过莉莉丝和焦灼议会，不然的话，我们铸造者一族也会因此引来麻烦的！”

    “你放心，只要给我一点时间，我会尽快将这东西想办法收起来的！”罗伊道。

    他当然有信心，系统爸爸无所不能，这红海之卵虽然就这样收不进空间去，但是罗伊却可以制造出某种容器来盛放它，只是这样必须先搞明白红海之卵的情况，才能够对应地进行绘制和定义，罗伊之前没有太多时间来做这件事，现在在铸造者一族的空间里，他才能够安心搞这些。

    听到罗伊承诺，乌坦也就没说什么了，转身离开，而罗伊等到他离开之后，则是一下子坐在了地上，终于能够放松一下了。

    在将红海之卵顺利地安放到这里之前，罗伊的神经其实一直都是紧绷着的，直到这时候了才终于松懈下来。

    遭遇拉斐尔的时候，罗伊差点身死魂消，可以说是危险至极，但最后却莫名其妙地活了下来，这让罗伊也十分的疑惑，他也不太明白，自己被红海之卵吞噬进去的时候，到底发生了什么事情，虽然系统似乎主动释放出了两千多颗灵魂供给红海之卵，但这好像不是红海之卵没有消化掉他的原因啊……

    看了看红海之卵，罗伊发现它还是有些萎靡，只能打开系统界面，绘制出了一个蛇皮口袋，然后对其进行定义。

    【金坷垃】：肥料；富含红海之卵所需的所有微量元素和养分；重量为50千克；

    这一袋子金坷垃，就是罗伊所制造的花肥，但没想到在兑换具现的时候，竟然花了罗伊大约二十颗灵魂这样子，看样子想要取代红海之卵吸收的血肉养分，还是很不容易的，这鬼东西并不像真正的植物那样，只需要有土壤就够了……

    将一袋子金坷垃倒进花盆当中，红海之卵的根须立马像是嗅到了什么好吃的一样，立刻就缠绕上去，对肥料进行吸收。

    趁着红海之卵进餐的这个空档，罗伊打开了系统空间，将自己的克隆体给释放出来了。

    关于如何处理这具分身，罗伊也有点头疼，不过，就在昨天晚上的时候，罗伊突然灵光一闪，想到了一个办法。

    但是这个办法，却需要罗伊先进行验证才行……

    把分身先摆放好后，罗伊打开了系统界面，转到了分身的‘副本1’页面上。

    分身的属性，对比罗伊的本体来说，弱了不少，所以当打开页面之后，罗伊第一个想到的，就是看看能不能修改或者增加分身的属性。

    然而，在尝试之后，罗伊却发现根本不行，分身的所有属性，都和罗伊本体一样，是无法擦除并修改的。

    不得已，罗伊只能用老办法了，他在一张空白页面上，画出一根试管，开始制作药剂。

    【力量药剂】：服用后，增加力量属性值1点。

    罗伊先尝试着兑换了一瓶出来，结果发现这样的力量药剂，差不多需要15个单位的标准灵魂。

    拿着药水，罗伊来到分身的身旁，掰开嘴强行灌了下去，没一会儿，罗伊发现在分身的属性页面中，力量值果然提升了。

    分身的力量属性，现在是75点，要想增长到本体的150点，那就需要75X15，至少要1125个灵魂。

    这还只是估算，因为谁也不知道在力量属性增长到一定程度之后，会不会力量药剂的制造所需还会不会增长。

    除此之外，还有速度属性，以及活性属性，如果全都要达到和本体一样的数值，罗伊也算不出来到底要多少了……

    可以肯定的是，这是一笔数量不少的灵魂，哪怕罗伊现在是大款，手握狂怒给他的一百万颗灵魂，但是还是觉得有点肉疼，不过，为了验证自己的想法，罗伊还是只能出了。

    花了点时间，罗伊一点点地进行试验，果不其然，当分身的力量值增长到100点以后，再继续服用相同的力量药剂，增长的数值竟然只有0.5了，也就是说，一百以后，要双倍的力量药剂才能够增长1点力量值。

    最后总的花了一千八百多颗灵魂，才让分身的力量值变得和罗伊一样。

    搞定了力量值，罗伊又开始制造【速度药剂】和【活性药剂】，然后用来提升分身的速度值和活性值，最后又贴进去了大约四千颗灵魂才搞定。

    光是这三个属性，花了罗伊五千八百多灵魂，但相比起接下来要提升的魔能属性，这点灵魂简直不值一提！

    因为魔能值，就是魔力值！罗伊当初吃了多少魔力药剂，才将魔力值攒到如今的5600点，那么喂分身吃，就需要相同的魔力药剂！

    十万还是二十万？罗伊自己都不记得了，说真的，要不是有狂怒给他的一百万灵魂，罗伊根本不敢这么玩的……

    魔力药剂倒是不需要重新绘制定义，把以前他自己使用的拿出来用就是了，罗伊自己储存的灵魂用完了，只能撕开狂怒给的灵魂契约，将里面的灵魂取出来继续用，大量的药剂给分身灌下去，看着分身的魔力值一点点地提升起来，罗伊的心都在滴血了。

    特么的，要是自己的想法无法实现的话，那这些灵魂可就打水漂了……绝对不能这样啊，一定要成功才行！

    到了后面，罗伊都麻木了，他只知道一瓶接一瓶的魔力药剂兑换出来，看着灵魂数量飞快地下降，默念着“灵魂就是王霸蛋，没了我再赚”……

    两个多小时之后，罗伊终于将分身的魔力属性，喂到了和自己本体一样的数值。

    到了这个时候，终于到了最关键的一步了！

    罗伊吁了一口气，重新打开了一个系统空白页面，开始绘制起来。

    这一次，他绘制的竟然还是一颗恶魔果实！

    【轰雷果实】：

    定义：食用后获得掌控雷电的力量；不惧水；可元素化；

    是的，罗伊制造的，就是一颗轰雷果实，但是这一颗恶魔果实和罗伊之前制造的暗暗果实有点不同，罗伊将其设定了可以元素化的属性，所以兑换具现之后，比暗暗果实消耗大得多，当初兑换暗暗果实的时候，罗伊手里头的灵魂数量不多，但现在他手里挺富裕的，于是最后这颗轰雷果实，一共消耗了罗伊一千两百多颗灵魂。

    多了一个元素化的定义，结果消耗就是暗暗果实的两倍之多，但已经砸出去将近二十万灵魂的罗伊，这时候反而觉得还挺便宜的。

    一入氪金深似海，从此薪水……灵魂是路人！罗伊发现，他现在也在氪金的道路上越走越远了……

    当然了，果实是果实，虽然兑换具现没用多少灵魂，但是最后力量强大与否，还是要看人本身的运用以及有多少体力和魔力进行支撑，这和暗暗果实是一样的。

    兑换出轰雷果实之后，罗伊直接一把塞进了分身嘴里，然后推着分身的下巴，让他咀嚼，果然是分身无人权啊，这样强行喂食难吃的恶魔果实，罗伊果然是个魔鬼的说……