    第865章不肯来？

    他们本想将三哥和五哥在军营很好，还写了家书、捎了银子回来，还有他们三哥还立了功，成了千夫长的事先跟他们四哥说了，让他们四哥也高兴高兴。

    可他们还没开口，他们四哥倒是瞧见他们了，一边大步朝他们这边走来，一边急急道：“这都午时四刻了，饭菜都要等凉了，大姑家还没来，爷爷有点着急，担心是出了什么事，爹便让我去看看，家里是还有马，但没马车套了啊，只能套个板车将就将就了，你们快回去，别在外面乱晃了，娘刚还问我你们怎么回个家那么久。”

    都不等他们说什么，他们四哥便急急的去了他们家马棚。

    姜月和薛琰对视一眼。

    三哥和五哥的事还是等下说吧，这大姑家也不知道出了什么事。

    于是，两人继续去爷爷那，但还没进大伯家门，便见大姑父杜山强和表姐杜红果来了，但不见大姑薛大喜的人影。

    明明是大姑父守着铺子，但大姑却没来……

    姜月和薛琰先是又对视了一眼，随即，两人才转头朝里面，跟院子里的薛老汉他们说道：“大姑父和红果表姐来了。”

    “来了？快快快，去喊你们四哥，让他别套马车了。”薛大富第一个冲了出来。

    “嗯。”姜月和薛琰应了声，然后便去跟他们四哥说了。

    他们四哥刚将板车给挪出来，还没套上呢，听说大姑父他们来了，但大姑却没来，立刻也觉得有异，忙也不管什么板车了，一手牵一个他们，便忙忙的又来了爷爷这。

    杜山强和杜红果也就刚到，刚跟薛老汉他们打了招呼，薛老汉他们自然第一个问题都是问薛大喜怎么没来。

    十五岁的杜红果立刻将头低了下去。

    杜山强也涨红了脸。

    “姐夫，你咋这个样子啊？”小姑薛小喜见状，立刻就不满的开了口。“我姐怎么没来，你倒是给个准话啊，没看见大家都担心着吗，也不看看爹多大年纪了，给个准话，也省的爹担心啊。”

    薛老汉只拄着拐杖巴巴的望着杜山强和杜红果，老眼里全是对他大女儿的担心。

    “山强！”薛大富和薛大贵也极其不满，立刻喝道。

    杜山强这才支支吾吾、眼神躲闪的开了口：“没、没事。人没事。就是非要在铺子里呆着，不肯跟我和红果来。”

    说到最后，脸都涨成了猪肝色。

    刘桂霞道：“不是你在守铺子吗，怎么大喜非要在铺子里呆着，不肯来？”

    “就、就是不肯来。”杜山强说道。

    “红果，你说！”薛小喜立刻问杜红果。

    杜红果立刻哭了：“我不知道。我不知道。奶奶不让我说。呜呜……”

    “好孩子，别害怕，别害怕。”刘桂霞忙搂着杜红果安抚。

    杜红果在刘桂霞怀里哭的上气不接下气。

    杜山强见状，只能给薛老汉跪下了，也只能老实说了：“爹，大喜真没事，人也好好的在三哥家米线铺子里，就是我爹娘、我爹娘花了近五两银子，跟一个特别穷的人家，给我买了个妾，她心里有气，便不肯带我和红果一块回娘家，我们就只能自己来了。”

    (本章完)

