一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，到底还是这个家伙，是自己找上门来，然后是如此的出言不逊的模样，让的那姜思玉，在这个时候，是心中有些愤怒什么的。

    所以也就是下了这样的手段来，恒彦林倒是感觉，是有些情有可原的。

    也只是看看，那眼下的这个情况之后，在之后，也就是没有多说什么了。

    反正在这个时候，这个事情，也已经是这样了，所以恒彦林也已经是没有其余什么好说的了。

    “走吧。”

    看那对方，在这个时候，是表现出来的模样，估计是没有几下，还是起不来的了。

    一想到这里，恒彦林也就是看了对方一眼来，在之后，也就是懒的说什么了。

    反正这个家伙，也已经是解决了，自然也就是没有必要，在这里继续的逗留下去了。

    如此的一想，恒彦林也就是招呼着那两人，是一起离开了。

    至于那一旁的服务员，还有那一旁的保安们，在这个时候，是看看这个情况来，纷纷是不敢阻挡那恒彦林的。

    毕竟，是看看对方，在这个时候，是身旁带着那两个女子，大约也就是能知道，对方的身份不一般了。

    估计，还不只是只有钱的，若是只有钱的话，这来女子，也不可能是这般的，就是随意的跟在那恒彦林的身旁了。

    除去这个以外，估计还是会有其余的可能，也是不一定的。

    而且，就算是只有钱财的话，那也不是他们，能够招惹的起的。

    毕竟，也是不看看，若是这样的话，那恒彦林在这里，是敢这般的猖狂的么?

    一想到这里，他们是在这个时候，也自然是熄灭了心中的心思了。

    怎么看，就这个时候，也决计的，就是不能够乱来的。

    还是感觉，就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，不是他们能够招惹的。

    感觉，还是直接放走恒彦林吧，那个以余，在之后，若是想要找恒彦林的麻烦，到时候是让对方自己去就是了。

    反正原本就是属于他们自己的麻烦，有什么事情，他们自己处理就好，反正他们是不会参合的。

    神仙打架，剩余的人，在这个时候，还是直接是离开就好了，万一是到时候，是出了什么事情，他们也是不用遭殃的。

    更何况，怎么看，在之前的时候，也是那以余自己，是先行动手的，若不是这个家伙，自己是率先，就是要找对方的麻烦，也是对方，是率先动手的话，也就是没有其余的事情了吧？

    虽然是在之前的时候，那个女子，是要向前，就是要动手的样子，但是对方是没有动手，这个也就是可以了。

    反正这个事情，也真的，就是这样的。

    唯一是这样的，就是要知道一下，那以余就属于自己，是率先挑事的，又是率先动手的。

    怎么看，也是对方的不对的。

    一想到这里，是看看这个家伙来，众人们是在这个时候，也自然是没有了其余的想法了。

    反正是对方的错在先，她们在这个时候，也自然是不想要多动手什么的了。

    对方的事情，是自己处理去就好。

    一些保安们，是在这个时候，想到了这个事情，就是直接退开来，以免到时候，对方是见到自己出现这里，然后是见着自己，是没有什么举动，然后是将气是撒到了自己的身上来。

    恒彦林在这个时候，是在那一旁的服务员的带领下，是朝着那一旁的包厢走去，对于这边的情况，是看都是没有看一眼。

    毕竟，想在之前的时候，是看看这边的情况来，好像也是没有其余的，是好说的了。

    反正这个恒彦林，看起来，就不是他们是能得罪的，在这个时候，对方是要求什么，就去经历的满足好了。

    到时候是要找麻烦的话，估计也是找的，也是对方的经理一类的吧？

    想到这里，那服务员自然是不敢为难那恒彦林什么。

    带着那恒彦林三人，就是朝着那一旁的包厢走去，只是那一旁的众人们见此，那眼神之中，也就是闪烁了一下来。

    这个家伙，是与这个以余，都是发生了这样的冲突了。

    在这个时候，怎么是能够不离开这里的？看看对方在这个时候，是做的事情，也可以想的到，对方是霸道惯了。

    估计是在之后，是缓和了一些过来，就是会来找恒彦林的麻烦了。

    而对方在这个时候，还在这里，可是有些不理智的。

    直接是离开这里的话，到时候对方是找不到人来，自然也就是没有其余的事情了，但是还在这里，那不就是给了对方，是一个过来报仇的机会的么？

    如此的一想，那一群的人在这个时候，也就是摇了摇头来。

    大约这个家伙，是感觉，就这样在这里走掉的话，实在就是太没有面子了，是会让一些人，是感觉自己怂了。

    所以此刻，是在这时候，就是直接是在这里待下来了。

    只希望，是能够保留一下自己的颜面什么的。

    但是不得不说的是，就这样的做法，简直就是太愚蠢了。

    就没有见到过，是会有这样的愚蠢的人了。

    一想到这里，一些人也就是摇了摇头来。

    或者是说，这个恒彦林，其实还是会有一些的背景的，所以是不害怕对方。

    但是不管是怎么说，这个以余是看起来，就是不会罢休的样子，看看这个时候，对方是丢尽了脸面了，所以此刻，大约也就是不会做出其余的事情。

    一想到这里，众人们是在之后，也就是直接抱着一些幸灾乐祸的念头，是看着这个情况来。

    她们才是懒的想其余的事情呢。

    反正就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，到时候是怎么样，其实是与她们，也是没有多少的关系的。

    对方是爱怎么样，那就是怎么样好了。

    一想到这里，众人们是在之后，也就是纷纷是离开了，就那个以余是要报仇什么的。

    估计是一时半刻，也是不会出手的，最起码来说，还是要找来了人手，才是会动手的吧？

    刚刚的这一下，可是有些太过于丢脸了，对方估计要是没有找到足够的人，就是不会做出其余的事情出来的。

    众人们是想到这里，是在之后，也就是摇了摇头来，然后是各自的散去了。

    那一旁的以余是在这个时候，就是看着这个情况来，在之后，也就说脸色，是无比的难看，就是要挣扎的起来。

    在刚刚的一下，他是感觉，自己的下面，都是要撕裂开来了一般，另外，还有那个地方，在这个时候，都是能够感觉到，是一幅，是极为的疼痛的模样来。

    这让的他在这个时候，是心中，极为的难受起来，不仅是这个，还有那一旁的众人们，是在这个时候，那满满的，都是一幅，是嘲笑的脸色。

    让的他的心中，是越发的恼火起来。

    就刚刚的这一下，他的感觉，自己的脸面，都是要丢光了！

    如此的一想，是在之后，是在看看，那面前的这个情况来，一群人是在这个时候，也就是有些不满了。

    毕竟，就只是这个情况来说，自己的脸面，可是丢的干干净净了。

    这里的人，一个个可都是有着一些的身份的，所以是在这个时候，以后要是一个不好，估计还是会在预见的。

    这个是最麻烦的事情。

    以后若是预见了，到时候是在说一下，这个事情来，他的脸面，估计都是要在那样的一个圈子里面，是给全部的丢干净了！