    “怎么了，她跟我说她下午想要睡睡觉，然后我就没有去打扰她了，曼语出什么事情了。”

    钟梦瑶神色立马就紧张了起来，能够让自己的父亲语气如此的焦急，必然也是出了什么事情。

    “我们也是刚刚才接到的电话，对方说现在曼语就在她的手上，让我们拿钱去赎人，说如果钱不到位的话就要撕票了。”

    钟国金语气仓促的说道。

    “什么，怎么会有这样的事，曼语不是在她家吗？”

    钟梦瑶脸色大变，连手机都有些要拿不稳。

    “这些事情我也不知道，瑶瑶，先过来一趟吧，现在全家人都在这里，有什么事情我们一起商量一下。”

    钟国金知道孙曼语跟钟梦瑶关系一向都很好，所以也想要知道钟梦瑶听不清楚关于曼语的事情，于是便也就第一时间打了电话给钟梦瑶。

    “好好，我现在就马上过去。”

    钟梦瑶说完了之后就马上挂断了电话。

    ……

    江东市某处废弃的郊外，这里已经毗邻邻市，因为发展还没有开发到这里来的原因，所以这边的情况简直就跟乡村没什么区别。

    而且这里很显然是一处已经废弃了的垃圾填堆区，周围早已经是杂草丛生，除了几个早已经不用的焚烧厂之外，就再没有别的任何建筑。

    这个地方说是乡村一点都不为过，甚至是连路灯都没有，而且大部分地方竟然还都是黄泥路，就算是开着路灯，都有些看不清楚。

    而在这个时候一辆车直接就迅速地开了进来，而现在叶圣凌就躲避在这附近的一堆杂草里面，听到有车声之后也赶忙藏了起来，想要看看这辆车到底要去哪里。

    见到他进去之后，随后自己也快步跟了进去。

    这个废弃的垃圾填堆处一般来说是不会被任何人注意到，因为这里不仅杂草丛生之外，外加上这么多年都没有任何人去打理，也从来没有人会去管这个地方，所以还是有一些无良的司机会把垃圾直接倒在这里，随后就扬长而去。

    所以因为没有专人处理的原因，这里的味道也十分的难闻，像是这种已经形成一个天然屏蔽区的地方，自然也就是那些罪犯最爱的藏身之处。

    这就是杨叙给叶圣凌所看的那张纸上的其中一个地图，经过了一番分析之后，叶圣凌认为这里的可能性最大，所以第一站也就直接来到了这里。

    正如之前孙婕对叶圣凌所说，江东市最近的案件确实是越来越多，而且这些犯罪分子也相当的猖狂，竟然已经不去打那些普通人的主意，反而是要做就直接做大的，开始做起了有钱人的生意。

    最近发生了十分多的绑票案件，这其中的大多数人都是那些大家族或是大公司的继承人，有的甚至直接就把公司的老总都抓了过来。

    因为抓来的这些人的身份地位很高，所以那些歹徒开价自然也是相当的夸张，竟然直接就要求以千万为单位的赎金。

    最近的类似案件相当的多，所以局里面也不得不重视起来，而且越来越多的线索表明，这似乎就是同一个团伙所做。

    现在已经不单单只是杨叙的这个侦探社在调查，甚至是还委托了许多的机构一起进行追捕，总算也还算是有一些收获。

    就在前段时间，他们直接就打掉了一个聚集场所，抓到了一个算是喽啰中的头子，在紧紧逼问之下，也从他的嘴里得到了不少的消息。

    他已经算得上是一个小头目，但无论怎么问，最终他也还是无法得知他的老板到底是谁，甚至所连他们的上家都不是很清楚。

    这个小喽啰对于他们老板的了解竟然仅仅只不过是一个称呼，那就是平时他们都会用尤老板来代替。

    结合着这个犯罪分子的供词，再加上之前所得来的其他线索，一切的矛头都直接指向了他所说的这个尤老板，似乎这个尤老板跟这里所有案件都有关系一样。

    但是因为他们抓来的人实在是等级太小的原因，恐怕只不过是一个小小的下家，还有许多的商家现在都还没有落网，所以大部分情况也都无法得知。

    叶圣凌分析了一下对方的想法，既然抓了人之后想要用这些人来换钱的话，所以肯定也不能伤害他们的性命。

    但又不可能直接把这些人随便找个地方藏起来，这样也实在是太过于危险，所以叶圣凌一眼就找到了这个最为隐蔽的位置。

    而且在他才刚刚来到这里没多久，就看到一辆车冲了进去，这种鸟不拉屎的地方，平日里根本不会有什么人来，所以那辆车也显得相当可疑了。

    “发现一辆车进去了这个垃圾场，你们可以先在外面布置好人员。”

    叶圣凌通过无线电把这边的消息传了过去，同时也命令杨叙他们可以开始做事了。

    “没问题，我现在就把这个事情吩咐下去。”

    杨叙当然是不会拒绝，之前在特战大队的时候他就学会了无条件服从，尤其是对于叶圣凌这样的岭导以及强者。

    所以现在在听到了叶圣凌的吩咐之后，二话不说就直接让下面的人开始准备。

    “所有人注意所有人注意，务必把这个垃圾场给我守好，然后等待我的命令才能开始行动。”

    杨叙打开了对讲机之后直接说道。

    “你们就在外面先等等吧，有什么事情的话，我会叫你们的。”

    叶圣凌说道，同时也直接就挂断了电话，随后从边上跳过围墙，直接就进到了这个垃圾厂。

    这里确实可以说是一片漆黑，似乎就像是故意要做成这样一样，尤其是今晚月亮并不算是很大，加上云多的原因，已经可以称得上是睁眼瞎了。

    不过叶圣凌本来视力就超群，这些问题对他来说当然算不得是什么，偷偷的进到了这个垃圾场的内部之后，就开始打探起这周围的情况来。

    不得不说这个垃圾填埋场确实相当的大，看起来恐怕还得找上一段时间了

