    第37章签到特殊物品，古战场的缩影

    苏圆诧异。

    完全没想到这处裸露的山石壁中，竟然还有一个签到点。

    而且，貌似来头不小！

    苏圆决定先签为敬。

    【叮，你在兽历988年，十族乱战之北部森林战场签到，获得特殊物品，古战场的缩影。】

    随着苏圆心底一声默念，眼前的景物也在一瞬间发生了变化。

    一团白雾腾起，苏圆耳边响起乱糟糟、震耳欲聋的恐怖兽吼声。

    紧接着，白雾迅速弥漫，万兽奔腾、撕咬、混战的血腥景象浮现。

    大树倾倒，土地塌陷，江河湖泊被染成血红的颜色，到处都是倒下的兽人和零落的残肢。

    森林不再葱郁，从白昼到黑夜，天地一片暗沉。

    仿佛过了许久，又仿佛只是几个呼吸的时间，画面忽而一转，变成了一处、两处、三处聚居的小部落。

    不，那甚至根本不能称之为部落，许许多多的老兽人、雌性和幼崽...在绝望中死去。

    苏圆不忍继续看，身体却被某种神秘的力量控制，连眼皮都无法眨动。

    最后的画面中，一队兽人艰难跋涉着离开了森林。

    大雪封山，将一切掩埋。

    幻象褪去，一切了无痕迹。

    苏圆的眼前还是那面略显沧桑的灰白岩壁。

    周围青山绿水，天朗气清。

    苏圆深深吸了口气，手心早已被冷汗浸湿。

    “阿圆，你没事吧？”

    大花缩缩肩膀，担忧的看向苏圆。

    “阿圆，我们快走吧，这里有点邪门儿。”

    大花还记得，很小的时候，自己的阿姆就对自己耳提面命，说这里是不被兽神祝福的土地，不许自己到这儿来。

    可自己不听，偷跑过来，还想从这里爬上去，结果差点被掉落的碎石头砸死。

    大花甩甩脑袋，觉得后脖颈一阵阵发凉。

    早知道阿圆是要来这里，她一定会阻止的。

    苏圆还有些惶惶，“我没事...”

    心底哀叹，不论何时，不论何地，战争总是残酷的！

    庆幸，于自己而言，看到的不过是一场幻象。

    真希望这世上，永远都不要再有战争！

    “大花，我需要捡些这样白色的石头，捡完我们就走。”

    苏圆发现大花好像比自己还紧张，于是拍拍她的肩。

    大花蹙了蹙可可爱爱的小山眉，不明白这些灰扑扑的破石头捡回去能有什么用。

    她试着提议，指了指灵溪飞瀑的方向。

    “阿圆，不如我们去那边儿，那边儿的石头圆圆润润的，更好看呢。”

    苏圆摇摇头，表示这些灰扑扑的破石头很可能有大用。

    大花惊讶无比。

    苏圆笑笑，已经捡了起来。

    她主要挑那些细小的，片状的，不一会儿就捡了小半筐。

    大花于是也跟着捡，捡起一块儿就前前后后，仔仔细细的看一遍，可看来看去，除了觉得形状比较扁，颜色比较白之外，就是普普通通的石头嘛。

    “好了，走吧！”

    苏圆起身拍拍手，朝一旁的大花招呼。

    大花噔噔噔跑过来，眼疾手快的将苏圆的竹筐挎到自己胳膊上，冲苏圆眉眼弯弯一笑。

    苏圆心里暖暖的，“谢谢你，国宝。”

    今晚，烤鱼犒劳大花吧！

    回去的路上，苏圆顺便查看了下刚刚签出的特殊物品详情。

    结果就是，不看不知道，一看还惊一跳。

    【古战场的缩影：一段残酷恢弘的留影，在战斗时如若配合兽神祷祝使用，可令己方获得实质性的战力翻倍效果，限时一刻钟。】

    战力翻倍一刻钟！

    这个状态看似对苏圆没用，毕竟她这细胳膊细腿儿谈不上什么战力，但苏圆却完全不这么想。

    原因就在于‘己方’两个字。

    苏圆下意识就想到了豹夙。

    假如，自己和豹夙在一起时，遇到危险，那么豹夙的战力翻倍，自己的安全系数不就等于也跟着翻倍了么。

    而且，这里的‘己方’显然没有指定人数，这绝对是个关键时刻可能会扭转乾坤的效果！

    感谢系统，诚不我欺。

    虽然这处地方只是个一次性的签到点，但苏圆也很满意，再有就是...那种身临其境的战争场景，她也不想再经历一次了。

    回到部落，苏圆将疑似粘土的石块找了个木盆泡水。

    然后就抄起自制的鱼叉，准备去清溪叉鱼。

    大花黑葡萄眼一亮，背上一只干净的竹篓，麻溜利索的跟上。

    鱼叉她知道，阿圆说用那个能叉到鱼。

    唉，很快大花就知道...叉鱼什么的...是阿圆自信了。

    苏圆遭遇了来到部落后最大的滑铁卢！

    大花不忍直视，看着在水里气成河豚的苏圆，终于还是没忍住噗嗤一声。

    哈哈哈哈哈哈——

    “阿圆，你上岸去等着，我抓就行啦！”

    大花虽然抓的也不快，但好歹能抓到。

    而苏圆，十八般武艺忙活了差不多一小时，一条也没抓到...

    所谓鱼叉，早就被打入冷宫了。

    苏圆很不服气的咯！

    明明那么多鱼...从自己腿边游走，怎么就是抓不住呢！

    她不要面子的么...

    就在这时，一条手臂长的大白鱼‘扑通’一声，被丢进了苏圆的竹篓。

    豹夙轻盈一跃，点水上岸，漫不经心的甩了甩身上的短毛毛。

    “哇，好大的白鱼！”

    大花雀跃的蹦跶过来，看着竹篓里翻腾的大白鱼，垂涎欲滴。

    “阿圆，你快来看，好大一条。”

    苏圆抿抿唇，所以...刚刚自己抓不到鱼的滑稽样子，大豹子是不是都看到了？

    emo...

    别别扭扭的上岸，慢吞吞朝竹篓挪去，苏圆垂着小脑袋，掩耳盗铃。

    视线中，却忽然出现一块干净柔软的兽皮。

    苏圆眨眨眼，抬头，就见大豹子正保持着递兽皮给自己的姿势。

    苏圆一下子又想到了早饭...

    嗷——

    快给她找个地缝儿钻进去得了。

    苏圆这会儿要是还感觉不出来大豹子对自己态度的转变，就太迟钝了！

    豹夙见小雌性傻傻的，竟然连兽皮都不知道接，干脆白眼一翻，口嫌体正直的蹲下身。

    “麻烦。”

    下一瞬，苏圆小腿一暖，一股温柔的力道包裹着兽皮，替她轻轻擦去了腿上的水滴。

    紧接着，她的小白脚就被一只温暖厚实的大手握住了。

    啊啊啊——！

    (本章完)

