    听着老张和朋友们的话，他也只能默默沉受。

    先前还因为拿到演艺包间的喜悦此刻彻底被冲散。

    他怎么就信了秦志峰的鬼话？

    这个点了还不见他的影子，说不定早就跑到哪里打牌去了。

    赵春兰哪里受得了这样的气，当即便掐在洛建国的腰上。

    老张继续阴阳怪气的说道：“不过老洛你也是，我女婿你知道的，虽说只是文体局的一个副科长，好在跟市音乐协会的理事们关系不错的，你早点说打个招呼的事情。”

    “实在不行的话，我出去跟他说说，正好他在大厅参加周局长家的生日宴。”

    其余歌友也在一旁附和道：“你也不用太担心，大不了我们几个上台演唱几首也能救场。”

    洛建国撇了撇嘴，心里十分窝火，谁要听你们唱啦。

    不满的他瞪了一眼老张。

    老张跟他可是几十年的交情。

    两人毕业后分配到了一家厂里，因为性格的原因，谁也看谁不爽。

    当初老张的女儿未婚先育，搞大了肚子，女婿还是乡下人。

    洛建国没少拿这事挤兑。

    虽说他跟赵春兰也不是十分满意秦志峰，不过秦志峰跟女儿刚结婚那会儿还是混得不错。

    他没少在老张面前显摆嘚瑟。

    万万没想到，风水轮流转。

    秦志峰婚后酗酒赌博，老张的女婿从镇上调到了市里，好歹也是个副科级干部。

    自此以后，老张更是一顿损。

    憋了一肚子火气的洛建国掏出手机。

    刚拨通秦志峰的电话，就只见秦志峰抱着外孙女团团，女儿洛佳薇跟在身旁。

    他赶紧掐断了电话。

    小跑着上前。

    “好啊，你还有脸来，你就是这么办事的！”

    洛建国劈头盖脸就是一顿臭骂。

    弄得秦志峰一头雾水，还以为是因为自己来晚的原因。

    洛佳薇也上前解释道：“爸，酒店办又不用上我们，而且我们是去给你定生日蛋糕去了！”

    “我懒得理你们！”

    洛建国不满地指了指秦志峰，随后不得不拉下老脸挤出一丝笑容。

    “老张，现在时间也不晚了，能不能麻烦你家小张找人帮帮忙？”

    老张见洛建国低头，一张老脸笑得灿烂无比。

    拍着胸口保证道：“别的事不敢说一定办成，这件事还是有些把握的，走，找我儿子说说。”

    老张一身舒坦，率先出了包间找到身为市文体局副科长的儿子张四喜。

    “四喜，赶紧帮你洛叔一个忙。”

    张四喜一头雾水。

    “什么忙？”

    “哎呀，我这不是上了我那废物女婿的当，他说会跟我把音乐协会的老师请来献唱，结果连个人影都没有。”

    老洛也顾不得丢脸，将事情说了出来。

    张四喜闻言一笑，“我当什么难事呢！不过...”

    “不过什么？”洛建国一脸焦急。

    身旁的老张扬起手假意在张四喜身上拍了拍。

    “在你洛叔面前打什么官腔？”

    表面上是责怪，实际是显摆。

    洛建国心里虽然不好受，但着实是羡慕。

    奈何他洛建国命苦啊！

    儿子普普通通，女儿身材模样文化都没得说。

    可惜嫁给了秦志峰这样的一个烂人。

    劝她离婚也不听。

    “洛叔，先前我局长都在说，您家的关系那不是一般的硬，音乐协会的人照理说不敢不给面子啊！”

    张四喜说的是实话，就在刚才他的局长还拉着他，想让他引荐认识一下洛建国一家。

    言语中透露洛家有大人物！

    “哎，小张，哦不，张副科长，麻烦你帮个忙。”

    洛建国拱手作揖。

    他总不能说，定包间的事情就是个乌龙。

    他家哪认识什么大人物。

    如此低三下气，洛建国心里把秦志峰骂了无数遍。

    办事不靠谱，否则他断不至于给张家低头。

    这要是没把音乐协会的人请来。

    那他还有什么脸见人？

    “你管那么多干啥？赶紧给你洛叔找人啊，最少是副理事级别的。”

    老张在一边催促着，能在洛建国面前嘚瑟的机会可不多。

    张四喜只好拿起手机，拨通了音乐协会裘副理事的手机。

    “裘副理事，你好，是我啊，小张，张四喜。”

    张四喜说着朝走廊走去。

    “是这样的，我有个叔，办生想请咱们音乐协会的人登台献唱两首，人不用多，来两个就行，丽都酒店。”

    似乎是怕裘副理事为难，张四喜赶紧说道。

    “是啊，是有点唐突，麻烦你帮个忙？”张四喜已经把姿态降低。

    作为音乐协会的直接主管单位，身为副科长的他以往可不会这样。

    电话那头的裘副理事，十分为难地说道：“张副科长，不是我不答应帮忙，实在是今天我们协会排得上号的人全都有安排了。”

    “能安排的都没什么名气。”

    张四喜一听皱起眉头。

    请你们协会的人不就是为了涨脸。

    没名气请来是涨脸还是打脸？

    当然这种话他不可能说出来。

    “就算我想安排时间也来不及啊。”

    电话那头的裘副理事继续解释着。

    “那你呢？”

    “我刚从市里开完会出来！”

    “好吧！”

    挂断电话之后，张四喜在走廊抽了一根烟。

    没想到他在音乐协会说话也有不好使的时候。

    都安排出去了，骗鬼呢！

    刚把烟电上，想了一番说辞。

    电梯间，浩浩荡荡的好几十号人一前一后从两部电梯里走了出来。

    拿着各式乐器，瞧这阵仗，俨然是音乐会的规格。

    难不成都是来给局长家庆生的？

    要不去求求局长匀一个出来！

