
　　“公主府？项老大这位美女是……”

　　马红俊他们听到小舞和雪珂的对话，忍不住露出了好奇的表情，朝项雨投去了询问的目光。

　　“她叫雪珂，是雪夜大帝最宠爱的公主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？！她就是雪珂公主！”

　　雪珂闻言，俏脸上露出可爱的微笑道：“你们好，既然你们是小雨哥哥的朋友，也就算是我的朋友了，你们叫我雪珂就好了。”

　　“让公主殿下亲自给你做早餐，项老大，你牛！”奥斯卡和马红俊对视了一眼，满脸敬佩的朝项雨竖了竖大拇指。

　　项雨一脸无奈的耸了耸肩道：“没办法，谁让我不仅长的帅，而且又有才华呢？明明能够靠脸吃饭，可是我偏偏喜欢用实力说话，就是这么优秀！”

　　“(ˉ▽￣～)切~~”

　　马红俊他们见到项雨那副得了便宜还卖乖的表情，嘴角微微一抽，将大拇指换成了中指，顺便给他提供了一波暗影币。

　　……

　　时光飞逝，不知不觉又过去了半个多月的时间，距离全大陆精英魂师大赛的预选赛也只剩下三天了。

　　在这半个多月的时间里，天斗帝国皇室中也发生了一件大事，那就是四皇子雪崩死了，皇室对外宣称他是因为突发急症病逝，可是实际上他却是死在了女人的肚皮上。

　　这些年来雪崩为了自保，一直装做一副纨绔子弟的模样，常年流连于烟花之地，不仅仅瞒过了千仞雪，同样也瞒过了雪夜大帝。

　　因此当雪崩死在烟花之地的时候，雪夜大帝只觉得丢人现眼，倒是没有怀疑他是被人害死的。

　　毕竟雪崩只是一个公认的废物皇子，按道理来说也没有人会冒险弄死他，再加上全大陆精英魂师大赛的预选赛就快开始了，雪夜大帝也不想把这件事情弄的满城皆知，否则天斗皇室的脸面都得丢尽了。

　　当项雨从雪珂的口中得知雪崩的死讯后，他心中十分肯定这件事情是千仞雪做的，也只有她有这个能力，这么神不知鬼不觉的弄死雪崩。

　　先前雪崩利用千年醒神花制作的熏香对付千仞雪，导致千仞雪稀里糊涂的将身子交给了项雨，这件事情可是让千仞雪很羞恼的。

　　为了给自己出一口恶气，千仞雪特意让人给雪崩下了一种特殊的药物，只要他去烟花之地找女人，就会在情绪激动的时候一泻千里，让他以米青尽人亡的方式暴毙，倒也算是以其人之道还治其人之身。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在朝阳的照射之下，两道流光从远处的天空中疾驰而来，最终化作两道倩影落在了项府的后院里，正是宁荣荣和朱竹清。

　　“小雨哥……”

　　“讨厌，你好坏啊~”

　　就在宁荣荣准备给项雨一个惊喜的时候，项雨的卧室里却突然传来了娇嗔的女人声音，让宁荣荣脸上的笑容瞬间凝固。

　　“荣荣，你别冲动……”

　　“贱人，竟然敢动老娘的男人！”

　　还没有等朱竹清把话说完，宁荣荣便取出一把新打造的龙角长剑，一剑将卧室的大门给劈成两半，气呼呼的冲了进去。

　　“啊啊啊……”

　　小舞和雪珂被突然冲进来的人吓了一跳，当她们见到来人竟然是宁荣荣的时候，两个人更是忍不住心虚的用被子捂住了自己的脸。

　　项雨见到宁荣荣那副气急败坏的模样，也不知道为什么会突然感觉心虚不已？连忙有些紧张的劝道：“荣……荣荣，你别激动，你……你先把剑放下，咱们有话好好说。”

　　“雪珂，小舞，你们两个别躲，我都已经看到你们的脸了。”

　　宁荣荣先是狠狠地瞪了项雨一眼，然后用剑指着装鸵鸟的小舞和雪珂，咬牙切齿的说道：“你们馋小雨哥哥的身子我可以理解，但我才是小雨哥哥的大老婆，他的第一次应该是我的！”

　　“哎呀~”

　　刚刚走进卧室的朱竹清听到这话，脚下突然一个踉跄，差点平地摔倒在地。

　　“？？？”

　　项雨三人闻言，同样也是一脸懵逼，嘴角一阵抽搐。

　　原本项雨见到宁荣荣提着剑闯进卧室，还以为她是进来捉奸的，谁知道她的脑回路竟然会这么神奇，只是在意项雨的第一次有没有给她？

　　“荣荣，这件事情我可以解释，我和小舞她们的事情还要从半个月前说起，那个时候雪珂邀请我去公主府赴宴……”

　　项雨明白了宁荣荣的关注重点后，连忙将他当初在公主府被人算计的事情说了出来，同时也顺手将宁荣荣手中的长剑给收了起来。

　　“原来是这样啊！那这件事情倒是不能怪小舞和雪珂。”

　　宁荣荣很清楚项雨的魅力有多大，光是天斗城中对他芳心暗许的女人，估计都能够从项府大门口一直排到城门口了，所以她并不介意项雨身边多出其他的女人。

　　宁荣荣刚才之所以会那么生气，那是因为她把小舞和雪珂当成了自己的好姐妹，如果小舞和雪珂趁着自己不在，偷偷夺走了项雨的第一次，那无异于是一种背叛。

　　不过当宁荣荣得知项雨他们是遭人算计，这才稀里糊涂的走到一起后，她自然也就不需要生气了。

　　毕竟小舞可是比宁荣荣更早认识了项雨，要是项雨以前对小舞有兴趣的话，大老婆的位子也不可能轮到宁荣荣头上。

　　宁荣荣心中的怒气消散后，伸手拉过有些害羞的朱竹清，语气意味深长得说道：“小雨哥哥，你可不能偏心，是我和竹清先来的，你看你现在都和小舞她们那样了，我们是不是也……”

　　“夫人有命，为夫不敢不从！”

　　项雨话落，直接将宁荣荣和朱竹清拉到了床榻上，然后开始了多人运动，整个房间里瞬间春意盎然。

　　当初项雨一直忍着不吃掉宁荣荣和朱竹清，那是因为她们的年纪还太小，害怕让她们身体受损。

　　而现在宁荣荣她们也已经有十四周岁了，再加上她们修炼了《食魂炼体法》，体质远超常人，自然也就没有那么多顾忌了。

　　河蟹大神路过，以下省略两万字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十二章 捉奸在床免费阅读。https://xs.23sk.com 