    “扑街，我醉了，这温暖的声音，融化了我燥热的内心，老子直接被弄萎了。”

    “李博实在太帅了，声音更是好听。”

    “哎呀，老娘居然被弄湿了。”

    “这歌声, 老娘一天能听几百遍。”

    “冚家铲，老子一个男人，听了他声音，居然有点喜欢上他了，不会被掰弯了吧！”

    电视机前观众沸腾了，感觉这歌声简直深入他们内心。

    无线电视台大楼。

    方益华没有等手下汇报收视率, 而是单独来到会议室，打开了电视机，一个人默默坐在那里看现场直播。

    “原来这才是真的他。”方益华双眼迷离道。

    本来她是有点讨厌李博, 可听了他唱歌的声音，太有磁性了，方益华感觉自己封锁的心居然在焕发新生，而且砰砰砰的跳着。

    已经四十七岁的方益华，她虽然看起来跟三十多岁少妇差不多，但心却有点老态，跟了六叔后，她就知道自己不会在有爱情。

    所以，一直以来，她都在追求着权利和金钱，而且还是那种病态的追求方式。

    可刚刚李博的声音，让她有种被人疼爱的感觉。

    要不是对邵大亨感情深厚，恐怕她都想出轨。

    舞台上。

    李博内心也很震惊，前世虽然嗓音不错，但也没有现在的好，不过，很快他就想起，穿越而来身体不断变强, 五感也得到了增强，那么嗓音肯定也会有增幅。

    现在是在舞台上表演，李博也没有过多思虑，稍微冷静下来，抬起头，望向黑暗中的天空，原本温柔的音调，逐渐攀升，变得有点敞亮。

    【少年自有，少年狂。】

    【身似山河，挺脊梁。】

    【敢将日月，再丈量。】

    【今朝唯我，少年郎。】

    【敢问天地，试锋芒。】

    【披荆斩棘，谁能挡。】

    【世人笑我，我自强。】

    【不负年少。】

    唱到此，李博一只手紧紧握着拳头。

    此时, 香江有电视机的市民, 全部都锁定在无线台, 双眼紧紧盯着电视机里李博身影，耳朵更是贴近电视机。

    要是此刻有噪音发出，他们肯定会抓狂。

    李博那震撼人心的歌声，好似打击进了所有人的灵魂中。

    甚至有些人听到后，双眼雾气蒙蒙，感觉自己浑身热血上涌，像是要爆体而出一般。

    两位香江音乐界教父黄沾和顾家挥更是双眼发光，他们放佛看到一尊天王级歌王诞生。

    “太干净了，这声音和歌词，仿佛能洗涤人心灵。”顾家挥缓缓的说道。

    他一辈子的震撼，恐怕都给了现在的李博，他从不知道有人写的歌会如此震撼人心。

    听了李博的歌，他的血液好似沸腾一样，身心也被冲洗了一遍，在这一瞬间，他好似被打通了奇经八脉，让他的灵感一下子爆棚，脑海中出现一首首和李博唱的相似歌曲。

    虽然这些歌曲比不上李博，但却是有着想通的曲风。

    豪迈，大气，直冲心灵歌曲，而不是现今香江那些口水歌，也不是那种情情爱爱歌曲。

    要是此刻能高声大喊，黄沾绝对会是第一个站起来大喊的人，可他不想破坏现场气氛。

    这歌的感染力，共情力无敌，让他恨不得当场也跟着唱起来。

    “我现在要是高声尖叫，会不会被现场的人打死。”看着周围激动无比，但却是紧紧捂着嘴巴，不愿意打扰李博唱歌的群众，黄沾深有体会的暗道。

    不管是电视机前观众，还是现场观众，全部都被《少年华夏说》深深震惊啦。

    他们发誓，从没有听过如此一首热血人心的歌曲。

    周惠敏默默翻开中文课业本，当翻到《少年华夏说》那一页，忽然，她那小小的心灵一下子纠了起来。

    因为，她发现歌词有点不对了，原文里居然没有这一段，难道是他自己写的！

    一想到此，周惠敏那清秀的脸上充满了不可思议之色。

    “老天。”

    此刻，不止是周惠敏发现不对劲，看过《少年华夏说》，已经正在翻看《少年华夏说》的人，也发现了李博唱的这段，在原文里没有。

    “这……不会是他自己写的吧！”

    十岁的张志林震惊的对着青梅竹马的袁泳仪道。

    两个才十岁的小屁孩，虽然不太懂太多事，但他们还是知道什么叫才华惊人。

    “大哥哥太厉害了。”袁泳仪叫道。

    张志林默默点了下头，如果不是他刚好看原文，他都没有发现唱歌的大哥哥唱的不是原文中的任何一段。

    钟处红、蓝洁英和李丽真三女同时走出化妆间，三双眼睛同时看向舞台。

    “阿博。”钟处红默默的念叨着李博名字。

    “李哥哥。”蓝洁英也默念着。

    李丽真则双眼泛花痴。

    歌声继续。

    李博停止了两秒，那震撼人心的稚嫩声音再度响起。

    【少年智则国智，少年富则国富。】

    【少年强则国强，少年自由则国自由。】

    背景音乐加上现场气氛，所有人都呆愣愣看着舞台上李博，感觉这一刻，他高大无比，就好像是巨人一样，横躺在万里长城上，让人不忍直视。

    香江有三大公认的顶级富豪区，白加道半山区、山顶区、浅水湾，香江白加道半山背山面海的地理位置更是让这里的住宅品质得天独厚。

    在港人心中，往往一个门牌号就已经代表了一切，而半山高端住宅区一直是港人心中的胜地，有人把渴望成功和住在这里并称为“香江梦”。

    香江半山区位于太平山山顶及中环之间，半山豪宅之“豪”，并不是单单是房子的庞大、奢华，而在于它虽然地处香江黄金地段，却拥有半山山景、香江城景、维多利亚湾海景三重世界级稀世自然。

    这些资源吸引了一代又一代的领袖聚集此地，动辄上亿的房价在如此的景观面前，似乎也不值一提。

    身家没有过亿，根本就住不进半山豪宅。

    前世，王组贤和关之灵也在半山区买下房子。

    此时，在半山区霍家公馆。

    霍营东正和内地来人看着电视，两人一边看，一边有说有笑。

