    张明轩和李清漩的嘀嘀咕咕的说话，一脸兴奋的表情也引起了高台上玄奘的注意，来新人了！顿时精神一阵，微笑点头示意。

    张明轩也笑着对他点头，一副友好和谐的场景。

    张明轩抬头看了看天上的大日说道：“这是不是太亮了。”

    “这个简单！”手中法印一掐，天空顿时乌云滚滚而来，天色顿时暗淡了下来，凉风习习~

    “要下雨啦！”

    街上行人立即跑动了起来，摊子也都一收而空，片刻之后大街上空荡荡的一片真是干净啊！

    张明轩无语的看向李清漩说道：“这就是你的办法？”

    李清漩羞怒道：“除了这样还能怎么办？”

    张明轩砸吧了一下嘴，好像确实只能这样了啊！

    玄奘也从高台上站了起来双手合十对张明轩说道：“快要下雨了，两位施主还是快回去吧！”

    张明轩讪笑道：“没事，下不了。”

    玄奘念了一句“阿弥陀佛”笑道：“两位施主不惧风雨前来听讲，佛祖会保佑你们的。”

    张明轩小声嘀咕道：“但愿吧！”

    玄奘笑着坐下，继续开讲。

    李清漩小声说道：“现在怎么办？”

    张明轩拿出留影石说道：“如此，只能大范围播放了。”

    李清漩兴奋道：“我来，我来！”

    抢过张明轩手中的留影石就升空而起，霎时间黑云之下出现一个屏幕，舒缓的音乐响起。

    李世民从大殿之中走了出来，立在门前看着天空不满道：“又想搞什么花样？”

    晋阳李治拉着皇后的袖子在御花园中兴奋的看着天空道：“是皇叔的留影唉！”

    程咬金，程夫人抬头讶异的看着天空，程咬金嘿嘿笑道：“又要玩什么？”

    姜锦夕诧异的看着天空道：“是爱慕瑞？”

    程处默咬牙切齿道：“竟然没找我们！”

    程处亮，程处弼也都愤愤的点头。

    全长安城同时抬头看去，一个个从屋里走出来，仰天看着天空。

    玄奘也懵逼的站起来看着天空，又看了看张明轩。

    天空出现两个大字《问佛》。

    景色一转，出现在一座大殿之中，金色的佛祖神像耸立在大殿之中，微笑着低头看着下面。

    一个妙龄女子立在神殿之中，看着佛像唱了起来：“我问明台如镜

     是否从不屑连理

     我问传情青鸟

     为何各自双飞翼

     情局与虚实对弈似无处堪避

     因我慕恋痴迷终身陷贪嗔迷局”

    画面一转，妙龄女子和一个年轻人在桃树下，笑着依偎在一起，年轻人折下一段桃花，插在女子鬓角，女子害羞的低头，面含笑意，人比花娇。

    音乐同步响起：“纵情深

     缘已断往事休提

     可放下

     却又谈何容易

     司轮回掌六道普天释极

     问你

     是否当真知晓情意

    谁曾渡世人情怯

     又设欢聚别离

     谁明了缘散风起

     不语天机

     为何明知晓结局

     却还空允我期许

     你可知那是我半生欢喜

    若无情方自在

     我宁为凡尘蝼蚁

     寻得白首同心人

     殁于月缺星移

    天地煎熬三毒七苦众生靡靡

     只道当时正因此才有别于云泥”

    画面一转，年轻人背负着包裹在女子的含泪注视下，留下一句话：“等我回来！”边毅然决然的远去。

    年轻人走过山，度过水，看遍人世百态，一朝顿悟佛光绽放，神轮照耀飞升西天，高坐莲台。

    女子每日趴在窗前，望着年轻人离开的路默默等候着。

    “纵情深

     缘已断往事休提

     可放下却又谈何容易

     你金身万年不破不灭

     又怎能懂

     我如此贪念朝夕

     谁曾渡世人情怯又设欢聚别离

     谁明了缘散风起不语天机

     为何明知晓结局却还空允我期许

     你可知那是我半生欢喜”

    佛陀低头看着女子，微微一叹，闭目不言，佛光映照诸天世界，万千菩萨罗汉礼赞。

    女子黑发变白，皱纹爬满脸庞，仍然在小木屋内痴痴守候着。

    “谁看破红尘世外

    只留一声叹息

    谁怜众生凄苦

     言情字当忌

     你端坐莲台参万世禅机阐灭菩提

     而我唯余下半世孤寂。”

    玄奘看着小木屋内双眼浑浊仍然看着小路，痴痴守候的样子，低头默念了一句：“阿弥陀佛！”

    皇后看着天空结束的画面，一个老人无力的趴在窗前看着前方，擦了一把眼泪说道：“好狠心的佛！”

    全长安不少人都是泪流满面，为年轻少女的痴情而不值，同样对佛的薄情而心生不满。

    道盟之中，盟主站在大殿前看着天空的留影，吸了一口凉气说道：“他到底是何方神圣，连佛祖都敢编排。”

    李世民也是恼怒道：“混小子到底想要怎么样啊！佛祖也是你可以编排了吗？”大袖一挥，愤愤的走回大殿之中。

    程咬金也咽了一口唾液说道：“乖乖！真是了不得啊！胆子真大！”

    程夫人擦了擦眼角的泪珠说道：“以后少和那些和尚来往，一个个抛家弃子，全不是好人。”

    程咬金连连点头道：“知道，我知道！”

    瑶池中，玉帝面前也浮现着一个投影，播放的正是下面的《问佛》。

    玉帝笑道：“不错，不错！这首歌我很喜欢，安排下去排练好，下次我请如来赴宴就表演这个。”

    王母笑道：“这个小子很大胆啊！连如来都敢编排。”

    玉帝点头道：“确实胆子很大，但他却是不必怕如来的，如来不会动他。”

    王母疑惑的轻“哦！”了一声。

    玉帝说道：“你看他背后的剑。”

    王母仔细打量了两眼，惊道：“青萍剑！”

    玉帝点了点头笑道：“如何？”

    王母缓了一口气说道：“确实惹不得，现在那位师兄，三界之中没人敢惹。”

    玉帝悠悠道：“这就是光脚的不怕穿鞋的。”