    吼！

    像是歇斯底里的咆哮声，不知道的还以为进入了原始丛林。

    危机重重！我看到我爹的手中那瓶子，里面还飘散着一道血红色的气息，好像水蒸气一般，腐蚀了眼前的一切。

    我爹身上那些好似手臂一样的东西被腐蚀了一大半，坑坑洼洼，像是被烧焦了，还散发出腐蚀的气息。

    我这才稍微站稳了，不过再看脚下，水面不断上涨，甚至我发现了从刚才我们进来的那通道中，分明就漂浮着什么东西，一个个椭圆形，刚开始倒是不大。

    可是等到了脚边，我才看得清清楚楚，那水面上漂浮的东西，分明就是一个个好似虫卵一样的东西。

    这些东西我再熟悉不过了，就是之前看到的蛹，这里面的东西居然顺着流水下面漂浮上来了。而且我看到这些东西靠近石壁的时候，那场面实在是让人毛骨悚然。

    随后从石壁中伸展出来的如藤蔓一样的触角，居然不断往那蛹上面延伸，蛹此刻也都裂开了，支离破碎，纹路像是蜘蛛网。

    咔擦！

    只听到一阵清脆的声音，那东西裂开了，瞬间地动山摇，那里面的东西被藤蔓拽出来了。

    而且死死缠住了浸泡在油脂里面的尸体，那些东西将尸体拖出来了，血淋淋的一幕，看得我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    这些东西分明就是那石壁中无数人脸的食物，还在不断咀嚼，很快，里面的蛹，完全沦为食物了，被不断咀嚼，石壁上血肉模糊的一片，不断滴落下来。

    那些蛹里面的食物全都被拽上去了，顺着藤蔓不断蜷缩着，只是作为那些从石壁伸出来的脑袋的食物，此刻不断被撕咬。

    血淋淋的一幕，看得我呼吸越来越急促了，这边我爹眉头一皱，显然也有些意外，但是他手里拿着刚才那好似熏香一样的东西，这些骷髅头也退避三舍，甚至有的都已经被那一道浓郁的气息烧灼了一大片，黑压压的。

    “爹，现在我们怎么办？”

    我深呼吸一口气，不知道前面到底还有什么路，但是我爹示意下面，“就在那里。”

    深渊下面？

    与此同时我看到脚下那些水在上涨的同时，还顺着那巨大的深渊不断冲击，就像是地下的瀑布一样，难道我们也要下去？

    “快点儿，没时间了。”

    我爹此刻不断催促我，示意我赶紧拽着那藤蔓，跟上去。

    我爹身形一晃，一手抓着藤蔓就像是在地下的空间荡秋千一样，交错纵横的树枝也不断伸展出来。

    好在这些东西也没有多大的攻击力。

    我一咬牙，现在也没有别的办法了，只好紧跟上去，难道虎子……

    我有些担心这个家伙了，可是等到我跟上去之后，突然前面的石壁裂开了一道口子，坍塌下来，我总算看清楚了。

    是一个活人的脑袋。

    “虎子？”

    “还愣着干什么，还不赶紧将我拽上去。”虎子这时候白了我一眼。

    我才明白，这石壁里面好像是一处通道，这家伙居然找回来了。

    “快走。”

    虎子一跃而起，身形晃动，一把将我拽开，果然，身后的石壁在顷刻间崩塌了，好像被炸开了一道巨大的口子，也不到里面钻出来一些什么东西。

    还在不断咀嚼，声音听得我是头皮发麻。

    但是现在我也没有别的办法了，看了一眼我爹那边，他此刻斩断了什么东西爆发出一阵歇斯底里的吼声，然后我只是看到什么重物落地了，地面溅射出一道道水花。

    与此同时水下那些东西好似鱼群一样，不断啃食。声音越来越大了。

    这样下去，可就不妙了。

    嗡！

    一阵强大的气息闪动开来，我才发现是虎子拉开了手里的家伙，手榴弹炸响了，瞬间地面被炸开了一道巨大的口子。还有东西不断乱飞，血腥味萦绕在嘴边，这味儿实在是太难闻了。

    “快走。”

    虎子示意我跳下去，我咽了口唾沫，这才继续往下面过去，身后的石壁已经完全坍塌，地面都不断颤抖。

    终于一切好像结束了，我和我爹他们快速往前面悬崖边上过去了，可是我还没有来得及多说，虎子一把就拽着我，然后顺着前面固定的绳索，纵身一跃。

    这玩意儿当真是出人意料，我只是感觉到耳边一阵呼呼的狂风，手电筒照在下面，好像光都被吞噬了。

    我只是感受到旁边几道影子还在不断闪动，顶上的声音，也都消失了大半。

    “抓稳了。”

    与此同时，虎子示意我，我们三个人一前一后，小心拽着那绳索，整个人呼吸都变得急促了。

    只是感觉到身体还在不断往下面坠落。

    呼呼！

    我屏息凝神，死死盯着前面，眼神里更为古怪了，我突然感觉到身体好像悬在一旁，没有继续往下面掉落。

    “这是什么地方，难道我们到底了？”

    现在我都感觉到头昏脑涨，也不知道掉了多长时间，只是身体这才平稳下来。

    “到了。”

    我爹的声音，他示意我们不要轻举妄动，“对了，还有重要的一点，关掉手电筒，不要打开。”

    这是为什么？我百思不得其解，但是我们也只好按照我爹的意思照办。

    这是什么？

    我好像抓到了什么软绵绵的东西，像是地毯一样，而且鼻子还嗅到了一股让人窒息的味道，这是什么？

    可是我还没有犹豫，却被一只手给拽了进去，耳边就听到一阵呼呼风声，不断弥漫开来，看得人是匪夷所思。

    难道我爹他们发现了什么，怎么一个人都没有说话，或者说这里还有更复杂的情况？一时间我脑子有些乱，这些天经历的事情实在是太多了。

    我甚至不知道就在我眼皮子底下还会出现什么，可正想着，突然一道强烈的光线往我的脸上照了过来，我完全无法适应，微眯着双眼，伸手一档。

    “都没事儿吧？”

    是我爹的声音，空间应该很大，我甚至能听到我爹的回音。等到我睁开眼睛再看，不由得怔住了。

