    灵魂契约不是你想签，想签就能签。

    如果没有相应能力，并且是施法者的话，根本没办法施展。

    当然，也可以去购买那些制造出来的的灵魂契约。

    不过那个价格…保证让你明白什么叫做‘痛彻心扉’。

    就像是赵昊的自然结界，他想施展随时都行，并且除了生命值外没有任何消耗。

    可是想制造成卷轴…代价让人一想就头痛。

    【你获得一份灵魂契约, 内容如下…】

    系统信息浮现。

    这就是没有融合前玩家们的好处之一。

    不用担心被契约骗！

    会由系统负责翻译契约内容，算是‘新手福利’的节奏。

    要是没有这个功能，契约内容一但篡改几个字，保证会坑得你生活不能自理。

    特别是大名鼎鼎的‘恶魔契约’、‘地狱契约’…更是吃人不吐骨头，没有系统帮忙，玩家们可能会被坑得连裤叉都不剩。

    灵魂契约详细说明了约定范围、契约时间十年后结束、惩罚方式等等, 算是很有诚意了。

    接受！

    感觉与对方隐隐联系后, 赵昊轻声感叹。

    “嗯，你们两母女感情还真好！”

    双方也算得上是母慈女孝的典型了, 恨不得亲手送对方上路的那种。

    “见过大人！”

    灵魂契约都签了，纳芙就算再不愿意也明白，从现在开始，自己命运就和对方绑在一起，所以态度极为恭敬。

    没办法，一但心中浮现任何对赵昊不利念头，都会让灵魂受到巨大折磨。

    这种情况下，想背叛完全是想都不能想。

    肉体的痛楚可能还有人能忍住，但是来自于灵魂的痛楚，绝对是没人能抵挡。

    “嗯！”，赵昊告诫道：“我给你监视贝撒托斯氏族的权力，不过在西丝没有的异心之前，我不允许你擅自行动！”

    必须要提前给对方限制。

    要是没有这个限制，她一定会想办法让西丝煽风点火，这点有着未来记忆的赵昊实在是太清楚不过了。

    “是！”

    纳芙回答得干脆利落。

    因为她对于自己‘好女儿’极为了解，知道对方迟早会不安于现状, 那时才是自己机会，现在自己当务之急是获得信任。

    “对了，我要是想要蛇蜥，你有没有办法?”

    赵昊随意询问了一句。

    如果对方没有祭祀这个身份的话，他肯定不会问。

    因为豢养蛇蜥的技术是黑暗精灵的最高机密，只有祭祀才有资格知道，并且会受仪式限制不得泄漏，其他人想学完全没戏。

    他也不是想要技术，而是要成品，这才有点可能。

    “我私下豢养着一窝蛇蜥，只是现在要带回来需要一点帮助！”

    纳芙看了一眼艾莉。

    意思是蛇蜥可不是什么小动物，需要人帮忙清理痕迹。

    现在的她可不再是氏族主母了，一但被人发现的话，下场就跟之前的西丝一样。

    “我让艾莉帮你！”

    赵昊大气的直接同意。

    没想到能获得蛇蜥，这可是意外之喜啊。

    虽说蛇蜥样子凶狠难看，但体型大、负载高、能下水、战斗力强，综合来看完全不逊色于兽人的科多巨兽，堪称是英雄世界最好的运输工具之一。

    这种好东西他怎么可能不眼馋。

    换句话来说，有了蛇蜥后，妈妈就再也不用担心我的运输问题了。

    就像前几天卸在船坞处的物资。

    哪怕这几天都在搬，可连五分之一都没有搬完，有了蛇蜥的话, 可能一天时间不用就能搬完。

    所以听到纳芙私下豢养了一窝蛇蜥，赵昊差点笑出声。

    等纳芙和艾莉离开后，他看向身边的孟菲拉。

    “你觉得她是真心为我效力吗？”

    对方虽说沉默寡言，但经验与智慧完全是毋庸置疑。

    “重要吗？”

    孟菲拉反问。

    是啊，这重要吗？。

    不重要！

    因为灵魂契约一签，对方是不是真心已经无所谓了，最少在十年内对方肯定会尽心尽力。

    而赵昊为了给对方希望，才会将时间定为十年。

    如果时间无限的话，对方肯定会想方设法绕过契约，十年的话就算人类也能接受，更别说寿命高达几百年的黑暗精灵，那就不会冒着灵魂风险绕过契约了。

    “也对！”，赵昊显然也想通了，自己要的是对方为自己效力，至于是否真心完全不重要。

    接下来，他和孟菲拉率领部队来到黑龙尸体旁驻扎。

    这具龙尸才是这场大战的最大收获。

    高端装备现在的玩家没有渠道获得，制造的话技能等级还远远不够，但自己提供材料找人加工的话就不同了，有些人不会拒绝。

    换句话说，赵昊很快就要有黑龙牌套装。

    对于找谁他也有了头绪。

    毕竟有着未来记忆，自然知道一些人的性格、住处之类情报，其他玩家办不到并不代表他不行。

    就像是购买奴隶，换其他玩家就没办法，不是所有原住民都像辉耀商会胆子大、路子野的。

    翌日！

    波鲁多带着人和工具赶到。

    幸好有赵昊派回去的银飞马保护，再加上怪物被清扫一空，不然出现伤亡也不奇怪。

    因为提前说明是处理龙尸，当然会带上剥皮刀、木桶…之类工具，甚至还有食物与帐篷之类物品。

    “领主大人，想处理完这具龙尸，可能需要一周以上时间！”

    波鲁多带着一名猎人过来报告。

    处理尸体是猎人的专长，对方就算是以前没有没有机会处理龙尸，但也能作出大略判断。

    “可以，我会派一支部队驻扎在这里！”

    赵昊看了一眼小山般的黑龙尸体，知道这个速度已经是极限了，所以并没有逼对方加快速度，只是提供了安全保障。

    交代完之后，他和孟菲拉带着部队离开，只留下33单位银飞马驻扎。

    以这些八阶飞行兵种的机动力，就算是遇到什么强大敌人，也能马上回风暴要塞报信。

    由于是没有携带各类物资，所以部队的移动速度还算可以，只花几个小时就赶回了风暴要塞。

    走的是老路，怪物又被清理过，与第一次行军比起来，速度完全不是一个级别。

    回到要塞后，才发现不过是几天不见，又有了不少变化。

    木屋！

    一排排简陋无比的木屋在要塞外竖起。

    最初一百户临海城有技术的领民，居住的木屋是在要塞之内，那么这些木屋是为谁建造的就很明显了。

    奴隶！

    肯定是为后来的奴隶建造。

    对于这种区别对待，换成是普通玩家领主，说不定看不惯，但是赵昊却像是没有看到一样。

