
　　“嗯。”沐清漪点头，道：“我等你。”

　　好说歹说，总算将容瑾劝走了。

　　将沐清漪安置在床上盖好被子，容瑾方才起身离开。躺在床上的沐清漪也只感觉到窗户轻轻地响动了一下，很快便恢复了宁静。ŴŴŴ.23sk.com

　　也懒得在起身去点灯，沐清漪搂着身上的被子翻了个身，带着淡淡的笑容闭眼睡了过去。

　　一道黑影悠然的穿梭在将军府里，即使此时将军府敬畏森严，对于暗夜中仿佛与阴影融为一体的黑影来说也如同虚设。不过一刻钟功夫，容瑾便来到了一处依然亮着灯的房间外。房门外，两个侍卫静静的伫立着。容瑾坐在房顶上，看了一眼底下院子里暗处隐藏着众多侍卫，果然是和清清的房间一样守得严严实实的。只可惜……这对与容九公子来说，自然算不了什么。

　　一道指风掠过，门口的一个侍卫脸色一变，却什么都没来得及说出口便闭上了眼睛。对面的侍卫并没有发现同伴的不对劲，正警惕的望着前方。

　　容瑾悄无声息的落地，再一次故技重施挥袖点住了那侍卫的穴道。然后飞快的闪入了房间里。

　　这里本就是将军府关押重犯的地方，外面守卫森严，但是只要进去了里面却并没有什么人。因为里面的牢房是用最好的精铁打造的，坚固无比，除非有钥匙或者随身携带削铁如泥的神器，否则就算是在厉害的人被所进来也不可奈何。

　　容瑾唇边勾起一抹得意的笑容，悠然负手往牢房最深处走去。

　　此时的牢房里只管了魏无忌三人，所以容瑾一路走来都没有看到什么人。直到走到牢房的最底部方才看到有些幽暗的灯火。魏无忌三人坐在各自盘踞在一个靠拢里，坐在地上闭目养神。比起哥舒竣，魏无忌和夏修竹身上依然捆着精铁的锁链，显然，即使有着难以打开的牢笼，慕容恪依然对夏修竹和魏无忌充满了忌惮。

　　“哟，三位过的可还好？”静谧的牢房里响起了容瑾带着幸灾乐祸的笑声。

　　原本还在假寐中的三个人刷的睁开了眼睛，死死的盯着突然出现在牢房门口的黑衣男人。

　　“你怎么来了？”魏无忌皱眉道。两军交战在即，主帅却大半夜跑到敌军的大本营里。虽然容瑾对自己的武功有信心，但是是说就绝对不会有意外？

　　容瑾不悦的皱眉，嫌弃的看着魏无忌道：“我不来，难道等着你们被推上城头当成筹码要挟我么？”

　　魏无忌挑眉笑道：“我们被推上城头，真的能要挟到你么？”

　　容瑾十分直爽的承认，“当然不能。本公子是来看清清的，顺便瞧瞧魏公子沦落从什么样子了。啧啧……捆得真像猪仔。听说……魏公子在华国被人非礼了啊……早知道你这么柔弱我就不要你保护清清了。真是……太不靠谱了。”

　　这世上有人比你容九更不靠谱么？！

　　魏公子的俊脸顿时黑了大半，轻哼一声道：“你想看戏倒什么时候，还不放我们出来。”

　　容瑾瘪嘴，“放你出来干什么？好好带着吧，攻下了这座城自然放你出来。”

　　说完，容瑾不在理会魏无忌，侧首看向了另一个牢笼里的哥舒竣。

　　“哥舒竣？”

　　“容瑾。”哥舒竣沉稳的看向站在自己跟前的俊美无俦的黑衣男子。很难相信这样一个才弱冠之龄的俊美男子竟然是西越的皇帝，更有这个魄力率先发动战事。这是哥舒竣第一次看到容瑾，但是却已经本能的感觉到危险。

　　容瑾冷哼一声，一抬手，袖间射出一根银丝缠上了哥舒竣的身上。在哥舒竣还没反应过来的时候一股极大的拉力已经将他拉到了牢笼边上。容瑾的手带着微微的凉意，死死的扣住了哥舒竣的脖子。

　　哥舒竣顿时感到一阵窒息。

　　“你……想要本公子怎么对付你？”容瑾问道。

　　哥舒竣有些艰难的道：“你不能杀我……”

　　“恩？”容瑾挑眉。哥舒竣道：“朕……朕跟沐相有言在先……北汉和西越合作……但是你们不能追究之前的事情……”

　　容瑾看向魏无忌和夏修竹。魏无忌笑眯眯的看着哥舒竣却并不答话，过了好一会儿，哥舒竣甚至觉得自己眼前已经开始发黑了，才听到夏修竹的声音漠然响起，“他说的是真的。”

　　容瑾有些遗憾的挑了挑眉，松开了哥舒竣的脖子。哥舒竣跌落道地上，扶着牢笼的跌难不定的咳嗽，一边狠狠地瞪着一脸闲适的站在旁边的容瑾。但是无奈，这本就是他理亏在线，现在连抗议都说不出来。

　　“说，你是怎么骗得清清答应放过你的？”容瑾不悦的盯着哥舒竣，咬牙道。哥舒竣忍不住脸色扭曲，骗？朕何德何能能够骗得了沐清漪那个女人？！这简直是朕这辈子最讨厌的女人了！就算没有西越和北汉之间的争斗，哥舒竣觉得自己早晚也想要杀了这个女人。

　　和哥舒翰不一样，哥舒竣完全不觉得太聪明太厉害的女人有什么好的。女人只要温顺，美丽，善解人意就可以。沐清漪倒是善解人意，可惜就是……太、善解、人意了！

　　没好气的白了容瑾一眼，哥舒竣还是勉力将自己和沐清漪谈好的协议说了一遍。容瑾听完之后也只是皱了皱眉，却并没有多说什么。清清办事他自然是放心的，这个消息无论如何对目前的西越来说都是最好的打算。华国虽然已经衰落，但是到底是三大国之一，短时间西越没有能力完全吞并他。如果长时间陷入战乱之中的话，对西越却也不是什么好事。

　　但是……不能就此宰了哥舒竣，让容瑾心中很是不悦。

　　“你有什么计划？清漪一个人在将军府里很危险。万一出了什么事，我们也保护不了她。”魏无忌沉声道。

　　容瑾挑眉，不悦的瞪了魏无忌一眼，一抬手一把匕首扔进了牢笼里的魏无忌跟前。不用看就知道，绝对是一把削铁如泥的匕首。但是魏无忌却直觉的额头上的青筋直跳，“你觉得我现在能够自己隔开锁链？！”他浑身上下被铁链困得牢牢的，如果手可以动的话，他还会坐在这里发呆么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第688章 两军对垒(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 