
　　【幕也双眼无神的躺在床上，VIP内容对于他这种热血青年刺激还是太大了一点。】M.23sk.com

　　在床上躺了大概十分钟，幕也这才从别人回忆中缓过劲来。

　　他感觉嘴巴有些干，坐起来后立马朝嘴里猛灌了一杯水，这才感觉好受了一点。

　　不是他幕也精神太弱，而是实在是太刺鸡了，只要是男人就都会受不了。

　　砸吧砸吧嘴，似乎在回忆，不过很快就回神看向了手中的钙中盖，眼中迸射出精光。

　　当即将手中钙中盖放下，而后拿起另一块放到额头，伴随着一股凉意进入脑海，他的眼神变的呆滞，不过没过多久便恢复清明。

　　摇摇头，这块头骨里的记忆是一名中男富商的，不是在吃酒就是在吃酒的路上，没意思。

　　将手中头骨直接朝着墨石堆一扔，便从新拿起一块头骨继续尝试。

　　孤儿？偷东西差点被打死，扔！

　　员外！红楼至尊vip！收好！

　　隔壁老王？没偷到红杏差点被打死，垃圾！扔！

　　将军之女，嘶~这口味有点重，刺激！收好！

　　看着背篓中最后一块头盖骨，幕也颇有一种意犹未尽的感觉。

　　这些头盖骨每一块都像是一部电影，有的精彩，有的无趣，还有的虐主。

　　而身为一个性取向正常的男人，想要收藏一些好资源，也是已经十分合理的事情，更何况这头盖骨中的资源，无论是视觉还是百分百感官，都吊打蓝星小电影。

　　原本他还有些惋惜自己网盘中的800t种子，但现在。

　　幕也看着被自己挑选出来的三块头骨，舔了舔有些干裂的嘴唇。

　　原本让他觉得是险地的荒野，现在在他心中俨然已经变成了一片宝地。

　　“这种好地方，可能以后都遇不到了，必须多囤积一点学习资料，不然就几部迟早要看腻。”

　　幕也拿起背篓中最后一块头盖骨，朝着额头就是一拍，决定将这块看完后就出去。

　　...

　　...

　　“师父，我们这是要去哪？”

　　一个有些稚嫩的童声响起。

　　记忆主人是一个小孩吗？

　　幕也有些失望，不过就算他不想看，也得将这段记忆看完后才能出去，这也算是这头盖骨的一个负面效果。

　　没办法出去，幕也也就只能观察周围，分析分析现状，打发一下时间。

　　此时是白天，小童正与一个身穿道袍的黑发道长在一条山间的青石小路走着。

　　那道长听到小童的话，摇摇头：“大劫将至，鬼物横行，为师也不知道应该去哪里。”

　　幕也通过小童的视角，能够很清晰的感觉到，道长似乎十分疲惫，说话都感觉有些气力不足。

　　小童懵懵懂懂的点点头，幕也能感觉到他并没有听懂道长话中大劫是什么。

　　道长似乎是被小童的问话激起了回忆，叹息一声，似乎是在喃喃，又似乎是在说给小童听：“卜卦七方，十死无生，唯有这一方九死一生，希望能有条活路吧。”

　　话罢，道长不再说话，小童似乎也是被从道长身上传来的沉重气氛影响，路上也少了些许打闹，乖乖的跟着道长沿着青石小路不断前行，即便脑海中会时不时迸射出一些稀奇古怪的问题，也是不敢问出。

　　一大一小，两道身影，在青石小路上换面行走，幕也也不知道过了多久，原本明亮的天空暗淡了下来，似乎已经到达黄昏，不过因为是在山中，却也是不知道太阳是否已经落下。

　　渐渐的整片山林彻底黑了下来，小童似乎有些怕黑，不敢在一个人独自走在前方，而是来到道长身旁小心抓住道袍宽大的衣袖。

　　道长见此没有说什么，依旧不快不慢的向前走着。

　　就在幕也觉得无聊，想着这记忆什么时候能够结束的时候，却是透过小童的视角，忽的看到了远处的黑暗之中，有一处灯火通明的地界。

　　“师父，前面有光！”

　　小童有些欣喜，毕竟是小孩，即便身边有人陪着，对于黑暗还是十分恐惧的。

　　周围太黑，幕也也看不清道长是什么表情，不过却是能很清楚的感觉到身旁人影脚下的速度加快了几分。

　　不多时，两人就顺着光源传来的方向，到达了一个巨大石质牌坊的下方。

　　小童抬头看向位于牌坊中间的三个红漆大字，这里一般都是刻着每个城镇的名字。

　　“红...衣...村？好奇怪的名字。”小童嘴里喃喃一句，不过毕竟是小孩，下一刻就被村子里热闹的景象给吸引，直接将脑海中的疑惑抛到了九霄云外。

　　然而那道长与小童都没有在意的村名，却是在幕也心中掀起滔天巨浪。

　　他现在可都还记得，狗旁白说的话，青石小路的尽头便是一个叫做红衣村的地方。

　　而这记忆里也出现了红衣村，是巧合？还是这其中存在着某种联系？

　　这个发现当即让幕也收起了心思，仔细观察着这村中的一切，如果这村子真就是黑城外那条青石小路的目的地，说不定能从这记忆片段中发现一些有用的信息。

　　通过小童的视角，幕也看到，村子里十分热闹，各家张灯结彩，就如过年一般，很是热闹。

　　“师父，今天是什么节日啊？好热闹！”

　　小童好奇的东张西望，看着大人们忙碌的身影，觉得十分有趣。

　　那被小童称为师父的道长，似乎也是有些奇怪，皱眉思索片刻后，便伸手拦住了面前一名拿着红灯笼，不知要去哪里的大婶。

　　“这位大婶，你们这是在举办什么活动，为何如此热闹？”

　　那大婶脸上挂着喜庆的笑容，见道长拦住自己也不恼，笑着开口说道：“外生是刚到这里吧，今天是村里方家小姐出嫁，所以大家都在帮忙张罗。”

　　“方家？”道长皱眉似乎有些奇怪。

　　大婶见状解释道：“方老爷是我们这边最大的财主，平时也是经常帮助我们这些平民百姓，是远近闻名的大善人，外生我看你们应该还没有吃饭，要不这样，我带你们去给方老爷祝祝贺，想老爷宅心仁厚，应该会给你们留一个席位。”

　　道长闻言，也不好拒绝，当即点点头答应下来：“那这就劳烦大婶了。”

　　“不劳烦，不劳烦。”大婶脸上挂着笑容，提着手中的大红灯笼，就带着两人朝着村子中心走去。

　　ps：求推荐票！段落打赏！（就两个币！！求求你们啦！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十八章：800t种子不要也罢！免费阅读。https://www.23sk.com 