    第334章 雅妃VS女王

    携着美杜莎女王的手，陆云霄穿过庭院，来到了饭堂。

    饭堂之中，雅妃早已经准备好了饭食。

    很丰盛，也很精致，用料考究，一看就价值不菲，饭菜之上飘扬着丝丝白色的气雾，那是饭菜之中蒸腾而出的灵气。

    “云霄，你来啦！”

    看到陆云霄，雅妃眼睛一亮，连忙迎上前来，当其看到陆云霄身旁的美杜莎女王以及其身下的七彩蛇尾时，顿时双眼一眯，脸色微微一凝。

    “蛇人？”

    “云霄，这位是？”

    雅妃看到两人抓在一起的手，心里莫名的有些不舒服，强颜欢笑地问道。

    “蛇人族美杜莎女王，我的女人。”

    陆云霄随口说道。

    “美……美杜莎女王？”

    雅妃俏脸大变，目光刹那间充满忌惮，忍不住向着陆云霄的方向靠近了两步。

    美杜莎女王的凶名在加玛帝国那可是声名赫赫，雅妃怎么可能没听过这个名字。

    这可是一言不合就杀人的主，其心狠手辣的名声足以令小儿止啼。

    再加上其拥有着斗皇巅峰的修为，战斗力比起皇室的加刑天还要强横几分，这可是真正的恐怖人物啊。

    “云霄，你……你怎么能和美杜莎女王在一起，这太危……”

    “嗯？”雅妃话还没说完，美杜莎女王的目光便投注而去，眼神之中透着冰冷之色。

    雅妃娇躯一颤，整个人如坠冰窟，知道自己说错话了，连忙改口道：“云霄，你是什么时候和美杜莎女王在一起的，真是让人意外啊。”

    “此事说来话长，日后有机会再说吧。”

    捏了捏美杜莎女王的手，眼神示意了一番，轻声说道。

    察觉到陆云霄的眼神，美杜莎女王这才收回了目光，轻轻地哼了一声。

    “雅妃姐，准备了什么好吃的呀？”

    陆云霄转移了话题。

    雅妃松了口气，说道：“按照你的吩咐，多准备了些能量充足的食物，其中有冰谭寒鱼、飞羽鸡、土灵熊的熊掌还有千灵果、白树莓、金蒲果等灵果，至于主食，是用青灵米熬煮的米粥，加入了一些珍贵的药材，很有疗补之效。”

    “很丰盛，麻烦你了，雅妃姐！”

    陆云霄道了声谢，拉着美杜莎女王坐下。

    “为了你，这些都不算什么。”雅妃微微一笑，眼中含着些许柔情。

    美杜莎女王眼眸一凝，抓住陆云霄的手不由得握紧了几分。

    这个女人，心怀不轨啊！

    “彩儿，吃饭吧。”

    陆云霄安抚了一声，收回了自己的手掌。

    “哼！”

    美杜莎女王无声的哼了一声，目光看向桌面上的食物，眼神不由得瞟向一旁的陆云霄。

    大早上的，吃这么多？

    “你还未恢复，需要能量进补，多吃点好。”

    陆云霄看透了她的疑惑，抚了抚她柔顺的长发，说道。

    原来都是为本王准备的？

    听到这话，美杜莎女王眼中闪过一抹柔色，原以为这男人就会占她便宜呢，原来，他的心里也是记挂着她的。

    想知道一个男人爱不爱自己，不能看口头上的甜言蜜语，而是要看这个男人为自己做了什么。

    甜言蜜语是最不值钱的，不过只是两片嘴皮一搭罢了，这些背后做的事情，才是真正做不了假的。

    雅妃却是心里一酸，原以为是陆云霄需要，她才如此尽心尽力的准备，结果竟然是帮美杜莎女王要的。

    不舒服，她的心里真的很不舒服。

    不过事先有言，陆云霄也告诉过她，他是多情种子，坚持不放弃，是她自己的决定。

    陆云霄天纵奇才，身边女人注定良多，她得早点习惯才行。

    不过不知道为什么，她看着美杜莎女王，总是有着三分排斥，难道是因为这女人太过妖娆？

    “云霄，我来帮你盛饭吧。”

    雅妃上前两步，走到陆云霄身前，紫色的锦袍下包裹着玲珑有致的身段，淡淡的幽香从她的身上传入陆云霄的鼻端。

    陆云霄目光移动，忍不住多看了几眼。

    “哼，还是本王来吧。”

    美杜莎女王哼了一声，拿过木勺，给陆云霄盛了一碗粥，而后重重地放在了陆云霄的身前。

    陆云霄诧异地看着她，这女人怎么这么主动了？

    “你不是说这是本王的职责，是本王应该做的吗？那以后这些东西，就不需要旁人插手了。”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    陆云霄看了看美杜莎女王，又看了看雅妃，瞬间恍然大悟，这个女王陛下，她吃醋了呀。

    啧啧，好大地醋劲。

    不仅醋劲大，占有欲同样很强。

    比之古薰儿，有过之而无不及啊。

    这就迫不及待地宣誓主权了？

    不过，本公子喜欢。

    醋劲越大，本公子越喜欢。

    陆云霄双眼微亮，左手忍不住攀上了美杜莎女王那极具弹性的纤细腰肢。

    雅妃却是脸色一黑，眼中隐现不愉之色。

    她本就靠着做这些事情，来一步一步拉进和陆云霄的关系。

    美杜莎女王这么一来，她岂不是失去这一手段了？

    而且有这女人在，她以后靠近陆云霄怕也颇为不便了吧。

    那她之前循序渐进，一步一步攻略陆云霄的计划岂不是要失败？

    而且这女人这么妖娆，有这女人在，陆云霄又能将几分精力放在她身上？

    想到这里，雅妃看着美杜莎女王的眼神不由得带上来几分敌意。

    不过随即，这些敌意便一闪而逝，和美杜莎女王比，她太弱势了，根本强来不了。

    看来只能是转变计划了啊。

    雅妃心中暗暗想道。

    “雅妃姐，别瞎想，算了，你去帮我叫一下老头子，今天准备去办点事，需要他带路。”

    陆云霄低声唤道。

    “云霄。”雅妃看着他，一脸柔弱无助的表情，显得是那般的我见犹怜。

    “去吧，你之心，我知晓。”陆云霄说道。

    “那好吧！”

    依依不舍地看了陆云霄一眼，雅妃迈着莲步缓缓离去。

    “哼，你是在故意保护她吧？”美杜莎女王坐下身来，不忿地看向了陆云霄。

    “何出此言？”

    陆云霄看着美杜莎女王，笑眯眯地问道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

