    第22章 新剧海选现场（一更）

    目送两人仓皇出逃。

    休息室内瞬间陷入尴尬。

    嘛呢这是？

    好巧不巧刚刚离开的小接待回来了，“闫总，会议室已准备妥当。”

    “嗯好。”

    闫雯不明所以，这才反应过来：“请吧陈总，咱们换个地方聊。”

    陈长风哭笑不得。

    心说这小姑娘不仅会挑事还会给收场。

    说不故意的谁能信？

    同样爆炸的还有直播间。

    “靠，这接待是猴子请来的逗比吗？”

    “堪称神一样的队友。”

    “那可不，没人家那杯咖啡大家能这么解气吗？”

    “一个字：真爽！”

    “终于出了心中这口恶气，就服主播这张嘴。”

    “为啥陈哥的背景这么干净，没听说身后有啥财团，简直太牛了。”

    “这叫不做富人的儿子，就做有钱人的祖宗！”

    “儒雅少年不火，天理难容。”

    “人间正义是长风，遇到不公之事就得这样发声。”

    “这样的主播活该被粉。”

    “······”

    再说陈长风。

    谈话并没持续太久。

    两个小时。

    他便用前世记忆征服了所有人。

    闫文并不深了解传媒行业的实际运营，但从周辰既激动又兴奋的表情上已经看出。

    他对这次收购很满意。

    不。

    应该说特别满意。

    以至于让他几度失态。

    陈长风做了啥？

    无非就是运用前世记忆，从综艺、曲艺、影视以及运行上提了些发展建议。综艺类像什么奔跑系列、极限系列，声乐类选秀，影视剧种大改革等等。

    当然也包括陈长风接受云众迈出的第一步。

    《喜剧之王》的剧本。

    最后让周辰把心彻底放肚子里的还要说陈长风主动提的三个条件。

    条件一：此次注资他虽然成为最大股东，但要求保留周辰实际控制人的条件。

    条件二：除了重大项目决策，陈长风不参与任何公司管理，全部事宜均由周辰运营。

    条件三：加大公司法务部投入，与沧海律师事务所签订长期法务协议，负责公司公关及法务事宜。

    云众传媒。

    还姓周。

    周辰被感动到一塌糊涂。

    就连闫雯对陈长风也是刮目相看，忍不住在心底挑大拇指。

    这便是陈长风的精明之处。

    运营公司不如运营人心。

    这才是一个投资人该干的事情。

    分红才是王道，运营公司多鸡儿累。

    专业的事还是交给专业的人去干。

    至于第三条意见则是他相中了闫雯这块宝。

    未来云众传媒想要开展先进节目势必会引来纠纷。

    任何一个东西的成立都会经历风波。

    既然是可预见性的东西，当然要提前打好预备量。

    这个不是用钱就可以请动的律界大佬。

    陈长风实在忍不住想翘一翘。

    害怕闫雯不同意他还在第三条条件上加了个补充条件，那就是所有沧海律师事务所实习律师均可去云众传媒积累实战经验，胜负不论均同薪。

    终于。

    闫雯最后也被陈长风撬开。

    遵守半辈子规则的人竟然也感性一次。

    主要她的确被陈长风的魅力所吸引，实在想看看这个年轻人究竟能做到什么程度。

    ······

    洽谈期间陈长风关闭了直播。

    再次开播时他已经坐上了周辰的便车。

    名正言顺的蹭车。

    他要去海选现场接初晴。

    昨晚答应好人家要去吃大排档的，可不能食言。

    “卧槽，开播了。”

    “主播闭播这段时间好空虚。”

    “这是要去约饭了，我猜肯定是个大美女。”

    “这不废话么，主播什么缺美女吗？”

    “······”

    路上周辰像是意犹未尽一样。

    恨不得马上实施云众传媒的变革。

    “陈总，新剧《封神》既是华夏传统神话，又有知名导演亲自指导，票房肯定有保障，不知道你有什么看法？”周辰给陈长风阐述了云众影视的投资方向。

    “斥资两亿去拍一部烂片？”

    陈长风直言不讳，摇头否定道：“经典之后再无经典，别说现在投拍，哪怕再过二十年拍出来也是烂片，投资不能仅了解影片本身，同时也要考虑观众的挑剔。这已经不是影片和导演的问题。”

    “就像您说的影视需要突破题材？”

    周辰不仅没有不悦，反而虚心静听，“就像《喜剧之王》剧本那样，虽说是喜剧，但喜剧的核心是悲剧，这种表述的确新颖，不知观众能不能接受？”

    “你可以试一试。”陈长风笑了。

    “那好！这部剧切掉改投《喜剧之王》。”

    ······

    云众传媒

    中心礼堂海选现场可谓人山人海。

    数千人都不止。

    而且都是些俊男靓女，都是奔着大制作混个脸熟来的。

    经过初轮筛选。

    四大评委加导演已经淘汰百分之九十。

    备选区内也仅剩下二十几人。

    其余落选的也不愿离开，想着看看这次究竟谁能出圈。

    值得注意的是制片人带来一个女演员。

    名叫安妮小姐。

    正在休息区被伺候着休息。

    可惜他们还不知道，《封神》电影在路上就被砍了。

    ······

    备选休息区。

    龙套好友吕宁宁紧张的拉着初晴，紧张的问道：“初晴，这第二轮复试要和安妮小姐搭戏，你准备好了吗？”

    初晴虽然也紧张。

    但气势一点都不输，“不试试怎么知道，这次剧组演员阵容强大，只要表现够突出混个几分钟的角色不难。”

    “那可未必。”

    吕宁宁有点泄气，低声八卦道：“听说大女主已经内定安妮小姐了，这场秀也不过是走个过场，人家是主跑咱们陪跑，到时候导演、副导演再临时安几个角色，这场复选进不了前三都可能拿不到角色。”

    “你个傻缺龙套还惦记女主角呢？”

    初晴无语的掐了她一下，“像咱们这种小角色能混几个镜头和台词就不错了，你现实一点好不好，再说封神哪有什么女主？”

    “略略略~”

    吕宁宁吐吐舌头，然后目光不住在初晴身上打量，然后若有所思的点点头，“嗯，条件真不错，谁说封神没有女主，狐狸精可占了剧本五分之一的镜头，以你的姿色完全能够胜任，可惜就可惜在你没有狐狸精那么好的命。”

    “你个死丫头片子······”

    (本章完)

