    第755章

    “听说宇宙中有一个隐世的王族出世了，叫荒族，该族是上古时期崛起的种族，后来不知什么原因隐世一直不出，不过前段时间该族宣布出世，该族王者亲自来到了武魂城，觐见陛下。”

    “界关的金翅大鹏王、斗猿王、青蛇王、魅王等四大王者也来了, 觐见陛下！”

    “听说就这段时间，星空中就新冒出了三个王族和两个圣地，都有王者坐镇，丝毫不弱于昔日的五大圣地和八大王族，果然，诸天万界, 藏龙卧虎，绝非表面上看起来的那般简单。”

    “藏龙卧虎又怎样, 现在陛下登临绝顶，君临诸天，帝族和禁土都要避开陛下的锋芒，这些王级实力还不是要乖乖的俯首称臣。”

    “万族觐见，八方朝拜，这就是我武魂帝国啊。”

    “...............”

    斗罗，整个武魂帝国彻底进入了一种难得的盛况，星空中，各大势力和种族的人纷纷从星空各地前往武魂帝国向杨凡觐见，

    甚至这段时间中，一些隐世的王族和强大圣地也冒了出来，不过都显得很恭敬，来武魂帝国觐见杨凡。

    大落到大起，大抵不过如此，整个武魂帝国的人都在这一个止不住生出一种振奋，无论是官员还是普通的百姓，

    整个诸天万界中几乎所有势力都来到了武魂帝国，向杨凡觐见, 除了一些少数不能来的的势力和帝族以及禁土之外，几乎星空中所有的种族都来了，

    怀着恭敬之心，觐见杨凡，

    像是对武魂帝国表他臣服之意一般，仿佛这一刻，整个斗罗成了星空的最中心，君临诸天，这是何等威势，独尊万界！

    事实上，远远不止星空中的各大势力和种族，还有一些散修强者也纷纷来到武魂帝国，

    这些人相比那些大势力和种族的心思更纯粹，很多人都是怀着朝圣之心，前来武魂帝国，仅仅只是为了表达心中的敬意和尊崇，

    神王，虽说不是传说中的神皇，但是对于诸天万界的生灵而言，

    这个境界，与神、与仙、与圣已经没有了多少区别, 

    这等境界，手段通天彻地，除了永恒不灭的寿命之外，已经是修行的顶点。

    这是难得的盛况，不仅仅是对武魂帝国，对于诸天万界而言都是如此，新帝诞生，这影响很大，

    更何况杨凡还是被公认的古今以来至强神王之一，星空中，几乎所有势力和种族都派遣了人来到武魂帝国，

    不过因为星空太过广阔，这些人到来的时间也有先后，甚至一些慢的需要花费一年的时间甚至数年。

    不过对于那些前来觐见的生灵，杨凡大多都是冷处理，除了一开始到来的向荒族的王者和界关到来的大鹏王、青蛇王、斗猿王以及魅王等少数人接见了一下之外，杨凡就没有再露面，

    不过对于这些，这些来觐见的势力也没有人有怨言，先不说他们敢不敢有胆子抱怨，

    就说杨凡如今的身份，当世神王，至高无上，在他们看来，这等存在，不接见他们属于正常，若是接见他们，反倒是他们的幸运。

    尤其是一些怀着朝圣之心的人，不仅仅来到武魂帝国，甚至还有人来到武魂帝国之后有专门前往神王路深处的帝关，

    看看这座早已坍塌的帝城，想要找寻杨凡的足迹，这样的情况足足持续十多年才渐渐平息。

    渐渐的，这股觐见的热潮散去，诸天万界都平静下来，武魂帝国也平静了下来，

    似乎清算掉仙宫、天国、战族等圣地王族之后再也没有大动作的打算，

    这也在意料之中，很多人都知道，虽然现在杨凡声望如日中天，但是杨凡并没有绝对的把握解决帝族和禁土，

    反之，帝族和禁土也没有把握对付杨凡，彼此都有忌惮，维持着这种微妙的平衡，一旦平衡打破，注定就是大决战到来之时。

    界关也很平静，昔日域外大军退走之后，几十年过去，域外的身影就再也没有出现过，

    似乎完全没有再进攻的意思一般，不过所有人都知道，这些平静或许都只是暂时的，保不准域外就会突然杀过来，再次掀起大战。

    但是不管怎么说此刻整个诸天万界都平静了下来，不过一些变化却也是形成了，首先一点就是昔日的仙宫、天国、净土、战族等五大圣地和八大王族消失了，

    不复存在，

    往日高高在上的帝族和禁土也像是在这一刻隐世了一般，

    与世隔绝，而与之相反的，在星空中，斗罗的生灵活动的足迹却是多了起来，

    向杨无双、林可、神蟾、火鹤等一些武魂帝国高手的身影更是出现在了神王路上，

    不过这时候虽然神王路相比以往明显冷清了很多，帝关崩塌，杨凡登临绝顶，成为当世新帝，这对神王路的影响很大，不过即使如此，神王路依旧汇聚这各路天骄和高手，在此历练搏杀。

    时间流逝，春去秋来，时间在不知不觉中流逝，杨凡的身影彻底消失在了诸天万界生灵的视线中，

    他隐居在了沁心湖，和宁荣荣众女一起，本尊和众女一起，指点众女修炼，过去身、现在身、未来身三身则进入潜修，他要准备冲击证道境界。

    不过这是个漫长的过程，虽然杨凡现在的实力登临绝顶，不弱神王，但是并不代表他就能轻易的证道，

    相反的，杨凡有一种强烈的预感，他要想证道，所经历的大劫绝对超乎想象，甚至可能经历生死危机，所以他进入潜修，要做好万全准备，而现在，他也有这个时间。

    修炼无日月，尤其是对于杨凡这个境界而言，寿命万载，潜修十年百年都是正常不过，

    对于他而言，这段时间是最平静温馨，不过对于外界而言，尤其是对于武魂帝国的其他人而言，变化却是巨大！

    武魂帝国一百零四年，帝天、王旗四子、神甲、千道流四人相继突破成为王者，四人在半步王者境界停滞数十年，

    终于在这一刻突破。

    随后又过了二十年，神蟾和火鹤就突破了，两人在神王路上对决，双双突破王者。

    随后，又过了三年，杨无双突破，成为王者，武魂帝国振动，杨无双的天赋真的很高，

    杨凡如今登临绝顶，杨无双完全可以说是神王血脉，也展现出了惊人的天赋，

    而且他的血液是紫色，哪怕突破王者境界，他的血液也没有成为银色，而是独特的紫色，消息传开，诸天都引发不小的骚动。

    时间继续流失，春去秋来，武魂帝国中冒出来的高手却是越来越多，

    不得不说，武魂帝国众人的天赋大多都很高，当初封印未解除之前，在斗罗修行困难，但是现在大道圆满，武魂帝国的人也展现出了恐怖的修炼天赋。

    不知不觉间，一百年过去，时间到了武魂帝国一百七十四年，

    这时候，武魂帝国的王者已经足足二十几尊，除开先前的月关和鬼魅之外，

    帝天、龙骑、千道流、狂锤、神蟾、火鹤、墨渊、王旗四子、神甲、林可、林珂、等人都已经成为王者，半步王者在武魂帝国则是更多，像雷珠、戴沐白马红俊等人。

    沁心湖中，小舞和宁荣荣也成了王者，众女中，两人天赋最高，都成了半步王者，剩下的其他众女在杨凡的指点下势力也都至少在神之子以上。

    一百年，对于武魂帝国而言，变化真的很大，高手辈出，王者境界的强者更是达到二十多尊，这在整个星空都引发大震动。

    “这是，当年的帝星要回来了！”

    “斗罗帝星，难道那里的人天赋都如此卓绝吗？”

    “我有预感，这一世，如果继续这样发展下去，除了杨帝之外，斗罗恐怕还会出现新的神王，那时候，斗罗将会再次多帝并存......”

    星空中，各大势力振动，被斗罗展现出来的潜力吓到了，

    对他们这些势力而言，一个王者，万年都未必能出一个，但是仅仅一百年，斗罗就冒出了新的王者二十尊以上，

    这有些吓人，很多人不由的想到了远古时期的斗罗，多帝并存，强者辈出，被称为帝星，威压诸天。

    清秋，大地萧瑟，落叶飘零，沁心湖上，波光粼粼，时至下午，艳阳高挂，

    不过在这个清秋时节，

    落在人身上，并不显得炎热，反而暖洋洋的，阳光洒在湖面上，在秋风吹起的涟漪上反射出粼粼波光，

    一百年过去，这里的变化并不大，无论是沁心湖的周围还是湖中的一些小岛上都是成片的桃树，

    或许唯一变化的就是这些桃树相比一百年前都大了好几个档次。

    宇宙不计年，不同的生命星球，时令、季节都可能有很大不同，所以，对于整个诸天万界而言，是很难有一个统一的时间，

    基本上每个生命星球都是各自的年限，不过总体而言，时间的流逝又是一模一样的，斗罗的时间过去百年，相应的，整个宇宙的时间也过去了一百年。

    这一百年，诸天万界都显得很平静，各个势力和种族都显得相对平静，并没有出现过什么大的摩擦或者发生什么大战，各大势力也都像是进入了一种平静的潜修状态一般。

    这天，星空中，不少强大的魂师都在一瞬间心有所感，抬起头目光看向星空中，

    就见一条浩浩荡荡的紫气长虹如同天河般在星空中铺开，一直延伸进入星空深处，带着一种无形的大势，

    虽然没有什么恐怖的的威压，但是无情形中却让人感到一种巨大的压力，心中止不住生出一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “杨帝，是杨帝出行了！”

    “百年不见，杨帝要去哪里？”

    “这个方向...”

    星空中，看到这一幕的人都知道，这是杨凡出行了，这让很多人都是脸色微变，

    自当初清算过后，一百年过去，杨凡都不曾在世间显化，如今百年过去，杨凡再次出现，不有的人让人猜测，杨凡此次出行的目的，意欲何为。

    “杨凡，他要做什么！”

    “一百年不见，他的气息更强大了....”

    帝族和禁土中，蛰伏神王也在这一刻惊动，注视着星空中的杨凡，杨凡已经一百年未曾现世，

    现在走出斗罗，这真的牵动心神，让人关心他的目的和动向，而且更让帝族和禁土中的神王心头沉重的是，

    一百年过去，他们发现杨凡的气息相比当初刚刚突破的时候更加强大浑厚了。

    星空中，片片紫气形成长虹在脚下铺开，杨凡御空而行，日月星城在他两边倒转，

    宛如一尊天帝巡视诸天，他一路向着星空深处而去，不曾在一颗生命星球上停留，

    也没有在意星空中其他势力亦或者禁土中和帝族中那些神王的目光。

    诸天中，无数生灵的目光也都在这一刻注视着星空中的杨凡，想看看杨凡此行的目的，

    一开始，杨凡都一直在星空中前行，横渡无数星河，一连数日，直到第五天，杨凡才在一个地方停了下来，

    在他身前，却是一片无边无际的黑色海洋，充满死寂和诡异。

    “这是，死亡海！”

    星空中，一些生灵看到这片黑色的海洋却是脸色一变，死亡海，这是一片禁忌之地，

    就算是王者都要止步，不敢进入，传言中死亡海的海水全部由传说中的弱水组成，毫无浮力，

    任何踏入死亡海的生灵都飞沉入死亡海中，无处借力，永远出不来。

    没有人知道死亡海是什么时候形成的，在记忆中和古籍的记载中，在远古之前，死亡海就存在了，

    事实上，宇宙中，像死亡海这般的禁忌之地大大小小的并不在少数，有些是因为一些人为因素造成的，

    比如当年远古时期的大战，一些神王交战陨落的地方因为当初的大战太过惨烈，杀戮死亡气息太过浓郁，

    就造成了绝地，哪怕无数年过去，一般的生灵依旧不能踏足，还有一些地方则是具体怎么形成都不知道的，

    (本章完)

