    黄姚有些迷失在男人温暖的怀里了，她一时间，不想把头抬起来，只想这样靠着，真希望，这就是一辈子了。

    聂译权的手，温柔的抚触着她的长发，还真的很少看到她这么安静的样子，他突然不忍心说出那些残酷的事。

    “很晚了，你早点休息，我也先回去了。”一分钟后，黄姚从他的怀里退了出去，脸上挂着温柔的笑意。

    聂译权看着她脸上的笑容，心情更乱了。

    他送她到门口时，突然，伸手将旁边的灯给关了。

    黄姚一愣，下一秒，她就感觉一股力量压过来，她本能的后退一步，抵在墙壁处，男人的手指轻轻的抚触在她的下巴处，随后，只轻轻一抬，黄姚的唇片就被男人的薄唇捉住了。

    黄姚呼吸一乱，心脏怦怦狂跳。

    她的两只手，不由自主的屈在他的怀里，揪住了他的衣服，不知道是防止自己腿软摔倒，还是想要抓紧他，不想这么快就结束。

    聂译权感受到女人的手指在他身上用力，幽眸染上一抹笑意，也更加温柔的去吻她，吻她的眉眼，吻她的颈项……

    黄姚感觉身体里像被人点了一把火，烧的她浑身火热，大脑空白。

    “不要这样……小心你的手……”黄姚一直避开他受伤的那只手臂，怕会扯到他的伤口，可这一刻的聂译权，比以往的任何时候都要凶猛，浑身的气势透着侵略性，又危险又致命，让黄姚心里紧绷的那根弦都要断了，真怕自己理智也溃散了。

    “我的手没事……”男人哑着声在她耳边低语着，下一秒，薄唇又吻上她清香的颈项，一股不知名的香气从她的发间传来，融着她自身的体香，对于聂译权来说，简直就像是在无声的邀请。

    黄姚并不反感和他做这些亲密的事，相反的，事业的她，还会无限的回味。

    黑暗中，气息交织。

    窗外昏暗的光线透射而来，映衬在彼此的眼底，黄姚澄亮的眸子里，满是温柔，而男人的幽墨中，却多了一抹重欲。

    聂译权低喘着，往后退了一步，手指却流连在她柔嫩的肌肤上，捏着她的下巴，又捏着她的脸蛋，好像这一刻，她哪里都让他稀罕的紧。

    黄姚闭上眼睛，像一只得到主人宠爱的小猫咪似的，沉侵在这一刻的互动中。

    聂译权理智险些崩溃，她的主动热情，仿佛是给了他通往的钥匙。

    只是，他知道，哪怕今晚夜色很好，也不是时候。

    “小姚，我妈要给我介绍一个相亲对象。”就在黄姚迷醉的时候，耳边传来男人低沉自责的声音。

    相亲对象？

    黄姚顿时就像被浇了一盆冷水，从头凉到了脚。

    她微合的眸光猛的睁大，对上男人那自责的眼睛，黄姚直接伸手，把旁边的灯打开，病房内一片亮瞠，她看到了男人愧疚的神色。

    “我也不知道我妈要做这件事情，我了解她的性格，如果拒绝，这件事情将会没完没了，所以，我决定去见那个女人，当面跟她说清楚。”聂译权看到她美眸中的失落和呆滞，他心一痛，赶紧解释。

    黄姚慢慢的从震愕中缓过神来，他的话，给了她勇气面对。

    “我能理解你母亲想要你早点成家的心情，没关系的，你去见她吧，我不会生气的。”黄姚努力的想要挤出一抹微笑，可是，她发现，自己根本笑不出来。

    她爱的男人，要去见另一个女人，就算没有结果，她满脑子也会闪过他们坐在浪漫餐厅里的画面，别提有多扎心了。

    “小姚，谢谢你的理解，我会跟她说清楚的，她是个骄傲的女人，肯定不会纠缠不放。”聂译权对骆艳群有一点了解，只知道她性子孤傲，从她的名字可见，她的父母对她抱有多大的期待，艳冠群芳，相信她也是被逼迫的。

    “你们以前就认识啊。”黄姚更酸了。

    聂译权点了点头：“我妈眼中的优秀女人，我基本都见过。”

    黄姚立即开了个玩笑：“要是我们以前也见过，那该多好啊。”

    聂译权一怔。

    她真的不记得他了。

    “如果我们真的见过呢？”聂译权也开玩笑式的说。

    “怎么可能，如果见过了，我肯定记得你啊。”黄姚一脸不敢置信的表情，她努力的在记忆中想着，并没有他的影子。

    聂译权捏了捏她的脸蛋，不想现在就把话说透：“好了，就算以前没有见过，也没关系，现在遇见了，也不迟。”

    黄姚抿唇笑了一声：“嗯，我只是觉的遗撼，好了，我真的要走了。”

    聂译权听到她说要走了，心头一急，不由的又把她抓回来。

    黄姚看着扣在手腕上的大掌，愣了一下。

    聂译权今天的心情特别的低落，没有安全感，她的存在，是他寻找安全感的来源，所以，他不是很想让她走。

    在黄姚错愕的眸光中，男人轻轻松开了她的手：“早点回去，晚安。”

    黄姚点点头，道了一声晚安后，就真的打开门离去了。

    聂译权靠站在墙壁上，突然间，他有点想抽烟。

    他直接去自己的外套里面找，没有找到，他打开了病房的门，立即有个下属走过来询问：“聂长官有什么吩咐？”

    “有烟吗？”聂译权直接索要。

    下属立即伸手拿出半包烟，有些窘的说：“我这烟是很便宜……”

    聂译权已经抽了一根，下属迅速的给他点了火。

    “你们不要守着了，都回去睡吧。”聂译权拿着烟，把门关上，并且让他们都离开。

    聂译权站在窗前，深吸了一口，烟在他的肺腑中迷漫，他的心情也渐渐的平静下来了。

    他知道自己爱上黄姚，还有一个原因，就是因为他不喜欢母亲那种性格的女人，她们有一个特点，强势，自我，冷漠。

    黄姚是聂译权遇到的唯一一个没有这些特质的女人，她身上只有随性，乐观，坚强，善良。

    其实，这些性格，他也曾经遇见过，那是他的奶奶。

    奶奶是个很普通的老太太，她并没有什么野心，上进心，但她本质纯朴，温和良善，可在他心里那么看重的东西，在妈妈眼中，却是一文不值。

    也许，他骨子里是叛逆的，妈妈越是看不起的东西，他便要一一捡拾，视之珍宝。

    漆黑的夜色，黄姚独自走在大街上，这里晚上没什么人了，但每十步都有岗哨，很安全。

    黄姚深一脚浅一脚的走着，大脑一片混乱。

    他要去相亲了。

    其实，她早就知道，会有这么一天的，但没想到，会这么快。

    他相亲的对象肯定是一个很完美的女人吧，聂译权真的会不喜欢她吗？黄姚对人性看透了很多，她其实明白，男人本性都是一样的，他们偏理性，不想女人喜欢感性的去思考。

    聂译权不可能会不喜欢一个完美的女人，却偏偏来喜欢她一个……身上毫无价值可言的人。

    心情坠入了冰库，黄姚越想，越觉的自己一无是处，根本配不上聂译权。

    “该死的……爱情。”黄姚不由的骂了一句，她现在怎么像个失恋的人一样。

    夜里三点多，聂译权住的别墅旁边，就清理出一个新的小院，一辆越野车，悄无声息的驶过八方城大道，停在了门口处。

    一个身穿着黑色长风衣的高挑女人，戴着一个优雅的礼帽，脸上妆容格外的精致，一双狐眼，四周看了看后，嘴角勾起了一抹自信的笑容。清晨，阳光出来后，雪景也美出新高度了。

    李思晴听到敲门声，她穿着睡衣，打着哈欠，走过来开门。

    门一打开，她眼睛瞬间看直了。

    门口站着一个穿着明蓝色套裙，披着同色外套的女人，长发打理的十分蓬松有型，五官也十分的艳丽，虽然全身上下只露出一截简约的表带，可她身上散发出来的气势，却让李思晴秒变成了山鸡。

    李思晴从头到脚的把对方打量了一遍后，自信心被对方辗压在地上磨擦了好几遍。

    “你好，我叫骆艳群，你是……”女人的音质很美，但透着点清冷感。

    李思晴眼里没有光了，她赶紧低下头，答道：“我是聂译权的表妹，李思晴。”

    “李小姐，你好，我听莹姨提过你。”骆艳群依旧带着笑容，客气十足。

    李思晴强扯了一抹笑容，她也就只能在黄姚的身上找找优越感，在面对比她高层次女人的时候，李思晴自觉的站到了旁边，不敢攀比。

    “莹姨在吗？”骆艳群并没有进来，依旧站在门口，显示出她极好的修养。

    “在，在楼上，进来吧。”李思晴往后退了一步。

    “打扰了。”骆艳群落落大方的踏了进来，然后把外套脱下，挂在旁边的衣架上，一双优美的眼睛，在房间看了看。

    李思晴的目光，又忍不住的去看骆艳群，心里开始辛灾乐祸的想，黄姚遇到这个女人，她会不会也很自卑？

    肯定会的，眼前这个女人，才更有资格站在聂译权的身边，他们两个人的气质很登对，外形也很般配，强强联合，所向无敌。

