    周华月自是不肯，挣扎着大叫，“我可是秦家夫人，你们敢这样对我，就不怕吃不了兜着走吗？”

    “把秦家搬出来是想让秦建国一起进去吗？”秦简嗓音冷冽，一句话就让周华月安静下来，任由警察将她带走。

    秦简勾着嘴角，笑容冰寒，“放心，牢狱的生活比你想象中更好，这将会在你的人生当中留下浓墨重彩一笔，让你到死都忘不掉。”

    “好好享受吧，秦夫人！”

    周华月气的大叫：“秦简，你给我等着，我绝对不会放过你！”

    “老实点！”

    ……

    秦家的人被带走之后，秦简看着被挖了一半的坟墓，以及坟墓上温柔微笑的女人照片。心中有些发堵。

    秦家，真是毫无底线！

    秦简上前，手轻轻抚摸着照片，眼中带着哀伤。

    随后，她来到墓碑后面，用手将土推上去，渐渐的手出了一丝血。

    她不顾手上的泥土和血渍，仔细的将墓地恢复成原样，又买了一束鲜花放下才离开。

    远处，封宸定定的看着秦简的背影。

    “老大，她走了。”何旭提醒道，“我们也走吧，反正我们也帮不上忙，她把一切都料理完了。”

    都看半天了，他腿都酸了。

    封宸深深看了他一眼，何旭瞬间毛骨悚然，不敢再说话。

    “把她的身份查出来。”

    她并不是普通保姆这么简单。

    “是！”

    何旭连忙应道，动作很快，当天下午就向封宸汇报。

    “她叫秦简，秦家的三女儿，是个小设计师，目前在星河珠宝工作，和……”

    “秦简在五年前意外怀孕，孩子生父不详，现在和星河总经理程天逸关系较为暧昧，还有她现在住的别墅，大概也是程天逸给买的。”

    怀孕？

    和程天逸关系暧昧？

    封宸的俊脸冷的都快结冰碴子了。

    何旭从文件里偷偷瞥向封宸，只见那张不苟言笑的脸变得更加阴沉，随时可能爆发的样子！

    何旭担心大老板发作，自己工作不保。可他只是奉命行事，星海集团的员工都说那女人是走程总的关系户呀！种种调查就是这个结果。

    估计自家老板估计恨透秦简这个花心大萝卜了。

    要是他，他也对秦简喜欢不起来。

    渣女！

    有娃了，还来撩他家老大！

    ……

    秦简从墓地回到洹山别院的时候，天色已经渐渐暗了下来，秦小安并没有想往常一样自己跑去玩，而是乖乖等着她。

    这两天秦小安话好像少了很多，也不怎么爱笑，见到她回来也只是睁着一双黑白分明的大眼睛，没有像往常一样上来求爱的抱抱。

    秦简将儿子抱在怀里，“怎么啦？又有什么烦心事？”

    封络绎耳根攀上了点点红晕，轻轻摇了摇头。

    好想她就是他妈咪啊。

    秦简摸着他的小脑袋，问：“肚子饿不饿？妈咪去做饭，你想吃什么？”

    “都可以。”

    他说完，就看见秦简的手掌有些血丝，已经开始干涸。

    “你受伤了。”封络绎瞬间紧张起来。

    “没事。”秦简笑了笑，“收拾了几个混蛋而已，她们更惨。”

    “擦药。”封络绎说道，目光盯在她手上，呼吸都有些加快。

    他将桌子上的医药箱拿过来，仔仔细细的给秦简消毒，上药。

    秦简看着他做这一切，很是欣慰，她的儿子，真是长大不少。

    母子两人吃了饭，秦简又陪着封络绎弹了会钢琴，才说故事哄着他睡觉。

    秦简轻手轻脚的出门，封络绎就睁开了眼睛，他将被子抱在怀里，嗅着上面秦简残留的气息，心里一片安宁。

    ……

    秦以珠接到周华月被关进大牢消息的时候已是深夜，她打通不少关系，找了很多人，都没能把周华月从牢里面救出来。

    她思来想去，只能前来找封宸帮忙，于是一大早便来到洹山别院。

    秦以珠径直来到二楼，推门而入，“宸。你在忙吗？”

    “有事？”封宸没停下手头工作，冷声问道。

    秦以珠扯出一抹笑容，“没事就不能来看看你了？我们可是络绎的父母。”

    “没必要！没事就回去吧，我还有工作。”封宸眉头蹙起，直接下逐客令。

    见到他还是和以往一样冷漠，连一句话都不想和她多说，秦以珠轻咬下唇，直接开口道：“我母亲被人陷害，关进了大牢，你能不能帮帮忙，把她救出来？”

    听到这句话，封宸停下了手中动作，抬头看向她。

    秦以珠还以为他同意了，立即道：“这次的事情算是我欠你的人情，你想要什么都可以，只要我能办到的。”

    她定定的望着封宸，眼底带着某种暗示。

    “不能。”封宸薄唇轻启，冷冷吐出两个字。

    “啊？”秦以珠微楞，一时没反应过来。

    封宸对她固然冷淡，但她提的要求他几乎很少有拒绝的时候。

    “我说，不能。”封宸再次重复，“她触犯法律，就应该受到惩罚。”

    他亲眼看到那天的事情经过，自然不会是非不分！不过，此时他脑子里面不由自主浮现秦简一点一点将坟墓复原，手变得泥泞出血的样子。

    “宸……”秦以珠还想要说什么。

    封宸森寒的目光，看向秦以珠。

    秦以珠只得将所有话咽回了肚子。

    她暗自咬牙，转身离开了书房。

    该死的秦简！

    没办法收拾你，就拿你儿子出气！

    秦以珠到处找封络绎的身影，最后终于在后院找到了他。

    “你到处乱跑什么？”

    秦以珠压低声音，将秦小安拉住，手掌狠狠收紧，掐着他细嫩的胳膊。

    “长的那么难看就应该躲在屋子里面别出来！”

    秦小安被掐的生疼，抬头看见秦以珠那张化着精致妆容的脸，顿时火上眉梢。

    这个人是谁呀！难不成之前就这么欺负他哥哥？

    “坏女人！”秦小安操控着手中的遥控器，一辆改装过后的小汽车朝着秦以珠撞过来。

    小汽车的车头有棱角，撞在秦以珠裸露的脚踝上，瞬间就泛起红印。

    秦以珠大叫着，一时不察让秦小安挣脱了她的掌控。

    秦以珠穿着高跟鞋，在草地里本就不好走路，现在还要躲避小汽车，慌不择路砰的一声摔倒在种满玫瑰的花地里。

    玫瑰丛里都是密密麻麻的小刺，全都扎向秦以珠，她疼痛难忍，“啊！好痛。”

    她挣扎着从花地里，却没注意到自己的假发被玫瑰勾住，唰的一下，一个黑黑的物体掉落在地。

