
　　听到自己上热搜，周牧第一反应不是高兴，而是皱起了眉头，“什么原因，怎么回事？”

　　前车之鉴，历历在目。

　　在他印象中，上热搜没好事。

　　“你自己看。”

　　许青柠把手机递过去，“放心，不是什么坏事。”

　　“……”

　　周牧不信，不是坏事，不代表是好事，说不定是麻烦。

　　他接过手机，映入眼帘的，是个视频。

　　“这个是……”

　　乍看，周牧懵了，“片源泄露了？”

　　也难怪他这样怀疑，因为视频的内容，恰好是几天前，他与许青柠搭戏的片段。

　　不过这视频，角度有点问题。

　　只拍到了许青柠的背景，根本没有正脸。

　　与之相反，他的一举一动，各种细节包括声音，却十分清晰。

　　粉丝干的？

　　周牧立即怀疑，又觉得不可能。因为收音太清楚了，画面又十分高清，这是拍摄电影的质感。

　　所以他才觉得，可能是片源泄露了。

　　“不是泄露，我估计是宣传预热。”许青柠判断。

　　周牧懵了下，“宣传？”

　　“是啊，一部电影的宣传，从立项、筹备到上映为止，都需要不断地宣传，让更多的人知道。”

　　许青柠解释，“显然，宣发组觉得你这段戏有话题性，所以直接推上了热搜！”

　　“……”

　　周牧皱眉，看向了热搜榜，在第九位。

　　#一秒钟的朋友#

　　这个话题，已经有几百万点击了，另外还有七万多的评论。

　　这数据，还在增长中。

　　买的热搜！

　　周牧有点无语，“红姐干的？”

　　“不是她，就是导演，或者两人一起商量的决定。”许青柠微叹，“这是常见的商业手段，你要适应。”

　　“……”

　　周牧沉默，在看底下的评论。

　　他也分不清楚，这些评论到底是水军，还是真实的回复。

　　反正看了几页，夸赞的人很多。

　　“好撩啊。”

　　“太会说了。”

　　“……装比，炫富。”

　　“我能说，这块表我也有吗？”

　　“想看后续……”

　　“举报了，我才按这套路，跟一个妹子说了同样的话，为什么她骂我神经病？”

　　“你少了辆车，或者少了块表。”

　　“哈哈，是表的问题吗？明明是脸！”

　　“……”

　　周牧翻看片刻，就干脆关闭了页面。评论什么的，他并不在意。就是没有想到，这段戏居然被拿来当宣传。

　　“这热搜，对我来说，有什么影响吗？”周牧请教。

　　“唔……”

　　许青柠沉吟，“影响不大，具体的节奏，宣发组会把控的，先带一波节奏，让许多路人效仿，然后引领他们的好奇心，打听你的消息，最终揭示答案，这是电影宣传。”

　　“好处是你扩大了的名气，说不定再引一波粉。”

　　许青柠分析道：“不好的地方，就是有些人会先入为主，觉得你是要走流量路线小鲜肉，心生反感。”

　　“哦，那没事了。”周牧淡然。

　　他对于人气、流量什么的，没有实质感。

　　感觉这些东西，距离他很遥远。

　　许青柠瞥了周牧一眼，美眸也有几分异色。就算是她，在入行的那段时间，也没周牧这么佛系。

　　特别是对于网上的舆论，她也时常去关注，心情随着评论的好坏，时而欣喜，时而恼怒。

　　后来经历多了，心态才逐渐平和，不以物喜，不以己悲。

　　所以不是清楚，周牧绝对是才入行的新人，她一定会怀疑对方是混了几十年的老前辈。

　　不然，怎么会这样淡定。

　　奇怪……

　　回到酒店，吃了晚餐，周牧洗了澡，躺床上刷手机。

　　打了几盘游戏，他准备睡觉之前，也不知道抱着什么心态，又看了一眼热搜榜。

　　#一秒钟的朋友#

　　这个话题，如火箭似的，已经飙到第四。

　　他有预感，或许明天能登顶。

　　不知道花了多少钱。

　　周牧咋舌，清空了思绪，蒙头就睡。

　　第二天早起，照常前往剧组。

　　车上，古德白兴冲冲道：“哥，你在热搜第二了，而且底下许多人在追问，你到底是谁。”

　　“我就是我，谁看了都上火。”

　　周牧胡诌一句，让古德白哈哈大笑，“哥，你不是上火，你是火，红红火火。”

　　“等热搜登顶，又揭示你的身份，你绝对能涨几十万粉丝。”

　　古德白憧憬，“然后等电影上映，又有一大波粉丝关注，说不定就可以突破百万门槛。”

　　百万是个坎。

　　百万以下，都是十八线。

　　好听点，叫艺人。难听的，就是糊成渣。

　　百万以上，就可以称为三线演员/明星。

　　其实这样的分界线，非常的含糊，没有统一标准。最直观的，还是广告、代言、出场费、片酬。

　　说白了，就是能赚钱。

　　在商业化社会，再丰富的资历，再老的资格，赚不了钱，都没人觉得你是大明星。

　　对于古德白的畅想，周牧不置可否。

　　由于知道内情，他并不觉得，这热搜有什么大不了。

　　可是当他抵达剧组，与几个演员碰面了，却惊讶的发现，这几个人的态度有异。

　　高建章更是羡慕道：“周老弟，恭喜你啊。”

　　“呃？”

　　周牧错愕，“恭喜什么？”

　　“还装蒜？”

　　高建章笑骂道：“你在热搜上呆了大半天，眼看就要登顶，难道不该庆贺吗？不管，反正中午，必须请客。”

　　“就是。”

　　虎头等人附和，深以为然。

　　“嗨，这个是……”

　　周牧顿了顿，欲言又止。他想解释，这是公司买的热搜，不过又有顾虑。毕竟这也算是公司机密吧？直说不好。

　　他琢磨了下，换了个说法，“这个热搜，不是我本意。”

　　高建章笑了，“电影宣传嘛，我们懂。”

　　“背后有人扶持，就是不同啊。”他酸了，也不掩饰自己的嫉妒、向往，“想上热搜，分分钟的事。”

　　“快看看，现在第一了没。”虎头打岔。他觉得，高建章失态了。再怎么嫉妒，也不能表现出来啊。

　　“对，对……”

　　高建章也回神，尴尬笑了下，立即掏出手机。

　　“咦！”

　　一点APP，他就愣住了，“页面怎么打不开？”

　　“我的也是……”

　　虎头惊讶，“社交网，又崩溃了？”

　　两人对看一眼，顿时露出八卦之火，异口同声，“出大事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第68章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 