
　　大致了解了李武他们的工作，陈凡又问道：“你们需要什么装备，现在可以大致说说吗？”

　　李武点头说：“当然。首先是通讯器材，我们需要配小型无线电通话器，方便我们联络而且需要特殊频率，避免被干扰。其次还有武器，我们这次带了4本枪证过来，到时候要去地方上领枪。同时还需要配备几件防弹装备，包括老板你的，还有交通工具，这个就看老板你的选择，其他就是小型急救箱等附属装备了。”

　　“好，装备你列个清单，你们负责采购，我这边支钱就行了，我和我媳妇两个人，需要你们分成两队。”陈凡觉得和电视上的差不多，也不打算细问，付钱就行了，有了保镖，自己感觉很有安全感了。

　　李武点头表示明白，四人刚来，陈凡也不客套，直接让他们和他一起去餐厅吃饭，席间简单把居住问题等说了下。

　　晚上，陈凡正靠在床头看书，柳颖穿着睡衣从卫生间里出来，边走边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

　　柳颖在梳妆台前打理半天才坐过来，对陈凡说：“今下午李建和赵新去把枪领回来了，以后李武和李建跟着你，穆娜和赵新跟着我。”天籁小说网

　　“嗯”，陈凡把书合上放在床头柜上，“其他的呢？”

　　柳颖说：“买了通讯器材和防弹衣，对了，他们说咱们那个车不安全，建议换掉。”

　　陈凡轻笑说：“早想到了，他们推荐的什么车？”

　　柳颖摇头说：“这个没有，他们的意思是我们选好车后，需要送去改装，提高安全性能。”

　　陈凡想想就说：“你那个跑车就别改了，他们应该希望换成大点的车，你那车没必要动。现在家里的车都不动，干脆你再选两辆车送去改装吧。”

　　柳颖点头说：“好，那我明天去车行看看，你喜欢什么车？”

　　陈凡说：“大点的商务车吧，公司那种类型的就不错，空间大，估计改装也方便点。”

　　...................................

　　第二天，陈凡带着李武和李建来到公司，开的还是他买的第一辆车传奇，不过换成李建开车。

　　柳颖调了台公司的商务车过来，他们一行人是去车行看车的。

　　到了公司，陈凡把李武和李建先带到保安室，让保安们认识下，然后直接带两人去了顶楼一间小会议室休息，陈凡让他们把这里需要调整和补充的器具列个清单出来交给柳颖，以后这里就是保镖们休息、待命的地方。

　　之后的时间，陈凡就跑到大交易室里，因为最近米股的剧烈震荡，受影响的不仅是米国金融市场，华国金融市场也受到了巨大的打击，申证指数更是在米股两次大跌后都有跟随下跌的走势。

　　不过今天陈凡过来不是看申证指数怎么样报复性上涨的，他现在最关注的还是波岛股份的情况。

　　上周波岛股份被超凡投资和南方系资金已经推高到4.7元附近了，但是周中因为米股市场影响下跌，目前价位在4.4元附近，陈凡这次来就是想督促马云波抓住机会大手笔吸筹。

　　不过显然今天机会不是很好，随着米股反弹，今日申城指数也是小幅高开随后震荡走高，而波岛股份则是以4.51元高开0.06元，随后就被资金快速推高到4.55-4.58元。

　　在查看了前几天的吸筹数据又与马云波进行了交谈，了解到最近吸筹的情况，陈凡才有点懊恼。

　　上周自己猜测到米股可能是假摔，但是没有把信息传递过来，导致华国股市下跌的那两天，马云波收集筹码的工作显得有点畏首畏尾，错失良机。

　　回想那几天，陈凡一直在郑小胖几人面前装着淡定从容的样子，私下里其实也是热锅上的蚂蚁，根本没想到国内股市也受到影响，可以利用的地方。

　　陈凡和马云波站在窗边，看那边交易员们还在做着交易，就问道：“马哥，现在你应该很熟悉手下这批人，你觉得那些可以放出来做了？就是可以成为正式的交易员，自行交易那种。”

　　马云波沉吟半晌才说：“通过实际的交易，应该说他们现在操作上都没有问题。在每天早晚会上，我也仔细观察过他们，我觉得有三个人可以尝试下独立操作。”

　　陈凡没有说话，只是目光看着马云波，等待下文。

　　马云波给陈凡指了三个正在做交易的人说：“有两个你应该见过，上周五我才带过去交易过的两人。高点的那个叫古华川，瘦小的那个是苗文彬，他们都有一定的分析判断能力，他们的交易我观察过一段时间，盘感不错的样子，可以试试。”

　　说完转头看着陈凡说：“剩下那个女的叫方雅，盘感不错，算是三人里最好的一个。上次我带小古和小苗过去，就是叫她盯着的。”

　　陈凡点头说：“好，那下午张扬过来你就和他说下，先把他们三个提为正式交易员，按照行业惯例先给操作权限。最近张扬女朋友家里有点事，这边你就多担待点。”

　　马云波点头说：“昨天张总和我联系了下，他可能上午都会耽误，中午点才赶回来，我知道该怎么处理。”

　　陈凡突然嘿嘿笑道：“张扬那小子是趁着老丈人生病去表现了，马哥有什么目标没？”

　　马云波被陈凡突然的画风转变打了个措手不及，愣了还一会儿才说道：“正在处着，这去年回来就来就张罗了，哎......”

　　陈凡笑道：“长辈老了就想看着儿孙满堂，不是催你哈，看着合适就结了，多大点事。到时候公司给你包个大红包，我个人也有，搞快点哦。”

　　马云波一时不知道陈凡这是怎么了，不知道该怎么接话，只是呐呐的说：“陈总，这个......”

　　陈凡笑道：“知道昨天张扬给我电话怎么说的吗？估计老丈人出院了，他就可以上门了。他和陈可儿才认识多久。”说着拍拍马云波的肩膀说：“我回办公室了，有事你直接过来叫我也可以。”

　　说完就离开大交易室回自己办公室，阅读最新的市场分析报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，161 让他们试试免费阅读。https://xs.23sk.com 