    陈红梅这一看就是无事不登三宝殿，两个人心里都是有数的，至于这两个棒棒糖恐怕也是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    所以孙鑫在听完了这些话之后，也就只是淡淡的笑了一声，根本就没有想着要搭理张红梅，反而是看了一旁的女儿。

    “我记得你还有一些错题没有纠正，先回房间去写作业吧，一会儿爸爸去给你读故事好吗。”

    小小那其实也是非常机灵的，知道眼前的这个长辈根本就不是一个好人，所以自己绝对不能够要她的东西。

    而且爸爸现在既然都已经让自己离开了，那么只需要乖乖听话就行，于是在听完了这些之后就直接点了点头。

    立马就直接回到了自己的房间里面，而且随着门关住之后，孙鑫就直接看了一下眼前的这个女人。

    “你做了什么事情你我心里都是有数的，而且我劝你就算来的时候还是省一点心吧，不要再搞这些阴谋诡计，不然我明天就会直接开除你。”

    他本来也不想把这些话全部给说清楚了，但是上一次的事情自己心里早就已经有数了。

    而且最近这两天自己实在是太忙了，毕竟公交车和出租车那里，有着许多的事情等着自己去处理呢。

    根本就没有那个空去超市里面，所以才把这个事情给搁前了，但是没有想到对方会主动的送上门来。

    林沐然本来也是没有开口说话的，不过觉得现在自己也必须要参与进来才行，毕竟超市那边如今自己才是管事的。

    所以在听完了这些之后就直接清了清嗓子，看起来更是特别赞同的，就在那里点了点头开口说道。

    “我老公说的话全部也是我的意思，咱们现在根本就不是什么亲戚了，只是一个普通的上下级，所以你还是把你那些非分之想收一收吧。”

    其实他们两个不管是谁也不愿意，把这些话全部给说清楚了，而且也不愿意跟这些人在这里浪费时间。

    毕竟仔细的想一想，这可真的是太亏了，但是现在对方既然都已经找上了门。

    而且现在也是最好的一个时机，所以就把这些话全部都说明白了，这让陈红梅一下子都变得有一点尴尬。

    不过还好，刚才孩子都已经进去了，不然自己在孩子面前丢了一个大脸，不一定第2天就会被传成什么样子呢。

    不过自己今天也是好不容易鼓足了勇气才来到这里的，那自然是要先想办法让他们对自己的印象缓解一下，这才是自己最初的目的。

    只有这样才能够把他们的这些机密，全部都给偷过来，而且就可以让自己再一本万利。

    “我这就是因为知道我之前错的有多么的离谱，所以想着过来给你们道一个歉的，我也知道你们可能不会接受，但是你们放心，这一次我是非常的认真，你们接下来看我的行动就行。”

    她说着就直接把自己刚才的那两个棒棒糖，给放到了桌面上，最后看起来好像也是有一点不好意思的笑一下。

    “我也知道以前可能是吓到了孩子，但是你们放心，以后我不会再做那样的事情。”

    孙鑫怎么可能会就这样的相信呢？毕竟自己又不是一个傻瓜，而且也知道对方的东西可不是这么好拿的，哪怕就只是一两块钱的东西。

    今天就算是收下了，那么明天说不定就会让对方百八十倍的，给偿还回去了。

    “这些东西我们是绝对不可能会要的，你就直接拿走吧，而且你要是再不走的话，我现在就会直接喊人，到时候你就会变得更加尴尬。”

    他随后就把这些话全部给说了个清楚，看起来都已经变得冷漠了不少，而且也不想跟他在一个浪费时间。

    陈红梅也知道对方是什么意思，也知道自己继续待下去，恐怕也会变得有一点反感，而接下来只要自己变得机灵一些就行。

    让他们两个看到自己的改变，那么说不定警惕性就会变得越来越放松了，所以就直接说。

    “好勒，那我就直接先回去了，你看你们两个这么的客气，我也就不好意思在这里推辞了，等到有什么事情以后咱们再说吧。”

    她说着也就直接离开了，看起来好像是非常的有诚意的样子，可是两个人真的是没有一个人会相信。

    林沐然如果要是放在以前，的的确是会愿意给对方这个机会的，但是现在都已经看清楚太多了。

    更何况是以前，又不是没有给我机会，但是结果也非常的明显，所以自己如今都已经变得有点失望。

    “还好也是及时的离开了，不然我怕我看到这张脸看的时间长了，恐怕也都会变得越来越生气。”

    她在那里突然之间，看起来好像也是有一点感慨一样的，就直接说了一句，随后就想着继续收拾东西。

    孙鑫觉得这样下去那也不是一个办法，而且只会耽误他们更多的功夫，所以听完了这个回答之后就仔细的想想。

    “要我说实在不行就找个借口把这个人给辞退掉算了，不然我每天看到了之后，也是非常揪心，而你也一样。”

    那肯定是很难管理的，而且要是真的影响到其他的员工那肯定不行，如今看起来好像是没有什么其他影响。

    但是谁都不能够保证一直这样下去也是没有问题的，毕竟这人心本来就是难测的，而且员工们可能会听话一两天，但不可能会一直听话。

    这一切要跟他们的监督是分不开的，所以自己不得不在这里多考虑一些。

    孙鑫说的这些话其实是有几分道理的，林沐然现在也有一些后悔，如果要是早知道这样的话，自己绝对不可能会招惹这个女人。

    但是现在说这些话已经变得没有什么作用了，更何况请神容易送神难，所以哪有那么简单。

    于是在听到了丈夫的这个回答之后，看起来也是有一点无奈的样子，就在那里直接叹了一口气，最后就说。

