    靳青用非常恶毒的眼神看着怀里的人，如果可能，她真想一口咬掉黄兮儒的脑袋。

    可黄兮儒却像是没感觉到危险般。

    一手勾着靳青的脖子，另一只手伸进裤子口袋中掏出一块牛轧糖塞在靳青嘴里：“妹妹，最后一块糖，你省着点吃。”

    靳青的咧咧嘴, 将糖嚼的咯吱作响，同时在心里喃喃自语：“老子嚼的是黄兮儒的脑袋。”

    707：“呵呵！”你就哄自己玩吧。

    指挥官原本绷直的脊背悄悄放松，他忽然意识到，黄兮倩可能比他想象中更不讲理，也更危险...

    见靳青终于平静下来，黄兮儒在靳青腿上坐直身体, 他身材原本就比靳青高大。

    这下更是将靳青遮挡的严严实实。

    随后，黄兮儒仰起脖子摆出与指挥官相同的骄傲表情：“我是一家之主，有什么事同我说就行。”

    不光靳青恶狠狠的盯着黄兮儒的后背，就连指挥官也忍不住蹙眉：他不觉得自己能同黄兮儒谈出什么结果来。

    可看到旁边同自己挤眉弄眼的谈判专家，指挥官的眉头紧皱，最终还是对黄兮儒问道：“你们地下室的东西是从哪来的。”

    那种威力的武器，他实在是太想得到了。

    指挥官虽然在同黄兮儒说话，可他的眼神却试图穿过黄兮儒落在靳青身上。

    每个国家都有自己压箱底的武器装备，可黄家拿出来的东西，却丁点都不简单。

    那似乎是从空气中转换过来的无形的能量，不但取之不尽，威力更是惊人。

    他虽然不知道黄家人弄来这些东西是想做什么，可若是他们能掌握这条途径的话，能做的事情就太多了。

    指挥官原以为黄兮晨根本不会回答他的询问，可事实是黄兮晨不但回答了, 还表现的一脸骄傲：“是我妹妹的亲手撸的。”

    刚刚已经上网搜索过“撸”是什么意思的指挥官：“...”你不吹牛能死么。

    黄家地下既没有机床也没有废弃的金属材料, 这说明这些东西一定不会是在黄家加工出来的。

    再说，坦克是徒手制作，武器是徒手制作，就连地下室的试炼墙也是徒手制作。

    漂亮国的电影也不敢这么演好不好。

    指挥官咬着后槽牙对黄兮儒问道：“既然是你们自己制作的，那这些武器的结构数据图在哪。”

    听到这话, 黄兮儒就像找到知音一般，忽然从靳青腿上跳下去，快步跑到书房拎着笔记本下来：“都在里面了。”

    没想到黄兮儒竟会如此轻易的将资料送到自己面前，指挥官的脸上出现了一抹紧张情绪。

    他对身后的勤务兵伸出手，对方立刻心领神会的送来一副手套。

    指挥官带上白手套，珍而重之的点开黄兮儒所说的文件夹。

    那紧张的模样，仿佛是在抚摸一件无价之宝。

    随后，他的表情凝固了。

    再后来，僵硬变成了狰狞，他的脸皮开始不断抽动，一言难尽的望着黄兮儒：“这就是你所说的设计图。”

    为什么他只看到一些电影画面截图，还有国外简报。

    黄兮儒露出骄傲的笑：“我妹的手可巧了，这些东西，她只要看一眼就能做出来。”

    指挥官还在磨牙，可他身后的勤务兵却露出恍然大悟的表情：难怪会有科幻电影中的武器，原来竟是这个原因。

    这样一来，那坦克和武器只有外观与原版相似的事也说的通了。

    可为什么呢，明明可以做得更好, 为什么还要却仿照那些武器的外壳。

    这种感觉很奇怪, 就好像是西施非要去模仿东施一般。

    也不知道那些研发者究竟是怎么想的。

    直至现在，指挥官也不认为这些东西当真是靳青亲手做出来的。

    靳青也不在意指挥官对自己的态度，因为她发现马上就要到晚饭时间了，如果这些人再不走，怕是要浪费她不少粮食...

    黄兮儒似乎也发现了对方眼中的不信任，他心中有些焦急，想要告诉靳青用实力正经自己。

    可惜，他受过伤的大脑根本容纳不了那么多词汇。

    最终他只能扯住靳青的手腕，一脸焦急的说道：“妹妹，他们不相信你。”

    707：“...”我艹，我竟然没发现，你就是个上眼药的小莲花。

    听到黄兮儒的话，靳青缓缓站起身，眼神平静的瞥过面前的指挥官。

    就在所有人都以为靳青会忽然发难的时候，却见靳青平静的离开了。

    707在靳青的意识海中笑的滚来滚去。

    这些人根本就不了解他家脑残宿主，一切与利益无关的事，都不可能继续他家脑残宿主。

    眼见着靳青就要离开，黄兮儒嗷呜一声扑到靳青背上：“妹妹，妹妹，你快承认啊。”

    黄兮儒当初就是一个傲气的人，等傻了之后，那股子不服输的劲头依然没有消失。

    他现在特别希望妹妹能像奥特曼般跳出来，震得所有人都说不出话。

    可靳青却不为所动的拖着黄兮儒继续往餐厅走。

    她才没心情同这些人继续折腾下去。

    指挥官站起身，面色阴沉的望着靳青的背影。

    这黄兮倩有些冥顽不灵，他应该如何从对方口中套出消息来。

    黄兮儒也不知道该怎么劝靳青，只能从背后挂在靳青脖子上：“妹妹、妹妹、妹妹...”

    他不喜欢妹妹被人怀疑，妹妹明明那么厉害，那些人凭什么要用这样的眼神看着妹妹。

    他的双脚拖在地上，眼泪哗啦啦的流个不停，声音也越来越哽咽。

    却坚持着在靳青耳边呜呜咽咽叫着妹妹。

    靳青转过头，一脸烦躁的看着面前的指挥官和一众人：“你们想看老子做什么武器。”

    经过合计后，最终还是指挥官从自己的手机中调出一张图片。

    那是他们实验室中的半成品，目前只有一个外形图，材质和威力都在测试阶段。

    既然黄兮倩说她能徒手做武器，那他就让黄兮倩试试。

    靳青将黄兮儒夹在腋下，歪头看着指挥官手机上的图片，好半天才憋出一句：“你给老子多少钱。”

    指挥官的声音有些淡漠：“先做出来再谈。”

    他就不相信了！

