    “嗯……”池宁悠随便扯了个理由，道：“赛博算命？”

    唐小琴那边沉默了会，“啥玩意？”

    “电子半仙你懂吧？”

    “我应该懂吗？”

    “应该。”

    把手机转过去，唐小琴拉了拉向晚晚，问：“你觉得这是什么意思？”

    向晚晚看了眼，说道：“百度吧。”

    唐小琴：“你百度搜的？”点击发送。

    池宁悠吃了一惊，“这你都知道？”

    已经对她感到无语的唐小琴发了个表情包过去，“那玩意靠谱吗？”

    “应该……吧？”

    “请把你的省略号和问号去掉，你看，你自己都不确定。”

    “那我也没办法啊，我又没谈过恋爱。”

    池宁悠：/这是玫瑰花，这是百合花，这是牡丹花→我

    “那你问我呀，百度查这个，真有你的，听没听说过水一百度会开，人一百度会死啊？”

    池宁悠：“虽然但是，你也没有谈过吧……咱们两朵牡丹花，凑一对难道就不是牡丹花了？”

    唐小琴：“但我理论知识丰富好吧，懂不懂什么叫看过二百本少女漫画的含金量啊？”

    池宁悠：“……”

    她想了想，这件事似乎确实除了唐小琴以外，没别的人能问了，主要吧，这玩意要是传开了，大家都知道了，到时会越来越怪的这个故事版本。

    万一传着传着从她朋友的同桌的闺蜜变成她要谈恋爱了，那可不行。

    唐小琴：“话说你是怎么搜的？给我看看搜索记录？”

    “我……”刚打下第一个字，池宁悠猛然反应过来，赶紧把这个“我”字给删了，“不是我搜的，是我那个朋友的同桌的闺蜜搜索的，我也不清楚她搜了什么。”

    点击发送，擦了把不存在的冷汗，差点就要暴露了。

    她起身进了房间，确认窗帘已经拉上之后毫不犹豫脱掉了衣服，打开空调，调到26度，光溜溜躺在床上。

    估计再过个三四天才能降温，然后过没多久又得升上去，这种时候果然还是躺床上舒服。

    往上翻过去看聊天记录，唐小琴顺手给向晚晚递了张纸擦嘴，原来她和池宁悠还在进行这个绕的不行的对话吗？

    她暗笑，“唔……少女情怀，真好。”

    把东西收拾好，向晚晚奇怪地看她一眼，“说得你很老一样。”

    “那不一样，心态，心态你懂吧？”

    向晚晚撇嘴，没接话。

    “好，不知道也没关系，那你那个朋友的同桌的闺蜜，她抗拒这种好感吗？”唐小琴继续问。

    池宁悠放下手机，两条长腿在后面晃来晃去，她仔细想了想。

    抗拒吗？

    说实话她其实不讨厌顾余，不如说顾余对她还挺好的，就是容易吵起来，嗯……也不算吵。

    就是……很复杂，她翻过来，看天花板，恋爱对以前的她来说就像天空，是摸不到的。

    可现在，高二才过了一个半月，这天空好像降了下来，变成了房间里的天花板。

    她只要用力那么一跳，触手可及。

    但是碰到了之后呢？

    顾余是怎么想的？

    想不出来，干脆不想了，她就这样回复道：“我觉得，是不抗拒的。”这个人完全忘了伪装。

    还好唐小琴一开始就没把她那句“朋友的同桌的闺蜜”当真，为了不把池宁悠吓跑，她也没有顺着这句话调侃，唐小琴说：

    “那不就得了，有什么好担心的？”

    “可是我……”删掉：“可是她不知道该怎么做好。”

    “你听听这是人话嘛，喜欢就去追啊！

    “啊不对，咱们得矜持点，先看看对方是怎么想的，只要不讨厌你那个什么什么的闺蜜，那咱们就勇敢地追！”

    池宁悠一翻身，夹住被子，抱着个枕头，问：“这就是你说的矜持？”

    “当然不能太白给，但也不能什么都不做吧？不要像一些漫画似的，连载了那么久还在使劲拉扯，作者不急，我看的都急。”

    作为一个恋爱大师·理论版，唐小琴不想看漫画急死，看自己好闺蜜谈恋爱还得急死。

    这要是拖到高三，甚至只是拖到下个学期，到时大家都忙于学习，就更难有个结果了。

    池宁悠又问：“话说我们才高中，适合谈恋爱吗？这是早恋吧。”

    唐小琴：“……”

    “你几岁？”

    “17啊，这跟我说的有什么关系？”

    “你17岁怎么说话跟咱们学校47岁的教导主任似的？

    “有种东西叫互相影响互相学习，你懂吧？你那个什么什么的闺蜜是学渣吗？”

    “不是。”年级第二。

    “那她喜欢的人是学渣吗？”

    “也不是。”年级第一。

    “那不就得了，别人约会吃喝玩乐，你们……”删掉：“他们约会搞学习不就得了。”

    池宁悠竟然觉得她说的很有道理。

    经过唐小琴一番“开导”，池宁悠打开音乐软件，播放助眠的白噪音，睡大觉。

    希望梦中的她能自觉想明白，别让现实的她太烦恼。

    时间：13：30分。

    提前设定好的闹钟响了起来。

    池宁悠叹了口气，这一觉睡得很舒服，但不是很满意。

    “为什么没有做梦啊……”

    “我想做梦，拜托了，今晚梦中的我。”

    她摆了，希望今晚睡觉的时候能在梦中自己把事情想明白。

    起床，穿衣服，漱口，洗脸，整理头发，对着镜子扯了扯脸颊，不知道睡觉的时候压着什么了。

    脸上有道痕。

    池宁悠去厨房倒了一大杯水喝下。

    关于如何确定顾余是怎么想的，完全没有头绪，别说头绪了，连头猪都没有。

    想了想果然还是得问本人，这种事也只有问本人才行。

    当然，不能直接问。

    她趴在阳台上，往下面看，这边刚好可以看到门口。

    在她看了不知道几个视频后，池宁悠的视线里终于出现一个身材修长，穿着蓝色校服的人。

    她赶紧跑出去，按电梯下到一楼，从停自行车的地方骑上自己的车，追了上去。

    然后在即将被发现的距离放慢速度。

    顾余也不知道怎么回事，可能是经常一起回家，他都认得池宁悠自行车车轱辘发出的声音了。

    于是侧头，果然看到一只狼人少女跟在后面，慢悠悠骑着。

