    仙界，葬仙谷中……

    秦恒回到了小花园中……

    他早已模拟过，打不赢雨鸿仙尊，自然不会待着挨打。

    一晋升完毕，立马退回葬仙谷中。

    将众女放了出来，众女张罗着给他洗刷……

    一番洗刷和跟众女日常后……

    秦恒开始查看自身的变化。

    晋升到大罗金仙后，他的实力再次暴涨了很多。

    生命力更加旺盛, 

    十五万年寿命！

    一个清晰的念头出现在了他脑海中。

    十五万年，这是什么概念？

    秦恒都不敢想象。

    但高兴之余，他也明白，还得继续努力。

    否则别说十五万年，就是寿元永生，但活不过几年也没用。

    此时, 灵力能够淬炼的次数再次增加了许多，这次多了一千次。

    加上原先剩下的，还有一千多次。

    有得淬炼了……

    幸好自己现在仙人体质啊，否则，还真有点顶不住……

    模拟一次需要的积分，变成了一万点！

    秦恒对于这个已经不是很在意了。

    他获得了无数资源，暂时，资源是不缺的。

    他缺的是一个稳定修炼的环境和时间。

    没再多想，秦恒开始模拟修炼。

    ……

    【六十五岁，你修炼到了大罗金仙。为了躲避仙尊雨鸿的追杀，你回到了葬仙谷的小花园中……】

    【你和众女躲在这里潜心修炼，在将近一年时，得知花园即将毁灭，你们提前离开。】

    【来到另外一座小花园中，你们又修炼了两年。】

    【清楚花园即将毁灭的你，再次提前离开，往前探索。】

    【走出百米之后，你死了……】

    呼……

    看到这里, 秦恒没有在意。

    因为他之前就知道。

    于是，沿着这条路线，继续模拟下去, 他想看看葬仙谷深处，究竟都有什么。

    转眼三天多过去了……

    在花费了五千多万积分后，秦恒终于晋升到了大罗金仙中期。

    到了这个阶段，能打赢仙尊了吗？

    秦恒不知道，但试试就知道了。

    模拟……

    【六十五岁，你修炼到了大罗金仙中期，你决定出葬仙谷，准备跟雨鸿仙尊打一架。】

    【谁知出了葬仙谷后，你发现这里有两个仙尊守着，你被他们围攻。】

    【最终，你击杀了雨鸿仙尊，但却被天玑仙尊击杀……】

    我日！

    什么时候到了个仙尊出来了？

    查看了一下记忆后，秦恒一阵无语……

    不过，这次还好，终于可以击杀仙尊了。

    秦恒自然不会急着出去找死。

    休息了一天，继续模拟……

    只不过，他是模拟往葬仙谷里探索……

    每次一万一千积分！

    四天后，秦恒花费了六千多万积分，修炼到了大罗金仙后期！

    他依然没有出去杀仙尊，现在还不是时候。

    休息了一天, 继续模拟……

    这次，花费了八千万积分，用了五天时间，修炼到了大罗金仙巅峰！

    到了这一步，秦恒依然没有出去！

    现在出去，击杀仙尊的话，下一步引来的肯定是仙君。

    他还不想那么早接触仙君，否则，仙君一怒之下，追进葬仙谷中，他将逃无可逃……

    到了大罗金仙巅峰，秦恒依然没有出去，还是往葬仙谷里探索。

    继续模拟修炼……

    又过了几天，秦恒赫然模拟发现了新大陆。

    ……

    【六十五岁，你修炼到了大罗金仙巅峰。】

    【你前往葬仙谷里头探险，在葬仙谷最深处，你发现了一个传送阵。】

    【你踏上了传送阵，一阵天旋地转之后，你出现在了魔界和仙界的交接处。

    黄泉道！】

    【你看到远处有许多仙人正在跟魔族大战，你没敢向前查看，想远远躲开。】

    【就在你四处打量时，突然，飞云仙君出现在你面前。他感应到了自身小世界的气息，要将你击杀。】

    【就在千钧一发之际，黑暗女帝突然出现，帮你挡住了这一击。】

    【可又有一群仙君袭来，黑暗女帝带着众多魔族为了救你，受了重伤。】

    【她带着受了重伤的你返回了魔界，最终，你们二人不治身亡……】

    这……

    我去！

    这葬仙谷竟然能传送到仙界和魔界的边界，黄泉道上！

    而飞云仙君，竟然和一群仙尊在那边跟魔族大战。

    令他惊讶的是，黑暗女帝为何非得救他？

    查看了一下模拟记忆后，秦恒一脸古怪。

    黑暗女帝救他的理由竟然很简单，只是觉得心中有个念头，要救他，说他身上有自己想要的东西。

    可惜，两人来不及多说什么，就一同做了短命鸳鸯。

    再次反复查看了一下记忆后，秦恒也搞不懂对方为何要救自己。

    自己身上有什么值得对方需要的呢？

    对方可是魔界之主，黑暗女帝啊！

    要什么东西没有？

    秦恒仔细查看浑身上下，又挨个看了看自己所有东西，似乎都没有值钱货。

    非得说好东西，那就是小世界了。

    可是，作为魔界之主，对方会没有小世界吗？

    在最后拼杀的时候，秦恒可是看到双方都拿出了自己的小世界狂砸的！

    所以，这肯定不是小世界！

    那自己身上还有什么？

    最后，他的目光定格在了一样东西上面。

    一个铃铛！

    恶魔铃铛！

    这玩意还是当初击杀水丝丝的母亲后，获得的东西。

    当时系统说啥来着……

    对了，残缺的神器，说我境界不到献祭不了……

    现在应该可以献祭吧？

    心中盘旋了一下，秦恒最终没有献祭。

    若对方真的在寻找这个的话，他献祭掉了，岂不是扯蛋了？

    他修炼至今，主动救他的人可没几个。

    不管别人抱着什么目的，救了他，就是救了他。

    目前，他的处境并不妙。

    走到这一步，就是仙君出手了。

    如今唯一能帮上他的，似乎也只有黑暗女帝。

    再说，若对方真的需要这个。

    会发生什么呢？

    秦恒不清楚。

    但模拟试试就知道了……

    模拟……

    ……

    【你通过传送阵来到了黄泉道，飞云仙君想追杀你。】

    【就在千钧一发之际，黑暗女帝突然出现，帮你挡住了这一击。】

    【你拿出恶魔铃铛，询问女帝是不是在找这个。】

    【黑暗女帝大喜，瞬间融合了恶魔铃铛里的一缕魂魄。】

    【实力大涨的黑暗女帝带着你杀出重围，回到了魔界……】

