    “既然你们有那么多B级，那去外面做几个B级的任务来钱不更多？”黎歌不禁有些好奇的问道。

    “但现在这样安全呐！”

    魏先生摊着手，脸上挂着几分得意的笑容，说道：“一个B级任务最多也就只有一百万，还要冒着生命危险才能完成，像现在这样，只需要对付一个人，就能得到两百万甚至更多的钱，何乐而不为呢？”

    “能够理解。”

    黎歌点了点头：“行，那来吧，看看你们这些B级猎人能做到什么程度。”

    说着，黎歌一摊左手，一本厚重的图鉴便悬浮在黎歌的左手上方！

    “魔导书？”魏先生顿时一愣。

    “紫羽！”

    “金蚕丝！”

    “针刺犰狳！”

    技能三连！十三根紫羽在黎歌的操纵下，以极快的速度在整个地下室到处乱窜！

    仅仅不到五秒钟的时间，荆棘反甲结界便布置完成。

    整片地下室，包括地下室通往上面的通道，全部都被覆盖上了一层密密麻麻的金蚕丝！

    魏先生和那十多个壮汉只看到眼前一花，还没反应过来，结界就已经形成了。

    “这...”魏先生一愣。

    “可别乱动。”

    黎歌一脸平淡的说道：“以你们的体积，根本不可能不触碰到金蚕丝就离开...但如果他们触碰到了金蚕丝，那么就会触发金蚕丝的反击，将会有无数的尖刺从丝线中射出来。

    反射出来的尖刺，会不断的触碰到其他金蚕丝，从而触发其他的反射效果。

    以此往复，除非结界被破坏，或者我停止提供魔力，否则这个循环是不会停下的。”

    为首的一名壮汉满脸不相信：“你以为我会相信这种话？”

    “不信你可以试一下看嘛~”黎歌摊了摊手，随后立刻当着众人的面，使用出了岩龟的皮肤硬化。

    伴随着黎歌本体的增强，黎歌所得到的这些技能也得到了强化。

    当然，只是在品质上得到了增强，本身的效果还是不会变的...

    以前，黎歌的荆棘之甲反射出去的尖刺效果不怎么样，最多就相当于一把尖刀刺了出去。

    但现在反射出去的尖刺，已经足以将结实的盾牌刺穿！

    让黎歌感到有些无奈的是，因为这个荆棘结界实在太过随机，导致黎歌甚至无法控制，如果不使用防御技能的话，那黎歌也会被这密密麻麻的尖刺给伤到。

    对面的十多人见到如此状态，居然是一时间不知道该如何是好。

    黎歌如此发言，让魏先生有些犹豫不决...他得承认，自己确实失算了。

    对方释放魔法根本不需要吟唱法咒，的确有化解危机的能力。

    从刚才黎歌的反应来看，周围的这些丝线的确不要碰为妙...但这就陷入了僵局，丝线遍布了后路，自己等人无法出去。

    对黎歌攻击？

    谁知道别人还会使用出什么样的攻击...

    对方既然能够瞬发魔法，那么没理由只有现在这样的手段，肯定还有其他手段。

    但对方直到现在为止都还没用，唯一的解释就是...

    对方在戏耍自己！

    “怎么？不敢碰？”黎歌的脸上反倒是露出了一个微笑，“刚才不是笑得很大声吗？继续笑，没人拦你们。”

    前方众人脸色铁青...

    他们面面相觑，不约而同的看向魏先生和为首的那个壮汉。

    “老大，现在怎么搞？”

    “要信他吗？”

    “要不要把这些玩意儿砍掉？”

    壮汉摇了摇头：“先别乱动...”

    说着，壮汉看向黎歌，问道：“兄弟，你说怎么办吧？”

    “怎么办？什么怎么办？”

    壮汉有些不耐烦的说道：“我承认，这一次，算我们栽了！你想怎么解决？”

    “哦？”

    黎歌有些好奇的问道：“说不定我刚才说的都是吓唬你们的呢？确定不碰一下丝线看看？”

    “不用了，我的守护者资质测试是五十九分，我可以感应到这些丝线上通过的魔力。”壮汉说道，“说个条件吧，你要怎样才肯把这些丝线收回去？”

    “我没打算收回去。”

    黎歌一脸平静的说道：“看样子，你们这些家伙已经害了不少人了，不知道有多少人死在你们手里。要是把你们放回去，那不是害人吗？”

    壮汉脸色顿时一沉：“你还想怎么样？”

    “你们，全都给我留在这儿！”黎歌的声音突然提高。

    大汉身后一个手拿铁锤的壮汉顿时忍不住了，一个健步就冲了上去！

    “等一下！别乱动！”

    “回来！”

    “该死！”

    壮汉身高一米八五，身材无比健壮，轮着铁锤就朝着黎歌砸了过去。然而，如此健壮的身体，居然是没有碰到一根周围的金蚕丝。

    其他十来个壮汉看到那个铁锤壮汉冲上去的时候，一下子都慌了！

    黎歌左手的魔导书还没收，随时都有可能释放魔法。

    如此狭窄的范围，释放出的魔法，肯定会波及到他们。

    而正当他们以为黎歌要释放魔法的时候，却见黎歌一动不动的站在原地！居然是满脸微笑的看着那个冲向自己的铁锤壮汉。

    铁锤壮汉轮着锤子，朝着黎歌狠狠的砸了下去。

    嘭的一声响...

    黎歌脑瓜子裂开的场面并没出现...

    壮汉轮下去的锤子停在了黎歌的肩头，反作用力震得壮汉差点儿没握住手里的锤子...

    他一脸震惊的看着对面的黎歌，有点不敢相信自己看到的。

    铁锤砸在黎歌右边的肩头，没有造成一丁点的伤害，壮汉的铁锤就像是砸在了铁山上一样，纹丝不动。

    却见黎歌拍了拍自己的左边肩头，说道：“太轻了，没有劲儿！左边也捶一下。”

    “？？？”

    魏先生一瞪眼：“你不是个法师吗？”

    “没错，我就是个法师啊。”黎歌摊了摊手，“但法师怎么了？就你们这力气，一个法师站在你们面前让你们打都打不动！”

    “连我防都破不了啊！”

    伤害不高，但侮辱性极强。

    黎歌的这句话，立刻就刺激到了面前的这几个壮汉。他们一气之下，拿起自己的武器就朝着黎歌打了过去！

    然而...他们刚一动，便触发了金蚕丝...

    金蚕丝与荆棘之甲射出的尖刺立刻开始了无限制的循环，无数的尖刺顿时在整个地下室到处乱射！

    惨叫声，此起彼伏...

    几分钟后...

    黎歌毫发无伤的从地下室出来，弹了弹身上的灰尘，扬长而去...

    而地下室的门，则是被影蜘蛛的粘稠丝线给牢牢缠住。

