    第1216章 冷嘲热讽

    周磊内心不是没有怨气，但他早就坦然了。

    说到底，他一开始不过是一个武术学院毕业的，在武指行业摸爬打滚了几年的专业人员。虽然被迫转行当了签约演员，但周磊自身的收入可比原来多了不少。要知道，东方梦工厂的签约艺人，是每个月有固定工资领的——只要你还没正式拍戏，拿过超过二十万以上的片酬，每个月都能领八千块钱伙食、房屋、交通补助。

    不说别的，单单是这八千块钱，在2005年这当口，即便是在燕京也是属于高收入了。哪怕再过十年，这个收入也是不菲的。

    再说了，跑龙套也是有报酬的，一天五十八十上百都有，周磊也不觉得有什么了。

    周磊大度地让出了一个位置，却还是默不作声。他习惯了吃东西要安静，快速。

    没错，这是在武校里吸取来的经验教训，你要是不安静，肯定会吃得慢。吃得慢了，有什么后果？也没什么独特的，就是米饭还剩不少，但菜却没了。养成习惯的周磊，那是风卷残云，根本不带理会的。

    “磊哥，你说你这签约艺人，怎么和我们这些龙套混在一起啊？”

    有人就哪壶不开提哪壶，嘿嘿笑道：“这不是埋没了吗？”

    “我听说啊，要是惹恼了经纪公司的高层，就会被什么藏在冰箱里？”

    “去你的，有没有文化，那叫雪藏！”

    “对对对对，雪藏。磊哥，你该不会是得罪了什么大人物，公司把你雪藏了吧？”

    周磊哑然失笑, 他进公司之后, 别说高层了, 中层都没见过，能得罪什么大人物？再说了，雪藏他这个名不见经传的龙套, 至于吗？

    不过，周磊没有参与他们的讨论, 而是自顾自的吃饭。

    “我就不一样, 我觉得磊哥肯定是能做大明星的, 就是欠缺一个机会。这样，磊哥, 下午有一场死尸的戏份，我让你一个好位置，能看得着脸的那种？”

    “哈, 我这边有一个挑货郎中的戏份, 磊哥, 你要不要试一下？别看那个扁担很沉, 其实是道具来的，轻得很！”

    “磊哥, 别听他们胡说，我那场戏是一个小二，起码还有两句台词, 要不给你演了？”

    “你们都是些什么角色，磊哥能演吗！磊哥, 我跟你说，我知道我那部戏有个不错的配角, 还没人选呢。要不你去试试？也没多大难度，就是演一个宦官。”

    “嚯, 宦官不就是太监？”

    “磊哥, 你不会真的想去演吧？”

    这会，周磊已经起身了, 扬了扬手中的塑料饭盒，说道：“我吃饱了, 你们慢慢吃……”

    这些人等周磊走后, 才笑出声来：“这人啊，不经逗。”

    “他瞧着有个屁大明星的模样，都跟我们混一起了。”

    “要是他能做大明星, 那我也能做。”

    “磊哥还是有能耐的, 之前我见过他，是在剧组里做武行的, 也做替身。”

    其实跑龙套都知道, 最赚钱的就是替身，但机会不多，因为专业的大牌演员背后都有专门的替身了。这个替身是量身找来的，身形也好，相貌也罢，都差不多相像。一般其他替身，都是男二号、男三号，甚至是配角的替身。这些个替身，演一场给一场的钱，危险的动作就多给点，普通的吊威亚就给少点。

    总体来说，替身确实比龙套赚钱。

    “撑死了不就一个替身？也不知道走了什么狗屎运，居然给他拿到了东方梦工厂的签约。”

    “我听说, 签约东方梦工厂的, 就他一个没演上主角了，其他演员，或多或少, 都在电视剧啊、电影中演过主角。”

    “你说，那个方董是不是脑子里进水了啊，签个周磊？我比他好多了，啥都能演，就是不签我……”

    “你？你应该撒泡尿照照，就你也想演主角！”

    ……

    周磊其实还没走很远，因为剧组就在旁边。

    这些人的议论，他其实能听到。但听到又如何，他只能装听不到。说实在的，人性就是这样，你要是做出了一点成绩，旁边的人就会嫉妒你。要是你做出了旁人一辈子都做不出的成绩，旁人就会崇拜你，因为距离太远了。

    现在周磊就是距离龙套太近了，那些龙套是羡慕嫉妒恨。

    可周磊不能太在意，他算是拿着工资跑龙套的，因为公司给他的任务就是从龙套做起，磨练演技。不仅如此，在有空的时候，还要回家看录像带，因为上面有专门讲解演技的知识，而且是系统化的。据说，这是公司内部找来北电老师，花了大价钱才拍下来的内部资料。

    也正是如此，周磊哪怕是演龙套，都比一般的临时演员认真，专注，且投入了百分百的精力和热忱。

    或许也是因为这样，很多剧组都抢着让他做龙套，甚至给出了一些配角的角色。

    但是，周磊签约艺人的身份，还是给了他很大的困扰，像今天这种情况，周磊是天天能碰到。

    “这日子，什么时候熬到头？”

    周磊心中哀叹，他已经有点绝望了。

    要不是看在钱的份上，他也给不起违约金，他早就不干了。

    就在这时候，周磊的电话响了。

    “喂，周磊吗？”

    这是周磊的经纪人。

    “萍姐，是我。”周磊有点吃惊，要知道，他的经纪人是几乎一个月联系他一次的，关注他的近况。今天怎么如此反常呢？

    萍姐说道：“你还有龙套戏份吗？”

    周磊说道：“下午还有一个，不过不重要的。”

    “那好，立刻回一趟公司，沈导、彭导要见你。”萍姐说完，就挂断了电话。

    周磊心潮澎湃，顾不得想太多，就跑去跟场务说道：“成哥，公司找我有事，下午就不怕了啊！”

    成哥笑道：“好，有时间再来，肯定有你戏份！”

    周磊说道：“多谢成哥照顾！”

    说完，周磊匆匆换掉身上演戏的服装，坐上了公共汽车，往市区赶去。他不知道的是，其他龙套演员都站了起来，小声嘀咕着。

    “这个周磊，像家里着火一样赶，干嘛去啊？”

    “刚刚我听说了，他要回公司。”

    “难道是东方梦工厂终于忍不住，要跟他解约了？”

    “呵，我就说，他这种人啊，在片场一抓一大把，东方梦工厂是瞎了眼，才签的他！”

    ……

    (本章完)

