    “笨。”

    王教授瞪眼道：“这么明显的提示还没有反应过来，你们就是这么看书的？”

    “到底什么意思啊？”

    台下的学生们忍不住好奇起来。

    被王教授骂习惯了，根本没有人生气。

    王教授在黑板上写了黄药师等人的名字，然后道：

    “五行之说中东方属木，所以东邪是黄药师，黄是草字头也就是木；而西方属金，所以西毒欧阳锋的锋是金字部；那北方属水，所以洪七公的洪是三点水；至于中间是土，则对应王重阳，因为土是中央，而王重阳的原名，小说里提过一次叫王喆；南方属火，那么一灯大师为什么是火，还需要我解释么？”

    “我去！”

    学生们惊住了！

    原来五绝的名字由来，还有这说法？

    楚狂在小说里压根就没提及这一点，以至于大家根本没朝着这个方向思考！

    这部小说，连起名都这么讲究？

    有学生将信将疑：“该不会是巧合吧？”

    王教授道：“因为火克金，所以一灯大师的一阳指能够克制欧阳锋的蛤蟆功，又因金克木，所以欧阳锋撵着黄蓉走，为了侄儿往死里欺负黄蓉，你还要理由的话，仔细想想桃花岛以及黄药师的碧海潮湿就更能明白为什么东邪是木了。”

    有理有据！

    令人信服！

    这下没人敢在这件事上质疑了，不过等大家消化了这个信息，很快有学生忍不住道：“可是王教授就算如此《射雕英雄传》也不能就算是文学了吧，难道武侠小说里那些花里胡哨的武功难道也能用文学来解释？”

    “那就说说武功。”

    王教授道：“就拿最霸道的《降龙十八掌》来说，你们知道降龙十八掌里面的那些招式吗？”

    “亢龙有悔！”

    “潜龙勿用！”

    有学生隐约记得些。

    王教授开口：“这名字是不是很酷？”

    众人点头，可不是嘛，这名字起的，看着就觉得燃。

    王教授却道：“可你们知道吗，亢龙有悔明面上是说，这一招打出去可以收回，但实则是告诉我们要懂得进退，不要骄傲；至于潜龙勿用，说的是降龙十八掌每一掌都是实招，每一招发出都是威猛惊人，所以如果没有机会就不要出招，因为出了招之后白白浪费功力，一点用处也没有，另外包括其他几个招式，连在一起本身便是一种为人处世的哲学！”

    前排一个女生轻声道：“这是您的个人理解？”

    王教授耸了耸肩：“那就说点不是我个人理解的东西好了，就怕以你们的水平听不懂咯，亢龙有悔是《易经》的乾卦，象曰上九；飞龙在天也是乾卦，象曰九五，另外，见龙在田还是乾卦，象曰九二，至于鸿渐于陆，则是《易经》的渐卦，象曰：九三……”

    可恶啊！

    被他装到了！

    随着王教授这一番对《易经》的介绍，学生们的内心简直高山仰止，同时愈发震惊！

    降龙十八掌出自《易经》？

    武功招式，暗藏着人生哲学？

    这一刻。

    都有学生忍不住为杠而杠了：“那《九阴真经》又怎么说？”

    王教授丝毫不在意，信手拈来：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博其理奥其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣……”

    说到这，王教授拍了拍桌子：

    “人家是根据《道德经》改的，你们这些年轻人不学无术，连楚狂写这些武功的用意都没有完全看清楚，他在书中的种种设定，全都是有文化底蕴的，那么多古代典籍参考，根本不是你想象的那般凭空想象凭空捏造！”

    这也是王教授喜欢射雕的地方。

    别的武侠小说，武功招式都是自己瞎想瞎扯，怎么霸气怎么来，楚狂却是从古代典籍中寻找武功招式，硬生生把虚幻的武功都编排的井井有条其义自见！

    台下。

    学生们被喷的目瞪口呆！

    谁也没有想到楚狂这本书除了五绝对应方位与五行外，就连里面的武功都有这些说头，甚至连老子的《道德经》都用上了！

    “这就是射雕的文学性？”

    震撼之后，有学生喃喃的开口。

    王教授摇头：“这是射雕的文学性，却不是射雕全部的文学性，这本书汇集诗词歌赋琴棋书画乃至儒道佛学以及天文地理为一体，更将奇门八卦阴阳五行融汇其中可谓一绝，从某种意义上说堪称传统文化的小百科全书，真要完全看懂射雕，我教你们就不用这么费劲了，再考考你们吧，可知射雕中的诸子百家？”

    诸子百家？

    学生们表情古怪，那眼神分明在说：

    您老接着秀！

    “就知道你们不懂，黄药师厌世避世偏居一岛，承继庄子视名利如浮云的道家；一灯大师不用多说，代表的是释家，皈依三宝看破红尘；至于欧阳锋则是纵横家，阴谋诡计不择手段；洪七公是典型的墨家思想，扶危济困，救人危难……”

    太秀了！

    有学生问：“那郭靖呢？”

    王教授嘴角勾起：“郭靖继承了孔子的儒家正统思想，不仅仅是他的性格使然，还有他那满腔的报国之志。”

    “有具体说法吗？”

    学生们完全被王教授牵着鼻子走，也是今天才发现，王教授的文学涵养到底有多恐怖，连特么看个武侠小说，都是正常人达不到的境界！

    “你们事儿真多。”

    王教授翻看了一下《射雕英雄传》，很快便找到了自己想要的信息：

    “小说第三十七回，蒙古军进攻撒麻尔罕却久攻不破，成吉思汗为此宣布：谁能破城，城中一切金银财宝尽数赏他，最终郭靖用计破城，，成吉思汗信守诺言要赏赐予他，此时的郭靖私下已决定要利用这次机会向成吉思汗请求解除与华筝公主的婚约，可是这时却遇上蒙古军屠城，城中数十万百姓奔逃哭叫，一个个无辜的生命被残忍砍杀，郭靖看到这一幕后断然将他的要求改成‘饶了这数十万百姓的性命’而且毫不后悔，这就是儒家人格的体现，也是我对郭靖推崇备至的地方，而这剧情也恰恰点出了故事的主线！”

    学生们彻底服了！

    不管怎么问都难不倒王教授！

    这时有学生下意识问：“射雕的主线是什么？”

    王教授感叹：“这个问题问得好，刚开始，我以为射雕的主线应该是华山论剑；后来我认为，射雕的主线应该是帮助铁木真横扫天下，但看到最后我才明白，这本书的主线是家国大义，这也是这部小说强于其他所有武侠小说的地方，就像郭靖最后问死成吉思汗的那个问题，今天我也问问你们，什么样的人才能称之为英雄？”

    摇了摇头。

    王教授道：“这个问题对你们来说太复杂了，以你们的智商很难理解，不如我们换个问题，也是这节课的作业，明天每个人都写一篇总结给我，我这老头没什么文化，所以我要你们告诉我……”

    拿着粉笔。

    王教授在黑板上写了一个“侠”字，然后转头看着满堂的学生，眼神充满了期待：

    “什么是侠！？”

