    “叮铃铃——”

    听到手机铃声响起，苏颖原本想要挂断，不过当她见到来给自己打电话的竟然是苏老太太后，便对着黄正雄说道：“不好意思啊黄叔叔，我奶奶的电话。”

    说完，她便走出了病房。

    过了一会儿，她这才返回，但是脸上却显得有些落寞。

    一句话也没有说，便来到了黄浩天的身边。

    见到她一脸“哀怨”的样子，黄浩天不禁有些好奇：“苏颖，怎么了？”

    苏颖心中一动，脸上则露出了勉强的笑容：“没事儿，奶奶想让我回去参加家族会议，商量一下关于如何争取陈氏集团百亿婚礼现场打造的项目。”

    “陈氏集团的百亿婚礼？”

    黄浩天闻言，好奇道：“你们想要争取这个项目吗？”

    苏颖点了点头：“嗯。”

    “我还以为是什么大事呢，不就是要和陈氏集团合作吗，这还不简单？”

    黄浩天得意一笑：“你不用回去了，让我爸给陈啸天打声招呼，你们苏家成功拿下这个项目不就可以了吗？”

    “真的？”

    苏颖的脸上瞬间散发出了光彩，心中更是窃喜连连。

    她刚才之所以装作落寞的样子，为的就是黄浩天的这句话。

    原本她还以为这事情很难办呢，没想到自己还没有发力呢，黄浩天这个傻逼竟然直接帮她了。

    黄浩天虽然脑子不太好使，但是黄正雄却是眼神锐利异常，他自然看出了苏颖的心思，不过对他而言，这件事情不过就是一句话的事情，也就没太过在意，便笑着点头答应：“呵呵，我会和陈啸天打招呼的。”

    ……

    不仅仅苏颖接到了电话，苏妙音和其余的苏家众人同样也接到了回去参加家族会议的通知。

    当然，不止是苏家，整个江北但凡有实力的家族和企业，几乎都在同一时间召集了关于竞争陈氏集团百亿婚礼项目的紧急会议。

    毕竟这可是一百亿的婚礼。

    虽然大家都知道这一百亿并不单指场面布置等工程的资金，但是他们同样也很清楚，只要能够参与到这个项目中来，就算是傻子也必然会赚的个盆满钵满。

    这让他们一个个的岂能不慎重以待？

    不过，相比较其他家族和企业的张有人不一样的是，平日里嗜钱如命的苏老太太，在今天却显得异常的沉稳。

    因为在她看来，她们苏家一定可以竞标成功。

    毕竟，自己的孙女苏颖钓上了黄浩天，黄家定然会帮忙，而有了黄家的帮忙，苏家就算不想竞标成功都难。

    而她之所以要召开家族全体会议，其目的自然不是真正的去研究如何竞标成功，而是一场专门针对叶无双的阴谋。

    此时，苏家。

    因为苏老太太特意要求是家族全体成员，所以这一次叶无双也跟着苏妙音一起来了。

    “奶奶，叶无双来了。”

    叶无双与苏妙音刚刚出现在苏家别墅，便立刻有人告知了苏泽凯，苏泽凯也赶忙对着苏老太太兴奋说道。

    苏老太太这才缓缓的睁开眼睛，冷哼一声：“泽凯，今天能不能将昨晚上的那三千万拿回来，就看你的表现了。”

    苏泽凯嘿嘿一笑，眼中闪过了一丝狠辣：“奶奶您放心吧，我保证叶无双跳进我们的陷阱里面！”

    说完，他便搀扶着苏老太太走到了会议大厅。

    苏老太太坐在了主位，敲了敲桌子，朗声道：“我们苏家作为江北的老牌豪门，这些年在沈家的打压下，发展受到了一些波折，我们苏家也一直都在等待着一个机会。”

    “这一次，陈氏集团抛出了百亿婚礼的项目，我们苏家的机会来了！”

    “我已经决定，谁要是能够帮助我们苏家，从这个项目中拿下一个亿的份额，谁就是我么苏氏集团的总监。”

    “哗——！”

    此言一出，原本安静的会议现场，瞬间哗然了起来。

    谁都没有想到，一向贪恋权利和金钱的苏老太太，为了这一次与陈氏集团的合作，竟然愿意拿出总监的职位作为奖励。

    总监！

    在苏氏集团可是一人之下，万人之上的位置，妥妥的家族继承人啊！

    但是，眼热归眼热，他们心中却知道，想要获得这个职位可不是那么容易的。

    陈氏集团，那可是现在的江北第一集团！

    怎么可能会和他们的这样的三线家族合作？

    所以，一时间并没人愿意站起来表态。

    对于这样的状况，苏老太太早就有所准备，她不慌不忙的对着苏泽凯使了一个眼色。

    苏泽凯会意，连忙站起身来，佯做深沉的说道：“奶奶，为了我们苏家，我愿意一试！”

    “好！”

    老太太脸上露出了一丝笑意，重重的说道：“泽凯不愧是我苏家的骄傲，泽凯，奶奶相信你，一定可以！”

    “奶奶放心，我一定竭尽全力！”

    苏泽凯马上回应，但是话说到一半，他的语气却陡然一转，为难的说道：“不过奶奶，这一次的合作，毕竟关系到我们苏家的复兴，您看是不是再指派一个人谈合作，我们也好做一个双保险？”

    始终站在一旁的叶无双听到这话，眉头不由得一皱。

    刚才他还有些奇怪，自己在昨天刚刚狠狠地教训了一下苏泽凯，按照他的性格，在见到自己过来之后，怎么可能没有一点点的反应？

    现在，当他听到苏泽凯的话之后，这才恍然大悟，原来他们是在这里等着自己呢。

    “呵呵，既然你们想玩，我就好好陪你们玩玩。”

    想明白了这一切，叶无双的嘴角不由得微微冷翘了起来，他倒要看看苏泽凯和苏老太太想要如何对他。

    “双保险吗？”

    苏老太太故作沉吟了一会儿，这才点了点头道：“你说的有道理，为了这次合作的万无一失，我们确实应该做两手准备，你有什么想法说来听听。”

    苏泽凯心中一凛，抬眼看了一眼站在门口的叶无双和苏妙音，冷笑道：“奶奶，我还真有一个想法，我觉得，妙音妹妹可以作为备选人！”

