    按照永夜岛定下的禅让规矩，圣者之骨选择了谁，谁就是永夜岛的新主人。

    不过谁也没想到，圣者之骨竟然是在死侍身体里！

    这特么什么情况？

    大家都有些莫名，唯有君临还在低低的笑：“让一个话痨做岛主，到也有趣。”

    叶清弦算是了解君临的，听君临这么说，道：“你早就知道？”

    “嗯，毕竟就是这玩意儿指引我找到他的。”君临应了一声。

    他终于承认昨天晚上不是随便逛街了。

    在他和几大虚神战斗的时候，他感受到了圣者之骨的存在，自然也少不了那根失去的圣者之骨，而位置就在学院。

    唯一让他不明白的大概就是昨天晚上死侍“变身”的时候他没有感受到圣者之骨，直到变身结束后，他从重新感受到其存在。

    仿佛有两个死侍！

    这时梅地亚也目光复杂的看着死侍。

    他显然也没想到圣者之骨竟然会在小贱贱的身上，眼神满是复杂。

    不过他终究还是道：“既然是老师的安排，那我们也只能接受。”

    没想到天空中死侍听到这话，已哈哈大笑起来：“是吗？让我成为永夜岛的主人？哦，听起来还不错。既然这样那你们还等什么？杀了他！”

    说着他一指君临。

    众皆愕然。

    死侍已盯着君临：“我讨厌你，虽然不知道为什么，但我就是想杀了你，也许是因为你昨天关了我太久，既然我是老大，那么我就……”

    “你的话太多了。”君临手一挥。

    轰！

    金属棺材骤然飞起，直接罩住死侍，棺盖落下，法则之索再现，又一次将这货关进了棺材里。

    “放我出去……哦，天啊，好吧我知道错了……帮个忙好吗？伙计，我真的只想要自由啊……”聒噪的话语疯狂的从棺材种出现。

    “静音。”君临直接消除了他的所有声音。

    “真可惜。”罗伯特嘟囔。

    叶清弦奇怪看他：“可惜什么？”

    罗伯特耸肩：“其实他这人还是挺有意思的，不是吗？”

    叶清弦明白了：“哦，我到是忘了黑人也多是话痨。”

    梅地亚看看君临：“你不打算把圣者之骨取出来？”

    “取出来干什么？”君临笑问：“我手里还有五根呢。”

    “当然事全凑齐，一共有九根呢，那可是古圣的骨头，说不定凑成一套就是一件神器。”罗伯特夸张道。

    “白痴。”叶清弦撇嘴。

    这里可不是仙侠的世界，古圣遗骨也没有被做成什么套装——当年还只有八根呢。

    数字没有意义，本质才有意义。

    唯一想不明白的大概就是为什么到目前为止君临没有研究那些古圣骨头，这不符合他以往的风格。

    确切的说，君临目前所做的每件事都是反常态的。

    叶清弦知道，这一切都是君临出于对尼采的忌惮——他不知道尼采会给自己下什么坑，所以他尽可能做一些看起来不可思议的选择。

    一些正常情况下他不会做的选择。

    但这同样可能在尼采的算计中。

    这种无形的较量让一切看起来都如此莫名，但有一点君临很清楚。

    就是在这个位面，他是进攻方！

    就在这时，棺材突然轰的震动了一下。

    一股浩大的气息从棺中出现，接着是巨大的拍击声。

    铿铿铿铿！

    昨天晚上的一幕再次出现，刚刚凝现的法则之索再次崩灭。

    疯魔拉许愕然：“我感受到了！是法则混乱的源头，它又出现了！”

    说着拉许已兴奋的扑过去。

    君临面色微变：“别过去！”

    下一刻就听轰然震响，棺盖飞起。

    一只拳头已从棺材中飞出，正轰在拉许的胸口。

    拉许愕然看着自己的胸口，那里已出现一个透明大洞。

    他不敢置信的低语：“这不可能！”

    砰！

    又是一拳击在拉许的头部，这一次直接将他的脑袋都轰成了齑粉。

    “不！”午夜精灵拉文惊叫。

    一道流光从拉许的身体飞出，在光辉映射下扭转，重新凝结着拉文的身体，看起来却无比狰狞。

    拉文已冲过去，对着拉许手一指：“不死轮回！”

    无数光线萦绕，掌控之源全力涌出，为自己的哥哥重塑身体。

    另一边鬼手卡迪克和黑暗之王伊尼戈也已同时出手击向棺中。

    棺材里已冲出死侍，正是昨天的模样。

    缝合线缝着他的嘴，奇大的脑袋，身穿教士袍。

    两拳击杀疯魔拉文，他却在愤怒的看着君临：“你骗我，你骗我！蝼蚁，蝼蚁！我竟然被一只蝼蚁欺骗，我好愤怒！”

    他抓着自己的头疯狂乱摇，黑暗之王与鬼手的攻击落在他身上，他却连一点反应都没有，任由身体湮灭，下一刻又出现在另一处，继续疯狂呐喊：“该死，我到底是什么？他们对我做了什么？哦啦！”

    他大叫着，体内涌动出一片片诡异光弧，法则波动骤然强烈。

    阿墨特丽丝色变：“法则混乱在加剧！”

    就见浮空岛上所有的人都在哀嚎，唯一不受影响的只有选民和幻想生物。

    凡是本位面的生物，无不在这刻痛苦哀嚎着，一些人的身体更是直接崩解。

    法则快速变化，所有基于本位面的存在都开始受到影响。

    君临已转头对阿墨特丽丝道：“问我个问题。”

    “什么？”阿墨特丽丝愕然。

    “这个不算，问我个问题。”君临重复道。

    他的表情很认真。

    阿墨特丽丝呆了呆，道：“你爱我吗？”

    君临也是一怔，显然没想到阿墨特丽丝会问这个问题，想了想他说：“这个问题不太好回答，要不你换一个？”

    “什么意思？”

    “没什么意思……这也算是个问题。”君临笑笑，却是眼神充满惊喜的看着死侍。

    他昨天对死侍用了谎言无罪，但没有任何反馈，既不象成功，也不象没成功。

    而现在看来，好像就是没有成功，但不是法则判定意义的失败，而就是……从头到尾就没起到作用。

    仿佛技能落空了，所以没有成果，也没有反噬。

    之前死侍的消失，不是真理法则的作用，而是话语本身的力量。

    这还是第一次，君临看到真正免疫他的真理的存在！

    “太有趣了！”君临已越发兴奋起来。

    然后他做了一件事：

    他掏出手机开始拍摄。

