    徐宁非常确定，这种“压力”绝对与“武松”的名字没有关系，仅仅只是因为他的这个人。

    抬手对着三人微一抱拳，徐宁低沉着嗓音，道：“鄙人姓徐，单名一个宁字，原是仙山修士，现在……不提也罢，今日在此，是为杀人而来，只是不巧耽误了三位的行程，还望三位行个方便！”

    武松听罢没什么反应，那两个差役就很气了。

    他们都是衙门的公人，徐宁当他们的面说要去杀人，真当东平府衙门不要面子的？

    两人正要发作，就见徐宁伸手在路边一方青石上轻轻一拍，原本空无一物的青石上立时多了三个白瓷酒坛，以及一个散发着浓郁肉香的包裹。

    两个差役差点当场咬了舌头，原本要说的话也不知道忘到哪里去了。

    即便武松也不比他们强多少，完全无法维持之前酷酷的表情。

    武松跑过江湖，交往过不少三教九流中的人，见识丰富，但如此凭空生物的手段也是头一次遇到，而且，以武松的眼力他可以肯定，徐宁用的绝不是什么骗人的障眼法。

    徐宁对三人微微颔首，留下东西转身就往酒家走去，两个差役面面相觑，一时不敢出声。

    胖差役胆子大些，用佩刀刀鞘小心翼翼的挑开包裹一角，看了看，伸手从中掏出一只还在冒着热气的烧鸡，个头很小，只比巴掌略大，但味道是真的香。

    瘦子咽了口口水，上前取了一个酒坛，轻轻摩挲，只觉掌心油光水滑，更甚碧玉十倍，不由赞叹道：“这坛子绝对是宝贝，居然拿来盛酒。”

    胖子接了一句：“必是好酒！”

    瘦子一用力，将塞子拔了下来，几滴清冽如山泉一般的酒液洒了出来，酒香浓得叫人失神。

    瘦子看向胖子，胖子看向武松，事有反常，他们不敢拿主意，只能问道：“武都头，这事？”

    武松虽然极为好酒，却不是闻了味儿就挪不开腿的酒鬼，冲酒店方向指了指，说道：“我等看看再做计较，但不要轻举妄动，他既然愿意留下酒肉，应是不愿与我等为难。”

    两个差役舔舔嘴唇，将东西装好，与武松一道追了上去。

    此刻，徐宁已经到了孙二娘的酒店前面，孙二娘站在门内，两人隔着几步距离对峙。

    练武之人耳聪目明，之前徐宁说话并未压低声音，因此孙二娘听的真切，明白徐宁是来找他们寻仇的，只是坏在她手底下的人命实在太多，也不知道徐宁为的是哪个。

    这时，孙二娘又瞧见了武松一行，那两个差役也就罢了，脚下虚，身上更虚，武松则不同，虽是粗布衣裳，却难掩其相貌堂堂，虎步龙行，一举一动间尽显男儿阳刚豪迈之气。

    孙二娘不动声色的打了个手势，让门后抄了兵刃的两个伙计先不要出来。

    她不惧一个徐宁，但武松给她的感觉很是不凡，若是让其知道自家是黑店，动手帮助寻仇的小白脸可能会有麻烦。

    这点孙二娘倒是和徐宁想到了一块。

    “小兄弟喊着要我这妇道人家生死两难，只是小妇人在这荒野小店本分经营，辛苦维持生计，连孟州城都没去过几趟，属实不知哪里得罪了兄弟。”

    “如果小兄弟是手头不便，小妇人这里还有几两散碎银钱，当年陪嫁的首饰还留了有一些，小兄弟尽管拿去周转，将来有的闲钱就还我，没有也不打紧，只求切莫伤了小妇人性命便好。”

    孙二娘语气怯懦，说话间偶尔与徐宁目光接触，便立刻躲闪，看上去怕怕的样子，只是她又偏偏挡在门口，一双手死死的抓住门板，显得柔弱中又有几分刚强和倔强。

    这模样，让两个差役心中暗暗怜惜。

    徐宁则是感到想笑。

    电视剧里的孙二娘是何等泼辣，现在却装成了这样，也是难为她了。

    不过别说，这个孙二娘乍一看平平无奇，再看感觉有点料，细看就会挪不开眼，甚至叫人想娶她当老婆，是折寿几年都不亏的那种。

    当然，前提是不知道这其实是个吃人的母夜叉。

    徐宁往后退开几步，保证孙二娘没有偷袭自己的机会，这才深吸一口气，眨眨眼，好似回忆一般的说道：“徐某自小与家中兄长相依为命，兄长辛苦经营所得，大半都用在了我身上，因为我这个拖累，兄长三十岁都未能成家，只可惜，只可惜，我却是个不成器的，从来都不曾想过他的好，只把一切当做理所当然。”

    没人注意到，一旁的武松身躯微微颤抖了一下，徐宁的话让他想起了自己的哥哥武大。

    “哥哥供我读书识字，希望我将来能有个好出身，可我却一心寻仙问道，五年前，得了仙缘，我只顾着自己欢喜，留书一封便迫不及待离家远行，谁曾想，这一去，竟然就是绝别！”

    徐宁用衣袖擦了擦干巴巴的眼角，继续道：“一年前，我于仙山修行，心中忽然绞痛，掐指一算，方知骨肉兄弟竟然有了生死大难，我披星赶月，数日不眠不休，赶回家中，发现门户竟然换了人家，询问街坊四邻，原来我兄长已经成家两年，只是那女子蛇蝎心肠，竟然勾结奸夫，不仅占了我兄长产业，还反过来将他逐出家门！”

    两个公人陡然感觉背后似有冷风吹过，转头一看，就看到武松面目表情，但眼中杀气之强烈，只是一眼便叫他们胆寒。

    两人暗暗心惊，同时也是唏嘘，武松的事情他们自然知道，结果这里又遇到一个跟武松差不多的，他们都忍不住怀疑，现在娶妻成家竟如此危险？

    孙二娘忍不住打断道：“那妇人害你家兄长，你自去找他们寻仇便是，与我这山野村妇何干？”

    徐宁冷笑一声：“他们固然该杀，但他们并未直接害我兄长性命，但在我卜算中兄长已然死于非命，于是我一路追寻，多番盘查，得知我兄长最后是要去孟州投奔朋友，结果行踪却断在了这里，就是被你们这黑店害了性命，我那可怜的兄长啊！”

