    景慕霆见她认真保证，脸色这才稍稍缓和。

    “你，你先出去。我要出水……”她又示意地看了一眼准备好的白毯，细声说道：“你帮我拿一下。”

    “好。”景慕霆点头，一副正人君子的模样从水中出来，随后就将毯子轻放到玉阶，道：“我在房间等你。”

    房间等你！

    这句话怎么都觉得很暧昧，可偏偏他是风轻云淡地说出来的。

    她换上柳姨娘做的新睡衣回到房间。果然，这男人在等她。不过早已衣冠楚楚，坐在桌前泡着茶，神态雍容，气质出尘。

    和方才在水中如痴如狂的模样截然不同。

    苏婉寻坐到他对面，一杯刚沏好茶递给她。

    景慕霆的笑容清浅，柔声说道：“来，陪我喝会儿茶。”

    她接过喝上一口，沁香扑鼻，刚好散去方才温泉的燥热，全身的血液都像打通似的，很舒服。

    “寻儿，这些日子会发生动乱。”

    他的手轻轻覆上她的手背，微微收拢，带着依依不舍：“过段日子我也许会离开，不过很快就会回来。”

    苏婉寻没有挣脱，她感受着他掌心下的温暖，心似乎要慢慢化开，可小脸却依旧平静。

    “你要离开多少天？”

    她轻声问，克制住担心。虽然景慕霆回来了，但是老皇帝不会那么轻易相信他，更不会放过他。

    “应该要几个月。”景慕霆再次收紧手掌，眸光深邃温柔：“等我回来给你过生辰。”

    “我生辰在五月……”

    即便苏婉寻想压抑住担心和不舍的情绪，微颤的嗓音还是将她出卖。

    景慕霆眼眸划过难以描述的欣喜，忍着将她再次拥入怀中的冲动，低声说道；“不会很久，一定赶在你生辰前替你束发。”

    他喝茶其实也是控制自己，若是再抱，体内的野兽就不会再受控制。

    “对了，我还有件事要和你说。”

    苏婉寻突然想到什么，凝着眉头对他说道：“我有那些和岛主合作人的名单，你需要吗？”

    景慕霆当然知道谁和岛主合作，前世就已经处理过这些人。而这一世，他也早已用此作为威胁，将他们控制在掌心里。

    只是寻儿怎么知道？难道真的是许世宁告诉她的？

    “不需要。”他拍了拍她的手背，随后又温柔地说道：“早些休息，这些日子我哪里都不去，陪你。”

    这一夜，苏婉寻睡得特别安稳，衣服很暖，被褥散发着淡淡的清香，应该是白天晒过的。

    洗好温泉之后的肌肤更是清爽滑润。

    景慕霆坐在桌前看书喝茶，也不知道什么时候回的隔壁房。

    接下来的几天时间的确过得很平静。因为还在新年，苏远之忙得不可开交，但他白天一直带着景慕霆一起去应酬，显然当成了苏府接班人。

    而到了晚上，景慕霆就会回院子陪她，两人有时会下棋，有时会谈论书籍，不过更多的时候景慕霆会手把手教她书法。

    可就在初十的那天早晨，苏婉寻被白芨匆匆喊起来：“小姐，刚才宫里来了消息，说是，说是陛下病重，想要听你弹琴。”

    苏婉寻的眉心微蹙，突然想起云天墨对她的提醒，千万不要进宫，虽然不知道为什么，但这家伙应该不会骗她。

    可那是圣旨啊！

    “老爷一大早就进宫了，可能是为了解释你病重的事儿。”

    白芨一口气还堵在咽喉，恨恨地说道：“可五小姐却说，却说你昨天还在院子里走动。”

    这苏小颜还没嫁进皇宫，却一直往宫里跑。这一次竟然将胳膊往外拐，很明显，她已经根本不在乎苏家了，更不在乎老爷会怎么看她。

    苏婉寻气得呼吸一滞，当即握拳轻咳，冷冷地说道：“简直愚不可及！一荣俱荣，一损俱损。苏家若是倒了，她能稳坐五皇子的侧妃？”

    “她的心胸哪里能想到这些？”

    白芨的语气也带着鄙夷，可是眉头却没有松开：“老爷方才说，他带你一起去。”

    “我陪你去。”

    景慕霆已出现在门口，手里拿着一件披风，迎着眼前紧张的双眸，他柔声说道：“安心，不会让你有事。”

    苏婉寻摇了摇头，其实担心的是他会出事。虽然老皇帝将他放走，可是对他的怀疑一定没有打消。真怕再找个借口将他软禁。

    “走吧。”他伸出手，示意她过来。

    两人坐上马车朝着皇宫驶去，可这一路，景慕霆却没有怎么说话，指腹不断转动玉扳指。

    苏婉寻认得这个动作，前世他当上皇帝后，每次有重要决定都会这样思考。难道今天他要有什么大动作？

    这么猜测着，很快就到了皇宫。

    马车刚进宫门就见几十个侍卫跟过来，说是一路护送，但其实就是防备景慕霆有没有带人。

    这一些苏婉寻心里都知道，所以拳头不由得紧握，紧张之色已在眉间显露。

    景慕霆像是有感应似的，大手立即覆上来，轻轻握住，柔声道：“别担心。”

    两人被宫人带进老皇帝的书房。

    “咳咳！”老皇帝正在剧烈咳嗽。

    见他们进来，脸上立即展露出笑容：“来，坐。不用行礼。”

    老皇帝已年过六十，虽然保养得得当，但皱纹还是很明显。

    可能因为常年服用“强骨生肌”丸，肤色就变得油腻偏红。整个人看上去很奇怪，就像戴着一张人皮，眼珠子稍稍凸出。

    以前苏婉寻只是远远看，并没有发现不妥。现在站得那么近，真的被他的相貌吓到。脚步不由向后退了退。

    老皇帝看苏婉寻的眼神已露出淫光，可他很快就掩饰，一脸慈祥地叹道：“知道你体弱，但朕的身体真的越来越差，唯有想起你的琴音才好受点。”

    言毕，他又看向景慕霆，笑着道：“你就留在这儿，小姑娘胆子小，有哥哥陪着发挥也就更好，咳咳！”

    又是一阵剧咳，本就凸出的眼睛如同染上一层血红，更加突兀恐怖。

    苏婉寻脚步不由地往景慕霆身后躲了躲。

    这样的动作更是让老皇帝顿感燥热，可他面上不显，反而走到书房山水屏风后，晃了晃头道：“开始吧。”

    木架上早已摆放好了古琴。

    苏婉寻轻轻吸一口气，指尖拨动，一曲高山流水已在弦间流动，这一首曲子的主调属水。从老皇帝的症状来看，眼球突出主要还是情志失调，导致肝郁气滞，疏泄失常。

    肝属木，应由水来生。

    琴弦在她的指尖仿佛有了生命，万物复苏，水云相照。如同一幅水墨画展示在眼前。

    老皇帝眯眼听着，神色舒缓，若是将这美人一直留在宫中，那该多好！

    再一想到她纤细的柳腰和白皙如玉的肌肤，还有那张水灵到极致的小脸，他的眼睛又猛地睁开，脸上的猥琐之像已显。

