    当然，这指的是可以攻击的距离，但真正的有效距离还是在五百米左右。即便如此，也是吓到了那些参与改造的匠人，以至很多匠人在看向唐傲的时候，眼神有如看向神明一般。

    第二个重大改变，投石车投的是巨石，唐傲投的却是天雷。将其绑成了炸药包的模样，里面添加了一些铁片和石头之后，使之一旦爆炸开来，就有如天女散花一般，可以形成一大片的攻击范围。当铁片与碎石子四处横飞的时候，可想而知会有什么样的恐怖结果。

    又因天雷的重量较之巨石要轻上许多，使得它们的攻击距离可以更远一些。有效攻击范围都可以达到一里之外了。

    有着改造的投石车、有着可以加大毁灭力度的天雷，早就见过其威力的耿亮可谓是信心满满。

    “报，敌人距离我们不足六百米了，已经捡走了大半的铁蒺藜了。”负责测距的士兵来到耿亮的面前大声的喊着。

    “知道了。”耿亮摆了摆手，在抬头的时候看到了是紧张的投石兵正瞪大着双眼都在盯视着自已，显然他们已经有些等不及了。

    投石力的攻击距离可以达到一里之地，即是五百米的范围，这些知识投石兵自然是知晓的。正因为此，他们才好奇，为何敌人马上进入到了攻击距离内，他们还不做发起攻击准备呢？

    耿亮如何不急，只是他很清楚，这是第一次在正面战场上使用天雷，当然要做到最好才是，他还要等，等对方先锋完全进入到攻击范围的时候在动手。

    五百五十米...五百米...四百五十米...

    终于，五百敌骑先锋来到了四百米的范围内之后，耿亮就知道动手的时候到了。“所有人，点引线！”

    耿亮一声令下，他身边的令旗兵便将手中红色的小旗帜高高举起，被那些投石兵看到之后，一个个便把手中正燃烧的火把向着投石车上的天雷引线上靠近着。

    呲...

    引线开始燃烧，按着之前的演习，从点燃到爆炸还有十几息的时间。耿亮这便对着身后的令旗兵说道：“发射天雷，之后各投石车自由攻击！”

    原本高高举起的红色旗子很快便放了下来，随之而来的就是十个早就准备好的小型投石车一记着一记发出了嘭嘭的弹射之声，天雷也由此向着正前方的高空抛射而出。

    “投石车，大家小心！”土狗一直在注意对面的动静，在看到投石车启动之后，便即对着身边的兄弟说着。可说是说了，他的脸色上不见任何紧张的模样。显然他并不认为近三百步的距离之下，这些投石车可以威胁到他，所以他连分散和隐蔽的命令都没有下。

    正是这个自大心理，接下来让土狗后悔不已。一记记天雷由远而近，就像是山崩般的巨石一样，很快从他们的头顶之下落了下来，落到了一名名山匪骑兵的脚边和战马之旁。

    “怎么可能这么远？”土狗瞪大着眼睛，一幅不敢相信的模样。

    好在的是，那些空投之物仅仅只是落在他们的脚下，并没有给他们造成什么伤害。相反就算是有一些天雷很不巧的砸到了几名山匪骑兵的身上时，也仅仅只是让他们受了轻伤，并没有出现一例当场死亡的事情。

    土狗的身后，刑四也正密切观察着战场上的变化。当看到吉王车队动用了投石车之后，他也是脸色一紧，本能下便说道：“快，我们一起上，支援土狗他们。”

    刑四是担心投石车会对土狗他们造成伤亡，而如果伤亡过大的话，吉王所带的骑兵在于此时突然发起冲锋，难免兵力不足之下土狗他们会吃亏，这便带着余下的一千五百骑兵飞速赶来，进行驰援。

    刑四发起了冲锋的命令，一千多骑兵踏在大地之上，引来了阵阵轰鸣般的声音，远远看去，黄土漫天，当真是颇具声势。

    只是这样的声势并没有吓到耿亮和他所带的两千步兵。此时他们的注意力都放在了那些已经被远远抛出的天雷身上，他们在等待着天雷爆炸的那惊天一幕。

    没有让众人所失望，一记有如春雷乍响的声音突然于大地上响起，那巨烈的爆炸声响起时，一道巨大的尘烟在山匪骑兵队伍中燃起，肉眼可见有几个黑影被狠狠的抛向到半空之中。

    突然间的炸响之声，着实是吓坏了山匪骑兵。他们根本就不知道发生了什么事情，还以为是地龙翻身了，一个个脸露惊慌之色。

    然，这不过就是刚刚开始而已。总共十个天雷，当引线燃烧完之后，一个接着一个的发挥出它们的威力，在人群中带来了一道道巨大尘烟的同时，也将一名名山匪骑兵送到入半空之中，送入到地狱之内。

    根本就不知道发生了什么事情，甚至还有山匪骑士正抱着天雷包还一脸的疑惑呢。接下来他们就为自已那好奇的举动付出了惨重的代价，天雷爆炸开来的时候，距离最近的山匪骑兵很多人是连哼上一声都做不到，便被炸的是四分五裂，不成了人形。

    距离尚远的，也在天雷的余波之下被震得眼花耳聋，可以想像，一定的时间内是根本不可能会有什么战斗力了。

    更可怕的是，巨大的炸响之下，那些个战马是彻底的被惊到了。此时的它们，眼中早已经没有了主子，更听不到主子的任何命令，只是在本能的恐惧之下开始四乱逃窜。

    这一度的加深了对山匪骑兵的重创，毫无准备之下，很多人的身体被战马所撞，横飞了出去。

    还有些山匪骑兵因为恐惧的原因，座到了地上，正是这一个动作，让战马很容易的从他们的身上驰骋而去，短短时间内，便是死伤于战场马之上的人便是不计其数。

    天雷的爆炸威力之巨大，让没有见过世面，毫无准备的山匪先锋骑兵五百人是损失惨重，仅仅是这一波攻击，便至少收取他们一半人的性命。余下的一半，也在天雷的恐怖威力之下，大失方寸，不知所措。

    “好！炸得好！”

    相比之下，耿亮和操纵投石车的安保成员却是开心般的大叫了起来，还有一些人忍不住的欢跳着，庆贺着属于他们的胜利。

    此时的耿亮，早就喜得张开了大嘴，一度咧到了牙根之处，这可是他指挥下取得的胜利呀。以殿下有功必赏的军纪之下，这一次好处定是不少的吧。

    耿亮取得了开门红，心中兴奋，但好在没有忘记自己的职责，“快，传命下去，继续发射天雷，扩大战果。”

    震耳欲聋的爆炸之声，四处烟尘滚滚，这一幕同样被正靠近而来的刑四看到。完全没有准备，也不知道这到底是发生什么了事情，是怎么回事的他，甚至都忘记了喝令大军停止进攻。而就是因为没有下达这道命令，使之他身后的骑兵冲入到这该死的战场之中，在然后他们看到了落来了投石车的第二波攻击，巨响阵阵之下，步入着先锋军的后尘。

    石块和铁块横飞，巨大的力量之下，但凡挨到山匪骑兵，便会在他们的身上留下一道巨大的伤口，短短时间之内，又有至少数百骑兵或是被炸死，或是被炸伤。

    战场上的事实告诉所有人，天雷配合上改进的投石车，威力和杀伤力，远超于人们的想像。

    此时的刑四已经冲到了距离吉王车队正前方不足两百米之地，当他看到一地的尸体甚至是残肢废体的时候，他是双眼通红。战场上的一切刺激的他失去了冷静，此时他只有一个想法，那就是带着余下的骑兵冲入到吉王车队中，大杀四方。

    刑四已经决定，这一次他要将吉王车队杀一个片甲不留，他要为自己手下的这些兄弟们报仇。

    “来呀，随某杀！”手持着大刀的刑四一声高叫，随后就带着聚拢在身边的骑兵向着两百米外的吉王车队发起了猛攻。

    一时间，足有数百骑从战火硝烟的战场中冲出，直向着正前方飞冲而来。

    吉王车队正前方，耿亮已经离开了投石车前，看着飞冲而来的敌骑，他知道真正考验他的时候到了。

    “沈氏连弩发射，弓箭放！”来到了阵前之后的耿亮高声喊着，此时他一脸的镇定，哪怕最快的敌骑已经冲到了面前一百米外，却不见他有丝毫的退却之意。他知道，就在他的身后，殿下主子正看着他呢，他没有退却的权力。

    敌骑疯冲而至，虽然说天雷的炸响的确是出乎他们的意料，也给他们带来了极大的损失。但刑四所带的都是精锐之师，他们不仅实力不弱，胆量更是十足。即便是之前吃了一亏，但多数人还是没有放弃进攻，相反，同伴的战死和受伤还深深的刺激到了他们，让他们变得更加无畏起来。

    丈长的连弩箭飞射而来，向着敌骑身上涌去。强大的力量之下，但凡有人被射中，便会毫无意外的从战马上摔落下来。但这还是没有阻拦山匪骑兵的攻势，但凡是有人倒下了，很快就有人补充着他们的位置，继续向前冲来。

