    什么叫倒霉？季听曾经以为，在捏雇主四弟脸的时候被抓包，已经算是倒霉了，可直到今天才发现，跟此刻的状况相比，那都不算事。

    季听看一眼这幕天席地的场景，看一眼自己身上申屠迩的短袖和皮衣，再看一眼对面只有脑袋穿了卫衣、其他地方什么都没有的男人，就连声音都虚弱了：“我可以解释的……”

    “已经第二次了季老师，我不觉得你的解释能说服我。”申屠翌面无表情。

    季听沉默一瞬，讪讪：“那先不解释，你先把卫衣穿上行吗？”

    申屠翌低头看一眼印了卡通形象的卫衣，眼底闪过一丝不悦：“这是你的衣服。”

    “……对，我本来没打算换的，只是二少爷受伤流血了，怕他身体受不住，我的衣服多少暖和点，就想跟他换一下，二少爷也答应了。”季听赶紧趁解释了。

    申屠翌冷淡道：“不需要，换回来。”

    “……”

    申屠翌见她迟迟不动，便冷着脸要自己来，结果试图抬了一下，却发现整个人都有气无力的。

    “申屠迩又去比赛了？为什么会受这么重的伤。”申屠翌脸色不太好。

    季听干巴巴的笑了一声，见他上半身大多还暴露在空气里，怕真给冻出个什么毛病来，于是不顾他危险的目光，硬着头皮帮他穿衣服。

    申屠翌本来以为她要给自己脱，于是虽然不高兴她的靠近，但还是勉强配合了，结果下一秒她就把自己的塞进了袖子里。

    申屠翌：“……”

    察觉到杀人的目光快要化为实质了，季听一边不为所动的帮他穿另一只胳膊，一边解释今晚的事，等言两语解释完后，衣服也穿好了。

    虽然身上萦绕着陌生的味道，但申屠翌突然发现自己并不排斥，仿佛这种味道他已经闻过很多次一样。穿上衣服后，快要冻僵的身体果然暖和起来，他虽然不想穿女人的衣服，但也没有再坚持要脱。

    季听见他这个时候没有跟自己犟，当即松了口气，坐在他身边等天亮。

    申屠翌沉默一瞬：“为什么不报警？”

    “二少爷怕我告密，所以没把给我，我们现在不能跟外界联系”季听说完沉默一瞬，试着跟他商量，“我告密的事，大少爷能帮我保密吗？”

    虽然申屠迩把身上搞出一堆伤这件事，注定今晚来比赛的事是瞒不住了，可季听觉得自己都答应他不说了，现在还是说了，这样挺言而无信的。

    ……虽然言而无信，但她不想被申屠迩发现自己的言而无信，就是申屠翌这人对她有点排斥，恐怕不会帮她保密。

    果然——

    “没什么可保密的，这个家里你只需要听我一个人的就行，”申屠翌说完抿了抿唇，有些不悦的开口，“以后把心思放在给小少爷补课上，不要再掺和其他两个少爷的事。”

    “……”哟，我救了你弟弟，你还嫌我不务正业多管闲事是吧？季听心想得亏自己脾气好，不然说不定借着天时地利人和，直接把他干掉埋树林里了。

    两个人都不说话了，山林的夜里虽然冷，但也不算难熬，就是这种环境实在没法睡，勉强倚着树歪一下，也很快被硌醒。

    申屠翌身体已经疲累到了极点，但却一点睡意都没有，只是倚着树安静的坐着，这样一来，只要睁着眼睛，就不能避开对面那个靠着树、嘴唇微张歪扭八的女人。

    她似乎睡得很不舒服，时不时往地上歪时都会惊醒，然后又很快睡去，重复几次后，干脆换了个方向，直接抱着树开始睡。

    看起来……挺蠢的。

    如果不是她履历很好，又有教学经验，且能尊重每个人格的独立性，他此刻肯定会立刻辞退她。

    申屠翌眼不见心不烦的闭上眼睛，浑身冷得几乎要掉冰碴。

    这样坐了许久之后，天边微微泛起光亮，他看了眼对面已经彻底躺在地上的女人，冷着脸拿旁边的枯枝戳了戳她。

    季听轻哼一声，一脸困倦的幽幽转醒，看到他的脸后迷茫许久，才意识到自己在什么地方。她赶紧坐起来，呆滞的擦了一下唇角不存在的口水：“大少爷？”

    “嗯。”申屠翌冷淡的看着她。

    季听确定了身份，就不说话了，哈欠连连的歪在那里。她头发有些乱了，身上的皮衣也被小石子划出点点痕迹，到处都沾着灰尘和草屑，看起来像个狼狈的小乞丐。

    申屠翌声音清冷道：“那些人应该已经走了。”

    “……是吗？那我们也出去吧。”季听又打了一个哈欠。从昨天那顿早饭之后就没有吃饭的她，加上一夜没怎么睡，此刻是一点应付申屠翌的精神都没有了，闻言也只是本能的站起来。

    跟她相比，申屠翌的情况也没好到哪去，他脸上的血已经干涸，变成一块块的凝结在皮肤上，没得到良好照顾的身体此刻昏昏沉沉，刚一站起来眼前就一阵发黑，不受控制的往前方倒去。

    季听一惊，急忙过去扶住他，两个人力气的悬殊还差点把她带倒，好在最后总算是稳住了。

    申屠翌眼前能看清东西后，第一件事就是冷着脸要把被季听搀扶的抽回来，季听皱着眉头制止了：“大少爷，你现在的身体状态随时有可能晕过去，这里都是些碎石头，要是摔在上面了可能会很危险。”

    “所以呢？”申屠翌抿唇看着她碰触自己的，心里十分不耐烦。

    季听叹了声气：“所以还是让我搀着你吧，哪怕不舒服也请忍忍，不然你昏过去了，或者换了少爷的人格出来，我可能都没办法带你出这片林子。”

    他要是真晕过去了还好，大不了自己先一步出去求救，如果是那位娇气任性的少爷出来了，少不得要哭天抢地，万一再误会是她把他带来的，要杀人灭口就不好了。

    申屠翌沉默一瞬，似乎也想到了这种可能，于是虽然浑身的气压像冰冻了一样，但没有再推开季听。

    季听松了口气，搀扶着他慢慢往外走。此刻天还未亮，四周安静得连风声都没有，一时间只剩下两个人的脚步声。

    山林间的空气实在是好，尤其是这种接近天亮的时候，空气湿润且清新，置身其仿佛连自己都跟着清新起来。季听偷偷深呼吸几次，专注的搀着申屠翌往前走——

    “大少爷小心，前面有个小坑，注意别崴脚。”

    “大少爷慢点，这边碎石子太多，小心滑倒。”

    “大少爷别动！那里有一只蜗牛，千万别踩死了。”

    ……

    在她叨咕半天后，申屠翌终于克制不住了，冷着脸打断她的话：“闭嘴。”

    “……我怕你摔倒，所以才提醒的。”季听觉得自己这么费心费力，他却叫自己闭嘴，一时间有点委屈。

    申屠翌冷眼看她：“不需要。”

    “……”

    一分钟后，申屠翌踩到一个小坑，脚一软差点摔下去，季听及时搂住了他的腰，才算避免了一个悲剧。

    只是一个不那么平缓的动作，申屠翌的脑子就好像要炸开了一样，伤口处发出阵阵的疼痛。他微微喘息一瞬，一低头就看到季听真诚的脸：“大少爷，我都说了吧，你会摔倒的。”

    “……”天凉了，想辞退个员工。

    两个人磕磕绊绊的，总算走出了山林，回到了昨天逃跑时那条路上。那些人果然已经走了，只有路边一小片烟头，证明他们曾在这里蹲守过。

    “在山林里抽烟，这些人不仅没有公德心，还又蠢又坏，”季听有些不高兴，暂时松开申屠翌朝烟头走去，仔细检查确定没有余火后，才用树叶将这些包着丢到垃圾桶里。

    申屠翌平静的看着，暂时收起了辞退她的想法。虽然这女人话多了点，但看着却像个有责任心的，在教育方面，责任心有时候比能力更重要。

    季听做完这一切才回来，看到申屠翌白得像鬼一样的脸，有些不好意思：“对不起啊大少爷，让你久等了。”

    申屠翌看她一眼，转身沿着路朝前走去。他身上的卫衣穿在季听身上时，显得又大又宽松，可到了他身上却有些紧巴巴的，但好在他身高腿长比例优越，穿上之后依然很合适。

    ……嗯，就是跟气质不太匹配。

    季听忍住笑意追了过去，两个人一前一后的到了昨天的修车行，来到了他们的摩托车前。

    申屠翌看着上面挂着的两个头盔，寒凉的眼眸微微一动：“这个头盔是你的？”

    季听看一眼，他指的是后座放的那个，确实是申屠迩买给她的，于是自然的点了点头。

    申屠翌沉默一瞬，半晌淡淡道：“看来他很喜欢你。”

    “谁？”季听这会儿越来越饿，注意力也跟着涣散起来，一时间没听清他说的什么。

    申屠翌看她一眼，傻呆呆的一点都不聪明的样子……申屠迩的眼光有毛病？

    “没什么，走吧。”申屠翌的脸色不太好。

    季听疑惑的看着他，总觉得他刚才眼神里好像表露出一丝……嫌弃？不对啊，这里就他们两个加一台摩托车，他嫌弃谁呢？

    季听的目光落在摩托车上，严肃的点了点头。嗯，他果然是在嫌弃摩托车。

    “好，我们现在就走。”季听呼了口气。

    然后两个人就都站在原地，谁也没有动。片刻之后，季听迟疑的开口：“你没带钥匙？”

    “带了。”申屠翌面无表情。

    “那你开车啊，还等什么？”季听不解。

    申屠翌看向她：“我不会开摩托车，所以你来。”

    “？”不是，你其一个人格都是摩托车比赛的冠军了，其他人格还不会开吗？

    或许是季听眼神的质疑太明显，申屠翌沉着脸淡淡道：“如果擅长的东西也能共享，那小寺也不会是个学渣了。”

    “……”有理有据，无法反驳。

    季听看着申屠翌拿着钥匙递给自己，迟疑片刻后还是接了过来。

    “你会开吧？”申屠翌问。

    季听不太有底气：“应该会吧，这东西和电动车看起来区别不大。”

    申屠翌沉默一瞬，面无表情的把钥匙拿了回去。

    “……”

    于是两个人围着摩托车站了半天，最后还是先进修车行休息了。

    当进到屋里后，季听立刻瘫在了长沙发上，全身舒展的同时嘟囔着：“不管了不管了，大不了我给沙发清理费，我必须睡一会儿才行。”

    她说着话，就看到申屠翌往洗间走，一时间没有在意，只是当听到那边传来水声后才猛地坐起来，想也不想的过去把水龙头关上了。

    申屠翌本来正要洗脸，见她闯进来关了水，当即脸色冷了一分：“季老师，你做什么？”

    “大哥……不是，大少爷，您还受着伤呢，不能用水洗，万一发炎了就不好了。”季听无奈。

    申屠翌神色冷淡：“我会在发炎之前去医院处理。”

    “？”这样也可以？

    眼看着他又要开水，季听忙按住水龙头，半晌无力的妥协：“我之前在柜台那边看到了医药箱，我来帮你处理吧，保证给你弄得干干净净的。”

    申屠翌不语。

    季听见他油盐不进，只好从别的角度劝说：“你如果洗的时候切换了人格，那个肯定会很疼，你也不想自己弟弟受苦吧？”

    不得不说这个劝导方式很有用，虽然申屠翌的脸色更臭了，但还是乖乖坐在了沙发上，任由她帮自己清理干涸的血迹。

    季听拿着浸满双氧水的棉球帮他擦脸，很快旁边的垃圾桶里就多了一堆沾了血迹的棉球。

    她在做这件事时贴得极近，两个人能感觉到彼此的呼吸，申屠翌浑身紧绷的看着她，虽然有些排斥，但并不觉得有那么难以忍受。他对自己的反应有些惊讶，毕竟这么多年从来没有这样过。

    不自觉的，他开始打量起眼前这张脸，发现离得这么近了，依然从对方脸上找不到任何瑕疵。她的眼睛很漂亮，带着天生的侵略感，可由于眼神太过干净无杂质，并不见有一点攻击性。

    季听帮他擦完脸，就开始轻轻处理他额头上的伤。因为不知道伤得多重，所以只敢把周围的血迹清理一下，等做完这一切准备抽身时，突然发现申屠翌在盯着自己，眼眸带着一丝莫名其妙的认真。

    季听：“……”这是又换人格了？

    她沉默一瞬，还没等开口说话，对方就淡淡道，“你眼睛斗鸡了。”

    “……”哦，没换。

    季听面无表情的回到自己的长沙发上，瞄他一眼闭上眼睛：“大少爷休息一下吧，再等一会儿应该就有人来了。”

    申屠翌没有半点睡意，可最终还是抵不住身体的乏困，很快就睡着了。

    两个人一直睡到有人声传来才醒来，季听看到是申屠迩的朋友胖子后，急忙过去求帮忙，说完话才想起看看男配有没有切换人格。

    答案是没有，她面前的这位，仍然是申屠翌。

    正当她担心胖子会看出不对时，申屠翌已经主动跟胖子打了招呼，言两语后让他帮着叫了辆出租，跟季听一起坐了上去。

    出租车驶出山林时，季听偷偷瞄了申屠翌一眼，想到这种突然切换人格的事肯定没少发生，他们才会对彼此的朋友这么熟悉。

    两个人去了趟医院，申屠翌处理完伤口又一起吃了点东西，这才往家里赶。等快到家时，远远就看到周怡一脸焦急的等在门口，旁边还放了行李箱。

    似乎意识到这辆出租车里是谁了，等车一停她就迎了上来，看到男配的神情后顿了一下，这才焦急开口：“大少爷，您头上是怎么了？”

    “申屠迩弄出来的，没什么事，你这么急要去哪？”申屠翌下车后淡淡问道。

    周怡叹了声气：“我想跟您请个假，我母亲今天身体出了点问题，现在在医院躺着，我爱人已经过去了，我可能要离开一段时间去照顾她。”

    季听闻言立刻看向申屠翌，果然看到他皱着眉头。她记得原，男配不喜欢别人打扰，所以搬到别墅后只带了周怡这个从小照顾他的人，家的各项事宜都由她经，现在周怡突然要走，估计别墅里会有一段时间乱糟糟的。

    虽然这里不能没有这个管家，但是遇到这种大事，申屠翌也没什么犹豫：“你回去吧，我会叫公司给你打一钱，算是对老人的一份心意”

    周怡感激的道完谢，又开口吩咐：“我已经安排好钟点工，叫他们等少爷睡了之后再来工作，厨师那边也是，保证他们不会突然出现打扰您的生活，至于别的部分，如果有什么需要我的，直接给我打电话就行。”

    季听在一旁老实待着，周怡突然看向她：“季老师，这段时间就暂时麻烦你了。”

    “我？”季听一脸莫名其妙。

    周怡点了点头：“嗯，麻烦你了。”

    “……哦，好。”虽然周怡走了，但是为这座房子工作的人们还都在，应该没什么问题，于是季听欣然同意。

    等周怡走后，她跟着申屠翌回别墅了，一到客厅就和他分开、直接往房间走去。

    她急切的背影在申屠翌看来，好像很没有出息的样子，但他最终什么都没说，沉着脸也回自己卧室了。

    季听一回到屋，第一件事就是去冲个澡，热气腾腾的擦干后倒在她柔软的大床上，这才舒坦的喟叹一声。

    刚才虽然在修车行睡了会儿，可沙发到底不如她的床，只有像现在这样躺着，她才有种真正放松的感觉。

    放松着放松着，再次有了困意，她迷糊找到窗帘遥控器，按了一下后遮光帘便自动合上了，整个房间里瞬间暗了下来，她神色放松的睡了过去。

    一直睡到下午，她才勉强醒来，一睁开眼睛就觉得浑身酸疼，想来是昨天在野外蜷了一晚的原因。

    每次睡醒都有些迷糊，她呆呆的躺在床上，还没等彻底清醒，就被外面的一声尖叫吓醒了，接着就是‘砰’的一声推门声，对方风风火火的冲了进来：“季听！”

    “……”卧槽，老怎么又跑出来了？

    季听忙脚乱的要坐起来，然后就被申屠衫一个泰山压顶压在了身下，不是什么床咚，是真实的压住，他的体重和惯性加起来，季听瞬间有种五脏六腑都要被挤压出来的感觉。

    无声惨叫之后，感受着身上沉重的负担，季听一脸生无可恋：“你想干嘛？”

    “我还想问你干嘛呢？！为什么我在你这里睡了一晚之后就有伤了，是不是你趁我睡着给我打的？”申屠衫怒问。

    季听：“……大兄弟，我闲着没事了打你干嘛？那是你二哥跟人比赛完被揍的，他没告诉你吗？”

    “大哥不准二哥比赛，他怎么可能会告诉我这种事，”申屠衫本来听到她的解释已经不生气了，可一听她对自己的称呼，突然又愤怒起来，“你叫谁大兄弟？！好啊，你这个小贱人，竟然敢这么羞辱我！”

    “……那只是个语气词而已，要不我叫你少爷？”季听问完看到他不满的样子，当即改口，“叫小姐吧，你这么漂亮又女人，肯定叫小姐更合适。”

    申屠衫微愣，虽然他每次都逼别人称呼他为申屠小姐或者小姐，可从来都没有成功过……这女人怎么回事？上来就这么改口，果然段位很高，知道怎么讨好人。

    虽然对她不屑，但听到她对自己的称呼，心情还是愉悦了，勉为其难的开口：“算了，看在只是个语气词的份上，我就不跟你计较了，不过下次如果再敢叫我什么大兄弟，我肯定不会饶了你！”

    ……这人竟然意外的好哄，季听感觉自己好像摸到了一点窍门，为了验证自己的想法，立刻接话道：“下次绝对不会了，我也觉得这个词对小姐来说，像是一种侮辱，毕竟小姐那么娇俏可人，皮肤像雪一样白，头发像乌木一样黑，眼睛如黑珍珠，嘴唇如血，简直是人间尤物。”

    申屠衫听得一愣一愣的，半晌憋出一句：“你还挺会夸。”

    “我这不是夸，是真心这么觉得的，毕竟我这个智商，也不会撒谎对不。”季听一脸认真。

    申屠衫一想也是，当即满意了：“你这个奴隶虽然心眼多，可确实不像会撒谎的。”

    “您说得对……现在您能从我身上下去了吗？”季听一脸含蓄。

    申屠衫随口问：“为什么？”

    “好重哦。”

    申屠衫：“……”

    季听：“……”他为什么会是这个反应，难道她说错话了吗？不对啊她啥也没说啊？

    没等她反应过来，一阵怒吼穿透她的耳膜：“季听！你竟然说我重！果然你之前让我吃蛋糕就是故意的，只是为了有朝一日像今天这样嘲笑我！”

    季听：“……”行吧，她知道自己说错什么了。

    申屠衫持续暴躁，甚至决定亲自给她一点教训，于是使出小时候学过的柔道绝技，打算给她一击致命。

    季听还没道歉，就被他的招势缠住了，当即脸刷的一下红了：“、小姐……”

    “知道错了吧？没用，我今天非教训你不可！”申屠衫说着，把人揪抱得更紧了些，两个人就这么亲密无间的贴在一起。

    季听简直要疯了，这货虽然觉得自己是个女的，可身体却实打实是男的啊，现在两个人从头到脚连体娃娃一样，她能清晰的感觉到他身上的每一块肌肉和部件。

    ……让她死吧！

    季听生无可恋的求饶，并且答应了吃八块蛋糕，这才换来他的松绑。申屠衫下了床，居高临下的看着她：“我现在去给你拿蛋糕，今天你必须吃五块以上，否则就继续接受我的虐待。”

    刚被‘虐待’过，此刻满面通红的季听，衣冠不整的跪坐在床上，身上的睡衣肩带也跟着落下，露出大片白皙的皮肤，一双眼睛泛着水光盈盈的看着他。

    申屠衫眨了一下眼睛，突然慌张的别开脸，半晌意识到自己的动作有些突兀后，又不高兴的看向她：“真是狐狸精！”简直到了男女通杀的地步，太可怕了。

    他说完就黑着脸走了，留下一脸莫名其妙的季听。

    知道他还会回来，季听叹了声气把窗帘打开，等房间里明亮许多后，一脸无奈的换了件衣裳。

    这边衣服刚一换好，申屠衫就空着回来了，一脸不高兴的问季听：“周管家呢？”

    “大少爷没告诉你们吗？周管家家里有事，需要回去一段时间。”季听温和道。

    申屠衫皱眉：“难怪我没见到她人……算了，你自己去厨房拿蛋糕，我不知道蛋糕放在哪。”

    “……”所以上次是周管家帮忙拿的吗？那这位大小姐还真是娇贵到一定程度了，连家里冰箱在哪都不知道。

    季听叹了声气，认命的下了床，刚要问申屠衫拿几个才行，结果一抬头就看到他亮晶晶的眼睛。

    季听：“……”有一种不好的预感。

    下一秒，申屠衫就证实了她的想法：“也就是说，现在这个房子里只有你跟我了？”

    “……是。”

    “太好了！”申屠衫一脸兴奋的往外跑，跑到一半的时候又折了回来，恶狠狠的威胁她，“现在这个家里只有你跟我，如果我的事被大哥二哥他们知道了，肯定就是你告的密，到时候小心我对你不客气！”

    ……您什么时候对我客气过啊？四个人格个都曾经要求她保密，季听只觉得心好累，但碍于眼前这个非常的不讲理，只能无奈的点了点头，但想了一下后又补充：“先说好哈，你如果做什么事的途突然切换了，被抓包可不能怪我。”

    “哪有这么巧？”申屠衫不屑。

    季听一脸憔悴：“真的相信我，就是有这么巧。”每次都被这种巧合折磨，她真的累了。

    “行吧，如果是因为我的问题，我肯定不会怪你，谁让我善解人意呢。”申屠衫相当大方的承诺完，转身就离开了。

    季听耳边终于清静下来，不由得长长的叹了声气。

    然后一直到晚饭时间，季听都没有看到申屠衫，一时间有些好奇他在搞什么。不过好奇归好奇，她可没心思去招惹他，于是老老实实的去餐厅吃饭了。

    厨房的人把饭送到桌子上，就像往常一样离开了，季听一个人坐在那里吃饭，不知道有多自在。

    只是她刚吃到一半，这种自在就被眼前突然落下的阴影打破了。季听顿了一下呆愣的抬头，看到穿着一条拖地红裙的申屠衫后，勺子都吓掉了。

    “怎么样，是不是被本小姐美呆了？”申屠衫得意的问。

    “……”美呆倒不至于，但真心受到了惊吓。

    平心而论，他穿着这种长长的红裙并不难看，优良的身材被红色丝裙裹着，反而透着一股不变性别妖冶的美感……就是这张脸啊，实在是太难看了。

    季听很难想象，自己有一天会用难看这个词形容眼前这张脸……那都是什么啊！过重的腮红让脸变成了红屁股，眼线弯弯曲曲的像一条虫子，假睫毛还粘在了眼皮上，一张嘴涂得红彤彤，就这还得意的要死，她合理怀疑他的审美有问题。

    “……小姐，你是不是没学过化妆？”半晌，季听艰难的问。

    申屠衫脸色一变：“什么意思？你觉得我丑？”

    “……那倒不至于，只是觉得这个妆容配不上您的美貌。”季听现在感觉跟申屠衫说话，就像是在哄自己任性不讲理的女朋友，每一个字都要斟酌半天。

    果然，她这么一说申屠衫就舒坦了，别别扭扭的到她旁边坐下：“你以为我想吗？谁让我那些化妆品都快过期了，大哥二哥又不准我买新的，我只能勉强用一下。”

    季听近距离看他，只觉得更辣眼睛了，想了想提议：“我那里有东西，不如你把脸上的妆卸了，我帮你化吧。”

    申屠衫眼睛一亮：“那还等什么，赶紧走啊！”

    “……我还没吃完呢。”

    “吃什么吃！对自己要求高的人从来不吃饭！”申屠衫怒道。

    “……”那是因为每次都有其他人格帮你吃，所以你一点都不饿吧？

    季听实在是拿他没招，一脸无奈的被他拖回了房间。

    等她把自己的化妆品都拿出来时，申屠衫眼睛都亮了，一脸期待的坐在梳妆台前，脚规矩的并在一起。

    季听：“……”她也是没想到，有朝一日会跟男配以姐妹的方式交流。

    季听又是好笑又是无奈的帮他化了个淡妆，考虑到‘小姐’的个人爱好，她把妆容化得女性化了些，原本英朗的五官被刻意柔化，申屠衫整个人的气场好像都变了。

    申屠衫怔怔的看着镜子里的自己，眼角突然湿润了，颤着嗓子道：“这、这就是我梦的自己。”

    “……”那你梦里的自己确实漂亮。季听看着镜子女性化的他，一时之间也有些失神。

    不得不说，好看的人不管性别是什么都是好看的，只要别在脸上乱搞，他就能一直好看。

    季听心里刚感慨完，申屠衫就一脸激动的抓住了她的：“姐妹！从今天开始，我宣布你就是我的姐妹！”

    “……我不是奴隶吗？”季听看着这个反复无常的家伙，感觉半边脸都要抽搐了。

    申屠衫瞪眼：“不准提这两个侮辱人的字！”

    “……”合着您还知道这俩字侮辱人啊？

    申屠衫继续声情并茂：“我以前总觉得，你这种女人除了心什么都没有，现在一看，你还有艺啊！今天起我们就是亲姐妹，我太需要一个会化妆的姐妹了！”

    季听被她一句一个姐妹绕的头晕，在即将就范时警惕的问：“那你之前给我那五十万，还要回去吗？”

    “要什么啊，亲姐妹给对方花钱，难道不是理所当然的事吗？”申屠衫义正言辞。

    季听沉默一瞬，突然声情并茂的握住了他的：“姐妹！你真是我的好姐妹！”

    ……

    俩人互相姐妹了半天，申屠衫又拉着季听去欣赏自己的衣帽间，还给她看各种自己偷偷藏起来的少女心用品，一玩就是到大半夜。

    季听打了个哈欠，昏昏欲睡的听他介绍他的沐浴球有多神奇，泡在水里会变换成星河的模样吧啦吧啦。她敷衍的跟着应声：“嗯……嗯……”

    “我觉得我们太投缘了，之前真是偏见蒙蔽了我的眼睛，以后我肯定会对你好的……对了，你那些化妆品能卖给我吗？”申屠衫说了半天，终于蠢蠢欲动的露出了自己的心思。

    季听现在只想回去睡觉：“姐妹之间说什么买卖，我送给你了。”她给自己那五十万，估计能买几百套了。

    “谢谢姐妹！”申屠衫一脸惊喜。

    季听敷衍的点了点头：“那……我先回去？”

    “等一下，”申屠衫急忙拉住她，在她不解的看向自己时，突然有些不好意思，“我还有想做的事。”

    “……想干嘛？”

    “姐妹，我们一起泡澡吧，我的浴缸又大又圆。”申屠衫一脸期待。

    “？”

