    轰！！！

    下一秒，这男人一拳朝着楚风轰杀而出。

    其拳头中爆发出可怕的元气力量，直接撕裂空间。

    砰！！！

    看着这男人一拳轰来。

    楚风一脚踹出，直接踢中对方身子。

    当即楚风这一脚就将这个男人踹飞出去。

    这男人同样砸在墙上，然后趴在地上口中狂吐鲜血。

    看到这，赤舞神色一变，神情显得十分难看。

    轰！！！

    这时赤舞身上冒出一团恐怖的火焰。

    她乃是一位火系灵者。

    她直接朝着楚风攻击而去。

    “滚！！！”

    楚风冷喝一声。

    噗嗤！！！

    顿时赤舞就被楚风身上爆发出来的气势给震飞出去。

    她跪在地上一口鲜血喷出。

    “我不想打女人，但你最好不要欠打！！！”

    楚风冷道。

    “你……我爷爷乃是北方五王之一的赤焰王。”

    “他不会放过你的。”

    赤舞看着楚风冷冷地喝道。

    啪！！！

    楚风一巴掌扇了出去将赤舞给扇倒在地。

    “惹了我，都是死人！！！”

    楚风冷道，他直接来到华杰面前。

    “人渣！！！”

    看着华杰，楚风冷道。

    他一脚踩下，直接将其胸口给踩塌了，其心脏当场爆裂。

    华杰一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，直接毙命！！！

    “走吧！！！”

    楚风看着王可可说着，

    他直接牵着对方的手就离开了这里。

    “阿杰，阿杰！！！”

    赤舞看着华杰惨死，神情痛苦，眼中充满悲痛的神色，不由地叫道。

    “楚少，谢谢你，你又了救我！！！”

    走出别墅，王可可看着楚风说着。

    “以后要警惕点，这种地方，你怎么能一个人来。”

    “幸好我及时出现，不然就后悔莫及了。”

    楚风说道。

    “我只是想着尽快和华影解约，所以就……”

    王可可低着头说着。

    “解约的事情我会让人处理的，你就不用管了。”

    楚风说道。

    “恩。”

    王可可点了点头。

    其目光注意到楚风拉着她的手，脸上顿时变得十分通红。

    同一时间，杀盟总部。

    此刻一阵杀伐之声响起。

    一群群身穿黑衣，手持利刃，浑身散发出恐怖杀意的身影冲入了杀盟总部，对整个杀盟之人展开了屠杀。

    而这些人自然是来自杀宗的强者，领头的正是柳如君。

    在其身后还跟着数位杀宗的顶尖高手。

    他们一路杀进了杀盟总部内。

    这杀盟成员虽然一个个实力不俗，精通杀伐之术。

    但和有着古老传承历史的杀宗相比。

    却完全不是一个档次的。

    杀盟不过是杀宗一个分支，自然不能相比较。

    转眼间，大量杀盟成员惨死。

    鲜血染红了杀盟。

    空气中弥漫着浓郁的杀戮之气。

    这时易玄和诸位杀盟强者全部出现在这里。

    他们看到眼前一幕，神情显得十分难看。

    “易玄，没想到吧，我又回到这里了。”

    柳如君看着易玄冷笑着。

    “柳如君你这个叛徒，竟然带人灭杀杀盟。”

    易玄看着柳如君喝道。

    “我乃是奉了杀宗宗主之令，奉命灭杀杀盟。”

    “这杀盟本就是杀宗一个分支。”

    “如今他们既然不听从杀宗号令，那自然就没有存在的必要了。”

    柳如君冷道。

    “你不得好死。”

    易玄神情冰冷的喝道。

    “放心，你一定比我早死。”

    “不过在死之前交出杀魔之刃的所藏地图吧。”

    “我可以让你死的痛快一点。”

    柳如君冷冷地说道。

    “你们怎么知道杀魔之刃地图的？”

    “看来这杀盟之中有你们的人啊。”

    易玄神色一变，其目光闪烁着。

    之前楚风从杀魔雕像中得到了这杀魔之刃藏于十万藏山中的半份地图，然后就交给了易玄，没想到却被杀宗得知了。

    “交出地图，否则我让你死无全尸。”

    柳如君喝道。

    “想要地图，休想。”

    易玄喝道。

    “找死！！！”

    柳如君冷道。

    其身子爆射而出，朝着易玄冲去。

    轰！！！

    这一刻，柳如君将其实力完全展现出来。

    七品大宗师境！！！

    柳如君一身实力已经达到了七品大宗师境的地步。

    他直接朝着易玄一拳轰出，滔天的元气力量爆发出来。

    蹬蹬瞪！！！

    易玄身子被轰的连连后退。

    他闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    “保护杀盟，上！！！”

    易玄对着这群杀盟强者叫道。

    “想要活命，就乖乖的跪下来。”

    柳如君看着这群杀盟长老供奉冷道。

    这时杀宗一众强者爆发出滔天的杀意，朝着杀盟众人镇压而去。

    顿时这群人全部跪在了地上。

    当即易玄神情无比难看。

    “易玄，你已经无路可逃了，乖乖束手就擒，交出地图吧。”

    柳如君看着易玄一脸阴冷的哼道。

    就在这时，一道道黑衣身影突兀出现。

    他们正是杀盟三支队伍中杀字号成员。

    “主人，快走！！！”

    杀字号两位成员对着易玄说着。

    其他杀字号成员直接朝着柳如君和杀宗众人冲去。

    不过他们没有进行攻击，而是直接选择自爆。

    轰轰轰……

    这群杀字号成员全部选择自爆来掩护易玄逃走。

    一连串的爆炸轰鸣声响起。

    这群杀字号成员身子全部爆开。

    一股股恐怖的自爆能量如炸弹能量直接席卷开来。

    饶是这柳如君和其他杀宗强者都是被这一连串的自爆能量给震的连连后退。

    恐怖的能量光芒掩盖了一切。

    等到这些自爆能量全部被驱散掉后。

    易玄的身影已经消失不见了。

    “杀盟内有一条密道，他们一定是从密道离开了。”

    “立刻去追，一定要抓到易玄。”

    柳如君神色一沉，直接喝道。

    一众杀宗强者全部就追了出去。

    半个小时后，杀盟被全部覆灭。

    凡是呆在杀盟总部内的成员全部被杀宗诛灭了。

    血流成河，尸体堆积如山。

    至于易玄通过密道逃了出去，不过却被柳如君一路追杀。

    翌日——

    帝都五大顶尖家族之首楚家门外。

    一道身影站在了这里。

    这道身影正是楚风。

    此时楚风目光注视着眼前这个久违的家族，其眼中闪烁着复杂的神色。

    PS：明天精彩继续，没有关注断骨公众号的去威信公众号搜索“断骨殇”多多关注一下，书友群也可以加加，一起交流，书友群群号：870042899

