    这次前来，雪清河（千仞雪）是为了自己便宜妹妹的毕业典礼。

    而他的便宜妹妹，原本应该坐在海明威现在所坐的位置上。可不久前妹妹告诉他，最后演奏竖琴的人选变了，但她却没有丝毫的懊恼，因为她心悦诚服的佩服那个名叫白羽的青年，在各方面自认不及。

    雪清河知道，这个便宜妹妹作为帝国公主，又有着父亲的宠爱，一向眼高于顶。很少信服他人。就连自己这个长兄，对她也没什么威慑力。送她来月轩学习，无疑是想好好培养一下妹妹的宫廷礼仪，以她十八岁的年纪，也该是出嫁的时候了。

    他怎么也想不通，一向高傲的妹妹为什么会如此推崇一个人。甚至在提起那个人的时候，居然流露出淡淡的羞涩。

    而当千仞雪看到端坐在那里演奏的海明威时，他也震撼了，从那个年轻人身上，他竟然找不出半分瑕疵。更为惊讶的是，那个年轻人居然给他一种熟悉的感觉。

    说不上为什么，并不是因为气息，而是一种天生的直觉。

    简单的向周围贵族们打听了那个白衣青年却没有得到答案后，“雪清河”更加肯定了与这个青年结交的决心。不是为了昨天恳求自己的妹妹，而是（见色起意，被他伪装出来的外表迷住了。）为了一个可能成为帝国未来栋梁的人才。

    在平行世界的十年，千仞雪并没有被海明威攻陷。因为他忙着提升实力，顺带撩其他妹子。对于她这个姑且算是敌对的女人，并没有什么兴趣。因此两人的关系虽然有所缓和，甚至海明威回来的时候还顺带把他带回来了。

    但依然还是属于敌对状态！

    两千仞雪对于这个攻陷了自己另一个世界老妈的后爸，也并没有什么好感。如果让他知道这个人的真实身份的话，恐怕就不会被他的外表所迷惑了。

    白衣青年静静的弹动着竖琴，他的心很静，就像外表流露出的恬静一样表里如一。

    一年的时间过去了，一年前他又怎能想到今天自己居然会在众人面前演奏乐器。

    在刚刚开始跟随唐月华学习的时候，就算有着原著的事例，他心中也是有些半信半疑的态度的。但是，当时间过去一个月。海明威却发现，在杀戮之都修炼，是为了练心。在月轩同样也是。

    当他在这里渐渐静下来，回忆起过往四年发生的一切，以及自己整个成长的过程时。他发现自己的精神是那样的疲倦。

    这一年的时间，令他的身心都得到了最好的休息，尽管没有刻意去修炼，但多年来所学的一切，却在这份恬静中渐渐融会贯通。虽然魂力并没有太大提升，但是实际战力却拥有了升华！

    毕业典礼顺利结束，每一名学员都从轩主唐月华手中接过了自己的毕业证明，欢天喜地的投入到亲人怀中。

    当唐月华完成这一切时，海明威今天的任务也算完成了，她走到海明威身边，笑道：“今天表现的不错，表里如一。”

    海明威微微一笑，轻抚琴弦，令最后一丝余韵飘散，温和的道：“谢谢。”

    正在这时，清朗的声音响起，“月华阿姨，能给我介绍一下么？”

    唐月华回头看去，只见一身便装的太子雪清河在优雅大方的刚毕业学员雪珂陪同下走了过来。她当然早就知道雪珂的身份，大部分学员也都知道，她更看到雪珂对唐三的与众不同。就连唐三夺了她原本的演奏权，这位公主殿下也没丝毫不满。

    “太子殿下。”唐月华微微行礼。

    雪清河赶忙还礼，“月华阿姨，您这是做什么？晚辈可受不起。”

    唐月华失笑道：“别老是阿姨阿姨的叫我，我很老么？”

    一旁的雪珂俏皮的道：“老师当然不老了，您就象我的姐姐。”

    唐月华微笑道：“还是你这丫头会说话。”一边说着，她略微让出半个身位，令雪清河兄妹能够清楚的看到海明威，“我给你们介绍一下。这位是我的远房表弟白羽。”

    听到表弟二字，雪清河眼中不禁闪过两道精光，海明威一直在静静的观察着这位卧底多年的武魂殿少主，未来的天使神。

    五年不见，这位未来的天使神变得更加沉稳了，面容上由于是伪装，所以改变不大，但内敛的儒雅气质还是很给人好感。举手投足之间与宁风致有几分相像，不知是否是他刻意模仿的。

    表面上不动声色，但海明威却已经在脑海中分析了很多。他并没有暴露自己身份的打算。归根结底，他和这个丫头也并没有那么熟。平行世界归平行世界。在这个世界，他们双方的立场姑且还是敌对的。所以还是不要太自来熟的好。

    在他观察的时候，雪清河也同样在观察海明威，离得近了，他不禁更为海明威身上流露出的恬淡高雅所吸引，尤其是听到唐月华说他是自己的表弟时，更是大为吃惊。

    心想，莫非这个人与昊天宗有关系？

    “白羽，这位就是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”唐月华也为他介绍着，既然他不想暴露身份，那么她也就为他掩盖了。弄了个远房表弟的身份。

    海明威面露微笑，向雪清河微微施礼，“你好，太子殿下。”对于雪清河身边的雪珂，他也是微笑点头，算是打过招呼了。两人毕竟算是同学，不需多礼。

    并且对于这个小丫头片子情窦初开的模样，他又不是瞎子。怎么会不知道？只不过他实在对这个小丫头没兴趣罢了。他可不是那种看脸的肤浅之人，会因为长得漂亮就什么女人都收。看中的更多的是有趣的灵魂，以及……

    雪清河微笑道：“早就听小妹说月轩又出了一位青年才俊，今日一见果然名不虚传。白羽兄弟，有时间我们一起坐坐。”

    以太子之尊却用平民口吻和人沟通，雪清河绝对算得上是礼贤下士了。

    一旁的雪珂忍不住道：“大哥，到时候你可要叫上我。我还想向白羽多请教竖琴的知识呢。”

    雪清河笑道：“如果白羽兄弟没意见的话，我就没意见。”简单的一句话，却充分表达出他对海明威的尊重。无疑很容易博人好感。

    海明威依旧面带微笑，“恐怕要让太子殿下失望了。刚刚毕业，我要出趟远门。如果有缘，等我回来后，定然登门拜访。”

    雪清河愣了一下，他没想到海明威在这种情况下还会毫不犹豫的拒绝自己，但当他对上海明威那真诚的目光时立刻明白，对方并不是在推脱，而是真的有事。

    微微一笑，雪清河道：“那我可就等你回来了。不打扰了，小妹，我们该回去了。”一边说着，雪清河主动向海明威抬起手，握手礼，贵族之间最简单也是最随意的礼节。

    海明威抬手与雪清河相握，顿时，一丝柔和的魂力从雪清河掌心传来。海明威心中一动，从对方的魂力判断，这个小丫头这五年来的实力提升可不小啊。已经是封号斗罗了。估计至少九十二级的魂力。

    他记得从平行世界回来的时候，这个小丫头实力才魂斗罗而已。看来近段时间是有发奋图强努力修炼的。

    在平行世界那十年，这个小丫头更多的时间是到处寻找回来的方法。疏于修炼，实力提升不大。要是把所有时间都用在修炼上的话，现在她绝对不止九十二级封号斗罗的实力这么简单。

    此时表面上不动声色的千仞雪内心也是震惊了。她传入海明威手中的魂力很柔和，哪怕他不是魂师，也绝不会伤害到他。但她却骇然发现，自己输入海明威体内的魂力竟然悄无声息的消失了。既没有遇到任何抵抗，也没有什么其他的感受，似乎那些魂力进入海明威体内以后，就再与他没有了关系。他是怎么做到的？

    这个年轻人看来真的和昊天宗有关系，应该还是直系子弟，而且应该是极为出色的精英吧。这是千仞雪的第一个念头。

    她当然不会再去试探海明威，很自然的松开手，微笑中拉着妹妹走了。

    雪珂离去时，大眼睛中还带着依依不舍的光芒，如果不是她早就知道“白羽”平民的身份，恐怕会不顾一切的向他表露爱意吧。像她这个年纪的女孩子，又有谁不喜欢英俊潇洒，又有着那样完美气质的青年才俊呢？

    客人离去，唐月华看着身边正在收起竖琴的海明威不禁噗哧一笑，“看上去，雪珂那丫头真的对你动情了呢。上次她还来问我，一个平民拥有什么级别的贵族身份才能与公主结合。很明显指的是你。”

    抬头看着唐月华一脸戏谑的笑容，海明威顿时似乎有些无奈的道：“月华，你是知道的，我对那种青涩稚嫩的小丫头没有兴趣。我真正喜欢的，是像你这般成熟美艳的女子。”

    这一年间的相处，面对着外表如同二十几岁熟女的唐月华手把手指导，时刻与这个孰透了的女子相处，海明威难免也是有些把持不住。尤其是偶尔杀气抑制不住。更是需要她的贵族领域来中和……朝夕相处，两人的关系也是持续升温。渐渐的上升到一种红颜知己的关系。

    唐月华俏脸微微一红，随即有些不好意思道：“贫嘴。就会说好话来哄我。我都快四十岁了，哪里比得上人家十几岁的小姑娘青春年少……”说到这里，她脸上闪过一丝丝落寞。

    尽管她保养有方，现在外表还是如同二十几岁的女子一般。但是随着年龄的增长，她知道或许再过几年，自己脸上就会出现皱纹。岁月的痕迹将会逐渐在她脸上显露出来……到时候。

    没有哪个女人会愿意变老。

    尤其是在这个魂师的世界，看着其他同龄的人因为修炼有成，外表始终年轻。而自己却慢慢的苍老……这其中的落差，是任何人都无法想象的。

    而看着唐月华落寞的样子，海明威心中一痛。忍不住上前一把将她搂入怀中，死死的抱着。仿佛要将她的身体揉入怀里。

    唐月华先是挣扎了一下，不过很快就放弃了抵抗。任由他抱着自己，只是心中的落寞越发的明显了。

    “月华，不用怕。”

    海明威凑在她耳边，语气温和却坚定，“我一定会找到让你青春永驻的方法，我不会让你死在我面前！”

    “嗯。”唐月华低低的应了一声，心里甜滋滋的。尽管并未觉得是真的，但因为他的话语也是多多少少有了些许欣慰。和一丝丝微不可查的希望。

    唐月华身为昊天宗嫡系传人。结果却因为武魂觉醒变异，导致先天魂力过低。终生都只能在九级徘徊。面对这种情况，本来是只要一株仙草就能够解决的。

    可惜她现在的年龄太大了，早就错过了服用仙草的最佳时期。所以仙草虽然可以起到作用，但是她最终的成就估计也不高，撑死也就魂圣。

    唯一能够拯救她，令她脱胎换骨的。也就只有那魂师之上的神了！

    不过现在的他还没有成神，所以目前为止只能先用仙草改善一下她的情况了。

    接下来。

    在给了唐月华一株仙草，看护着她服用后，魂力终于突破九级，达到了十级的地步。海明威就准备领着她前往魂兽森林，帮助她猎取第一个魂环。

    唐月华的武魂本该是昊天锤，结果却变异成了两把沙锤。所谓的沙锤，其实就是一种乐器。锤头呈现椭圆形，内里装着一些颗粒物。拿着锤柄晃动起来，会沙沙作响。

    这种武魂毫无疑问是不可能用来砸人的，攻击力几乎可以说是没有。不过虽然失去了攻击力，但是这个武魂天生却自带领域贵族圆环！

    从某方面来讲，这个武魂应该是往好的方向变异的。只不过和玉小刚一样，因为自身底蕴不足。不足以支撑武魂产生蜕变，所以武魂只蜕变了一点点。导致魂力极低。

    而在服用了仙草之后，仙草的药力帮助她弥补了缺陷。使得原本看起来像是小孩子玩具一样的两把木质沙锤，发生了脱胎换骨般的变化。

    首先是锤柄由木质变成了铁质，接着是椭圆形的锤头，从木质变成了琉璃透明色。能够看到沙锤内部，拥有着一些流光溢彩的沙砾。伴随着轻轻晃动沙锤，传出一种悦耳清澈，仿佛能够鼓舞人心的乐章。

    毫无疑问，这把沙锤乃是一种增益辅助性的武魂。和昊天锤那种纯攻击性武魂不一样，或许还能够拥有音功类的能力。全看后期怎么培养发展了。

