    哈迪在法国陪了泰勒两天，告辞乘坐飞机返回洛杉矶，他现在手里有很多事情要忙。

    艾娃加德纳和加里格兰特主演的电影《纵横四海》，朱迪·加兰和强尼方亭主演的电影《雨中曲》，两部电影都已经制作完毕，随时可以上映，哈迪决定先上《纵横四海》，电影上映前他准备弄一个盛大的首映礼。

    连锁超市和物流公司，有些事情需要他亲自决定，连锁超市在纽约的选址报上来，哈迪和负责人山姆沃顿一起，实地进行了考察，感觉他选的几处地方，都比较符合自己的要求。

    物流公司那边，招聘了大量司机，已经开始接运输任务，同时在加州各地建设几个大型仓储基地，这些仓储基地选址要比超市简单的多，最主要是交通要方便。

    每天的生活简单而忙碌。

    约翰逊总统正在开展他的巡回大演讲活动，哈迪也看到了最新的调查报告，约翰逊数据提升的不少。

    一切都在朝着好的方向发展。

    可是他却不知道，有人正在私下里算计他。

    杜威的助手，带人调查‘电视开奖投注’的事情，这件事情并不难查，全美玩电视开奖的人太多了，一抓一大把，只用了几天时间就收集到很多证据。

    杜威拿到案卷认真看完，皱眉道：“就这些情况吗？”

    “是的就这些。”助手道。

    “拉斯维加斯赌场开奖，电视台直播，玩家把钱打给代投公司，由代投公司帮忙下注，这个哈迪把自己摘的还真干净，就算查到代投公司，也影响不到哈迪本人。”

    “我们还查了法条，很明显他们打了擦边球，如果这种形式被认定为赌场下注，那就不能按照违反彩票禁令处理，唯一和彩票有相似的地方就是他不需要直接到赌场，而是让人代投下注。”

    “这种情况以前根本没有出现过，法律上也没有规定，所以想要抓住赌场把柄非常难，或许可以说动法院，对这种擦边球形式下令停止。”

    “至于定罪吗？恐怕很难。”

    杜威把资料丢给助手，“那个家伙太狡猾了，这样很真的很难对那个哈迪造成什么影响，不过。”

    杜威想了想。

    “让纽约州检察院递交给联邦最高法院，就以哈迪大酒店违反彩票禁令进行起诉，如果胜诉，最高法院下达禁令，对他的生意也是个重大影响，让他每年损失几千万，哼，算是给他个教训，就算搬不到哈迪，也要给他找个麻烦。”杜威道。

    联邦最高法院接到加州的诉讼，下传单通知哈迪集团应诉，哈迪集团在接到诉讼书后，立刻通知哈迪。

    被纽约州检方起诉，罪名是‘违反彩票禁令变相进行彩票活动’，也就是赌场的电视开奖活动。

    纽约州检方。

    哈迪第一个想到的就是杜威。

    杜威在成为州长前，就是在纽约检察机关工作，在那里有很强的人脉，自己支持约翰逊，动了他的蛋糕，杜威自然恨很自己，这是让人来找自己麻烦了。

    不过哈迪并没有太担心。

    他在当初弄电视开奖的时候，就想到了这一点，所以专门弄出个代投公司，代投公司老板是洛城帮成员，哈迪的铁杆手下之一。

    对了，这几天这家伙一直在进行精神病治疗，有医生开的治疗材料和开药证明。

    至于本人肯定是没病的。

    虽然对方不可能抓住哈迪的把柄，可这个生意却是赌场最赚钱的生意，每年超过3000万，如果联邦最高法院责令关停，对他的生意自然会造成极大损失。

    哈迪第一时间通知律师事务所的罗斯·贝克和约翰·麦坚时两人过来，两人刚坐下，哈迪就把传单交给他们，并把事情经过详细说了一遍，包括赌场运作模式和代投公司的情况。

    对自己的律师不能隐瞒，如果他们不能全面了解情况，会对之后的诉讼很不利，如果对方拿出几个证据而律师并不知道这方面情况，到时候会非常被动。

    所以律师最好要找自己最信任的人。

    两人听完哈迪的讲述后，罗斯贝克道：“老板，根据你的讲述，现在可以肯定，这件事情绝对追究不到哈迪大酒店和您身上，这一点您完全可以放心。”

    “至于代投公司那边，您也提前做了计划，我很佩服您的先见之明，现在咱们最关心的事情，就是法院会否认定这种行为属于投放彩票行为。”

    约翰·麦坚时道：“老板，我想了一下关于彩票禁令的条款，现在可以认定完全不在禁令规定的范畴内，主要是赌场代投这种模式，以前完全没出现过，赌博行为都发生在赌场内，代投公司也只是帮助客人下注而已，并不违反内华达州开放赌博条例。”

    “现在对方唯一能抓住的地方，就是客人在其他州，用电话方式让人帮忙投注，这种方式是否能认定赌博行为发生在其他州，是一个争议点。”

    电视开奖模式，严格来说和后世的网络赌博有些类似，现在自然没有，他初弄已经想到，可能会有人利用这点来攻击赌场，所以又弄了一个代投公司，物理隔绝麻烦。

    “对方会咬住这一点不放，因为这是他们唯一能抓住的把柄，老板您知道，这样的诉讼案件，可能会托上很久，打上一两年都有可能。”

    哈迪听后笑了笑，“一两年，我无所谓，就陪他们玩下去，你们也能多赚一点律师费，但最后的结果我希望获胜，因为这牵扯到赌场每年几千万的生意。”

    “还有一点，在诉讼期不能让法院下令暂停这个业务，那样照样会给我们造成损失。”

    哈迪提出自己的要求。

    “老板放心，我们会拿出全部力量来应对这场诉讼。”罗斯贝克和约翰麦坚时两人一起说道。

    两人离开后，哈迪拿起办公室电话，先给老教父打了过去，柯里昂家也是赌场的大股东，理应知道这件事。

    老教父听完后说道：“我猜是杜威动的手。”

    “我也是这样想的，毕竟我站在他对手一方，已经成了他的敌人。”哈迪道。

    “接下来你打算怎么做哈迪？”老教父问道。

    “应诉，我让律师组成了一个强大的律师团队，能胜诉自然最好，如果有问题，拖上一两年再说。”哈迪道。

    老教父心里对哈迪沉重应对很赞赏。

    “嗯，你没有冲动，这很好，哈迪，这也是我的生意，我在司法界有些人脉关系，我会动用他们一起帮忙解决这件事情。”老教父道。

    老教父经营几十年，在政界和司法界都有一定人脉，这也是当初其他黑手党家族逼迫他最主要的原因。

    “那胜利的把握又多了几分。”哈迪笑着道。

    挂断电话，哈迪又给贾尼尼打过去，美洲银行可是哈迪大酒店的第二大股东，股份有30%，仅次于哈迪的41%，比柯里昂家族还要多一个百分点。

    听完哈迪的叙述后，贾尼尼皱着眉头，“哈迪，知道是谁要对咱们下手吗？”

    “我猜测是杜威。”哈迪道。

    哈迪支持约翰逊，现在对方的报复这么快就来了，其实贾尼尼心里对哈迪擅作主张，影响到生意这一点心里有些生气，可他现在不能说什么。

    他在等结果。

    哈迪说中东那边会发生战争，如果这场战争真的爆发，或许约翰逊真的还有机会。

    当然，

    如果约翰逊输了，他会毫不犹豫的把哈迪集团踢出财团，至于之前两人的私下协议，呵呵，那就是个笑话。

    “哈迪，我和联邦最高法院的一位法官有些交情，我会给他去电话。”贾尼尼道。

    挂断电话，

    哈迪笑了笑。

    老教父是黑帮大佬，人脉宽广，贾尼尼是财团大佬，照样人脉丰厚，官方有两人找已经足够了。

    不过杜威对自己下手这件事情，哈迪心里很是不爽，他想了想打电话叫来亨利。

    亨利很快过来。

    经过两年的发展，HD安保有了长足进步，现在各部门进行了细化，哈迪原先的一帮兄弟，也都在成长，亨利已经成为一名合格的情报部门头子。

    哈迪把这次起诉事件情况告诉亨利，对亨利道：

    “第一调查这件事情究竟是谁指使的，纽约州检方由谁负责，接这个案件的大法官是谁，大法官的脾气秉性，为律师团队提供情报支持。”

    “第二着手调查杜威的一切有用情报，我从不相信一个人是完美的，既然选择对我出手，那就要有接受报复的准备。”

    “第三调查杜威身边亲近人的情报，最好是有实证的犯罪证据，或许到时候这样的人就能发挥不小的作用。”

    “我明白了老大。”亨利领命出去。

    ......

    哈迪集团被纽约州检察院起诉，联邦最高法院对其下达诉讼书的事情，自然瞒不住人，各大报纸及时刊登文章。

    纽约时报：

    《纽约州检方起诉哈迪集团非法从事彩票生意，哈迪集团收到联邦最高法院传票》。

    洛杉矶时报：

    《哈迪集团老板会不会面临牢狱之灾》。

    环球时报：

    《哈迪集团接到传票，总裁安迪表示对此并不担心》。

