    “我喜欢你这兔子发夹，快拿下来，给我。”肥嘟嘟的小女孩，双手插腰，气势凌人的指着小凌菲的脑袋：“不给我，我就打你。”

    小凌菲刚挨了他的打，这会儿，她使活不肯把发夹给她，立即快速的往外跑去。

    她身子瘦小，跑的贼快，身后胖嘟嘟的小女孩跑不过她，但她并没有放弃，一直追着小凌菲来到二楼的一个走廊里。

    “哎哟。”小凌菲一直往后看，不小心撞到一个人，那是一个比她高出一个脑袋的小男孩，小男孩子见有人撞过来，他本能的伸手扶了对方一把：“小妹妹，你是楼下小班的吧，别往这里跑，你的教室在楼下。”

    “有人要抢我的发夹，还说要打我，我害怕。”小凌菲见这个大哥哥好像是个好人，她立即缩着肩膀向他求助，这会儿，两个哥哥去打篮球了，帮不了她。

    “有人抢东西？跟我来。”夏小宝看着这么可爱的洋娃娃小妹妹脸上被抓给了一片，他还真的有点生气，这学校里的孩子个个都是讲礼貌的，他倒是想看看，哪个小朋友竟然这么可恶。

    就在这时，一个胖嘟嘟的小女生从楼梯处爬上来，气喘吁吁的走了过来。

    胖呼呼的脸，挤着她的眼睛，她的眼睛都是眯缝成一条线的，但她还是看到了一闪而过的身影，她气哼哼的说：“原来是躲图书室去了，呵，看我不抓住你。”

    小凌菲被夏小宝拽进了图书室，躲在一个角落的位置上。

    “嘘。”夏小宝竖起手指，抵在嘴边，小凌菲吓的赶紧用两只小手捂住自己的小嘴，生怕呼吸太响了。

    “我知道你进来了，你躲不掉的，乖乖的把小夹子给我，我就不打你，以后也不打你。”小女孩吃定了小凌菲一定不敢反抗的，所以，她觉的自己一定能拿到她的发夹。

    小凌菲是真的有些害怕，她往后挪了挪小身子，不小心，撞到了旁边的柜子，发出了一声响。

    “哈哈，原来是在这里。”胖嘟嘟的女孩子立马跑了过来。

    “夏小宝……”当她看到不是小凌菲一个人，胖女孩立即尖叫了一声：“夏小宝，你在这里干什么？”

    夏小宝一看，竟然是自己班上那个叫程柳芳的女孩子，他小短手往胸前一环，懒洋洋的盯着她：“程柳芳，你欺负小班同学，我要告诉老师去。”

    “夏小宝，你不要管这件事，不然，我可是连你一起打。”程柳芳因为身体发育超前，同样的年纪，她比夏小宝更壮实，在中班打架一流，而且，让她这么野蛮的原因，是因为她有一个读大班的大哥，长的跟头小牛似的，也是大班一霸。

    “你打我一下试试。”夏小宝立即上前一步：“你要敢打我，我妈咪不会放过你的。”

    “我妈妈也很厉害，我爸爸更厉害，我爸爸是开武馆的，一个手指头，就能打趴你爹地。”程柳芳扬起下巴，十分大声的说道。

    夏小宝脑海里立马出现了自己爹地被人踩着后趴在地上的画面。

    不行，爹地要是被人打输了，妈咪会瞧不起他的。

    可是，如果他现在认怂，就会被身后这个小可爱瞧不起，夏小宝经过深思熟虑，还是决定让爹地丢脸吧，他立即伸出手指着程柳芳：“我才不管你父母有多厉害呢，总之，你不可以欺负小班的同学。”

    “夏小宝，你走开啦。”程柳芳霸道惯了，喜欢的东西就要得到，又见小凌菲一副好欺负的小白兔样子，她觉的自己得到的机会更大了。

    程柳芳立即上前，狠狠推了夏小宝一把，夏小宝往后退了一步，下一秒，他直接用头撞在了程柳芳的胸口处，程柳芳一屁股就坐在地板上去了。

    “哇哇，好疼呀，夏小宝，你死定了，我要叫我哥哥来打你，放学别走。”程柳芳最终还是败下阵来了，她一边抹泪一边爬起来。

    夏小宝却哼了一声：“我本来是不打女生的，可是你先动的手，就不要怪我不客气啦。”

    “夏小宝，你坏，你坏。”程柳芳跺着小脚，一边哭一边转身跑走了。

    小凌菲眨巴着大眼睛，一脸崇拜的望着夏小宝：“谢谢你，小哥哥，你叫夏小宝吗？我可不可以叫你小宝哥哥。”

    “可以。”夏小宝对上她水晶般的大眼睛，怔了一下，没想到有人会长的这么可爱精致，完了，他更想要一个像眼前这小女孩一样的妹妹了。

    看来，他得回家闹爹地，让他赶紧把妈咪追到手，然后一起制造一个这么可爱的小妹妹。

    “你叫什么名字？”夏小宝莫名的就喜欢这个小女孩，忍不住问她。

    “我叫凌菲。”小女孩露齿一笑，眼里都是星星。

    夏小宝小小年纪，根本不懂什么叫惊艳，但眼前这小姑娘的笑容，他真的记了很久很久。

    “以后程柳芳要是再来找你麻烦，你就来告诉我，我会帮你的。”夏小宝突然想保护她，不让她再受欺负。

    “真的吗？那我可不可以介绍你跟我两个哥哥认识呀？他们去上篮球课了。”小凌菲十分的开心，因为有个大哥哥说要保护她。

    “你……还有两个哥哥？”夏小宝脸上的笑容跨了一半，原来她有哥哥啊，还以为她是孤身一个人在这里上学呢。

    “是的，我有两个哥哥哦，他们和你一样帅气。”小凌菲十分骄傲的说道。

    “好啊，什么时候可以介绍给我认识，走吧，带你下楼去。”夏小宝说着，就转身。

    一只汗哒哒的小嫩手，突然伸过来，紧紧的握住了他的一只手：“可不可以牵一下你的手？我害怕。”

    夏小宝嘴角一扬，开心的点头：“当然了。”

    他握紧了小凌菲的小手，一起往楼下走去。

    他一边走一边侧头打量着身边的小女孩，唉，妈咪呀，真的好像要一个一模一样的小妹妹啦。下午放学的时候，夏小宝正坐在教室里等着妈咪爹地来接他，突然，教室的门口来了一个丰满的女人和一个钢铁般体格的男人，他们一进来，就气势汹汹的问：“谁是夏小宝。”

    夏小宝一抬头，看到程柳芳扬着下巴，十分得意的带着她的父母走了进来，在她身边，还跟着一个胖呼呼的男孩子，比夏小宝还宽了一半。老师立即上前询问：“柳芳妈妈，你找小宝有什么事吗？”

    “我女儿说，今天夏小宝推了她一把，她屁股到现在还很疼呢，夏小宝这混小子，赶紧站起来，向我女儿道歉，不然，我就帮你父母好好的教训你。”

    “哼。”程柳芳拿鼻孔哼了一声，然后直接走过来指着夏小宝的脸：“妈妈，他就是夏小宝。”

