    第147章 我霍雨浩没有开挂！……群友开的

    风狒狒确定好要下嘴的位置，微微仰头张开血盆大口随后狠狠的咬下去：感谢大自然的馈赠，我干饭了。

    脖颈处大动脉破裂鲜血喷涌占据整个口腔的味蕾，这口感，鲜！嫩！绝！一句话——隔壁小狒狒都馋哭了。

    ……

    ……

    ……

    风狒狒化为生物标本冰雕前最后的想法。

    “好险！差点就被你这只小猴子断掉了哥逃出地狱的最后希望。”

    小男孩脑海中响起一个语气庆幸无比的声音，预料中的疼痛没有到来，于是用尽最后的气力张开沉重的眼皮想看一看自己的救命恩人。

    眼前便是风狒狒保持着巨口的姿态停留在自己脖颈处只有几分的距离，全身都覆盖着薄薄冰层一动不动，霍雨浩惊慌之余目光转向一边。

    “小家伙，别怕，哥在呢，认识一下，我叫天梦冰蚕，你以后可以叫我天梦哥。”一只硕大的白玉色十道金纹蚕虫正在面前张牙舞爪仿佛在表示我要吃小孩，一口一个。

    霍雨浩：“……”

    霍雨浩(￣川)缓缓闭上眼睛不再做一丝丝反应……来吧，给个痛快！好不甘心啊，不能为妈妈报仇了。

    “哎呀，别死啊！哥往后余生幸福与复仇可全都靠你了。”天梦冰蚕见霍雨浩不做答，再看他伤势严重，顿时吓一跳，赶忙爬过来开始魂环融合，治愈身体。

    然而天有不测风云，上好客房空闲这么多，总有人想来挤一挤，三个一起正好可以斗地主。

    带着天地变色，日光暗淡，一出现就散发着满满大佬气场以及一句骚话：“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

    灰色小球“咻”的一下溜入了霍雨浩身体，像极了逃避房租的房客缩在一角不出来。

    天梦气骂道：“明明是我先！房租才刚交好，你就来白吃白住！”

    眼瞅着小灰球不回应选择装死，天梦哀嚎一叹：“唉……命苦啊，真的是命苦啊~没办法，只好凑合住一块了。”

    ……

    神界上空，唐三缓缓收回目光，感叹道：“看来确实没有看走眼，命运之子果然不凡，这运道实属惊天，不愧是与我唐门有千丝万缕关系的人，正好女儿也刚送去斗罗星，可以从中计划一下，复兴唐门。”

    倒霉孩子霍雨浩此刻精神之海中沉浸在天梦编织的造神计划中激动不已，浑然不知这一刻起，他已经被控制欲强到令人感到胆寒的神王盯上了，宗门、爱情、仇恨通通不再是能由他自己决定的了。

    “对啦，天梦哥，你能看看我眼前这个屏幕是什么吗？在我和风狒狒搏斗时突然出现，险些因此而丧命。”霍雨浩满怀期待询问着，心神一动，打开聊天界面。

    化为人形的天梦左看右看，最终一手抚摸着霍雨浩额头，安慰道：“哥知道你荣幸获得哥这个百万年魂环，一时间没法冷静下来，出现幻觉，不如告诉你一个坏消息吧，你的身体上那个右眼珠子已经被那只猴子抓坏了，哥又不善治疗，愈合过程可能与表皮融合在一起，你…现在能冷静下来了吧？”

    霍雨浩：“……”

    谢谢你，我现在好冷静！！这下没什么好说的了，还是赶紧检查一下身体吧。

    霍雨浩再次清醒过来时，第一时间抬手放在无法睁开的右眼眶上，手感传递出划痕凹凸感，这下子自己也算是个有伤痕勋章的男子汉了。

    霍雨浩心里安慰自己然后打开让自己失去右眼的罪魁祸首——聊天群，开始观察起来，这可是百万年级别的天梦都无法发现的存在。

    做赵高的男人：/(ㄒoㄒ)/~~我的猴哥啊！我还没见识过拿着西瓜刀的猴哥。

    无限大美人：别，我还是不想见到这样的孙悟空，想想都觉得有点毁经典形象，这是要文体两开花的。

    我每样都懂一点点：另一个新人怎么没发消息，莫非出事了？

    华山伪君子：放心，不可能真有这样的倒霉蛋，刚入群，命就没了。

    唐家工具人：呃……巧了，我就是这个倒霉蛋，因为这个平板害得我瞎了一只眼，还差点没命。

    华山伪君子：……

    申公公：可能这新人有点惨，才刚入群就不小心被贫道的王霸之气震伤了，这一万点系统点算是补偿吧，可别因此意外就吓得不敢上线了。

    申公公发送了专属红包。

    永不毕业小学生：也有可能是我死神凝视起的效果，这样吧，我也来一万个义父力量作为补偿。

    永不毕业小学生发送了专属红包。

    华山伪君子：真是好福气，一入群就赚到这么多，没事儿，新人，你进入了聊天群前，你的人生总是大起大落，经历这次苦难后，你就会发现后面的就是落起落落落落落……

    唐家工具人：有你这样安慰人的吗？等等，这里有强制要求看的群公告，我先看一会儿。

    唐家工具人：原来除了传说中的神界之上，居然还有如此广阔的宇宙。

    唐家工具人：大家好，我是练习时长五年半的魂师霍雨浩，擅长烤鱼、烤鱼、还有烤鱼，今后请多多关照。

    霍雨浩激动坏了，今天是什么好日子啊，用一颗眼珠子换来直接可以坐火箭起飞的外挂，真是值啊！

    叮咚！〈十万个冷笑话2〉电影，〈绝世唐门〉小说已经上传至聊天群，请新人注意查看。

    “来了吗？我的未来！”霍雨浩小手微微颤抖，伸手点向剧透副本。

    “喜羊羊，我们走错片场了吧？”

    “没走错，现在想退票已经来不及了。”

    “我们要找到卖家在哪？”

    脸上大写懵逼愣愣看着三只羊与一只狼正和卖羊肉串的羊胡子叔叔对暗号，霍雨浩默默退出，打开另一个，不好意思，刚才点错了，这应该是那个河神的未来，真是够奇怪的。

    接下来沉浸在专属于自己的未来中，观看完毕后霍雨浩眼中激动渐渐消失，变的暗淡无光。

    我何德何能啊，能劳驾一个堂堂神王给自己下一个这么大的套，甚至都拿出女儿来做爱情铁链。

    再看看那个群名称，霍雨浩格外觉得刺眼，唐三，你狠，你真的够狠！！我的人生一直在你安排好的戏剧上表演啊！

    台上人多灾多难，台下人乐呵加戏！

    呵呵呵……有朝一日杀上界，敢问神灵会泣血否？！

    ?  ?木有喽

    ?  

    ????  

    (本章完)

