    秦勉追问道：“秦少，你说我要追求这位林小姐，有戏吗？”

    “额？看上人家了？”

    秦凡扫了他一眼。

    秦勉嘿嘿一笑的点点头。

    秦凡告诉道：“估计没戏的多，人家有男友了。”

    “啊？”

    秦勉诧异问道：“这你怎么知道的啊？”

    秦凡敷衍问道：“刚刚你见她和我们握手过吗？”

    秦勉回道：“没有。”

    秦凡扯淡道：“那不就是，人家那是避嫌，懂不懂。”

    秦勉嘴角一抽的：“得，看来是没戏了，也是啊，这美女看着年纪也不小了，还开了这么一个古董店，收入不菲，要没男人追那才怪呢。”

    秦凡笑了笑，秦勉这人缺点不少，但是有一点特别好，就是看的特别开。

    反正有钱有势，不缺女伴，这个泡不着，也不在乎，人很豁达。

    豁达好，不会为了个女人争风吃醋，弄的自己身败名裂。

    秦凡挥手道：“你不是要急着送礼嘛，怎么还愣着干嘛，赶紧的啊，回头请我吃喜糖哈。”

    秦勉回道：“喜糖什么呀，我可不想早早步入婚姻的坟墓，我先走一步哈。”

    秦勉走了，秦凡也回家。

    小日子过起来，这世上就没他滋润的，娇妻美妾大把，还不吃醋。

    主要是咱有两颗钢铁强肾，身体倍儿棒。

    这天，秦勉突然来访。

    秦凡见到下车的秦勉，不由一惊的。

    秦勉整个人头发乱糟糟的，胡子都没刮，整个一犀利哥造型。

    “我说秦勉，你这是咋回事，几日不见，被女人榨干成这样了？”

    秦勉欲哭无泪：“大哥，我冤啊。”

    秦凡一愣的，诧异问道：“你冤什么呀？快进屋坐下慢慢说，别急啊。”

    秦勉进屋，坐下，委屈的诉说了原委。

    原来秦勉和韦雪交往，就是上次他送古玩的美女。

    这不，被人爆料在网上交往，网上一阵吹嘘两人是金童玉女。

    可哪里晓得这个韦雪早就珠胎暗结了。

    秦勉当然忍受不了被戴绿帽子的事实，当即分手了。

    可是这事被捅网络上去了，秦勉被扣上了渣男，弃养的人渣罪名。

    “大哥，我冤啊，我和她认识才两个月，正式交往才半个月，她肚子里就有三个月的种了，这能是我的吗？”

    秦凡拍拍他肩膀，宽慰道：“这事你的确受委屈了，不过我说你怎么这么傻啊，不知道公关澄清啊。”

    秦勉郁闷道：“我当然有让公关危机处理啦，可谁成想，那贱人不知道哪弄来一份亲子鉴定书来，我冤啊。”

    “不是吧，我上网看看。”

    秦凡立马搜索网络，瞧见微薄。

    脸色顿时一黑的，这是摆明了要秦勉做接盘侠。

    这女人无耻。

    “好个贱人，这么黑心肝。”

    秦凡气的大骂。

    秦勉委屈道：“现在网上我说什么人，键盘侠们都不信，就大骂我是人渣，大哥，你说我该怎么办才好？”

    秦凡手指在自己大腿上轻轻敲打起来，开始盘算起办法来。

    想了想。

    秦凡对秦勉说道：“看来，咱们有必要给他来一场现场直播。”

    秦勉一愣的：“现场直播？”

    秦凡吩咐道：“你去约她吃饭，咱们这样啊……”

    ……

    丽豪假日大酒店。

    最豪华的包厢内。

    秦勉和秦凡在此等候。

    很快包厢的门开了。

    一袭性感着装，打扮很清纯的韦雪进门来。

    秦凡见到人，一愣的。

    这要是光看外表，绝对想不到，她是个绿茶婊，还当她是受害者呢。

    不过看人可不能光看外表。

    韦雪一来，就不客气的落座。

    秦勉见到她，就一阵来气。

    秦凡冷笑一声，开口道：“韦雪小姐是吧，今儿请你来吃饭的目的，想来不用我明说吧，请你登网澄清你肚子孩子的亲生父亲是谁？”

    韦雪冲秦凡瞪眼质问道：“你丫谁啊，这里有你说话的份吗？”

    秦勉气炸的叫道：“这是我大哥秦少。”

    韦雪冷笑道：“秦少？没听说过。”

    秦凡笑道：“你不需要听说过我，我只需要你澄清你肚子里孩子是谁的。”

    韦雪冷笑道：“我为什么要澄清，秦少，这孩子就是你的，你得负责到底。”

    秦勉气炸了：“你再说一遍这孩子是我的，我和你才认识两个月不到，你肚子里就有三个月的孩子，这能是我的吗？”

    韦雪回道：“怎么不能是啊，那天夜店，你喝醉了酒，上了人家的床，你不记得，我可记的清清楚楚，这孩子就是你的，你得负责到底。”

    秦勉气的肺都要爆了，气急骂道：“就那一次，怎么可能就有，再说了，你根本就是信口雌黄，在骗人。”

    韦雪哼道：“谁骗你啦，你就是想不负责，我告诉你，这孩子就是你的，你秦家必须负责到底。”

    秦凡立马道：“要负责可以，现在就去做个胎儿DNA检测，要是证明是秦少的孩子，秦少自然是愿意负责到底的。”

    韦雪叫道：“我呸，这DNA检测，你们肯定会做手脚，再说了，我也不用做，这就是证明。”

    韦雪取出了一份DNA检测报告：“我早就做好了鉴定，这孩子就是你秦勉的，错不了。”

    秦凡嘲讽道：“做亲子鉴定，要本人到场，签字才行，秦勉都没被通知到，你这手上的报告可做不得证，我看咱们现场重新做一份报告吧，进来吧。”

    随着秦凡一声令下，门开了，走进来两位医护人员。

    他们进来道：“我们来采样，还请二位先签字。”

    啪！

    韦雪直接把文件甩在了地上：“我不签字，天知道你们是不是暗中做手脚，坑我。”

    秦凡立马道：“我说韦小姐，咱们明人不说暗话，你这肚子里孩子分明就不是秦勉的，你之所以诬赖是他的，不就是想要钱嘛，这样吧，要钱是吧，你开个价吧，只要你愿意澄清一切，你要多少钱，我都给你。”

    韦雪回道：“你忽悠谁呢？当我傻，好骗呢。”

    秦凡立马取出一份协议：“这份协议，是我给你的保障，金额随便你填写，只要你愿意签字澄清一切，我立马打钱给你，说到做到。”

    韦雪拿过协议，一看，顿时激动的俏脸一变的。

    真的随便填写金额。

    韦雪忍不住落笔，可是一想不对：“你这是个坑，我要签字了，我就是傻子。”

    秦凡冷笑道：“不，你已经是傻子了。”

