    在外围观望的金湖皱眉，不知道这是什么打法

    那尺子虽然攻势强大，但是在众多诡修的消磨之下，也根本击杀不了多少诡修。

    而这时候，林北却将手中唯一能够斩杀诡修的血用来防身。

    “莫非是认为这万木寺里的老和尚会来救他？”金湖不解道。

    “那正好，早就看那些老和尚不顺眼了，如果他们敢插手的话, 一并杀了。”一位诡修狞笑道。

    金湖凝重的注视着，那扫清周围的九天元阳尺，突然，一道紫气爆发融入了那些火焰之中。

    “一焰杀退万千魔！”

    在林北的权力发挥下，九天元阳尺上骤然爆发出一道强烈的火光，只见万木寺头顶的夜空之中，一道动人心魄的光华绽放……

    犹如一个小太阳般, 照耀着木城的夜空！

    紫气加持在火焰上, 下方的黑烟血雾，无数诡修的诡异，诅咒构成的黑潮突然再次涌动了起来。

    最顶端的黑雾追随着火焰的尾巴，被那些莲花吸引了过去。

    黑雾之中的诡修冤魂恶鬼都翻滚了起来，最外围的诡修不由自主的就朝着火焰飞去……

    这时候处于内里的诡修，都被血珠散发而出的强大吞噬力，给牢牢的固定在原地。

    血雾黑烟朝天上涌动，犹如莲花一般一层一层合拢，与天上的金莲何等相似。

    那朵巨大的火焰，犹如一根吸管，吸收着下方的黑烟血雾，围绕着林北的种种诡修都身不由己的朝着那朵莲花冲去，就好像海面上升起的龙卷风一般。

    诡修本就身体脆弱，他们强大也就强大，在诡异上，此刻被这般挤压, 不知有多少诡修死在其中。

    林被黑边那些密密麻麻数也数不清的诡异书法和冤魂恶鬼都一齐失控，被血珠全都吞食, 血珠里面的光芒不断闪亮, 也不断的有着黑气被血珠所排放。

    种种诡异术法瞬间失踪。

    诡异术法被血猪就给吞噬了接近九成，剩下的一成在主人身死后又被磨灭了一半。

    最后，诺大的诡修黑潮就只剩下一线黑气，在九天元阳尺所化的火焰中缠绕……

    此时，那高居九天的莲花瞬间绽放，种种攻击瞬间爆发，残存的诡修面对那炙热的火焰，根本形成不了有效的阻碍，就被这些火焰给烧成了灰烬。

    林北收回九天元阳尺，那些血珠瞬间形成了一套血甲，套在了他的身上。

    林北心中微动，稍稍移动，避开了头顶坠落而下的一个被烧成焦炭的强大骨骼。

    天上在火焰之中，燃烧之下幸存下来的种种诡修法器残骸，这个时候才坠落下来。

    充斥着诡异的手指人皮，甚至有某些特殊的物质元气形成的法器，洒落了一地。

    林北放出三十六颗精品血珠，绕着这些法器旋转, 吸收着其中的精华，强大着自身。

    禅房内，原本观看着外围战斗的老僧以及少年和尚此时正在摇头苦笑，先前就觉得这位施主威胁，原以为来到了那几百尊诡修，能对这位产生些威胁，让这位展露出一些真正的本领，谁知道这些就这般轻易被灭？

    老僧看向少年和尚：“尊者，不知道这一次战斗惊动了木城多少人，到时候我们的计划就更难了！”

    木城巡城史，也远远的望见了万木寺中的火光，他的身后正跟着那些寻常卫士。

    “万木之节逐渐结束，什么牛鬼蛇神都出现了。”他有些丧气：“我虽然被称为巡城史，负责木城安全，但是面对这等存在，恐怕根本就做不了些什么。”

    城中有早已潜伏进来的玄门高人，此时也远远的凝视着那一道火光：“这是四灵宗的九天元阳尺？难道这起事件四灵宗也参与了进来不成？

    不过我记得这九天元阳尺被那白虎上人给带入了坟墓之中，看样子不是这传言有误，就是有人获得了白虎上人的传承，不过在这段时间闹了这么大的声势出来，如今的高度已经太高了，不小心就会因为高度太高死于非命。

    不过我宗与四灵宗，毕竟是友宗，到时还是应该庇护一二。”

    商会之中，众多大商人汇聚在一起，此时也正看着那遥远之处的火光，高坐上首的商人忽然开口说道：“看样子这次的万木之节要不太平了，不过也对，本来这木城的开创者就不是个好人，产生这样的现象倒也正常，这座城市固然给我们这些商人提供了一个进行交易的场所，但是同样也是吃人不吐骨头的魔窟呀！

    今夜，木城的大权还属于我们商会所有，到了明天我们商会也就只能勉强自保了。

    明天后那些小商人也就只能自求多福，看看他们的队伍中有没有什么高人在了？”

    另一位老者开口说道：“那个方向似乎就是这次大劫的根本方向，如今，那里发生了变化，难道这次的大姐将会再次沉隐其内？”

    万木寺中，金虎金狐周身气势凝练沉浑，其他没有出手的几位诡修，更是几次出口，却都是说不出话来，通知他们的身体颤抖，不知道是在恐惧还是在愤怒林北击杀了他们这么多的手下。

    这些诡修虽然比不上他们诡修中在木城中的最强者，去也算是其中的高手了。

    那朵莲花久久未曾散去，在残余火光的照射下，那个身披血甲手拿尺子的身影给一众诡修带来一种无比强烈的震慑感，只是被他的目光扫过，就仿佛在面对一位无匹的神魔一般。

    他的眼神中隐藏着深沉的魔性，令他们这些诡修中的大佬，都是汗毛竖起，心惊肉跳。

    除了这些诡修中的高手外，其他剩余的诡修看着林北的目光，无不是战战兢兢，眼神中充满了恐惧。

    在一众诡修的注视下，林北好像有数个不同的面目，明明只是一位面容秀丽，身披血甲的人族修士，在这些诡修的眼中，却好像是这世界最诡异的存在一般。

    林北的身体似乎正在吞噬着之前的那些诡修，吸收着他们体内的精华，他的手臂仿佛是一把长剑，他的脑袋漠然无情，犹如诡异。

    这是林北出现在这些诡修眼中之后，神情面色攻击的一种变化。

    相貌俊秀是那个安静站在万木寺地上的林北。

    吞噬诡修的是那些散落在地上的人皮，给他们带来的观感……

    但那漠然无情的是谁？这些诡修并不知道，这是他们隐隐从林北身上窥见的那一抹最深沉的诡异之处。

    鬼宿之间都会相互改变，这些鬼宿之所以为据林北之所以杀他们如杀鸡一般简单，都是因为存藏在林北的本质之中，那足以主宰他们，足以让他们身不由己的畏惧，甚至连反抗都不敢的……无穷的诡异特性。

    这些诡异特性中蕴含着无穷的污染，但是却没有一丝一毫沾染在林北的身上。

    林北的左手拿着九天元阳尺，右手拿着一柄由血珠组成的长剑。

    谷养

    这简简单单的配置，却是让在场的诸多诡修感受到由衷的畏惧。

    此人刚才只是简简单单的一次攻击变快，把他们都给杀绝了。

    如今多了一把长剑，那还了得。

    林北在地上闪烁着身体，他在地面上快速的移动着。

    手中的血珠长剑不时的散落又重合，那散落的血珠化为血色的雷霆，电光之间就飞向了三尊诡修。

    就在林北朝着他们攻去的瞬间，金狐，金虎，以及其他的兽首人身的诡修，将自己所掌握的诡异，全都凝聚在了一起，化为了一扇巨大的护罩，把他们笼罩在其中。

    与此同时，护罩的外围也出现了一尊不可名状的生物。

    这尊不可名状的生物出现后，就朝着林北攻击而去。

    而那些联手释放出这道诡异的诡修们，全都七窍流血，面目狰狞，但是他们却丝毫不以为意，全都死死的盯着林北。他们要看这次的攻击，眼前的这位会怎样应付？

    林北一手持剑，一手拿着九天元阳尺，头顶忽然出现了一道被黑光缠绕的诡异的手臂，这个手臂朝着他的脑袋瞬间抓去。

    然后只听到呱的一声，一个血红色的舌头，从虚空中伸出。

    这支诡异的手臂在那血红色的舌头面前根本就毫无抵抗之力，就像青蛙吃蚊子一般，直接就给吞下了肚去。

    “呱呱呱……”

    青蛙叫的声音从林北身后的黑暗中传出。

    那声音用最朴素的生物语言低声道：

    “以大欺小者死！”

    “我蛙崽从不以大欺小，获得的宝物也都是我一件一件求来的，从来没有抢过他们的，如果你们再不讲规则，也就不要怪我不讲规则了。”

    那尊被诡修召唤出来的诡异身影瞬间失踪，但是在他失踪的最后一刻，还是强化了眼前这些诡修的身体。

    这些诡修的身体在这一刻仿佛每一寸都成了最为强横的神兵。

    “虽然鬼祖没有理会我们，但是他在离去的最后一瞬间，却还是给了我们这无穷的力量。”白虎惊喜的说道。

    林北对此没有丝毫的反应，只是一剑挥出。

    剑光瞬间撕裂了那张护罩，这层护罩虽然强大，但是它之前的强大是寄托在那尊诡异被召唤出来的情况下，如今，那尊诡异被赶走之后，自然变得弱小了起来。

    剑光击破护罩之后，继续朝着剩下的诡修杀去。

    “你一个人如何能杀得了我们这么多人？”白狐身体一移，直接挡在了血珠长剑的面前。

    然而当血珠攻击到他的身上，他才脸色巨变，这血珠与他之前的猜测有些差别，这粘合成一个整体，根本就不是威力翻倍这么简单，简直就像是翻了十倍一般。

    只要足够强大，那么不管多少人在你的面前都不值一提。

    血珠瞬间散落，如光似电，在瞬息之间便飞向了白虎，林北身上的血甲，同时拆出了一些血珠，看的一众诡修脸色一变，心神俱颤，白狐更是大声喊道：“不好！白虎不可应接这些珠子！”

    但是已经晚了。

    无数的血珠瞬息之间就钻入了白虎的各处窍穴，在这么多血珠的吞食之下，即便是白虎如今被强化了的身体也变得瘪了下来。

    但是如今的白虎也来到了林北的身前，此刻他的心中才有了一些宽慰，虽然被林北的攻击给击中了，但是林北放出了这么多的攻击，想要再次攻击也需要一定时间，那时他还没有死，只要杀死林北，现在在她身上的一切自然都会消失。

    “死吧！”

    白虎伸出它的虎爪，就对着林北抓去。

    因为那尊诡异刚才的强化，白虎这时的身体非常强悍，即便被吞食了这么多的物质，他的人皮相较于之前的诡修相比硬了不止一层。

    但是当白虎真的攻击到林北身上的时候，更多的血珠传出了吸力，直接吸收进了白虎体内的所有有益的物质。

    原地只留下了一层白虎之皮。

    林北挥剑迎上四面八方同时杀来的诡修……长剑分散为血珠，那些诡修纷纷躲避，生怕被血珠给战占到身体。

    “我的防御强于你们！”

    “我的靠山比你们的靠山强大！”

    “我就是打不死的小强！”

    金狐一声暴喝：“狐仙！”

    一尊巧妙嫣然的狐仙出现在了现场，这尊狐仙不余寸缕，林北看的有些愣住了。

    他想过了许多种诡异的外貌是什么？但是他从来没有想过诡异的外貌，竟然还有这种。

    “原来诡异也可以化形的吗？那么我的血珠化形后又是什么模样？是不是也是这样不穿衣服的小姐姐？”林北顿时思考了起来。

    如果不是因为现在所处的场合不对，他真的要实验他的血珠，能不能化形了？

    林北自己都没有发现，他在看到这狐仙虚影的那刻，他就有些走神了。

    然而，伴随着血珠的疯狂灼热，林北顿时就清醒了过来。

    “差点就着道了！”林北谨慎的看向远处的狐仙。

    虽然知道对方危险，但是林北是越看对方越漂亮，如果这个是真人就好了。

    “可惜不是！”

    林北不由得叹了口气。

