    第7章 我看直播这么多年，没见过这么刚的（求推荐票！求收藏！）

    看着直播间内又是手枪又是鲨鱼。

    新来的观众都不知道发生了什么。

    但片刻之后，就有老粉在弹幕区普及了一下刚才发生的事情。

    颜何月才弄明白前因后果。

    原来是一个户外主播来公海户外求生，先是遇到船老大反水打劫，然后又被鲨鱼盯上。

    这个神仙小哥是在钓鱼的时候看到这里的情况，跟船老大发生口角。

    船老大挑衅神仙小哥，让他有本事过来。

    然后，这神仙小哥真就脚踏仙鹤飞过来了。

    颜何月看着这戏剧性的剧情，虽然现场很危险，但她依旧忍不住笑出声。

    “这小哥能处，让他来，他真来啊！”

    不过，现在他站在仙鹤背上，目前还是安全的。

    但他接下来打算怎么办？

    下面的那个船老大有手枪，海里还有鲨鱼。

    他怎么下去？

    直播间观众疯狂讨论。

    “该不会是让仙鹤飞下去吧？”

    “别开玩笑了，仙鹤飞下去？那大白鲨还不逮着机会一口一个？真当海洋霸主鲨鱼跟你开玩笑的是吧。”

    “而且那个船上的船老大还有枪，仙鹤飞下去，还不是来上一枪，直接就没了？”

    “要我说，干脆直接跳下去！”

    “哈哈哈，跳下去最离谱！直接给大白鲨送人头吗？那小哥再傻也不可能直接跳下去吧。”

    ……

    直播间内弹幕满屏。

    渔船上，船老大拿着枪看着秦昊已经过来了，盘旋在他头顶，但迟迟没有动作。

    船上，船老大叫嚣：“小子，你不是挺牛的吗？有本事你下来！”

    虽然刚才秦昊躲开了他的子弹。

    但在船老大心里，手枪这种热武器依旧是最牛逼的。

    刚刚或许只是自己没打中，或者距离比较远，手枪子弹威力不够。

    再加上这个小子有点功夫在身，所以被他躲开。

    看着在仙鹤背上半天不下来的秦昊。

    船老大也判断出，秦昊可能也害怕自己手里的枪。

    这小子应该有点东西，但东西不多。

    一念至此，船老大心彻底放下。

    看着手里的手枪。

    只要有这东西在自己手上，自己依旧可以嚣张。

    仙鹤背上。

    秦昊俯瞰船老大。

    刚才露了一手，真以为能震慑住船老大。

    没想到这家伙冥顽不宁，还在这挑衅呢？

    秦昊表示：行，让我下来是吧？这话你说的！

    秦昊纵身一跃，还真从仙鹤背上跳下来了。

    看着秦昊纵身飞下，坠了下来。

    直播间观众一阵惊呼。

    渔船上，江雪和船老大也惊呆了。

    卧槽！

    这怎么敢的？

    “靠！他还真跳了！刚才谁说再傻也不会跳的？预言家，赶紧刀了！”

    “这小哥，经不住激将法啊！”

    “人家让你跳，你真跳啊！太鲁莽了。”

    “别啊，跳下去不是死定了吗？下面三头大鲨鱼等着呢。”

    “我看直播这么多年，没见过这么刚的人！”

    “真！一生要强的男人，让他过来他真过来，让他跳下来，他真跳下来，我只能说，墙都不服，就服你！”

    “服不服的先不说，这小哥绝对死定了吧，人类的力量再强，但就这么跳到海里，在三条大白鲨面前，必死无疑啊！”

    直播间内，颜何月都忍不住闭上眼睛。

    她也觉得，秦昊太冲动了。

    虽然你有驾驭仙鹤的能力。

    但也不能说跳就跳啊。

    看着抛物线，是直接掉到海里的节奏。

    救人不是这么救的。

    一旦这小哥掉到海里，那三头大白鲨瞬间就过来把他分食了。

    你这是救人？

    怕不是送人头。

    颜何月几乎看到了下一幕秦昊被三头鲨鱼分尸的场景。

    但就在这时候。

    让所有人瞠目结舌的画面发生了。

    只见秦昊从仙鹤身上一跃而下。

    压根没落进水里，而是以一种完美的抛物线，稳稳当当落在海面上。

    就这么脚踏海浪，孤身立在茫茫大海之上。

    秦昊：傻眼了吧，哥练过的！知道什么叫清虚身法吗？

    凌空虚渡我现在还不行，但踩个浪花还不是简简单单？

    看着秦昊站在海面上，如履平地。

    船老大都看傻了。

    “这！这不可能！”

    一个人类，怎么可能站在海上呢？

    电影也不敢这么拍啊！

    看着秦昊脚踏海浪，站在水面上。

    江雪直播间，1000多万人集体懵逼。

    “这怎么做到的？”

    “真是修仙者实锤了？脚踏水面，凌波微步啊这是！”

    “什么凌波微步？凌波微步那是武侠，也得跑起来才行，这是直接站在海面上纹丝不动，这他妈是修仙！”

    “哪个大佬能从科学的角度解释一下这个？”

    “这玩意儿，科学真解释不了，不是魔术，就是魔法！”

    “魂淡，禁止在麻瓜面前使用魔法！”

    “狗屁魔法？你们这帮洋鬼子，哈利波特看多了？魔法那是西方产物，这小哥一看就是亚洲面孔好吧，说的话都是龙国话！这分明是龙国修仙者！”

    ……

    海上。

    秦昊站在水面上，如履平地，一步一步，朝渔船走来。

    船老大吓疯了。

    这尼玛，你别过来啊！

    大白天活见鬼了。

    真有人能在海面上行走。

    船老大能不怕吗？

    好在这时候，原本徘徊在渔船旁边的三头大白鲨发现秦昊，先朝着秦昊游过去。

    船上的人吃不到，它们看到在海面上走的秦昊。

    打算先把这个人类给吃了填填肚子。

    “不好了，那几只鲨鱼朝小哥游过去了！”

    “坏事，在水里，大白鲨的攻击力绝对是顶级猎食者啊。”

    “小哥快跑，先保护自己的安全。”

    鲨鱼直播，颜何月瞪大眼睛，看着直播画面，看着三条大白鲨朝秦昊游过去，她也捏了一把汗。

    快跑啊！

    愣着干什么？

    你还想反打不成？

    虽然秦昊能站在海面上，的确很厉害。

    但是人类之躯，怎么也不可能跟鲨鱼对抗的吧。

    然而，秦昊压根就没看这些鲨鱼一眼。

    在这三头大白鲨朝自己游过来的时候，系统就发布任务。

    “叮！打败三条鲨鱼，并收为宠物，奖励剑尊套装*1！九天飞云剑*1！经验值+5000！积分+500！”

    这么丰厚的奖励，秦昊能放过？

    几头鲨鱼，如果是以前，他早就跑了。

    但现在，他可是修仙者。

    我能怕这几条鲨鱼？

    秦昊抬手就是一掌，朝鲨鱼拍去。

    九龙锁空掌！

    一掌拍下，九龙虚影齐出。

    海浪被瞬间分割开，三条大白鲨直接被秦昊拍出海面，飞在空中。

    被掌力定格在半空，动弹不得。

    秦昊，一掌降服三头大白鲨。

    接着一步跨出，来到船老大的面前，和拿着手枪的船老大四目相对。

    (本章完)

