
　　话说到这个份上的时候，许晓泽脸上的表情已经格外的不屑了。

　　虽然算得上是一个有天赋的少年，但是也万万没到了能够跟自己这么嚣张的程度、。

　　毕竟，这边是渝州城，是自己的地盘，这个小子要真实太不给面子了，他有的是办法让林羽从这个世界上消失掉。而且还是神不知鬼不觉的那种，任何人都不会察觉到这件事情有什么不同。

　　此时看着林羽，言语之中，威胁的意思已经相当明显了、。

　　只不过，林羽自己则是笑着摇了摇头，说道：“我当然知道你是什么意思了，这上面有人想要见到我。所以你之前给了我一个面子，但是这样也算是给你自己一个机会，挣了名声，可谓是一举两得的事情！如今你想要让我跟你走，一起去见那个人，总是要让我愿意才可以，难道你还准备强迫我？”

　　“这样的可能性当然也是很小的，但是我并不排除，真的会发生这种事情！”面对林羽的询问，这边的许晓泽也是一丁点都不担心。

　　而许枯这个时候也明白了，这个年轻人根本不是什么大人物，仅仅只是因为被什么人看上了，所以才没有被自己的父亲干掉。此时心中自然是希望林羽反抗的，只要这个家伙反抗了，他们就有机会对这个男人下手了。

　　“好吧，看来我是真的没有选择了呢！”林羽阴阳怪气的说了一句，在这件事情上面的态度一直都是没有什么变化的。

　　心中清楚的明白自己可以做什么，不可以做什么事情。

　　眼下，既然是许晓泽都这么说了，自然也就不会坚持了。

　　“什么意思？”

　　“我本来还是想要在这件事情上面找到一个合适的方试坚持一下的，毕竟我也不想要这么被动不是！但是看城主大人今天这个样子，真是一点面子都不给了，如果这个时候我还跟之前一样特别坚持的话，等待我的肯定就不是什么好的结果了，所以，我想自己也就是真的没有什么必要在这件事情上坚持了！”林羽笑着说道，这一切当然也跟她自己说的是没有什么差别的。

　　之前是可以坚持一下，想想怎么样把这件事情给处理好，但是现在这样的状况之下，肯定是没有办法跟之前一样比较了。

　　想到这里的时候，他反倒是放轻松下来了。

　　几个人都对这件事情有着他们自己的看法，是否能够成功的解决掉这个问题，也绝对不是他们想的那么简单的。

　　许晓泽看着林羽，点了点头：“识时务者为俊杰，你起码还知道自己到底是在做什么事情呢！走吧，跟我走吧，今天这件事情你可以是出尽了风头，上面也真是有贵人看中了你，想要跟你见上一面，待会见到了，说话自然是要小心一点。若是你胡说八道，说错话了，到时候可不要怪我没有提醒过你，这刀剑无眼，到时候，你可要小心掉了脑袋！”

　　林羽笑着。

　　之前之所以这么安排，其实也真是在这件事情上面猜到了一个大概，知道这些人到底是想要做什么事情了。

　　如今来看，所有的一切都跟自己想的是没有什么差别的。

　　至于在这个过程当中是否还有一点其他细微的变化，那也就没有谁能够说得明白了。

　　许晓泽非常满意林羽这个时候做出的决定，所谓识时务者为俊杰，聪明人就是要在应该聪明的时候聪明，做好事情，这样才好将所有的麻烦的问题全都给摆平了。

　　但是如今这样的结果，显然是跟他们想的有很大的差别。

　　若是能够成功的摆平眼前这个小子，可算得上是大功一件了。

　　当然了，这个也是要这个小子非常合作才可以，要是林羽在这件事情上面的态度一直都是跟之前一样保持不变的话，他们还真的不知道自己是不是能够应付得了这个家伙。

　　不过就目前而言，在这件事情上面来说，这样的事情发生的可能性还是很小的。眼前的这个年轻人也不是一个傻子，自然也是明白自己在这件事情上面的选择其实不是很多的，要不然就像是之前一样做好全部的安排。

　　要不然等待他的就只能是失败。

　　但是很显然，目前这种状态之下，林羽能做的事情还是很少的。

　　自己是可以让这个年轻人，选择的东西还是几乎没有的，若是这个时候仍旧还想要跟之前一样解决掉这些问题，就是真的很困难了。这件事情原本也不会像是他们想象当中的那么轻松做好了。

　　“不管是相信还是不相信，我们眼下的处境已经非常尴尬。毕竟是当了这么多人的面已经给了你的机会，如果你不愿意配合我们，那就是不准备给我们面前，如此一来的话，总是要让你也付出一点代价不是？所以为了避免这样的事情发生，我也真是非常认真的劝告你，千万不要在这个时候选择找我们的晦气！”

　　作为城主，说到这个份上已经很不容易了。

　　“城主大人放心吧，既然你们想要跟我见一面，想要跟我聊一聊，我当然是没有任何理由在这件事情上面拒绝你们的，只不过，我们接下来是否能够合作呢，这件事情可就是谁都说不明白的了。也许可以吧！”说到这里的时候，林羽笑了笑。

　　想要跟自己合作的人同样也不少，但是也不是谁都有这个本事，谁都有这个能耐的。

　　听着林羽说出这样的一番话来，这种状态之下，许晓泽并不是很生气。

　　这个年轻人愿意跟他们合作，这已经算是一个很大的改变了，相当不错。

　　至于在这之后这件事情将会如何就已经不是很重要了。

　　反正，以这个年轻人的本事和能力，这件事情多半是不会有任何变化的。

　　这边林羽答应下来，也就没有选择离开，而是跟着许晓泽继续前进了。

　　许枯，心中则是有些不甘。天籁小说网

　　若是这个男人老老实实的认怂就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百四十九章 选择合作免费阅读。https://xs.23sk.com 