    一大早，王满银就从被窝里爬起来，虽然昨晚半夜消耗了不少精力，但他恢复的也很快，甚至昨晚还和兰花大战了一番。

    按照他们这个频率，估计要不了多久，兰花就要怀上了。

    “满银，再多睡一会儿吧，时间还早，等会儿粥煮好以后我叫你。”兰花在灶前说道。

    “睡不着了，还不如起来活动活动。”王满银随口回道，然后拿起杯子，倒了一杯温水，拿起牙刷就开始洗漱起来。

    兰花笑着摇摇头，“农村的庄稼汉谁每天早上和晚上还刷牙啊，真是穷正经。”

    “一向如此便是对的吗，咱们自己的日子可不能将就了，我知道你现在一时半会儿还不习惯早晚刷牙，但你必须得坚持，知道吗兰花？不然你别拿嘴亲我。”王满银嘴里冒着泡沫。含糊不清的说道。

    “知道啦，不过说实话，刷了牙确实要舒服很多，就是很容易出血。”

    “多刷几天等牙龈习惯了就好。”

    刷完牙，王满银突然瞥到一双如同黑色宝石的眼睛，这才想起自家还多了一个宠物。

    他蹲在小狗崽的面前，伸手摸了摸它的狗头，笑着说道：“黑仔，你身上好臭，等哪天出太阳，我一定要好好给你洗个澡。”

    “给狗洗澡，你也不怕别人笑话。”兰花轻笑，露出一排白净的牙齿。

    王满银没有理会，随口问道：“宝宝霜每天有没有用？”

    “用着呢。”兰花下意识摸了摸自己的脸，“那玩意儿好着呢，我感觉自己的皮肤变得好好，而且还有股香味。”

    “真的？我闻闻。”说着他就要凑上去。

    “哎呀坏死了，走开，该喝粥了，你还得出工呢。”

    王满银蜻蜓点水般的亲了她一口，然后笑着去磨自己的锄头还有柴刀，这些家伙什还是要每天磨才锋利。

    磨好刀，八仙桌上也放好了一锅粥，还有一碗泡菜，旁边还放着一点儿老干妈。

    “泡菜哪儿来的？”王满银一边吃一边问道。

    “月华婶儿给我的，她叫我们随便去抓呢。”

    王满银点点头，“多和月华婶儿处处也好，她是我们村的什么妇女主任，人缘很好，你跟着她能认识不少人。”

    喝完粥，逗弄了一下黑仔，扛着锄头，腰上别着柴刀，戴上毡帽就出了门，朝八角山走去。

    一路上当然也没闲着，大脑里不断思考鸽子市的事情。

    老实说，别人偷摸卖点儿东西，就算被抓到最多也就批斗两句，但王满银他们要是被发现了的话，估计要进去蹲几年。

    王满银最大的依仗还是自己的签到空间，有情况直接躲进去就好，反正虎牙他们也不知道自己的真实身份。

    至于陈明昊，这确实是个问题，但就算他被抓了，估计也不会供出自己，他的老母亲和妹妹还需要自己照顾。

    现在需要考虑的就是，如何提高鸽子市的利润。

    目前王满银想到的办法就是成为最大的庄家，让那些来买卖的人能够直接得到自己想要的东西，从而增加他们鸽子市的名气。

    还有就是商品，只有商品越丰富，这个市场才会吸引人来做生意，但这个问题不能急，要慢慢开拓渠道。

    唉，说到底，这个鸽子市也不可能一直开下去，等到上面政策松动，王满银肯定会放弃这个黑市的。

    但不管怎么说，这个黑市至少还能开八九年，值得去一拼。

    心里想着这些有的没的，旁边有人喊他居然都没听到。

    “满银，满银，想什么呢，喊你这么多声都听不见。”张万三递了一根飞马香烟过来。

    王满银接过香烟放在耳朵上面，“没想什么，咋了三哥。”

    “是这，晚上到我家去吃饭，叫上兰花，我们两家人好好联系联系。”

    王满银笑了笑，“三哥，今晚不行，中天哥昨天就跟我说了，我也答应了。”

    张万三愣了一下，眨了眨眼睛，突然咧嘴一笑，“那正好，晚上我也去加个凳子，有事给你说。”

    王满银疑惑，但是张万三显然不想解释，径直朝不远处的木棚屋走去。

    “满银，来了啊，等会儿还是你来给大家学习报纸，好好表现。”王中天热情招呼，同样递上一根金鱼香烟。

    王满银点点头，这都是些小事罢了，随后他就和一群大老爷们吹起牛来，众人的话题中心自然还是昨天他力压野猪的事情。

    农村里面就这样，一件很小的事情都能让人们热议许久。

    待人到的差不多了之后，王满银就接过王中天手上的报纸，开始读了起来，其中穿插着自己通俗的理解，让众人津津有味的听着。

    “别说，满银这在外面待了几年，见识和我们就是不一样，那嘴皮子一翻，说话像是机关枪一样噼里啪啦的。”

    “嘿，你这比喻还真是恰当，我瞅着满银虽然长得牛高马大，但却适合握笔杆子。”

    “贼你妈，你之前还骂人家是二溜子，混小子，现在吃了人家的猪肉就开始说好话了？”

    “你特么没吃？”

    王中天竖起耳朵听了听，心中对自己的决定更加坚定。

    学习完报纸，王满银也讲的精神通透，现在娱乐手段相当少，看报纸，还能和大家分享，这也是一大乐趣。

    随后，他们就抡起锄头铲子继续昨天的工作，其中有些人还笑话张万三，问他要不要再去拉个屎，说不定还能吸引一头野猪过来。

    “滚，你们咋不去。”张万三笑骂。

    一天的时间很快过去，众人时间一到，立马早早收工，说实话，他们平常虽然没有偷懒，但也不是多么认真。

    又不是自家的土地，干多干少也一个样，别指望他们能够卖力干活。

    要不是基本的道德束缚着他们，他们可能就光做个样子了，可能一天的活三天都干不完。

    话说多了，王满银照例到山林里面去找了一些干柴，这次运气就不好了，别说野味了，连颗野菜都没看见。

    回到家，稍微收拾一下，这便关上房门，提着一瓶烧酒和兰花一起朝支书家走去......

