    第1019章  陈龙现身，万众沸腾   

    正当小泽雅美泛着小心思期间，宫本鲤夏上前一步，“主人，时间快到了。”

    

    陈奇点点头，“刘先生，陈某先去处理一点事情，稍后再与你叙旧。”

    

    刘绍英表示了解，“嗯，陈先生有事你忙，无需在意我们。”

    

    说罢，陈奇转身离开。

    

    朱雀和小泽雅美，也对刘绍英微微欠身，而后一道离去。

    

    刘绍英几人现在所处的位置，算是铁塔外围，站在这里的都是一些身份普通的平民。

    

    而陈奇远去的方向，却正好是铁塔所在之处，那里已经被当地警方拉起了警戒线，隔出一个宽阔的空地。

    

    看到如此一幕，藤原静香好奇询问，“咦？

    陈先生这是要去哪里？”

    

    小泽雅美也是眨了眨眼睛，有些莫名其妙。

    

    而接下来所发生的事情，简直惊掉了两人的下巴。

    

    只见陈奇来到警戒线处，对几名警员说明了来意，那几位警员竟如同看到了魔鬼一般，接连向后避让。

    

    而后，陈奇在众目睽睽之下，跨过警戒线，走了进去。

    

    唰唰唰～～～   

    这一幕，立即被不远处一些眼疾手快的各个媒体拍下。

    

    “观众朋友们，你们快看，有人跨过警戒线，朝铁塔走过去了！”

    

    “难不成，那人便是最近网上疯传的那位华夏武者，陈龙？”

    

    “他居然真的出现了！”

    

    一些媒体争先恐后，做着现场报道。

    

    “我的天呐，原来那华夏武者陈龙，竟是如此的年轻，之前网上说他年仅二十多岁，我还不信，现在一看，此人果真是年轻帅气！”

    

    “陈龙出现了，今日的大战，即将拉开帷幕，观众朋友们，我们会为你们带来现场报道，请一刻也不要走开！”

    

    陈奇的现身，先是被一小群人看到，随后如同瘟疫蔓延，立即衍射到了整个现场。

    

    铁塔外围，将近数万人的人群，顿时哗然一片。

    

    无数人伸脖踮脚，想要第一时间一睹对方尊容。

    

    而刘绍英、小泽雅美、藤原静香几人，早已呆若木鸡，愣在原处。

    

    特别是小泽雅美，她一手捂住自己的最，美眸圆瞪，充满着不可思议的神情。

    

    “陈先生，就是陈龙？”

    藤原静香惊异询问。

    

    刘绍英同样深吸一口气。

    

    在此之前，他的确怀疑，华夏武者陈龙，与陈奇是同一个人。

    

    因为最近网上谣传的陈龙体貌特征，与他所熟知的陈奇出奇的一致。

    

    但刚才与陈奇聊天，发现对方行色平淡，好像也只是今日一战的看客。

    

    怎知，陈奇真就是那陈龙本尊？

    

    这……   

    路边酒楼顶上，察觉到下方人群的骚乱，中森陇一、千叶峥、三井任雄、山口青一几人，也纷纷向下眺望。

    

    “那人便是华夏武者陈龙？”

    千叶峥眯眼询问。

    

    “就是他之前接连打败了我们日国数十名武道高手？”

    

    三井任雄轻蔑一笑，“看起来，也不怎么样嘛，会不会是哪里弄错了？”

    

    中森陇一微抿一口酒水，“三井君，华夏有句古话，叫做‘人不可貌相，海水不可斗量’，你若是光凭一人外貌，就对他人妄下断定，迟早要吃大亏的。”

    

    三井任雄哈哈大笑，“中森君，看来你对那陈龙，还真是有一种迷之自信？”

    

    “到时候你若是输了，可不要找我们哭鼻子？”

    

    中森陇一嗤笑一瞬，“这句话，我原原本本的还给你。”

    

    一旁的千叶英子，双眸如同厉芒一般，凝视着铁塔内围，那个行走的身影。

    

    与同在场大部分人一样，她也是第一次看到陈龙的真容。

    

    之前网上谣传陈龙年轻英俊，气质不凡，还有着一身恐怖的武道实力。

    

    她还以为只是一些‘追星’之人的美化。

    

    但现在亲眼一看，居然的确如此？

    

    陈奇的年纪，看起来与她相仿，甚至还要比她年轻几岁。

    

    如此年纪轻轻，就能与身为日国巅峰强者的剑圣柳生真弘一决高下，千叶英子那颗争强好胜的心，难免发生了些许动摇。

    

    “就凭你，也敢与剑圣师尊比武？”

    千叶英子心中诽谤，“真是自寻死路！”

    

    而在离此处一公里之外的商场天台，一群衣着怪异之人，站于此处。

    

    他们身姿挺拔，直如长枪，一看就充斥着一股军人独有的气质。

    

    他们分居天台各处，将这里围城一个密不透风的铁桶，随时准备应对突如其来的不测。

    

    天台中央，则是一名身着黑衣长袍的中年男子。

    

    他正双眸微闭，好似在享受着柔和的日光，休养生息？

    

    这时，旁边一名魁梧男子走上前来，凑到中年男子耳旁，“老师，陈龙来了，大战，要开始了。”

    

    听到这话，中年男子才缓缓张开眼睛。

    

    他目光炯炯有神，透过千米虚空，观察着铁塔周围的一切。

    

    “那人，便是陈龙？”

    

    男子轻笑一瞬，“希望不要让我失望才是。”

    

    此时的陈奇，命朱雀和宫本鲤夏在一旁等候，独自走到铁塔之下。

    

    他抬头看了一眼这座高耸入云，高达三百多米的巍峨铁塔。

    

    人站在下面，就好像是一只巨人脚下的蝼蚁一般，微不足道。

    

    众人纷纷瞪大双眸，他们心中难免有些好奇。

    

    因为今日大战，铁塔已经关闭运营，内部电梯也已经停运。

    

    陈奇又该如何爬上这座高耸的铁塔？

    

    对此，陈奇慢条斯理的从兜里摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    深吸一口，吐气如云。

    

    而后屈指一弹，烟蒂脱指飞到半空。

    

    众人下意识被这烟头吸引了过去，但等他们回过神时，陈奇的身影，却早已消失不见？

    

    “我去，人呢？”

    一些人惊呼喊道。

    

    “不知道，刚才还在那里的啊？”

    

    “真他妈邪门！”

    

    常人的视线，自然无法观察到陈奇的一系列动作。

    

    但在一些习武之人眼里，却清晰的看到。

    

    陈奇在弹开烟头的那一刹那，身子微微一沉，而后整个人如同一只拉满弓弦的利箭，以肉眼难以捕捉的速度，冲天而起。

    

    他一跃便是数十丈之高，待速度有所衰减，猛然脚踏虚空，再次拔高数十米。

    

    如此这般，循环几次，便冲到了塔顶。

    

    

