    从齐国公宫出来后，宰予喝得头脑晕乎乎的，他与子贡本想直接返回旅舍休息。

    奈何田恒实在太热情，非要邀请他们去他的府上再来个下半场。

    于是，宰予和子贡本着必须得陪客户喝高兴了的行业恶习，只能应了他的邀约。

    不过这也是没办法的事情。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴短。

    菟裘明年的发展预算，可都得指着这位未来的田氏宗主呢。

    为了菟裘的民计民生，宰予和子贡今天就是喝死在酒桌上，也不能喊半句醉。

    他们坐着车，一路摇摇晃晃的来到了田恒的宅邸。

    还未等进门，他们便看到田恒的家宅前人来人往，热闹的简直不像是住人的地方，反倒像是喧闹的市集。

    宰予刚刚向田恒抛出疑问的目光，田恒便笑着主动为他解释道。

    “我平日里喜好养士，这些都是我家的食客。他们虽然比不得您二位那般才学出众，但也是各有所长的能人异士。”

    子贡此刻喝的半醉，往日里时时牢记的许多礼数也被他抛之脑后。

    他一边抬起袖子扇着风，一边随意的问道：“各国的大夫们爱好养士的多不胜数，但您手下的食客未免也太多了些吧？这总共有多少人啊？”

    田恒今日也喝了不少，他从最初就被齐侯罚酒，后来又因为攻击晏子，所以宴饮的过程中，又连连被向来亲近晏子的部分卿大夫劝酒。

    也就是他田恒平时专门练过酒量，如果没有经过训练，怕是一早就被放倒了。

    田恒打了个酒嗝，一边摆着手，一边大笑着应道。

    “不多不多，我手下的食客，三百人而已。”

    “三百？”

    宰予迷瞪着眼道：“我的菟裘也不过才三百户人家，而田子你的食客就有三百人了，田氏果然是齐国的大族啊！”

    田恒一边打嗝一边说道。

    “哈哈哈！什么大族不大族的，宰子你的菟裘人口不多，这不过是你不想要罢了。

    你要是想要，那还不是随手得之？

    我记得您在宴会上不是说了想要铁匠吗？

    回头我想想办法，找个几十户铁匠，让他们跟您回菟裘，这人不就有了吗？”

    宰予醉笑着：“我的菟裘就是乡野地方，远比不得临淄繁华，想找到几十户愿意跟我走的，怕没有那么容易吧？”

    田恒道：“如果是正常情况，工匠们当然是舍不得临淄的繁华。但总有特殊情况不是吗？

    临淄的民众，谁没有受过我们田氏的恩惠？

    齐国的百姓，谁没有得过我们田氏的好处？

    小的，受过升斗之米。

    大的，也有因田氏得以躲过杀身之祸的。

    前年冶铁工坊的炉子垮塌了好几座，炉子里的铁水都流到了临淄的街道上，差点把东市的房子全点着了。

    国君知道这件事后勃然大怒，下令将当时在工坊做工的所有匠人全部处死。

    多亏我父亲极力劝阻，这才保全了匠人们的性命。

    从那以后他们就一直想要报答田氏，但父亲一直都没有答应。

    只要您想要人，回头我去和匠人们说一声，他们肯定会愿意跟您去菟裘的。

    至于国君那边，您也不用担心，他这么欣赏您，您要点匠人走，应该也不会出什么问题的。”

    宰予原以为今天就是来喝酒的，没想到还有这么多意外之喜。

    不得不说，田氏收买人心的手段的确有一套。

    要不是宰予看过史书，知道田氏后面的一系列操作，他都差点心动了。

    田氏可和晋国的韩赵魏不一样。

    韩赵魏能够三家分晋，基本上是实打实靠拳头打出来的。

    而田氏则是玩弄阴谋诡计的行家里手，他们的发迹史颇有些司马氏代魏的味道。

    或许不应该这么说，应该是司马氏代魏颇有些田氏代齐的味道。

    因为按照时间顺序，明明是人家田氏先来的。

    或许也正是因为如此，所以后世的史书里对田氏代齐的评价，一直比不上三家分晋。

    毕竟无论怎么说，得国不正这四个字，田氏齐国是怎么也逃不脱的。

    对于田氏这种拥有耍弄诡计传统的家族，宰予怎么敢掉以轻心？

    三个醉鬼勾肩搭背的走下了马车，在仆人们的搀扶下一路晃荡着走进了门。

    刚刚进门，便看见一名着青色深衣、头戴玉笄的妇人正掐着腰冲着个男人凶巴巴的发怒。

    “你说你，替你在公宫那里谋了个写文书的差事，你又不去做！

    让你去耕田，你又嫌累！

    真当我们田氏是养闲人的吗？”

    宰予和子贡见了这副奇景连连咂舌。

    “这……”

    田恒见了，却大笑着跑上去打圆场，他走到妇人面前，好声好气的劝解着。

    “阿姊，你就别骂了。他不愿做就不愿做吧，你非得强逼着他干什么呢？”

    妇人没好气的瞪了眼田恒，随后抬起袖子掩在鼻前。

    “你还好意思说！又喝的醉醺醺的回来，懒得和你说话！”

    说完，妇人哼了一声，扭头便走，丝毫没有给田恒留面子的意思。

    田恒见了，也只得讪笑一声，随后从袖中摸索了一阵，掏出一个装钱的小袋子递给挨骂的男人。

    “你就别傻站着了。还不赶紧拿着钱，去东市买点她喜欢的小玩意儿回来。阿姊的性子你又不是不清楚，不把她哄开心了，你今晚还打算睡好觉吗？”

    男人听了这话，连忙从田恒的手里接过钱袋子，感恩戴德道：“子常，今日多谢你了。”

    田恒冲他眨了眨眼，笑道：“都是一家人，不要同我客气，你和我阿姊关系和睦，我也能少挨点她的骂。”

    说着，男人赶忙提着钱袋跑出了门。

    田恒对这样的情景司空见惯，但宰予和子贡却看傻了。

    他们虽然一直知道齐国的女子地位高，但这直接指着丈夫的鼻子破口大骂，是不是有点过了？

    田恒看他们不解，便笑着为他们解释道。

    “端木子，宰子，你们不要误会。我们齐地的女子，并不是都像我阿姊这样……

    不，不对……

    我阿姊也挺好的……

    也不是，我没有说你们娶妻也要娶我阿姊这样的……

    不，我没有要诽谤我阿姊的意思啊……”

    田恒本来酒就喝多了，突然解释起来，还真有点把自己绕进去的意思。

    说到最后，他干脆避开他阿姊，直接讲起了他们齐地的风俗。

    “我们齐国有个风俗，家中的长女是不能出嫁的，而是要留在家中主持祭祀，称为巫儿。

    因为不能出嫁，所以要解决婚姻大事，就只能对外招赘。

    刚才您看到的那个男子，就是我阿姊的丈夫，也是我们田氏招来的赘婿。”

    “赘婿？”

    宰予听到这里，恍然道：“原来如此！我从前读书，看到书中说：太公望，齐之逐夫也。

    我从前一直以为这是说，太公望是被齐国放逐的男子，闹了半天，太公他老人家是个被逐出门的齐国赘婿啊！”

    说到这里，宰予脑海中忽然浮现了从陈韬手机里看到的歪嘴龙王画面。

    歪嘴赘婿的鼻祖，是不是就从太公这里开始的？

    从前的太公，你爱答不理。现在的太公，你高攀不起！

    三年之期已到，恭迎太公！

    齐国赘婿噬主啦！

    子贡瞥了眼宰予脸上的表情，就知道这小子一准没在想什么好事。

    他顺手给了宰予的脑壳一下，骂道：“太公他老人家天天在梦中给你授业，你就这么揭他老人家的老底？”

    田恒哈哈大笑道：“也不算是什么老底吧。

    毕竟这就是太公过往的经历，在齐国人尽皆知，也没什么好遮掩的。

    齐地的风气远比鲁地开放，你们倒也不用总是纠结于这些。

    做赘婿也不算是什么丑事，男子家贫无法娶妻，做赘婿也算是一条出路嘛！

    来我田氏做赘婿，总比在外食不果腹强吧？”

    子贡闻言，不由问道：“那这么说来，当年齐桓公时，有女公子不嫁者九人，这也是为了做巫儿，留在家中进行祭祀吗？”

    田恒听到这话，不由尴尬道：“其实公室女子，倒没有巫儿一说。毕竟公室的祭祀，有专门的官吏掌管。”

    “那为什么这九位女公子不嫁呢？”

    “这……”

    虽然齐地风气开放，但对于这个问题，田恒还真不大敢回答。

    因为这事儿算是齐国公室最难堪的那种丑闻。

    桓公的九个姐妹之所以不嫁，是因为她们与桓公之间产生了某种超越了亲情的关系。

    其实这也不是桓公个人的爱好，而是从桓公他哥襄公那一代就开始了。

    从这往后，齐国的公室就有了骨科传统，每隔几代就会闹出点幺蛾子。

    还好现任齐侯并没有这方面的喜好，要不然齐国的卿大夫们都不知道该如何给他擦屁股。

    你喜欢女孩子没什么，哪怕多娶几个也没问题，但你不能可着自家门口的草吃啊！

    你把周围这一圈吃完，谁还看不出来你家门前最秃啊？

    欸，也只能怪齐国公室血统确实优良，无论男女，各个都生的英俊美丽。

    这也就是不能雌雄同体，要不然历代齐侯非得自我交配了不可！

    田恒不想在这个问题上继续聊下去，只能拿喝酒的事情来岔开话题。

    “不提这个了，咱们且去饮酒。我家中的酒水，虽然比不得国君那般醇厚，但胜在品种繁多。

    不知道您二位是想试试浓烈黍酒，清新可口的鬱鬯，还是味道绵长的的桂酒呢？

    又或者，是在这冬日里，试一试我特制的挫糟冻饮呀？”

    田恒口中接二连三蹦出新鲜酒名，宰予有的连听都没听过。

    他以往贫贱时，有时候馋了，只能买些掺了水的薄水酒醨。

    遇上有良心的酒商，还能给他称够分量的。

    遇上没良心的，买回来的直接就是带了些酒味的酸醋。

    宰予也不知道该选哪个，于是便偏头问子贡：“你觉得呢？”

    子贡虽然走南闯北见的多了，但田恒说的这些酒，他也没喝过。

    “要不都来一点？”

    田恒闻言，哈哈笑道：“行！那就都来一点！”

    三个人一路乐呵呵地走进偏厅，屁股刚刚焐热，便看见一群女婢端着酒勺，为他们挨个添满酒水。

    宰予喝得已经上了头，端起酒爵想也不想一口灌下。

    酒水刚刚下肚，便感觉脑袋像是挨了一记重拳般，似乎灵魂都要飘出躯壳了。

    “这、这是什么酒？”

    田恒拿起筷子，吃了口菜，笑着应道：“这是从楚地传来的美酒瑶浆，是用薁混合秬鬯酒配制酿造而成的美酒。

    只不过这种酒酿造的工艺十分复杂，所以就连我的手里也没有多少存留。如果不是今日您二位到来，我也舍不得拿出这种美酒宴客。”

    薁就是野葡萄，而秬鬯酒则是用黑黍与郁香草酿制成的顶级美酒。

    薁这种东西算不得什么稀奇的物品，漫山遍野长得都是。

    但秬鬯酒却是很了不得的东西。

    周天子赏赐诸侯时，有九种特定的礼物，被称为九锡。

    所谓九锡，即是车马、衣服、乐县、朱户、纳陛、虎贲、斧钺、弓矢、秬鬯。

    秬鬯酒正是九锡之一，这也足以看出这东西是何等的稀有珍贵。

    “秬鬯？”

    果不其然，子贡听到这两个字，惊得酒都醒了一半。

    田常见了，笑着请他坐下：“放心。这秬鬯本是天子赐给国君的，国君偶尔也会赐给我们这些臣下。

    这不是我们私自酿造的酒水，二位就放心的喝吧。”

    子贡听到这里，才稍稍放心。

    而那边，宰予已经吨吨吨又干了一杯。

    子贡担心这些礼数，宰予可从来不管这些。

    秬鬯？秬鬯又怎么了？

    这酒天子喝得，莫非我宰子就喝不得？

    他连干几杯，品味着秬鬯酒的余韵，忽然又产生了一个新奇的想法。

    一个秬鬯酒都能让这些卿大夫趋之若鹜，如果我把后世的那些酒搬出来，岂不是又一笔赚大钱的生意？

    宰予越想越觉得这行有前途。

    不过，在酿酒之前，还是先得把菟裘的粮食产量给提上来。

    这样看来，在改进农具、开凿水渠、灌溉农田的同时，也得尽快跑一趟铸国了。

    他们那里的磷矿，可是制作化肥的必要资源。

    菟裘的粮食产量能不能翻倍，可都全都指望它了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这么多时日过去，望着他我依然会心动。

    他还是我器宇轩昂的王子。

    他定定地望着我，脸上仍带着之前的一丝微笑，眼中却是没有月票给我的悲伤。

    ——节选自《宰予日记》

