    “你一个外府长老开什么长老会？”这话刚好给图千秋听到，老家伙马上就讥笑开了。

    “是啊，从不听说过外府长老有资格开长老会的。”武子也点头道。

    “这城主府到底有多少个长老？”唐文不由得问道。

    “你以为你很厉害是不是？给个长老就找不到北了。我跟你说，城主府的长老可是多了，七七八八的加起来估计也有几百人。”图千秋笑道。

    “这么多？”唐文都傻眼了。

    “那当然，有点身份的都是长老。

    当然，外府长老占大多数, 反正不值钱，给你按个长老头衔让你高兴高兴。

    其实，屁都不是。而内府长老估计就剩下四五十个了，还算是有点用处。

    这其中有资格参加长老会的就十来個，像各位副城主，厉害堂口的堂主们等。

    他们才是城主府真正的掌权者。

    比如, 你是第二药堂堂主, 如果你是第一药堂堂主, 那就不一样了。

    掌握药材，掌控病人，还有七七八八的利益，算是一方人物。

    至于你这个第二药堂堂主，纯粹就是个打秋风的。”图千秋道。

    我是打酱油的……

    唐文有些无语了。

    下午，唐文到了城主府。

    发现玄武宫外停着许多豪华马车，一个个长老走出来都是鼻孔朝天。

    这些家伙，应该算得上是玄武城顶尖强者了。

    “你就是唐文？”唐文正观赏着玄武宫，这时，一道冷冷的声音传来。

    转头一看，是个中年男子正用居高临下的眼光看自已。

    男子眼睛不大，脸也小，不过，却是一身华贵锦袍，脚蹬的居然是一双蛟皮靴子，绝对不认识。

    不过，当唐文瞥到他袖口时倒是吃了一惊。

    这家伙药品不低啊，居然是一位十四级药师, 那肯定就是聚元境了。

    旁边还站着两个中年男子, 一个高一个瘦，穿着都非常的华丽大气。

    一看就是手握权力的人，不过，唐文都没见过。

    “阁下是？”见小眼男子有些不礼貌，唐文也是淡淡的看着他问道。

    “哈哈哈，你连药堂崔堂主都不认识？你这第二药堂堂主怎么当的？”瘦子一脸嘲讽的大笑道。

    “以前没见过，的确不认识。”唐文淡定回道。

    “小子伱倒是很硬气，三长老问你话，你居然如此回答。”旁边的高个子笑道。

    “不好意思啊，我初来乍到，谁也不认识，见谅见谅。”唐文拱手道。

    想不到这个瘦不点的家伙居然是三长老，那绝对实力人物。

    “大胆，你招药师有问过本堂吗？”崔堂主突然脸一板，大声喝叱唐文。

    “城主没跟我说要问你啊？”唐文反问道，崔世功那脸腾地就红了，袖子一甩道，“一点规矩不懂, 我看, 你这第二堂主也没必要做了。”

    “人家是城主任命的, 崔堂主，你生哪门子的气？”这时，路过一个嘴皮子很厚老者愣不丁的插了一句。

    唐文瞄了他头上人气小人儿一眼，发现那家伙看自已眼光一脸鄙夷。

    我犯你了吗，跟你又不认识？？

    “大长老。”下一刻，崔堂主三个家伙赶紧躬身见礼。

    我去，大长老，城主府二号人物？

    “小子，见到大长老还不见礼，想讨打是不是？”三长老瞬间变脸，像喝叱下人一般叱着唐文。

    谷璘

    “唐文见过大长老。”人在屋檐下，不得不低头，唐文也只能意思意思了。

    这时，宫里的钟声当当响起。

    “开会去。”崔堂主道。四个家伙都是袖子一甩，走了。

    我它娘的招谁惹谁了，一来就受了一肚子气……

    唐文差点炸毛了，这玄武域，还真不好混。

    像这些长老们，个个功力比自已高，都可以拿捏自已。

    刚走进大殿，崔世功几个就在前面，他突然转过头来，看着唐文大声喝叱道，“你进来干什么？”

    顿时，所有人眼光都看了过来。

    “滚出去！这里你没资格进来。”三长老跟着凶道。

    顿时，大殿里一片安静。唐文发现，城主西方空明已经坐在主椅上，不过，他也没吭声。

    “来人，把这小子给我扔出去。”见唐文不走，崔堂主朝外喝道。门口两个护卫一听，走将过来。

    “是城主叫我来参加长老会的！”唐文大声说道。顿时，护卫一听，赶紧停下了脚步。

    这一刻，所有人眼睛又看向了西方空明。

    “这怎么可能？你一个新晋的外府长老，毛都没长全，城主会叫你来开长老会，笑话，天大的笑话。”崔世功道。

    “哈哈哈，跟一个毛头小子开会，咱们这些长老全掉价了。”三长老韦孝林张大嘴乐不可支。

    “怎么？有事本城主就不能叫他过来问一问？”西方空明的声音不大，不过，所有人都听到了。

    顿时，大殿里又是一片安静，好些人都一脸讶然。

    “城……城主叫他来干嘛？”韦长老问道。

    “怎么，本城主做事还得事先向你禀报？”西方空明冷冰冰的看着三长老，那家伙顿时缩了缩脖子，挤了点笑，“当然不用，当然不用了。”

    “今天招集长老会就是为了他的事，所以，特地叫他过来跟大家一起商量商量。”西方空明说道。

    “城主，不晓得到底何事？居然要叫一个黄口小儿过来问话？”大长老拢了拢袖子，又撩了下衣袍才坐将下来。

    “还问我，你们不是一个个都嚷着要装卫生间吗？

    甚至，还有人嚷叫着要装什么电灯。

    卫生间跟电灯都是唐文那里来的，据说来自遥远的玄冥域，本城主家里也刚装了十几个卫生间。

    这下可是炸开锅了，孩子们又吵着要装电灯，头大啊。”

    西方空明摇了摇头，突然又坐直了身子，道，“不过，卫生间跟电灯的确好用。

    明晃晃的，卫生间一点不臭。

    还有那按摩浴缸，舒服啊……哈哈哈……”

    “对对，很舒服，我也试过。”姜维副城主马上应道。

    “姜副城主家里也装了？”三长老漫不经心的问道。

    “还没，不过，别人哪里我试过。”姜维道。

    “那东西可不便宜，十八个卫生间花了本城主3600颗上品灵石。

    我想，电灯肯定也不便宜。所以，你们嚷着要装，我是不是得把唐文叫来跟大伙商量商量。

    毕竟，这可是一笔不小的开销。”西方空明说道。

    “一个卫生间要200颗上品灵石？这不是抢钱吗？城主，你被宰了。”崔世功认为逮到机会了，马上说道。

    “是啊，200颗上品都可以买下一座豪院了。”三长老点头道。

    “你们嫌贵可以不用装就是，各位长老，我问你们，玄冥域在哪里？有多远？”唐文问道。

    “没听说过，好像很远很远。”姜维摇头道。

    “我好像听说过，估计有几十个玄武域范围那么远。毕竟，光是一个玄西域都不得了的大了，听说玄冥域距离玄西域还很远。”

