    第320章 圣器碰撞，人皇体之能

    金红大日，腾空而来！

    仔细一看，那并非是什么大日，而是一个笼罩在金红火焰之中的环形兵刃，上面镌刻着一道道玄奥符文，材质非金非玉, 但却有种坚不可摧之感。

    每一次火浪翻涌，都好似要焚烧八荒。

    将天地，化作焦土！

    “八荒大日轮！”

    “这是我赤日大宗的圣器，许千秋，就看看是你的圣器厉害，还是八荒大日轮更胜一筹吧！！”

    赤日老祖低喝道。

    法则之力不断注入八荒大日轮内。

    轰！

    大日轮吞吐着惊天火浪, 朝许千秋碾压而去！

    许千秋不退不避, 手中龙魂刀斩出。

    刀与大日轮碰撞的刹那。

    一连串的火花迸射，伴随着一道道劲气，法则飞舞，而恐怖的炎流，也朝着许千秋侵蚀而去。

    若是其他修士，哪怕是一个至尊，在这股火浪的侵蚀下，早就被烧得渣都不剩了。

    但许千秋有龙魂甲护体。

    那炎流被隔绝在外。

    不过，依旧有无比灼热的气息炙烤着许千秋。

    “给我退！”

    许千秋淡漠一喝。

    手中龙魂刀爆发出一声惊天龙吟。

    真元倾泻，毫无保留！

    大日轮被震飞出数百里外，但是赤日老祖心念一动，那大日轮以更快的速度朝许千秋砸去。

    许千秋手中龙魂刀再度斩出。

    铿锵，铿锵，铿锵……

    圣器与圣器的不断碰撞。

    刺耳的金铁交击声，宛若实质般扩散，整个战场的士兵都觉得自己的耳膜要被刺破了。

    不仅如此。

    每一次碰撞, 都伴随着磅礴的火浪与刀气。

    虚空炸裂，山河崩裂！

    “老祖，我助你一臂之力！”

    赤日宗主大喝一声。

    只见他身上也有一道道法则之力流转而出。

    同样的火系法则之力, 不断注入八荒大日轮内。

    两个顶尖的至尊联手，让大日轮的威力倍增，身为称皇者的许千秋，立即就被压制下去了。

    轰！

    一次碰撞过后。

    许千秋被震退上百里。

    而在他身后，一道红芒飞掠而来！

    是君藏出手了！

    趁着许千秋被击退的时候，他骤然出手，饱含杀意以及妖气的一剑，十分凛冽霸道！

    这一剑，还特意瞄准了许千秋的脑袋。

    纵然龙魂甲守护。

    若是中了这一剑，许千秋也会被重创的。

    “死来！”

    君藏怒吼道！

    “要我死，你还不够格！”

    许千秋淡漠一喝，眼神一凛，身上突然有一道道金黄色的气息倾泻而出，这些气息在许千秋身上流转化作一顶金色华盖，浩瀚神威，冲击而出！

    君藏在这股冲击之下，竟被震退！

    “这是……”

    在场众人看着许千秋，脸色变换不定。

    此刻的许千秋，身上笼罩着金色的气息，身着龙魂战甲，华贵不凡，目光睥睨，透着无尽威严。

    在场无数人，此刻竟有种顶礼膜拜的感觉。

    尤其是他头上那顶华盖。

    道道光华洒落，犹如帝皇出巡，神魔辟易！

    “这，这是人皇体！”

    太阴第四至尊倒吸了一口冷气。

    人皇体。

    无上圣体！

    诸天万界，最为恐怖的体质之一。

    对于人族来说，更是意义非凡。

    “他，他居然还有人皇体？！”

    “这个家伙，到底还有多少种体质啊！”

    众人难以置信。

    神武至尊体，五行圣体，太阴圣体……

    接二连三的体质。

    众人本来就无比震惊了。

    现在，又来了一个无上人皇体！！

    你家的体质，是批发的吗？！

    “你们有幸，见识一下人皇体的力量！”

    许千秋淡漠说道。

    无上圣体施展，他的战力再度攀升！

    体内真元，汹涌而出。

    顶上华盖，绽放粲然光辉。

    竟是让众人难以靠近！

    “这是人皇体神通，人皇华盖！”

    太阴第四至尊咬牙说道。

    每一种无上圣体，都有着非同凡响的力量。

    其中，圣体神通是最让人觉得棘手的。

    根据典籍记载，人皇体有三种专属神通，人皇华盖便是其中之一，华盖一出，神魔辟易！

    乃是无上防御神通！

    加上许千秋有龙魂甲在。

    此刻的他，单以防御来说，在场无人可比！

    “大日轮，给我烧！！”

    赤日老祖与赤日宗主两人联手。

    将八荒大日轮的力量催动到极致，一道道火浪吞吐而出，要将许千秋给烧成灰烬。

    但许千秋有华盖守护，又有龙魂甲护体。

    整个人，犹如一个坚不可摧的堡垒！

    纵然是圣器，一时半会，也难以损害到他。

    “天意四象剑诀，大河之剑！”

    许千秋手中龙魂刀高举。

    刀行剑招。

    天意四象剑诀第三招，施展而出！

    只见天地之间，无穷无尽的水气汇聚而来，竟是化作一股洪流，哗啦啦的水流声，轰天震地！

    洪流汇聚成剑。

    蓦然斩向大日轮！

    轰！！

    轰鸣声后，大量的水汽被蒸发，冒出滚滚白雾。

    而大日轮也被轰飞了出去。

    “天意四象剑诀，天火焚世！”

    许千秋手中龙魂刀再举。

    又是一剑！

    漫天炎流，凝为一剑！

    火红色的巨剑，伴随道道从天而降的火流星悍然斩出，单单是剑威，便在战场上掀起滔天炎流。

    无数的士兵被剑气波及，化作灰烬。

    这一剑。

    目标锁定赤日宗主！

    对方怒吼一声，将法则力量催动到极致，一拳轰出，法则交汇形成一个巨大火球。

    但与剑影碰撞瞬间。

    火球被直接斩成了两半。

    赤日宗主，难以抵御这一剑，身体当场就被无尽炎流吞没，化作一具焦炭从空中掉落。

    又一个顶尖至尊陨落。

    星主等人见状，脸上带着惊叹。

    “不过短短时日，他竟成长到这种地步，未免太过惊人了。”星主摇头感慨。

    接着，他催动北斗七星阵，继续抵御势力联军。

    星神宗的其余几个至尊，护在他身边，抵御其他人的影响，让他能全心全意的操纵大阵。

    “该死！！”

    赤日老祖快气疯了。

    北斗七星阵，在不断摧毁着联军。

    这其中，大部分都是赤日大宗的弟子啊。

    而他们这边的至尊，也在接二连三的陨落，连赤日宗主都死了，这一战无论是胜还是输，赤日大宗都已损失惨重，甚至可能维持不住圣级势力的底蕴。

    “八荒大日轮，日照破神！”

    赤日老祖怒吼一声，身上燃烧起血色火焰。

    竟是催动秘法，提升法则力量。

    而大日轮绽放璀璨光华，一道赤红光束，破空而出，威势之强，直接将虚空洞穿了。

    而其余至尊，也纷纷出手。

    各种各样的法则，充斥天地。

    要将许千秋一举灭杀！

     

    (本章完)

