    自律的魔王有多可怕。

    阿克蒙德只愿称萨格拉斯一声最强。

    自律的人类有多可怕。

    卡洛斯屹立大地之上。

    自律的龙有多可怕。

    克罗米不用魔力与巨龙形态单凭侏儒的身体暴揍了永恒之龙四个特派外勤打手，将它们驱逐出世界。

    没法啊，多少年，鬼知道究竟多少年，不是偷食物就是躲猫猫，不是窥探军团的秘密就是看阿克蒙德锻炼身体。

    在污染者的军团旗舰上，克罗米硬生生的锻炼出一身好拳脚。

    打个永恒龙，洒洒水啦，都是被逼的，连阿克蒙德都那么坚持不懈的自我提升，克罗米又有什么资格放松对自己的要求。

    只要活得久，力量什么的不是随便练练就有。

    这条时间线被太多的外在势力插手，克罗米一时间也理不清个头绪，所以她准备先做最重要的事情。

    给卡洛斯带个口信————再不管管埃索达，维纶要骂娘啦。

    阿克蒙德重返艾泽拉斯是灭世天灾，但是并不急迫。

    这一点不光是克罗米清楚，青铜龙们都很清楚。

    艾泽拉斯存在着对阿克蒙德宝具————世界之树诺达希尔。

    别扯泰达希尔那棵高层公寓树，那是世界树只耻。

    真正能称为世界之树的只有海加尔山那颗诺达希尔。

    你说阿克蒙德一个前途无亮的燃烧军团二把手，怀着满腔的灭世豪情来到艾泽拉斯准备一雪前耻，怎么就无端的跑去光速绕树陷入哲学的死循环呢。

    答案很简单，大丈夫岂能久居人下，获得诺达希尔的力量，阿克蒙德觉得自己就有了挑战萨格拉斯的底气。

    也正因为这个原因，当阿克蒙德选择了独吞世界树的力量时，艾泽拉斯的众生面对的就不再是无穷无尽的军团恶魔，只是阿克蒙德的私人武装而已。

    甚至阿克蒙德还会阻挠包括基尔加丹在内的其他军团二五仔干涉艾泽拉斯。

    这一场因为阿克蒙德降临带来的劫难，致命，却不难解。

    塞纳留斯肯定不是阿克蒙德的对手，当年就打过，如今差距更大了。

    但是就阿克蒙德那个谨慎的性格，只要塞纳留斯能破他的防，哪怕只是-1-1，污染者也会阴谋起手，犬牙先行。没有必胜的把握，阿克蒙德绝不会出现在战场上。

    所以卡利姆多这么问题虽然大，时间还是有的。

    克罗米现在最要紧的就是确保时间站在艾泽拉斯土著们这边。

    也不知道这条时间线到底藏着什么秘密，永恒军团居然插手得这么深，甚至直接找上了克罗米的分身。

    然而与永恒龙不清不楚不是什么大事儿，甚至与上古之神勾勾搭搭都只是小意思，真正的麻烦是从星界归来，克罗米自己也藏着一堆秘密。

    这麻烦就大了。

    能找到青铜龙的只有青铜龙，永恒之龙的底细克罗米大概也清楚。

    所以她必须先斩断与时间流的联系才能干点事儿，不然与永恒军团拉拉扯扯，艾泽拉斯毁灭了克罗米也干涉不了这个世界。

    “要隐藏起来，时光之穴是回不去了，不管龙母还是傻大个都能发现我的存在，而且吃了那么多的军团特供，浑身的恶魔气息也是个麻烦……”

    心中自言自语的克罗米想了想，突然有了主意。

    不管有没有克罗米的参与，卡利姆多大陆的局势变化永远绕不开暗夜精灵。

    塞纳里奥议会的成员很快就向塞纳留斯汇报了阿克蒙德再临人间的具体消息。

    泰兰德.语风因为私纵伊利丹越狱的问题正被玛维.影歌发起不信任案弹劾。

    可惜然并卵，本来就有些刚愎自用的月之女祭司直接拒绝了半神的召唤，留下爱谁谁的狠话找老公去了。

    因为泰兰德察觉到了一丝不对劲，玛法里奥居然没用回应他导师的召唤，沉眠兽穴一定出问题了。

    虽然女祭司泰兰德有这样那样的毛病，但是最基本的领袖素质她还是有的，比如命令养女暂缓与兽人在灰谷的冲突。

    萨尔看着杜隆坦的家园，心中充满了快意。

    与其他时间线的苦逼大酋长相比，萨尔的部落起点高了很多。

    毕竟有战歌氏族的前期探路，奥格瑞玛城的选址就快了很多，加上同行的兽人也比萨尔的其他同位异形体更多，除了前期苦一点，部落步入正轨也更加迅速。

    再加上钢铁之王一首光年之外为萨尔千里送来更多人口，此时的部落终于算是在卡利姆多站稳了脚跟。

    别惊讶，仅仅是站稳了脚跟。

    萨尔的部落确实被加强了，然而兽人来到卡利姆多大陆的时间也被提前了。

    与适宜居住的东部王国相比，卡利姆多充满了原始的气息。

    俗话说得好，穷山恶水出刁民，被兽人部落认为是休养生息之地的领土，本质上是暗夜精灵看不上眼的贫瘠之地。如果不是因为建设家园需要大量的木材，萨尔根本不会允许奥格瑞姆前往灰谷跟暗夜精灵起冲突。这不叫怂，是从心，是识时务。

    暗夜精灵太强了，卡利姆多的霸主不是白叫的，没有三流骑士小说里迂腐的圣母心，卡多雷精灵说杀全家就杀全家，根本不和兽人讲道理。

    就算是格罗姆什.地狱咆哮也私下承认，一帮娘们就打得战歌氏族如此艰难，暗夜精灵不是随便就能战胜的敌人。

    再加上故乡的同胞来了，部落也同意了珊蒂斯.羽月提出的停战。

    只有可怜的凯恩.血蹄受伤的世界达成了。

    走投无路的血蹄氏族依然加入了萨尔的部落，但是因为此时兽人部落实力的强盛，雷霆崖不再是牛头人的栖息地，而是兽人与牛头人共享。

    吉安娜.普罗德摩尔也接到了塞纳留斯的召唤，但是她并不准备立刻动身。

    此时的塞拉摩在暗夜精灵面前体量太过渺小，有些无足轻重。

    一个萨尔已经令人类移民感受到了压力，贸然掺和进塞纳留斯的领域是不明智的决定。

    所以吉安娜早早就给自己父亲写了封信。

    中心思想就一个————爸爸救我！

    卡利姆多那边的大战一触即发，却跟东部王国没有太大的关系。

    因为不管是卡洛斯的洛丹伦还是乌瑞恩的暴风城，都遇到了大麻烦。

    随着兽人大部分渡海去找萨尔，图拉杨早就可以可以率领远征军启程归家。

    但是黑暗之门的防务，给加尔鲁什鼓动而留下来的兽人，暴风城的乱象，祖尔格拉布骚动的巨魔，一切的一切把图拉杨这些归乡的游子给钉在了原地。

    人的悲喜各不相同，卡洛斯的麻烦不是克尔苏加德第二次土间埋战术留下的三十万伏兵，而是突然觉醒了自我意识的“被遗忘者”。

    此时他们还没有自称被遗忘者，但是和谈的请求在联盟内部任谁都只能纠结到摸秃脑袋。

    “为什么？为什么洛萨爵士的棺木会在洛丹伦城？回答我，为什么！”

    卡洛斯一拳砸碎了会议厅厚重的实木长桌，他的愤怒与无奈无人可以诉说。

