    很快，几种兔子肉，加上一堆各种各样的菜便摆上了桌，那香味很足，而且非常诱人。唐三的嘴唇很湿润，看着那金汤水晶兔片，不禁流下了爱的泪水。

    哦, 它太香了！

    另一边，小舞也缓缓抬起头，看着自己眼前香气喷喷的食物，内心的恐惧似乎也逐渐消散了许多，不像刚才那么怕了，只是那种怪异的感觉还在, 还很怕，她此刻的感觉很复杂。

    '要不, 先把东西吃了？肥水不流外人田，自己族内的人，由我们自己亲嘴埋葬掉，也不算是便宜了外人吧？'

    她心中默默想着，但下一刻，她就立刻否定了自己之前的想法。

    '不对不对，我怎么会出现这么恐怖的想法，兔兔那么可爱，而且还是和我一样的柔骨兔，怎么能吃掉呢！'

    '但是...它真的好香啊~'

    '如果不吃的话....它就白死了，我不能让自己的同族白死，惨遭他人毒手，亲自解决似乎也不错。'

    小舞还在踌躇，另一边的众人却已经在少许的寒暄中开饭

    她看着其他人吃兔肉, 心里感觉很复杂，咬着牙夹了一点蔬菜默默吃下。

    下一刻，一种温热的感觉在她的体内涌动, 以最温和的力量快速提升着她的魂力等级, 同时改善她的体质。

    '卧槽, 这是仙草啊！'

    小舞茫然的看着自己夹的菜，又看了看眼前那一桌子青菜，顿时发现了一个新的世界。她舔了舔嘴唇，本着死也要在死前吃的舒服一点的原则，开始快速夹青菜吃，专挑各种各样的青菜。

    恰饭的速度特别快！

    '这家伙，竟然不吃肉，不吃肉摄取营养不均衡可不好。'

    下一刻，她身旁的唐三无奈的笑了笑，夹了一片金汤水晶兔片的兔肉，放在小舞的碗里。

    小舞干饭速度很快，而且很专心，还没发现这块兔肉就已经吃下去了，吃下去之后，她还稍微用力的嚼了嚼，仔细的回味了一下，说道：“刚才那是什么菜，吃起来好好吃, 而且感觉好补啊。”

    “是金汤水晶兔片。”

    唐三笑着说道。

    小舞整个人都呆住了, 她僵硬的转过头，看着一旁的唐三，眼球与瞳孔剧烈地震，美味与道德在她的味蕾与大脑疯狂战斗。

    她看了看桌子上的兔肉

    脑子空荡荡的

    '不对啊，我现在是人，我已经转世成人了，我不是柔骨兔。人吃兔子肉，应该挺正常的吧？没什么问题吧？'

    '兔兔那么香，不吃多浪费...'

    '而且，不敢吃兔肉是我的弱点，我需要克服这个弱点，克服了它以后我就能变得更强！'

    '只要接受了自己的软弱，那我就是无敌的存在！'

    吃！！

    一旁的唐三笑着，看着已经放开怀的小舞，不禁感到欣慰。虽然这家伙稍微有点小脾气，不过放开吃饭的样子还挺可爱的，真不错。

    这饭菜里含有很浓郁的能量，非常滋补，和我平常吃的食堂完全不同，如果可以的话，尽量多吃一点的好。

    又过了一段时间...

    “空大哥，这是什么菜呀，吃起来竟然这样酥脆可口。”唐三夹着一块蓝色的素菜，放在眼前仔细的看着说道。

    “哦，那是八角玄冰草。”

    钟离回答道。

    “嗯？”

    唐三快速眨了眨眼，看着自己眼前的蓝色素材，它的形状似乎真的有点像八角玄冰草的一角。

    只不过....这东西单独拿出来吃不是剧毒吗？我怎么完全感觉不到这里面的极寒和毒性，这和我想象中的可不一样，简直差太多了，难道是低配版的八角玄冰草吗？

    钟离也看出了唐三脸上的疑惑，笑着解释道：“雅瑟琳掌控火系权柄，能直接中和八角玄冰草内过多的极寒能量，进而让你更好的吸收消耗。”

    “嗯。”

    唐三点了点头，又夹起一样菜继续我的：“那这个是什么？”

    “我看看，应该是雪蚕吧？”

    唐三：！！！

    “那这个呢？”

    “那玩意是烈火杏娇疏，处理方法和八角玄冰草一样，不过稍微有点辣，在麻辣兔头里起到代替辣椒的作用。”

    唐三：！！！

    “那这个又是什么，感觉稍微有点微苦，但仔细品尝却又有些甘甜的味道，做汤似乎非常美味。”

    “哦，这个啊，这个是清心，一种顶级药草，它的滋补能力还在前几种东西之上，挺好的。”

    ....

    恰完饭以后，小舞的理智逐渐回归大脑，她看着自己留在桌子上的杰作，瞬间回想起来刚才吃肉的样子，本能的感觉脊背发凉。

    她突然意识到，钟离他们大概率是在PUA她，让她养成一个极差的习惯，反兔类的习惯。为此，他们还用了特别高端的食材来搭配兔子肉，就是为了让她吃的更香。

    这些人....简直太可怕了！

    而我，我，我为什么还想吃啊？

    难道说，我也是个魔鬼吗？

    啊啊啊，好痛苦啊！

    另一边，唐三再次嚼其一点八角玄冰草的草叶，咽下口中以后问道：“如果这些东西都是仙草，那么营养应该非常丰富才对，但我吃起来的时候为什么没有这种感觉？”

    “当然，我承认这些饭菜有极高的营养价值，但相比于完整的仙草来说，整体价值应该是降低了很多的，能起到的效果甚至十不存一。”

    钟离微微微微皱眉，略显疑惑的看着唐三说道：“效果？吃饭难道不是为了好吃吗？至于这种额外的效果，哪有我们直接修炼的增益来得快。”

    唐三看着钟离，感受他那理所当然的态度，不禁眨了眨眼，感觉嘴唇有些干涩，继续说道：“但是这些仙草应该是很珍贵的东西，既然是好东西，就要让它发挥出最大价值才对吧？”

    “哈哈哈哈！”

    一旁的独孤博笑了，他摇了摇头说道：“臭小子，谁告诉你这东西很珍贵？这明明就是我们平常吃饭配菜，每天都随便吃的东西有什么珍贵的....你就是世面见得少了，净一个人瞎想。”

    唐三看着缓缓点头的钟离，以及爽朗大笑的独孤博，他只感觉玄天宝录上记载的东西是假的。

