    

    第264章期待铁若水贪图富贵的下场

    银票塞到若水手里，她机械般被大牛媳妇拉出简陋的屋子，二人一路无话去村长家，花了十五文从村长那拿回婚约，撕毁。

    他们还没有成亲，还没到官府登记，撕毁婚约，婚约不复存在。

    从此铁二牛和铁若水亲事作废，再无关系。

    面对村长媳妇的疑问，大牛媳妇没有多说，只说二个孩子个性不适合，撕毁婚约，大牛媳妇不理会若水，她自己回家。

    铁若水的做法让她心寒。

    为了她的富贵，左瞒右骗，她不想嫁二牛，他不会逼她，可是她答应了，却又反悔，反悔就反悔，还处处寻借口。

    如果她不逼她选择，她是不是捂着良心一走了之，让二牛心念念，一辈子不娶妻生子？

    “村长叔、婶子，我先回去。”

    大牛媳妇离去，若水微微福身和村长夫妻道别，一幅富贵人家姑娘的派头，看得村长媳妇和自己的儿媳妇四目对视后，无语摇摇头。

    “这铁若水怕是攀上高枝吧，二牛多好的孩子，就这样退亲。”村长大儿媳妇感叹道。

    在她看来，二牛是穷些，但为人踏实，吃得了苦，加上大牛媳妇也是个好相处的，上无公婆，嫁过去，就是当家的人。

    真论真来，铁若水一个小妾生的闺女，能找到这样的夫家是走大运。

    没想到，这婚约还是白写。

    “应该吧。看她那做派，真把自己当成大富人家的闺女，如今水心麽麽要回燕都，她想必跟着去，以水麽麽的财力在燕都给她找户好人家不难，她自然看不起二牛这个穷家子，哎，你们说长念真不是铁全贵的亲生女儿？我怎么看都觉得长念是全贵亲生的。长念那双眼睛十成十遗传谢禾，那四姐弟的眼睛都像谢禾，铁若水哪一点像谢禾？”

    “说不准李氏来个偷龙转凤，李氏的无德，我们又不是没见过。”村长大儿媳妇嗤笑一声，铁三柱一家名声早就臭了。

    “说到全贵的亲生女儿，又是燕都来人。那水心麽麽多半是长念从小定下娃娃亲男方家的人。”坐在木凳上搓着麻绳的老村长媳妇突然说道，“铁若水这个女娃，心倒是大。竟然想当富贵人家的少奶奶？唉，人心啊……”

    “啊？奶奶，你说真的?”村长大儿媳妇被这话惊到。

    富贵人家的少奶奶？

    又是燕都？

    她可是听二弟妹说，燕都，即便是穷得三餐不济，只有要座小宅子，就能值得一二千两。大官、大户，更是数不清。

    “娘，当初燕都那户人家为什么来和长念定亲？是妻，还是妾？”村长媳妇也好奇起来，铁三柱大寿，铁大山提着当初那富贵人家来，她公爹事后才说起长念定亲的事情。

    “是正妻。婚约上写明待长念十五岁后，三书六礼来下聘，铁全富来叫你爹过去时，人家已经说好，就差你爹写婚约。应该是谢禾娘家那边牵的线吧。不然，当初铁三柱家几个女娃为何偏偏选择长念？”

    谢禾是官家小姐，是村里唯一一份，只有她娘家那边才能和燕都富商那边搭上关系。

    “奶奶，那长念是不是铁全贵的亲闺女？或者若水才是铁全贵的亲闺女？”村长大儿媳妇问村长老娘。

    “长念是铁全贵的亲闺女吧。”

    “那铁若水一个妾生的闺女妄想代替长念嫁到燕都去，不是痴心妄想吗？”现任村长大儿媳妇被自己的话吓得掩住嘴巴。

    “可不是痴心妄想吗？”村长媳妇附和，“水心麽麽没见过铁长念，认不出，不奇怪。但是长念外祖那边可是见过长念，长念七八岁还去过，自己的外孙怎么认不出。长念四姐弟眼睛都出谢禾，四姐弟站在一起，谁是真的谢禾闺女，一目了然。”

    不说什么，就说四姐弟的眼睛，一看便知，替嫁的事情哪能被一个小妾之女左右？即便现在入水心麽麽的眼又如何，到时成亲，人家外祖肯定来。

    到时，肯定穿帮。

    “真是这样，我很期待铁若水贪图富贵的下场。”说着，现任村长大儿媳妇开心笑起来，更多是幸灾乐祸。

    “二牛，婚约我已经撕毁，你和铁若水再无关系。”大牛媳妇回来挽起裤管忙碌着踩泥，顺便告诉二牛一声。

    “嗯。”高大的二牛应一声，继续手上的活计，到底是年轻，脸上的难过一览无疑，大牛媳妇叹息着继续忙着手上的活。

    大牛媳妇不时侧头看着沉默做泥器的二牛，此刻她的内心是怨着若水的，如果当初若水对二牛没有意思，她就不应该答应。

    二牛本来无心和若水在一起，是若水点头和二牛订亲后，二牛才和若水走近，慢慢对她产生感情。

    若水从村长家出来，抬眼望着灰蓝的天，虽然她成功解决二牛这个包袱，但是她的内心空空的，好像被人挖了一块，很不舒服。

    转念一想，她没错！

    她没有错，她有权追求自己想过的生活！

    大牛一家是帮过着，但她可以用银子来补偿他们，是他们不接受她的好意，怪不了她，她没有忘恩负义！

    从大牛家出来，若水脸色不好走向铁家，铁家堂屋坐着铁三柱夫妻，铁全安夫妻、柳红、铁全富，还有家里几个小的。

    “坐吧。”李氏难得给铁若水一个好脸色。小李氏更是难得给若水倒了一碗井水，最近铁家生活有了质的提升，每天有一斤的肉上桌，家里几个开始长肉。

    “爷爷、奶奶，你们找我何事？”乖巧的孙女形象。

    “听长胜媳妇说，水心麽麽后天要回燕都？”

    “是，我也刚刚听下人提起。”对于铁家人，铁若水打算敷衍过去，实在不行，她就下药，药得全家起不来，这个下药，她下过一次，就算官差来也查不出所以然。

    “那你呢？你留下还是跟水心麽麽回燕都。”

    “不知。”这个水心麽麽确实没有跟她提起过对自己的安排，带她回燕都是她自己的猜测。

