    尽管已经实现了体力自由，可是对岳峰来说，同时学习铁匠、烹饪、药剂师、工程学、还是让岳峰的时间捉襟见肘，

    每天都是高强度的战斗已经成了岳峰的本能，他看了眼铁匠铺里密集的人群咬咬牙，开了间操作台，继续打造。

    短期目标，先把这个盾牌制造指南书学习掉，然后强化成完美状态，列装整个骑兵团队再说。

    一晚上的时间，在高强度的打造熟练中度过，岳峰成功打造了几十把品质合格低级武器，总算将熟练度磨到了中级铁匠。

    看一眼游戏时间，距离当天游戏时长耗尽还有半个多小时，今天就到这吧，还有件事儿要做。

    退出铁匠铺，岳峰打开望月平原保密频道。

    @所有人！晚上一点钟，所有人准时回城补给，明天早上六点，全员集合！

    团队活动期间，所有兄弟的上线时间需要尽可能的统一，我会设置自动考勤，外加额外的签到积分奖励！

    有人有问题吗？

    “明天继续？太好了！这样刷一星期，咱们每个人都可以换一身极品紫装了！”

    “坚决支持拥护如梦大哥的安排！”

    “闹钟定好，不服就是干！”

    有了动力，这帮队员们积极性非常高，一个反对的声音也没有。

    “既然没人有异议，那就继续这么安排，刷怪升级跟打宝赚钱两不误！

    后续会有更多专属物资在佣兵团的公共仓库开放兑换！我会让大家每一分努力都有价值！

    就先这样，我准备下线了，有事儿联系团队在线值班！”

    安排好了团队明天的事物，岳峰皱着眉头，面色隐隐担忧！

    尽管收人的时候，已经尽可能的杜绝可疑人员了，但是卧底这种事儿是任何团队都不可避免的。

    望月平原这张大地图出产犀牛坐骑的事情或早或晚肯定会传开，

    按照最险恶的情况推断，可能今天团队活动解散下了游戏，就会有卧底用电话模式将消息传出去。

    到时候那些大型的工会团队一股脑的冲过来，免不了各种为了抢地盘而战斗！

    想到这里，岳峰就有些头疼，

    如果现阶段能有20头地龙坐骑的骑士队伍，岳峰就有把握在大规模战斗中保住自己的地位，

    而现在，手里只有六头地龙坐骑，外加十多只望月犀牛骑士，战斗力还要差好多！

    唉！罢罢罢！

    总不能好事儿都自己独吞，还是拉个盟友吧，

    让出一部分利益保证团队队员们的刷怪安全！说不定可以占据更大的优势！

    打定主意的岳峰从好友栏里找到战神昊天，提交了通话申请。

    通话很快被接通，传来了昊天爽朗的笑声。

    “岳峰兄弟！这么晚了找我，是有什么好事儿吗？你可很少主动联系我的！”

    岳峰：“客套的话我就不多说了，现在还真有个好事儿，不知道昊天会长感不感兴趣！”

    “哦？说来听听，从你嘴里说出来是好事儿，那肯定跑不了了！”

    岳峰将望月平原出产坐骑的事情外加自己想要拉拢盟友占下一块地盘的想法这么一说，战神昊天立马激动起来。

    “你是说，刚刚给我发的坐骑图鉴，这种望月犀牛可以量产？”

    可能普通玩家对坐骑的价值还一知半解，但是战神昊天本身就是骑士职业，对坐骑的认知可太深刻了。

    哪怕装备黄骠马的骑士，战斗力跟没马的骑士都是两个完全不同的职业，更别说这种属性明显更好的坐骑了。

    “当然！我今天带着佣兵团兄弟开荒，一天时间，已经收获了14头普通望月犀牛坐骑，还搞到一头统领级的变异犀牛坐骑封印石！”

    “好，你提的要求我答应了！明天一早，我就组织人马赶过去跟你们汇合！咱们两家工会合伙，把望月平原占下来！”战神昊天毫不犹豫答应下来。

    “昊天会长做事儿我自然是放心的，那就先这样！有什么事儿明天再说！”

    ……

    挂断通话，岳峰心里的些微不安总算舒服了一点，

    拉上荣耀工会当后盾，应该就没有问题了吧！

    带着些微的忐忑，岳峰下了游戏，洗漱锻炼吃饭过后，沉沉睡去。

    第二天一早，岳峰准时被闹钟叫醒，吃饱喝足上游戏，准时来到了雪雁镇的集合点。

    五点五十五分，距离集合时间还有五分钟，但是佣兵团的兄弟们已经有不少人提前上线等着了，

    六点整，岳峰一番清点下来，昨天到场的队员们，一人不落，全员到齐！

    除了昨天的三百多人，还有一百多人在佣兵团公共频道也听说了团队活动的事情，此刻正不停的@团长强烈要求加入团队活动呢！

    反正已经拉到了战神昊天当保险，泄密的事情自然就不用过多担心了，岳峰大手一挥，直接全员集合，想来的都可以来，一视同仁！

    至此，总数500人的佣兵团队伍，实到人数483人，已经是一个非常夸张的出勤比例了。

    有了昨天的怪物摸底情况，很快五百人的团队撒进了望月平原深处，开始为了坐骑跟团队积分而战！

    大概六点半左右，战神昊天带着荣耀工会的人也浩浩荡荡的赶到了雪雁镇，按照岳峰给出的地图信息，同样赶了过来。

    相比岳峰的五百人佣兵团，昊天带来的人员就要多了不少，浩浩荡荡至少一千多口子，不用说，都是团队里拔尖的一线队员。

    “哈喽，昊天会长！”

    等在集合点的岳峰没有急着加入战斗，而是刻意等了战神昊天一会儿，

    毕竟划分刷怪区域这种敏感的事儿还是要当面谈的，事关切身利益，两个团队的团长再好，下面的人也会动小心思的。

    “你这家伙，怎么发现的这块风水宝地呀？麻蛋，地图面积这么大，再喊几千人过来，也达不到怪物刷新的极限值！”

    “哈哈，也就你们荣耀工会这么粗的底气，反正我这五百人的家底儿都在这里了，多一个人都没有！”岳峰摊摊手，不卑不亢。

    “在这里等着我，是为了划分刷怪区域的事情吧？”

