    召出炼化宝鼎，全部炼化了再说！

    不断朝着宝鼎里扔装备，而这些刀枪剑戟、铠甲、皮甲、布甲等一旦扔进了宝鼎上空，就像是塑料袋遇见了野火一样，瞬间收缩变小，最终化为小小的一滴嫩金色的液体落入宝鼎内，于是在我扔了五百多个装备之后，积少成多，宝鼎的底部已经有一指深的金色液体了，全部都是难以想象的浓郁灵气。

    一千多个橙装扔下去，宝鼎内的灵气总量就已经过6000点了，鼎内的金液晃晃荡荡，就像是酿造多年的琼浆玉液一样，喝一口就能延年益寿许多年。

    继续！

    下一个目标是传说级，传说中的深橙色装备，每一个可以炼化出10点灵气，但是看一眼拍卖行就发现了，传说级的装备数量远比传世级要少许多，而且由于传说级装备的爆出等级较高，所以也相当的昂贵，动辄就上万了，挂在拍卖行里卖的基本上都在2000以上的价格，而如果我出门在地摊上扫货的话，则太慢了，白鸟的身躯正在瓦解之中，我必须最快速度的集齐所需要的灵气。

    于是一咬牙，6000以下的传说级装备全扫！

    瞬间，入账200+件装备，但却花掉了一百多万！

    全部炼化，这次，炼化宝鼎里的金液已经十分充沛了，金色的波光粼粼，看起来让人心头有种十分舒服的感觉，还差1500+灵气，我再次看了一眼洪荒级装备，凑一凑吧，洪荒级装备炼化出的灵气比较多，20点一个呢！

    于是，又把所有价格在8000以下的洪荒级装备给扫了，结果炼化到了9500+的灵气，还差四百多，出于经济实惠的方面考虑，我再次从传世级装备下手，价格在2000-3000区间的传世级装备扫了一些，最后终于在十点半左右的时候凑足了10000点灵气值，一点不多，一点不少。

    重造白鸟的事情非同小可，反正绝对不能在凡书城进行，毕竟人多耳杂，于是再次传送至雁门郡，进入郡城下方的军事会议厅，对外面的一群禁卫营锐卒说道：“全部在外面守着，任何人不准靠近，违者格杀勿论。”

    “是，大人！”

    关上门。

    我深吸了一口气，道：“师尊，一切都准备就绪了，我要怎么从明鬼盒中释放出白鸟，我……我现在就在你们口中的虚界里，好像暂时感应不到明鬼盒的气息。”

    “不必麻烦。”

    师尊萧晨的身影巍然从通天浮图中走出，就这么立于会议厅的窗户前方，身躯缥缈，若隐若现，道：“陆离，我可以直接将女武神的身躯从明鬼盒中抽离出来，你立刻坐下入定，将心神沉浸在灵墟之中，我自会助你锤炼出一柄属于自己的本源飞剑。”

    “是，师尊！”

    我马上盘膝而坐，心神缓缓沉浸在心田深处，顿时化身为一个与我一模一样的元神“唰”的一下堕入脚下的一片金色云海，紧接着就落在了一片充满灵气的群山上空，下方就是暗影灵墟，对我有种迎接主人归来的赤诚感应，而就在灵墟深处，那一道天雷化为一滩雷泽，就在群山之中，蛰伏不动，正在休息，即便是我的到来也没有让它有丝毫的动弹。

    正是委屈它了。

    飘然落下，站在暗影灵墟中的一片平原之上，我皱了皱眉，道：“我已经进来了，师尊，下一步呢？”

    “打铁吧。”

    萧晨笑道：“你从石师那里学来的能耐终于可以派上用场了，用自己的神意铸造成一柄属于自己的本源兵刃，加上女武神的剑道底蕴，就可以成为一柄无坚不摧的本源飞剑了。”

    “可是，没有打铁台，也没有铁啊……”我一脸无奈。

    师尊却笑了：“暗影灵墟是你的内世界，一切由你主宰，只要你想，有什么不可以有？”

    “啊？！”

    我哈哈一笑：“懂了！”

    心头一动，抬手冲着前方轻轻一拍，低喝道：“来来来，最硬的一块铁板来！”

    “嗡~~~”

    暗影灵墟深处，一道青色大石破空而之，直接横亘在我的前方，高度刚刚好，是一方极佳的打铁台，甚至就在我意念动处时，青石的一侧凹陷为火坑，烈火熊熊燃烧起来。

    “锤子！”

    我猛然抬手，顿时群山之间一块黑铁飞起，不断变形，又有一截红色的木头自从从树木中剥离，自行打磨光滑穿入黑铁之中，变成了一柄货真价实的大铁锤！

    师尊说得没错，在这方世界里，我简直就是神啊！

    “来！”

    我左手一张，哈哈一笑道：“这片灵墟最终最好的铁，都来！”

    “唰唰唰~~~”

    群山动摇，一道道细密无比的矿物从各处的山脉中飞来，转眼间就聚集成了一堆银色铁块，铁块上熠熠生辉，这绝对不是凡铁，而是我的生命本源温养出来的东西，大约也只有这种东西才能铸造出属于自己的本源兵刃。

    而事实上，我连本源兵刃是什么都不知道，只知道肯定很厉害就是了，否则师尊也不会消耗自己宝贵的灵力帮我炼化这柄本源兵刃。

    “开始吧！”

    师尊的身躯横亘在上空，脸上带着笑容。

    “是！”

    我直接挥动锤子，第一锤落下，浑身金光熠熠，火焰升腾，只是第一下就已经进入了神髓真意的境界了，那本来就已经纯粹无比的银色铁块，在我这一锤之下，再次有杂质迸溅，变得更加的精纯。

    而就在我用心打铁的时候，师尊萧晨抬手一指天空，一缕缕仙气氤氲，顿时有一道残破不堪的身躯从空中坠落而下，“蓬”一声重重的落在我前方的草地上，正是白鸟，她的身躯已经湮灭不堪，上身的半个身子完全消失，腰部也消失了一大半，修长的右腿像是受到腐蚀一般，引导者一击的暗红色火焰依旧在燃烧。

    她十分痛苦，但依旧冲着我一笑：“好强的打铁气势哟~~~”

    我有些心疼，看看她，道：“师尊，怎么办？”

    “你继续打铁，其余的交给我。”

    “是！”

    我再次挥动锤子，“铿铿铿”的在灵墟世界中打铁，每一次锤子的落下，都震得暗影灵墟颤抖，整个心湖中也涟漪起伏着，而师尊则抬手召出了一汪金色水泽，正是我花费不菲价格聚集到的10000点灵气，就在师尊的一拂袖之间，这些水泽像是长裙一般的裹在了白鸟身边。

    她咬着牙，忍着剧痛。

    “引导者的毁灭力量会烧尽你的一切，但这些灵气会重塑一个新的你，我会保持你的灵魂不灭，这是对你最大限度的保护了。”

    “是。”

    白鸟虽然有些桀骜，但此时也对师尊有了一些尊重：“多谢仙长。”

    “我是在帮陆离，不是在帮你，不必道谢。”

    “是。”

    白鸟秀眉轻蹙，道：“仙长是怕沾染上我的因果吗？”

    “仙界与旧神界之间井水不犯河水罢了。”师尊一边运转灵力帮白鸟守住心神，一边扬眉说道：“你敢说你们旧神界昔日干的事情就干干净净了？当年，旧神界与星联的一场会战时，你们旧神界不是焚灭了十多个世界，祭炼灵魂力量用以攻击星联的力量中枢吗？”

    白鸟沉默不语。

    师尊满身的浩然之气，道：“就在此战中，你一人一剑斩杀了那么多的引导者，早就成了众矢之的，孤身冒进之下遭遇伏击，被一名魂力强大的引导者一拳打穿了上身，甚至差点就被一拳打成了两截了，虽然被誉为是旧神界的女武神，但是也……不过如此罢了。”

    白鸟席地而坐，秀眉轻蹙道：“仙长教训得是，但旧神界已经没了，仙长的这些教训也晚了几千年，还有什么意义呢？”

    “意义？”

    师尊淡然道：“意义则是告诉你，如今前世今生你已经看遍，当初一心求死，却被凡尘的一个臭道士炼制成了一尊力量低微的傀儡，后来又辗转于天下那么多年，最终你为何能重生，能追溯往昔？无非是陆离将你从幽禁中解脱了出来，甚至不惜代价为你重塑灵魂，更愿意分出自己的一些生命来滋养你的灵魂，这天下，我知道你们旧神界中人的野心，但我必须告诉你，这天下你谁都可背叛，但永不可背叛陆离，否则大道的裂痕足以吞噬你的灵魂，让你重新变成一尊任人鱼肉的低阶傀儡。”

    白鸟浑身颤抖，道：“小女子受教了，多谢仙长！”

    如此便好！

    师尊轻轻一拂袖，顿时白鸟原有的身躯就像是残痕一般化为风沙消失在空气之中，取而代之的则是成片的金液不断汇聚，最终凝聚为一道凹凸曲致的绝美身段，就在白鸟的身躯即将重塑的那一刻，师尊已经转过身去，道：“我的事情已经做完了，待到陆离这柄剑铸成的那一刻，你跳入其中化为剑灵便可以了。”

    光辉之中，白鸟浑身不着一缕，跪地虔诚道：“多谢仙长再造之恩。”

    ……

    转眼间，师尊已经跳出了我的灵墟世界，连气息都远远离去了。

