    黑袍人的面罩破碎，露出了本来面目。

    可这面目我再熟悉不过，他就是失踪已久的宋师伯！

    我看到宋师伯的相貌，不禁有些失神。

    我从来没想过，会在这样的情形下重遇宋师伯，并且在此之前，宋世魁的背叛已经让我意志消沉了一段时间。

    从之前宋师伯的种种行为来看，他也站到了炼尸一脉的队伍里，并显得无比忠诚！

    我不知道这样的情境下，宋师伯还愿不愿意认我这个师侄，但似乎这不是我担心的事情。

    随着我一声“宋师伯”的惊呼，宋师伯却是看了看宋世魁，眼神之中明显透露着疑惑。

    莫非宋师伯不认识我了？

    我正想着，肩膀被人重重地拍了一下。

    我扭过头看去，原来是祖师！

    祖师施法完毕，一脸疲惫地看着我，说道：“小九，接下来交给你了。”

    我疑惑地看着祖师，祖师嘴唇轻动，吐出四个字：“召唤之术！”

    闻言，我恍然大悟。

    原来一开始祖师便早有准备，传我三道秘法之中，一道保命，一道攻敌，另外一道竟然是配合他破阵之用！

    可是我现在连五成的灵魂之力都未能恢复，这召唤之术又是极耗费灵魂之力的术法。

    想到这儿，我焦急的目光看向祖师，说道：“祖师，我的灵魂之力……”

    祖师淡淡的道：“无妨。”

    祖师眼中射出一道精光，目光灼灼的看着我，这让我心头一震。

    既然祖师都说无妨，那我还有啥好犹豫的！

    我重重点了点头，转身朝着之前祖师破阵的位置走去。

    “我不过是一缕念头罢了，破阵已耗费我大半，战斗之事便有劳你了。”

    “不敢不敢！上仙吩咐，小妖莫敢不从！况且，我已成为九儿的守护灵，自当尽力！”

    我听到祖师和三爷之间的对话，当我听到祖师说自己已经消耗大半时，我忍不住回头看了一眼祖师。

    但见祖师无恙，才放下心来。

    同时也在发笑，三爷在我们面前自称为“本仙”，没想到在祖师面前却称自己为“小妖”。

    就在我刚刚站到祖师指定的位置时，面前的那座高山，居然从中间“轰隆隆”地裂开了一条山缝。

    “快！快拦住他！”

    我听见钱玄急冲冲地声音。

    “九儿，你尽管做你要做之事，这些腌臜之物交于本仙！”

    三爷的声音虽然豪气冲天，但纵观现在，岑铃儿已无战斗之力，郭真的灵魂都险些破碎，祖师也参与不了战斗，唯有三爷还可一战。

    可面对来势汹汹的钱玄三人，三爷能否扛得住？我不免有些焦急起来。

    想到这儿，我忍不住便要回头看。就在此时，祖师的声音传来：“静心！要想救下他们，便专心做该做之事！”

    我一咬牙，忍住了回头的冲动。赶忙闭上眼，进入存神境界，默念着召唤之术的法决，脚下开始踏步罡。

    这召唤之术，说白了，便是踏紫薇恒中的勾陈六星，然后用自己的灵魂去感应所召唤的东西。

    说难不难，说易也不易，至少在我全盛的状态下，我还有施展出来的能力。

    可眼下我的灵魂之力不到全盛时的一半，能否完整的踏完步罡都难说。

    但此时我退无可退，只能硬着头皮上！

    身后不断传来碰撞的声音，这些声音入我耳内，却又不在心头停留。

    这是一种很玄妙的感觉，周遭的一切都如同清风拂耳，片叶不起涟漪。我只是集中精神做我的事情，其他的事情与我无关。

    如果按照道家的说法，我这是因为深度存神，而进入了无我的境界，是可遇不可求的状态！

    没想到，在如此压力下，我竟然达到了无我的境界！

    在这样的境界下，我的步罡行云流水，似乎丝毫不受到我灵魂之力不够的影响，转眼间便连踏了四个星位。

    但这也只是我的感觉而已，实际上我那还不到一半的灵魂之力，像是流水一样，消耗的特别快。

    眨眼间，我踏完第四个星位，在存神的世界里，四颗熠熠生辉的星球在我脑海中，按照勾陈的方位旋转。

    可当我来到五个星位，我的脚迟迟落不下去，似乎有一股巨大的阻力，在阻止我的脚落下。

    我知道，这其实就是眼下我的灵魂之力不足以让我踏上这一星位。

    此时的我停留在第四星位上有一段时间，我也逐渐从无我的境界里退出。

    我开始焦急起来，听到身后的三爷传来一阵阵痛苦的嘶吼声，这无疑是在我心里浇了一桶油。

    强踏！

    我把心一横，咬住后牙槽，便铆足了劲儿强踏下去！

    “轰”得一声，在我的脑海中响起。随着我强踏第五星位，我存神的世界中原本的四颗星，开始急速的旋转，变得摇摇欲坠起来。

    四颗星急速的旋转带动着存神的世界都开始隐隐有破裂的迹象，这可不是一个好的预兆！

    如果存神的世界因此破裂崩塌，我轻则成为一个没有思维的植物人，重则灵魂消散于天地，阳世外的身体也会立即死亡！

    我现在处于一个极度危险的地步，如果我还选择强踏第六星位，我存神的世界将会立刻崩溃。

    于是我停留在第五星位上，吃力地稳住存神世界，急速旋转的五颗星。

    “四成的灵魂之力，能走到这一步，可见你天资极高！无妨！”

    就在这时，祖师的声音传入我的耳中。

    我闻言一喜，祖师说了无妨，那便是无妨！正想着，我便准备再来一次强踏！

    “第六星位最为关键，所踏之法也非平常，你且听我道来。”

    听到祖师的声音，我连忙止住准备强踏的脚，耐心地听着祖师传授秘诀。

    很快，祖师讲述完毕，可我不禁面带无奈之色。

    原来这第六星位不能强踏，只需稳住五星后，第六星自然会显现出来，我要做的，便是集中精神，将第六星的旋转速度调至与其他五星相同即可。

    这种步踏星位之法我闻所未闻，完全颠覆了以往我对步踏星位的认知。

    但师祖既然如此说，自有其道理。

    我闻言照做，果然，第六星逐渐浮现在存神的世界中！只不过它并不和其他五星一样，是旋转着落下，而是凭空浮现后，转速极慢。

    我赶紧集中精神，将第六星的转速调至与其他五星相同。随着气机牵引，我的脚步不由自主的朝着第六星位的位置上走去。

    “轰”得一下，我的存神世界突然亮如白昼，冥冥之中我似乎感受到了前方有一样东西在和我遥相呼应起来。

