    男子笑了笑，“不错，你们有句老话说得好，识时务者为俊杰，数字不过是一串字符，我能给你的是你几辈子都赚不到的，想好了吗？”

    “我倒是没什么问题。”

    说着，范建摸了摸下巴看向陈浩，“那还得问问我老板答不答应啊。”

    “小子，你耍我！”

    男子猛然双眼变得冷厉，充满了阴鸷。

    “耍你？哈哈哈。”范建大笑起来，“真是够蠢的，现在才看出来吗？”

    “哼！小子，等会我在收拾你。”

    男子转头看着陈浩，“你是不是参与了改造项目？现在已经被改造过了？”

    说这话的同时，他的眼神中露出了一抹忌惮。

    陈浩摇了摇头，“什么改造我不知道，如果你想要改造自己，比如说脸，我倒是可以给你介绍个好大夫。”

    对方居然看的出自己情况？

    男子眼神中满是诧异，自己刚整容恢复不久，并且还戴着口罩很难被发现的，既然被猜出了，那就只能杀了！

    之所以整容，就是因为暴露了身份。

    却没想到这刚做完手术恢复好，居然又被看穿！

    难不成，这陈浩有特殊能力，能看透自己的心思？

    不对啊，资料上并没有记录这些，只说陈浩实力强大企业做得好。

    “看来，我几个月没出手竟然变得大意了，既然如此，那你可以去死了！”

    话音落下，却不见动作。

    男子眼中变得更加惊讶了，感受到脖颈传来的冰凉，让他不敢再有下一步动作。

    “既然是个杀手，这么多废话？”

    许慧冷冷的笑着，这一刻完全不像是个古灵精怪的女人。

    这一幕也惊呆了众人，连着陈浩都感到不可思议，这个女人发什么疯！

    他赶紧走上前，“想必你的手上有不少的人命，死了也活该！”

    “不如找个偏僻的地方，直接埋了算了。”许慧附和道。

    男子终于有些怕了，这两人都不是善茬啊。

    在一个，边上还有个范建，要是三个人一起上，恐怕自己真的会倒霉。

    索性，他开始示弱。

    “我有话说！”

    “一个即将要死的人了，说再多不是浪费时间？”陈浩却冷哼一声，说着就给许慧使眼色。

    许慧将手中的匕首在次往前了几公分。

    眼看着皮肤被划开，点点血液冒了出来。

    “我可以告诉你幕后真正的黑手，我见过他！”男子慌乱之下，赶紧说出自己最后的依仗。

    “你见过？”

    陈浩不禁笑出了声，“前几天那人就死了，你在哪里见到的？难不成你能下地府？哦，对了，你马上就可以下去见他了。”

    “不可能！”

    没有想到会听到这样的话，男子眼中满是惊慌，“我昨晚上还找他一起聊过，今天还送他去了国外。”

    还活着！

    陈浩当时脸色就变了，难不成梁毅骗自己？

    他二话不说拿出手机，打开相册找到了一张照片，拿到那男子面前。

    “这个人，是不是你昨晚看到的？”

    “不是，我真的见过幕后老板，你不用再拿这些假的来炸我，没必要。”

    这样的回答，加上对方眼中的惧怕，显然不是说谎！

    陈浩看着那照片，几秒后收起了手机。

    这一刻忽然想通了，看来这想要自己的命的人，往往就是最信任的那个！

    虽说梁毅自己说的去了国外，但这并不代表没有谋划什么。

    所以，陈浩立刻拨通了一个号码。

    “喂，我是陈浩！”

    “陈好？”电话中，对方好似在想这个名字。

    “我带回过来你们局里，我的情况想来李启新应该跟你说了。”

    说完，电话挂断。

    陈浩转头看着范建，“看好这混蛋，我去趟警局。”

    没多久，车子来到了警局门口。

    新上任的局长没见过，也是第一次通话，这个号码还是李启新给的。

    走进去立刻就有警员过来问候，“陈队长。”

    陈浩问道：“梁豪的火化结束了吗？”

    “没有，一直没人没人认领，尸体还放在那边。”

    “我要提取一些去化验DNA。”

    听到这话，警员没有丝毫犹豫，“我带您过去。”

    几人上了警车，车子一路前行，路线却越来越不对劲！

    陈浩皱起了眉头，“不是去火葬场吗？”

    “尸体需要冷冻，所以还放在医院停尸房。”

    很快到了医院。

    利用警察的便利身份，轻松地来到了停尸房，梁豪的尸体被拉了出来。

    看起来没什么异常，随后进行了DNA检测。

    由于是警方办案，所以结果出的非常快，进行比对之后，得到了一个预想不到的结果。

    不是一个人！

    陈浩这下才反应过来，那杀手说的都是真话。

    这个梁豪说不定还活着！

    但问题是，既然活着那背后还有一个疯狂的科学家支持，提供大量的改造人帮手，为什么还要找杀手来暗杀？

    查了一堆资料，并没有找到什么有用的消息。

    陈浩回去了会场，发现那群工人闲坐在那并没有开工，而且仔细看他们眼中带着一抹难过。

    “怎么回事，是工资没到位吗？”

    “不是，这个公司很好的，钱也给的很快，我们是包工包料的，本来还能赚点，可现在这场面。”

    说着，那工人叹了叹气，“明天就要交活，这情况根本没办法搞好啊，这些个铁架子找吊车可是很大一笔支出，在一个配件、材料损坏，也没办法及时补充，就我们几个人这么干要亏得裤子都不剩。”

    “没事，你们继续修，我马上通知人去增加资金，这不是你们的问题。”

    陈浩理解这帮人的难处，毕竟这不怨他们。

    “您是。”工人这才反应过来，“您是这里的管理人员？”

    “差不多吧，你们好好做，不会亏了你们。”

    然而，这一切全都被不远处树上的隐蔽摄像头拍的清清楚楚。

    并且在摄像头的另一端，几个人紧定着屏幕。

    “是不是这个人？一紧刚找了四五个人了，在不能确定都得滚蛋！”

    “唉，我们也没招啊，与那边断开联系后，我们现在无法拿到最新的消息，而且听说这小子反常的很也不在我们的记录里，这么下去怕不是在浪费时间了。”

