    司以寒把高跟鞋拿出来放到青石板上，直起身时俞夏脚下不稳，抓住司以寒的手腕，她一边穿鞋一边快速的解释，“扶一下，我站不稳。”

    肌肤相贴，温热潮湿。

    司以寒蹙着眉站直拿走雨伞，刚拉开距离看到俞夏身上沾到雨水，又把雨伞移过去。伞面倾斜，完全遮住了俞夏上方的秋雨。

    俞夏穿好鞋，看着山下已经没有影踪的雨伞，“伞没了。”

    司以寒往她这边靠了些，雨伞撑在俞夏的头顶，嗓音沉下去多了几分凉薄，“下雨天穿高跟鞋，你很有创意。”

    俞夏想反驳，目光触及到司以寒冷清的下颚线条，又无话可说，毫无力度的解释了一句，“我以为雨会停。”

    二十二公分的身高差，不穿高跟鞋俞夏在他面前就是小朋友，俞夏会甘心做小朋友？开玩笑。

    秋雨缠绵，透着股阴寒，下山路极其难走。走出四个台阶，俞夏滑了三次，最后一次司以寒停住脚步回身把伞塞进俞夏的手里。俞夏举着伞，司以寒转身把脊背交给俞夏，沉声道，“上来。”

    俞夏不是没被司以寒背过，十一岁的时候她长水痘半夜发烧，父母回老家照顾生病的爷爷，保姆在睡叫不起来。半夜三点，司以寒背着俞夏往医院跑。

    少年的肩膀单薄，俞夏紧紧抱着司以寒的脖子，她的汗贴着司以寒的汗，潮热生出涌动。成年的司以寒肩线笔直，脊背线条悍利，俞夏抿了下嘴唇，“我穿裙子。”

    窄边长裙，背起来实在不太雅观。

    司以寒好看的眉毛拧着，雨水落到他浓密修长的睫毛上，他那双深邃寂静的眼注视俞夏片刻，弯腰打横抱起俞夏公，大步往山下走。

    俞夏乍然被公主抱，心跳的飞快，注意力落到司以寒的喉结上，脸是不能看了，容易失控，“司以寒。”

    司以寒看着前方的路，面无表情，“连哥都不会叫了？”

    俞夏的燥热顿时散去，结婚证都领了还叫你哥？你倒是会想。

    俞夏的腿弯挨着司以寒的手臂，肩膀紧紧贴着司以寒的胸膛。司以寒的衣服湿了一些，温热的肌肤拓着潮湿混成了暧昧的热气。俞夏试图拉开胸膛的距离，一挪就瞥到司以寒被淋湿的肩膀，又靠回去，但身体还是僵硬，“你放我下来吧，我还能走。”

    公主抱什么的虽然听上去苏，实际上非常没有安全感。

    俞夏看不到脚下，陡立的台阶，摔下去明天就是头条新闻。

    “放你摔下去？”司以寒薄唇一抿，嗓音清冷淡漠，“叔叔阿姨在后面看着。”

    “他们——”俞夏到嘴边的话接触到司以寒的目光，拐了个弯，“你看着脚下，不要把我摔了。”

    司以寒对俞家父母的感情很深，这么多年只字不提，也是珍重。

    俞夏撑的特别累，她活动肩膀想换一只手拿伞，司以寒把她拉回去，有力的手指扣住俞夏的肩膀，蹙眉，“别乱动。”

    司以寒的嗓音从喉咙发出去，从那漂亮又刻薄的薄唇说出来。俞夏能感受到胸膛共振的嗡鸣，似乎又余音，缓缓的沉入俞夏的心脏。俞夏垂下眼，似无意的抬手越过司以寒的腰抓住后背衬衣。司以寒脚步顿了下，薄唇抿成了一条刻薄的线，目不斜视下山。

    走过最陡的台阶，司以寒放下俞夏，俞夏踩着光滑的高跟鞋一把抓住司以寒的衬衣。司以寒回头，目光落到俞夏的手上，俞夏松开些但还是揪着司以寒的衣料一角，扬起下巴尽可能理直气壮，“我没碰到你。”

    司以寒放慢脚步，撑着的伞倾斜到俞夏那边，握住俞夏手腕拉到身边。

    俞夏顿时心脏砰砰跳，抬起娇俏漂亮的脸，“这是你主动拉我。”

    司以寒冷眸瞥过她，俞夏被看的心虚，挑衅到此为止。

    墓园出口，管理员聚成一堆在讨论什么，看到两人到门口一齐看了过来，似乎在讨论说男的像明星。俞夏大大方方的看回去，把那些人看的不好意思，便移开了眼。

    司以寒走下台阶，走向路边停着的一辆越野。

    这车低调的十分便宜，又被雨淋的灰头土脸。如果不是司以寒走过去，俞夏都不会看一眼。司以寒先拉开副驾驶车门让俞夏上车，他绕到另一边收起伞坐上驾驶座转身从后排取过一件黑色毛衣外套递给俞夏，“穿上。”

    外套是男款，司以寒的衣服？

    俞夏接触到毛衣才知道自己被冻的有多狠，人都冻麻木了。一场秋雨一场寒，可真是不虚说。她穿上外套，那边司以寒已经戴上了口罩，正抽纸擦着手指上的雨水，素白冰冷的指尖透着股寒。

    司以寒的手指非常好看，瘦长的骨关节透着性冷淡。这要是被那群粉丝看到肯定又是引起轰动的大场面，擦个手指撩的人口干舌燥。

    司以寒的粉丝称他为行走的AIpha信息素，可真是贴切。

    “这是你的车？”

    “我有这么穷？”司以寒这种有人话不说的性格，俞夏顿时移开眼，注孤生吧！

    司以寒递给俞夏一个未拆封的口罩，“嗯？”

    “干什么？”俞夏看清楚口罩，说道，“我在外面没露过脸，很少有人知道我就是summer。我们幕后工作者没什么粉丝，我很低调，不需要戴口罩。”

    “你低调？”司以寒收起口罩，瘦长骨节分明的手指搭在方向盘上，“你对低调有什么误解？”

    低调都要哭了。

    “那你对高调这个词有什么误解？”俞夏一边抽纸擦身上的水，顺口就把话题送了过去，“还有人比你高调吗？”

    “一年跟十二个不同星座的小鲜肉炒绯闻，高调，我拱手相让。”口罩遮到司以寒的眼睛，高挺笔直的鼻梁顶着口罩延伸出一条漂亮的弧度。

    车厢内顿时温度升高，俞夏靠仰着下巴保持心态平和，“没有那么多吧？”

    司以寒一手搭在方向盘上，另一手摸出手机划开屏幕打开微博搜索，清冷无波的嗓音仿佛浸过烈性毒|药，“summer的小鲜肉——”

    俞夏放下纸巾去抢司以寒的手机，司以寒举着手机继续用那冻死人不偿命的嗓音缓慢读道，“水瓶男，欧辰。”

    司以寒什么时候这么无聊了？

    俞夏直扑过去，司以寒长手一伸抵住俞夏的头顶，仗着体型差距让俞夏不能靠近。熟悉的动作，下一刻司以寒的声音顿住，俞夏也停住了闹。

    俞夏十岁认识司以寒，那时候他就是棺材脸，俞夏孙猴子似的上蹿下跳闹腾，司以寒被闹烦了就按着俞夏的头顶把她定在原地。司以寒身高手长，俞夏挠不到他能被气哭。

    电话来的很及时，苏洺的名字跳跃在手机屏幕上，俞夏撤回去接通电话，“苏总。”

    “尤美的情况比想象的糟糕，廖扬的老婆出来锤她了。她在家装了摄像头，俞夏，我发现你对事物的判断非常正确，尤美的演艺生涯结束了，救不回来。”

    车内气氛尴尬到了顶点，俞夏呼吸有些困难，但她不能表现出来，她转头看向窗外，“预料之中。”

    司以寒发动引擎把车开出去，车内空调温度也上来，更加的闷。雨水落到车玻璃上，雾蒙蒙一片。

    “今天早上跟合作方谈，一直谈到现在，到处奔走。剧本和代言应该都没有问题，现在重点是那个综艺，魏雨接不了。”

    “为什么？”

    “他们嫌魏雨名气太小撑不起场面，今天在电话里发了脾气，估计要谈崩了。”

    这个综艺是二台的重点项目，俞夏和苏洺谈了很久才谈下来，导演和制片人都是圈内大腕。得罪了人，损失可太大了。

    “我们公司还有谁能拿得出手？换个人去试试。”

    “我有一句话，知道你不想听，但是我还是得跟你说一声。导演的意思，如果你来的话，他们为你开一条捷径。”

    “让我去上那种假的要死的节目演恋爱？他们莫不是疯了？还是我耳朵出问题？发生了幻觉？”

    车子突然急刹，俞夏一把按在前面操作台上才稳住，倏然转头对上司以寒清冷沉黑的眼，四目相对。

    俞夏一脸空白，再看前面，一个无人的十字路口最角落有一个红灯。俞夏坐回去拉过安全带扣上，耳朵里是苏洺的声音，“你先不要发脾气，我中午跟刘制片他们一起吃饭，再探探口风。”

    俞夏把手机挂断放回背包，司以寒已经重新把车开出去，戴着口罩的脸也看不出什么端倪。

    车厢内一片寂静，俞夏抬手摸到眉心又把手放回去，淋了雨，不知道有没有脱妆。俞夏从包里找到化妆镜，打开照了一下脸，很好，妆容还是这么自然精致，独一无二的美丽。

    “什么真人秀？”司以寒忽然开口。

    “假装谈恋爱的综艺节目。”经过这个电话的冲击，车内尴尬淡了许多。

    “哪个台？”

    “二台。”

    “具体？”

    “按照剧本演谈恋爱，韩国原版反响还行。二台买了版权，拍中国版恋爱进行时。”俞夏把化妆镜放回去，看了司以寒一眼，司以寒怎么突然对这种综艺感兴趣了？司以寒出道时参加过选秀，之后就再没碰过综艺。电影宣传都不上综艺，他的团队非常注重逼格。

    司以寒慢条斯理解开衬衣袖扣，若有所思，“怎么会找你？你不是艺人。”

    “这个节目原版就是找不同职业的人来谈恋爱。”俞夏余光打量司以寒，我接恋爱真人秀你也不介意？还问！

    “我虽然不是最好的编剧，但我是目前国内最年轻热度最高颜值最能打的编剧，有代表性。”

    司以寒的目光轻飘飘的落到俞夏的脸上，俞夏长发披肩，巴掌大的小脸一双大眼睛明亮。羽扇般的睫毛一动，转头看来，潋滟眸光明艳动人。

    颜值确实能打。

    司以寒收回视线，抬手又解了一粒衬衣扣子，“为什么不试试？”

    “你想我试——”话出口俞夏发觉有些酸，咳嗽一声紧跟着说道，“也不是不能试，现在男嘉宾还没定，怕是个丑的看不下眼。”

    俞夏硬撑着场面把戏演下去，“你把我送到熙园公寓吧，我今天还有工作。”

    “不回家？”

    “最近公司事情比较多，苏洺那边离公司近，我去她家住正好。”

    司以寒的目光沉了下去。

    一个小时后车到熙园公寓停下，雨已经彻底停了，俞夏下车看了眼车内司以寒，“谢谢送我，再见。”

    俞夏拎着包踩着高跟鞋，身上还穿着司以寒的外套，走进了小区。司以寒把手肘压在方向盘上，静静看着俞夏的背影，片刻后司以寒拿起手机拨通周挺的电话。

    “寒哥。”周挺接的很快，“你忙完了吗？用去接你吗？”

    “不用。”司以寒言简意赅，“查个综艺，叫恋爱进行时。综艺流程和名单，我现在要。”

    周挺默了几秒，艰难开口，“寒哥，我这回能知道为什么吗？我想死的瞑目。”

    “我打算接。”

    作者有话要说： 司以寒：你的搭档非常好看，一线颜值。

