    整个飞仙星成仙路大事件，为了安抚禁区至尊心中的不安，秦风从头到尾没有出面。

    如同原著一样，战力惊人的叶凡走到了最后一关，不过这一次他没带姬紫月和女儿小紫，

    因为大宇宙环境的不同，叶凡更愿意让家人陪伴在身边, 他父母如今都被他以天材地宝强行提升到了大能境界。

    止步于仙域壁垒的叶凡没有独自成仙打算，反而因为此次的见识，下定决心要带着天庭众人，举教飞仙，

    和叶凡一起退回来的至尊们，自知生命走到了尽头，自封也封不住, 熬也熬不过秦风，

    将对成仙路的感悟留下，就干脆的坐化了。

    不战而屈人之兵！

    盘天帝+数位另类成道以及帝尸通灵，这样的阵势，哪个禁区敢撩虎须？

    什么，你说万一哪个至尊自知必死无疑，疯了呢？

    嗐，再怎么说也是曾经证道的宇宙第一人，那种傲气，除了成仙，没有什么事能让他们低头的，

    再怎么普信，他们也是至尊，不会如泼妇般胡闹的, 

    毕竟, 你胡闹？几十件帝兵对着你，问你敢不敢动？那当然是“不感动”了！

    随着至尊化道，反哺天地, 秦风在封神榜上留下的后手也被激活，

    化道而去的至尊，他们的帝道法则被封神榜分解重组，完全吸收，助力封神榜成功蜕变为半仙器。

    这也是秦风继荒古剑之后的第二件半仙器，

    毕竟不死天皇的仙灵之血太赞了，荒古剑都表示满意，希望下次继续。

    又是千年，日月如梭，叶凡在另类成道中走到了极限，

    这些年他经常来挑战秦风，秦风也乐得如此，

    毕竟如今表面上的修为差距不存在了，秦风收个六分力，叶凡还能当个沙包让秦风好好打打。

    这也一定程度上加快了叶凡的步伐，两千岁就有要圣体成帝的迹象了，比原著快了七百年，

    打定主意不分给叶凡铲平禁区的功绩，秦风在帮助释迦摩尼和老子另类成道之后，便开始筹划进行最后的大清扫。

    什么, 你问王波什么情况？毕竟他能够证得混沌大帝。

    这個嘛, 只能说王波对自己要求太苛刻了，没打败同境界的叶凡，他就不证道，

    眼见着叶凡战力越来越变态，他还是忍不住斩去修为，重新开始了，秦风也无可奈何。

    （王波:苦酒入喉心作痛，你是无量亦是劫！这个叶凡，牛笔）

    这天，秦风消化完道德天尊和阿弥陀佛大帝的道果之后，世界道果达到了一个临界点，

    秦风的肉身不由自主的发光，隐隐有蜕变进化的意思。

    “修为压不住了，看来得用至尊围攻作为仪式，一方面试探试探帝尊，看看他会不会出手，

    另一方面，看看不死天刀有没有偷袭的打算，如果有，就撅了它！”

    秦风喃喃自语，摘了一颗黄中李的果子，封印在嘴里，以防万一，

    说道不死药，蟠桃和万岁两株不死药，这次秦风势在必得，

    加上白虎神药、黄中李、生命神树，以及从北斗中州皇朝拿回来的人形不死药根茎，结合神组织留存的枝干，重新涅槃的人形不死药，

    这样算下来，秦风手里就能掌握六株不死药，真是大大的富裕！

    想到不死药，秦风就忍不住要出动了，

    他来到宇宙虚空中，放开了对肉身气势的压制，汹涌澎湃的天帝之威，仿佛霸王色霸气震晕了圣境之下的修士，

    准帝以下的修士纷纷抵挡不住，跪伏下来，准帝修士也得弯腰。

    “本天帝上体天心，下领民意，深感禁区为大宇宙毒瘤，今日强制废除之，敢有异议者，杀无赦！

    但念及上天有好生之德，没有发动过黑暗动乱的至尊可以入帝庭继续自封，勿谓言之不预！”

    秦风前面的话有多大震动，后面的话就有多大安慰，尤其是没发动过黑暗动乱的至尊，

    就差没笑着看戏了！

    发动黑暗动乱的至尊们也不甘心啊，他们寿命不足，自封不下去了，有什么办法？

    为什么不能给他们一个改过自新的机会呢？

    “你们不要相信盘古的话，他这是要分而击之，你们去了帝庭也不会有好下场的！”

    有黑暗至尊试图煽动大家一起抵抗秦风，

    可惜他们不知道，在万龙皇、黄金古皇以及血凰古皇的牵线搭桥之下，秦风已经和他们这些没有发动黑暗动乱的至尊谈妥了，

    哪里还有他们蛊惑的余地？

    秦风虚空挪移，一瞬间降临不死山，

    仅剩的玄武至尊也不抵抗，任由秦风收走万岁神药，就带着不死山飞入了昆仑。

    按照剧本，秦风首战告捷，携罢黜禁区之威降临仙陵，然后是轮回海、神墟、太初古矿，最后是葬天岛，

    “该死的盘古，同归于尽吧！”

    “宁死不屈，盘古，我诅咒你！”

    “总有一天，你也会化为禁区的，盘古，这是你的宿命！”

    ……

    其中太初古矿多是古皇，情况相对较好，最古老的仙陵和葬天岛则是被秦风杀了个干净。

    至此，除了狠人大帝待着的荒古禁地以外，其他六大禁区悉数被终结，

    六块宝地被秦风通通搬回了昆仑，他的荒古剑沐浴数位至尊的至尊血，完成的最后一步蜕变。

    以大罗仙金和混沌玉髓为核心的仙料奥义被全面激活，

    荒古仙剑蜕变成型时，整个宇宙都被其恐怖的剑气笼罩，有斩尽万物，破灭万道的威势。

    秦风肉身在至尊血的洗礼下，也开始了极为霸道的快速蜕变，

    他将证道之器-造化道碟化作浑源衣形态，披在身上，

    以荒古仙剑攻击自己的肉身，磨砺自身体质，造成肉体的破败。

    单纯的升华，秦风觉得还不够，要在破败中崛起，寂灭中复苏，才能进化的更加彻底，

    仗着自己年轻，血气足够旺盛，又有黄中李神药打底，秦风自然是怎么浪怎么来。

    一道道剑气斩出无数鲜血和碎骨，被浑源衣吸收，这件证道之器也趁此机会进化到了半仙器，

    为什么证道之器比护道之器进化的慢呢？

    因为证道之器只能以秦风自己的帝道法则帮助蜕变，

    严格来说他此次是第一世蜕变到第二世，和无始大帝一样，一次蜕变就踏上红尘仙路了。

    秦风他强在战力，而九世蜕变的关键是积累底蕴，所以秦风第一次蜕变更注重自身体质，

    要让剑体道胎如同先天体质一样被挖掘到极致，如同圣体道胎那般，达到混沌体百分之九十九点九九九……

    只有这样，才能承载世界道果，让其继续强大下去！

    至于战力，巅峰天帝级战力，暂时足够了，

    除了帝尊，也不会有人能威胁到他的生命。

    伴随着证道之器散发出仙光，成就半仙器的浑源衣发挥出的者字秘的效果也超脱出了人道秘术的极限，开始往仙道秘法进化，

    本来被荒古仙剑打的不成人形的秦风飞速恢复正常，

    没有等到偷袭的他，没有压制者字秘的效果，一鼓作气完成了蜕变，

    仙台上的世界道果自主浮现，开始了新一轮的快速发展。

    作为他蜕变之所的成仙地也得到了秦风大道的洗礼，万龙峰首得以完全恢复，重新回到了昆仑的全盛状态，

    “恭喜主人，蜕变成功，得寿三万年！”

    洛天依从虚拟宇宙核心中浮现，对秦风恭喜道，

    显然这是她联合纳米计算机娜娜根据秦风现在的气血，推算的结果。

    他第一世刚刚两千岁，以荒古仙剑进行霸烈自残式蜕变，消耗掉了七千年寿元，第一世残留的寿命为一万一千年，

    第二世因为体质蜕变达到圆满，打底就有两万五千年寿元，

    虽然没能突破三万年极限，还浪费了第一世六千年寿命，

    不过他将这些生命力反哺昆仑，打上了自己的烙印，成为了昆仑的主人，

    以后谁也抢不走昆仑成仙地，唯秦风独享！

    “呵呵，同喜同喜，天依，到成仙池来，我也帮你进化到半仙器吧！”

    秦风笑呵呵的说着，将荒古仙剑和虚拟宇宙核心都放入成仙池中，

    “多谢主人，天依一定蜕变成功！”

    “好，我相信伱，没问题的！”

    安排好洛天依，秦风回到宇宙计算机-太极八卦图之处，

    “娜娜，你不打算去蜕变一番吗？”

    “不用，根据推算，我只需要再积累五百年即可自行蜕变！”

    娜娜依然没有完全摆脱理性逻辑，有点像绫波丽，爱了爱了！

    “好吧，那我就助你一臂之力，接下来咱们一起推算吧！”

    肉眼不可见的计算机粒子，在秦风的推动下，进行着与大宇宙的深度融合，

    天地在乎手，万道生乎心，太极八卦图也在一点一点进行着潜移默化的蜕变。

