
　　白槿尝试往魔法阵之中再次注入魔力，可以前随叫随到的魔力，在沙漠之中，却像是嫌弃她似的，根本没有办法汇聚起来。

　　“在沙漠中使用魔法相当困难。沙子构成了天然魔法防护，吸收了不少空气中的魔力。只有能够在沙漠之中生活的魔兽才能随时随地，利用被储存进沙子之中的魔力。”

　　顿了顿，青石抬起了手，集中精神，发动习得的魔法，在他的右手掌心中形成了一个小型漩涡。

　　随着漩涡的转动，青石的掌心之中出现了一块鸡蛋大小的冰块，

　　“沙漠之中并非不能使用魔法。沙漠之风无处不在，风会翻动沙子，让存储在沙子之中的魔力释放。

　　只要能感知到沙漠之中稀薄的魔力，便可捕捉，化为自用。

　　白槿小姐，还没受过魔法感知方面的训练吧？”

　　收回了法杖，白槿点了点头，

　　“魔法感知能力，是学习各式各样监视魔法所需要具备的能力，我不喜欢监视别人，目前没有提升魔法感知能力的打算......”

　　“应该不止于此。”青石笑道，“听说高等级的魔法师使用大型魔法对轰时，彼此之间会争夺空气之中的魔力，致使对方魔法的威力下降。拥有越强魔法感知能力的人，越能在这种魔力争夺之中获得主动权。”

　　白槿还是第一次听说魔法感知力还有这种作用。

　　那天戈登在使用大威力魔时，白槿也在瞬速编织魔法试图阻止肯罗，可她明显的感觉到施法速度的缓慢，就像是空气中的魔力被夺走了一样。

　　如果真的如青石所说，假设自己真的能提升感知能力，那时会不会不再那么狼狈。

　　“对生活在其他的地方的人来说，魔力就像是空气一样无处不在，很多人都会缺乏魔法感知能力训练。但对我们来说魔法感知是生存的基石，必须掌控。”

　　用大拇指和食指夹起了冰块送进嘴里，青石鼓励道：

　　“白槿小姐也不用急。听说，只要魔法越发熟练，对魔力的感知能力也会随之上升。

　　除此之外，你可以尝试不调用周围的魔力，而是去调用更多自身的魔力弥补魔法空缺的那部分，应该还是可以使用魔法。

　　只是那样使用魔法，会消耗更多精神和体力。”

　　听从青石的建议，白槿集中精神，像是给别人的水晶球附加上自己的魔力印记似的，把自身魔力填充到魔法阵中，法杖前端结成的纯白魔法阵中涌出了一片片雪花，周围的温度骤然下降了几分。

　　打开了系统，杨宇发现白槿的体力和mp消耗确实大幅度增加，是平时使用技能消耗的三倍以上，好处并非没有，这样使用技能变快了不少。

　　或许，可以和白槿商量商量，把这种直接往魔法阵之中注入自身魔力的技能当做杀手锏。

　　疲倦地喘了一口气，白槿坐回到帐篷下面。

　　“寒冰魔法在沙漠之中是相当好用的魔法，可以帮助我们在沙漠之中补充水分，也能消暑降温。

　　但沙漠之中，自身的魔力恢复的极其缓慢，那样使用魔法并不能长久。”

　　青石借助白槿的魔法，重新再在掌心中汇聚水汽，打算制成冰块分给众人消暑，M.23sk.com

　　“如果如果真的想要在沙漠之中使用魔法，我建议还是提升魔力感知能力。

　　茫茫沙漠之中，不知道会发生什么意外，提升魔力感知能力，能大大增加应对能力。”

　　杨宇万分赞同白槿提升魔力感知能力，顺便也还想让她学几个监视魔法，

　　“你不喜欢监视魔法，但监视魔法的作用不止是用来监视别人，也可用来获取情报，避免队伍陷入危险。

　　高等级的魔法感知力，也能让你在面对其他魔法师时占得先机。

　　等我们救回青石的父亲之后，还要横跨整个沙漠，有的是时间，你就把这当成一种修行。”

　　说着，杨宇拿出了事先准备好的冰棍分给了众人，青石见状，停下了手中的魔法，从杨宇手中接过了冰棍。

　　恰逢休息时间，杨宇让青石顺带给他们讲解一下提升魔力感知力的技巧，青石直接了当地答应下来。

　　他要求白槿闭上眼睛，单纯释放体内的魔力，先去熟悉这股与众不同的力量，随后青石引渡手上聚集好的魔力，让白槿好好记住魔力的感觉，紧接着青石叫白槿将聚集起来的魔力抛起来，随风飘散，让白槿能感知到魔力是什么时候，消失到她的意识之中。

　　在白槿的感知之中，她抛出去的魔力就像是被捧起的一把沙被强风刮散，不一会儿就消失得无影无踪，距离大概是五米。

　　听到白槿的描述，青石心头一酸，要知道他当初跟他父亲学的时候，手上的魔力几乎一消失就感知不到了。

　　通过刻苦训练，青石也才能感知周围几百米的魔力，远远达不到沙漠向导的标准。

　　像是白槿这样的天赋，估计只要花上几个月的时间，就能达到和他同样的感知范围。

　　果然人和人的体质不能一概而论，不过，这样天赋好的人也一定不会留下来做沙漠向导，帮助旅人走出沙漠还得是他们这种普通人。

　　“沙漠之中魔力相对稀薄，练习感知能力也很方便，如果在外界，由于魔力太过充沛，反而会因为没有办法感知到刚刚掌控在自己手中的魔力是何时消失的，没有办法练习，接下来，我会教你如何延伸感知范围，就当消遣......”

　　时间一点一滴流逝，白槿从青石那里学会不少提升感知范围的技巧，只要每日坚持，她的魔法感知能力也会大大提升。

　　但是这仅限于沙漠地带，沙漠之中因为魔力匮乏，人对魔力的感知才会变得敏感。

　　若是回到魔力充裕的外界，魔力感知的范围也会大打折扣。

　　就像是把一个你喜欢的美女扔到一堆丑女之中，就算隔得远，你也能发现；但是把你喜欢的美女扔到全是美女的人群之中，到时候你喜欢的那个美女就在你相聚不过十米的地方，你也不一定能发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十七章 魔力感知力免费阅读。https://xs.23sk.com 