    第130章小雀儿莫不是迷路了吧？

    冷宫里，初夏一直陪着萧豆豆等在自己的小院子里。

    “公主您在等那只小鸟吗？”初夏声音轻柔的问着，一手轻轻的抚着小家伙的后背，她们都已经在这里等了一个时辰了。

    若是那只小鸟真的会回来，早该到了。

    “嗯，我跟小雀儿说好了，它会回来的。”萧豆豆认真的说了句。据徐抱着小奶狗缩在初夏的怀里。

    初夏轻声叹了口气，看着这飞来飞去的鸟儿，看上去别无差别，里头或许就有公主口中的小雀儿吧！

    天色渐黑，宫外的太医除了徐老以外也都已经回宫当差了。

    “公主。”晚霞匆匆而来，只因听说小家伙一直待在院子里。

    “嬷嬷你怎么来了呀？”萧豆豆有些诧异的看着晚霞嬷嬷，又看了眼她的身后，道：“哥哥呢？”

    “公主放心，四皇子那边有人照顾着，他听说您一直坐在这儿，不放心，便让奴婢过来看看了。”晚霞瞧了眼一旁的初夏，后者无奈的点了点头。

    “哦~豆豆没事哒~”萧豆豆努力扬起一抹甜甜的笑，道：“豆豆等会就回屋了。”

    “公主，瑞公公派人来说，出宫的太医都回来了，徐老留在夜公子那边，让您不用担心了。”晚霞柔声道：“瑞公公也亲自去看过了，说公子他现在很好。”

    晚霞看着萧豆豆这般，也是说不出的心疼，小家伙是真的把夜公子当作自己的亲哥哥了吧！

    “嗯，豆豆知道影子哥哥会没事的，只是豆豆和小雀儿约好了，要在这边等她回来的。”萧豆豆抿着小嘴儿，认真的道：“豆豆等会就回去呢！”

    “可是公主……”

    晚霞还想开口，初夏先一步打断了她的话。

    “嬷嬷还是先回去吧，奴婢会在这儿陪着公主，左右进屋也是无趣，便让公主在这儿玩会吧！”初夏无奈又心疼的道。

    “嗯。”晚霞点了点头，看了眼萧豆豆，轻声道：“公主，等会天黑了就回屋去哦，不然这秋日里露水重。”

    “嗯，豆豆知道哒~”萧豆豆很认真的点了下头，看了眼已经渐渐黑下来的天，小雀儿莫不是迷路了吧？

    否则和自己约定好了的小动物应该还没有哪个胆子那么大，敢不回来的呢！

    渐渐的，天色越发的黑了，宫里也开始掌灯了。

    “公主，我们回屋吧！”初夏轻声说了句。

    萧豆豆嘟着自己的小嘴儿，跟上了初夏的脚步，只是刚踏上台阶，一声清脆的鸟鸣声便由远及近了。

    “初夏姐姐，小雀儿回来了！”萧豆豆刚刚还嘟着的小嘴儿一下子就阴转晴了。

    “嗯？”初夏甚至还没有反应过来，小家伙已经高兴的转身跑了。

    等初夏追出去的时候，昏暗的烛火下果然有一只小鸟正停在小家伙的手上，十分的乖巧。

    初夏心里惊了一下，难道公主真的能和小动物说话？

    几乎是下意识的，初夏眉头微微一皱，目光扫了眼四周，此刻她们附近除了几个洒扫的宫女外，并无其他人。

    (本章完)

