    画室里闹哄哄的，很快绘画老师便闻声赶来。

    一起过来的，还有郭品臣。

    当看到画室里一片狼藉的景象时，他攥了攥拳头。

    三步并两步冲到李盛楠面前，怒视着她：“我都说了不喜欢小哑巴，你为什么还要找她麻烦？”

    “这次是她找麻烦好不好！”李盛楠快气哭了，有种百口莫辩的感觉。

    郭品臣不理会她，抬手指了指她鼻子：“我不喜欢她，也不会喜欢你！”

    “你……”李盛楠委屈地咬着唇瓣，难受到眼泪吧嗒落下。

    她还想争执的时候，被绘画老师给拦住了。

    老师看了眼三幅画，急地直跺脚：“画被毁了，你们还吵什么？赶紧再画新的！”

    “我的手受伤了，画不了！这次大赛我退出！老师，你要追究责任，就找苏佳和云灵吧！画是苏佳毁的，我的手是云灵弄折的！”李盛楠低吼起来，表达自己的不满。

    一旁的徐芳拍着她的后背，不停安慰，好声好气地跟老师汇报：“老师，您看这情况，我觉得画展咱们学校确实要退出了……”

    “这……你们搞什么啊！”绘画老师闻言，脸都绿了。

    为了一个男生，两个女生勾心斗角，居然还影响到了学校的荣誉！

    身为绘画老师的她，真的难辞其咎！

    “郭品臣，苏佳、李盛楠，你们三个准备接受学校处分吧！”老师气呼呼道，把邪火发泄出来。

    可发泄完，表情很明显十分为难，十分的不知所措。

    “老师，要是画能复原，是不是就可以不惩罚苏佳了？”俞敏敏见势不妙，赶紧出声问道。

    绘画老师瞥了眼三幅画作，墨水污染了一大片，还怎么复原啊？

    唯一的办法就是让她们三个重画。

    可李盛楠的手又说受伤了，很明显在斗气，想半路撂挑子。

    “盛楠，还不快去医务室看看？手恢复了就赶紧再画一幅，这样的话，我可以不上报这事。”绘画老师叹了口气，偏头看李盛楠，商量道。

    李盛楠心口起伏，不服气地看着郭品臣。

    只要郭品臣肯开口求她，她可以考虑去看一看手，然后重画一幅画。

    可很显然，郭品臣不想惯着她，无动于衷地站在那，一副甘愿接受惩罚的样子。

    绘画老师看了看涉事三人，见他们都一言不发，气都快气死了。

    “行行行，准备写检讨书，挨批评吧！”老师低吼道，指着三人的鼻子骂道。

    说完，气冲冲地就想甩手离开。

    俞敏敏见状，赶紧上前：“老师，云灵同学能把画复原，您先留步！”

    绘画老师惊奇地回头，上下打量了一眼云灵，抚了抚自己的眼镜框，眼神里透着满满的怀疑。

    云灵的事迹，她听过不少，知道这孩子是个很优秀的学生。

    她的学习成绩拔尖，游戏玩得贼6，还会写歌词。

    据说车开得也很赞，能达到世界第一的水平。

    “你真能复原？”一番打量后，老师眼里的怀疑慢慢减少，多了几分期待。

    李盛楠不屑地嗤笑了一声：“吹牛去吧，那么厚的墨呢，怎么复原？”

    的确，墨太多，已经遮住了画作原本的颜色，单靠她的修复技能，根本没法真正还原这三幅画的原貌。

    云灵勾起嘴角，神秘地笑了笑：“我自有办法。”

    “那行，你快试试！”

    -

    两分钟后，画室被打扫了一番。

    云灵找了一块空地，找来画纸，把画纸铺到了画架上。

    她先站在被泼脏的画作前，用没有沾颜料的画笔描摹了一番。

    看她这举动，围观的同学们不禁好奇地议论起来：

    “云哥这是打算临摹？”

    “不像临摹，感觉是要仿画。”

    “仿画能画地一模一样啊？”

    “不知道，不过云哥从来没失败过，我觉得他可以。”

    “也许这次就是他人生的滑铁卢！”

    有人说到‘滑铁卢’三个字的时候，李盛楠轻蔑地冷笑了一下。

    云灵还真是过分自信，以为自己是梵高、莫奈么？随便模仿别人的画，不仅能做到一模一样，还能超越？

    笑话！

    她倒要看看，云灵是怎么搬起石头砸自己的脚！

    “嘘。”听到后面叽叽喳喳吵吵不停，云灵回过头，做了个噤声的手势。

    她没回头，来到空白画架前，拿起调色盘，把颜料调好。

    她把一大块颜色直接怼到画布上。

    李盛楠看到她这个动作，更加坚信云灵是在吹牛了。

    就这？一看就是画画零基础，完全连常识都不懂吧？

    云灵看着画布，嘴角浅浅地勾着。

    她的身体挡着画布，所以后面的人看不清楚她画画的细节。

    等她把画笔扔进水瓶里洗色时，淡淡的声音传来：“OK了。”

    她挪开身体，姿态很慵懒。

    单手抱着另外一只手臂，侧过身让开路，眉头扬着，神态要多张扬有多张扬。

    众人在同一时间，不约而同把目光投向画架。

    当看到画架上的画作时，所有人都惊呆了！

    云灵这哪里是临摹？完完全全就是复制粘贴啊！

    不对！乍一眼看去好像一模一样，仔细看会发现细小的差别。

    普通人看不出，可绘画老师，以及李盛楠、苏佳、徐芳三人，却立马看出了这画里暗藏的玄机。

    云灵这幅是临摹的李盛楠的《荷花图》，荷花的渐变色更加有层次，荷花的线条更加柔和。

    如果说李盛楠画的是一般荷塘的荷花，那云灵画的，就是仙境里的荷花。

    荷塘隐隐约约笼罩着一层薄雾，给人一种仙气飘飘的感觉。

    明明只是一些细节的改变，可整幅画却提高了不止十个档次！

    “这……”徐芳惊诧地张了张嘴，不知道用什么语言表达此刻的震撼了。

    李盛楠眼睛都看直了，不可置信地看云灵：“你……你居然会画画？而且还画得这么好？”

    “云哥全能你不知道么？画画算什么？”俞敏敏很骄傲地说道，虽然她不懂画，但从绘画老师的眼神可以看出，云哥肯定画得非常赞！

    “快快快，剩下的两幅你也复原一下吧！”老师完全忽略了其他人，激动地上前，来到空画架旁，亲自给云灵递画笔。

    递完画笔还不够，还给她拿颜料：“你需要什么跟我说，我给你打下手。”

    绘画老师的卑微让同学们很震惊，这还是那个自是不凡，清高无比的绘画老师么？

    以前老师可是自诩自己是才女，都不把学校其他人放眼里的。

    可今天，他们看到了什么？

    居然看到清高之人，变成了狗腿子？

    云灵对绘画老师并不了解，她只是淡淡睬了对方一眼，声音清冷无比：“给我先调一个#00FF7F吧。”

    “呃？”绘画老师闻言，手瞬间僵住。

    绘画调色，哪里能像PS软件里那样，精准的调出某种指定色啊？

    “云灵同学，你在开玩笑吧……我是人……不是机器……这么精准的颜色……怎么调得出来啊？”

