    “哇靠，好帅气的三眼仔！”

    “所以刚刚林修大佬吞下那两颗诡异的眼珠，竟是为了长出这枚眼睛吗？”

    “我的天啊，在看到林修大佬睁开第三只眼睛的时候，我居然有点心动了！”

    “呜呜呜，林修大佬好帅啊，我想要和这样的男人谈恋爱！”

    ……

    一号门诊室内，在激活了第三只眼【深渊凝视】之后，林修三只眼睛同时微微一动，刹那间，整个阴森的青山医院门诊区，尽数被林修收在眼底。

    林修的视野，一下子从一号门诊区，延伸到整条幽深走廊的最深处！

    走廊上的一切，不论大小，全被林修收在眼底。

    甚至林修第三只微微一动的时候，他的耳边还能听见上百米开完自动贩售机发出的嗡嗡声。

    “这种感觉！”

    一号门诊室内，面对着如同化作三维立体模型的门诊区，林修脸上露出了惊奇之色。

    尤其是当走廊上微小的空气流动，和轻轻的恶鬼叹息声夹杂而来的时候，林修的三只眼睛睁得更大。

    原本他曾想过，激活第三只眼，可能会给自己的实力带来一定提升，但他怎么也没想到，第三只眼给自己带来的提升竟会如此明显！

    深渊凝视不只大大的提升了林修的视野范围，在林修脑海之内构建起完整的三维立体模型。

    而且还从对林修的其他感官进行了大幅的提升。

    除了视觉之外，林修的听觉、嗅觉、触觉等，都变得比先前更加灵敏！

    作为一名对于精准操控要求极高的天才医生，林修很清楚，这种灵敏度给自己带来的变化，将是质的提升！

    ……

    散发着金色帝王气息的第三只眼，让林修浑身散发着不俗气势。

    望着直播屏幕里的林修，直播间中不少水友陷入了长久的震撼和沉默。

    众人脑海中回想起林修刚刚进入惊悚世界的那一天。

    当时的林修，多么年轻、“羞涩”，除了那一直被牢牢锁死在惊恐值外，林修大佬完全就是一个什么都不懂的新人。

    而现在的他，独立掌握着一间不俗的门诊室，身边双生鬼差、九世灵胎等，皆是了不起的存在。

    他本人除了拥有令人震撼的顶级医术外，他的战斗实力，同样令人感到震惊！

    像如此优秀的男人，这世间应该不多了吧。

    林修大佬，果然是帅！

    ……

    一号门诊内，伴随着时间的流转，林修逐渐适应了自己身上不停流转的强悍气息。

    在将一身帝王之气收敛之后，林修三眸微抬，接下来又做出了一件令人无比震惊的事情。

    上一次，在完成【山村副本】之后，林修获得了S级特殊器官，深渊凝视。

    而伴随着深渊凝视一起出现的，还有另外一件顶级之物，机械八臂副手。

    此时，在林修稍稍的用力下，他的背上黄金裹尸布一点一点打开。

    在黄金裹尸布四处飞散的时候，林修背上，一道与林修深渊鬼神气质极搭，散发着淡淡金属光泽的八矛机械臂缓缓展开。

    机械手臂两边各有四肢，加起来一共八臂。

    这就是当初林修在完成副本后所得到的收获。

    在击溃恶鬼巨人之前，林修在自家密室中呆了一段时间，在这段独处的时间里，林修将自己绝大多数的精力花在了深渊凝视和【机械八臂副手】之上。

    甚至，在激活第三只眼前，比起这眼睛，林修对于机械八臂的期待更足。

    对于一名顶级的外科医生来说，林修恨不得同时有七八只手一起操作手术。

    深渊凝视的激活，为林修的感官带来了不俗的增幅。

    对于这点，林修自然是非常欢迎的。

    但是，机械八臂的到来，更让林修激动。

    天衣无缝的八只手臂，再加上感官能力的大幅提升，这意味着什么，意味着林修原本就已经十分顶级的医术，将迎来神级提升！

    呵。

    长这么大，林修从未如此兴奋过。

    而今天，林修内心确实畅快！

    在打开了机械八臂之后，林修三眸一睁，身上再度爆发惊人的帝王之气，与此同时，一阵不俗的怒吼，自林修口中爆发出来。

    直播间中百万水友关注了林修这么久，众人还是第一次见到向来以“闷`骚”著称男林修，表现出如此激昂的一面。

    一时间，不少人大受感染。

    内心清楚，林修不但是个高冷的禁欲男，同时他也是个能够做到一呼百应，君临天下的征服者。

    众人在被林修的情绪感染之后，很快又将自己诧异地目光放在了林修背后。

    望着林修背后那动作不一，相当灵活的机械手臂，水友们不禁发出疑惑——

    “这东西是什么？”

    “所以他喵是长在林修大佬背上的吗？”

    “嘶！”

    “为什么我觉得这林修大佬的机械臂有点像动漫里唐三的八蛛矛啊！”

    “所以大佬你是猎杀了两千年人面魔蛛魂骨了吗？”

    “你这魂骨它带不带魂技啊喂！”

    这边，斗罗党正乱入呢，突然又有王者党道。

    “不对不对，我看林修大佬这机械手臂不是八蛛矛，而是鲁班大师的机械手臂！”

    “鲁班大师智商二百五！”

    “林修大佬这手臂怕是从王者峡谷打劫来的吧？”

    “所以你会开团，会切对面C位吗？”

    ……

    一号门诊内，面对着满屏疯狂刷过的弹幕，林修自然没有任何回答。

    在适应了自己的新眼镜和新手臂之后，林修相当满意地吐出了一口浊气，随后抬眼，重新进入状态。

    距离新的一轮恐怖试炼还有最后三天的时间，林修打算利用这最后的三天时间，将自己门诊室里的病人全部处理完。

    之前林修在尚未激活第三只眼和八臂副手的时候，就已经能够做到半个多小时解决一名病人。

    在激活了这两件关键之物后，林修相信，自己的手术速度一定可以飞速上涨。

    门诊室内，林修今天迎来的第四个客人，是和林修一样，喜欢裹着木乃伊到处走的怪人。

    它在被裂口女引进问诊区的时候，第一件事便是瞪大绷带下惨白的大眼睛。

    开口颤颤巍巍道：“大，大佬，林医生，我先说好，我意识觉醒之后，天，天生就是这样，我不是故意在模，模仿你。”

    “我今天是来看病的。”

