    要知道，现在沈巧巧在朱长安和孙芹夫妇面前，是扮演着傻白甜乖乖女的角色。

    孙芹是最喜欢乖巧的女孩子的。

    而沈巧巧每天在朱家所做的，就是要哄着孙芹开心，迷惑她。

    让孙芹认为沈巧巧就是她所想的那种乖巧无敌的女孩子。

    而朱长安是最宠老婆的，孙芹那么喜欢沈巧巧，也会对朱长安造成影响。

    现在，朱长安对沈巧巧也比之前好很多，几乎把她当成亲闺女。

    沈巧巧好不容易在朱家站稳了脚跟，她不会轻易的破坏自己的人设和地位。

    因为沈巧巧现在已经很了解朱长安和孙芹这对养父母。

    她不会把自己的未来做为赌注，那不值得。

    但是，沈巧巧更不想就眼睁睁的看着沈家发财，过上人上人的好日子！

    最重要的是，沈七宝会活的更像个小公主。

    沈巧巧一想到，自己用尽心机，费劲力气，也赶不上沈七宝，心里就恨的要命。

    所以，她一定要想办法，把沈家的生意抢过来！

    朱长安和孙芹不合适。

    但是，沈巧巧觉得，朱大山的父母就很合适！

    论起不要脸和红眼病，靠山屯里赵白花要排第二，那就不会有人敢排第一！

    朱大山的爹朱长征也不是什么省油的灯。

    沈巧巧知道，朱长安和孙芹大概不会对沈家的生意感兴趣，可要是朱长征和赵白花两口子知道，沈家卖布料一天能赚十几块钱，那他们得眼红死。

    跟朱大山一家合作，沈巧巧才能达到目的。

    朱大山不明白沈巧巧要干什么，但听她说沈家能赚那么多钱，都惊呆了。

    “真的？”朱大山是个留级生，数学很差。

    但是，他也知道，十几块钱不是小数目，能买很多很多东西呢！

    能买到的糖人，他都数不清的那么多！

    “你咋知道的？你就胡扯！”朱大山还不相信。

    沈巧巧知道，跟朱大山讲这些，无异于是对牛弹琴。

    “大山哥，我没跟你开玩笑，我也有办法让你以后能过上神仙一般的日子，想吃什么零食都有的那种，不过，你得听我的。”

    沈巧巧的话，真是太有诱惑力了。

    一想到那些好吃的，朱大山都流口水了。

    “真的？你让我听你的，要干啥？”

    “大山哥，咱们回家吧，我想跟二婶和二叔谈谈。”

    “二婶二叔？”朱大山反应了一会儿，才明白，沈巧巧说的是他爸妈。

    “你要找我爸妈说什么？”

    “大山哥，我想要你过上好日子，靠咱们两个不行的，还得让二叔二婶帮忙呢。”

    “帮啥吗？”

    “这个，到时候我跟二叔和二婶说的时候，你就知道了。”沈巧巧才不愿意跟朱大山多解释呢。

    她就简单粗暴的问道：“大山哥，我就问你一句，你想不想过天天都能吃到好吃的好日子？”

    “想！当然想！”朱大山拼命的点头。

    谁不想？

    沈巧巧微笑着说道：“那就好。”

    她说着，又把目光投向沈家的布摊子。

    哼，沈七宝，你能拥有的，我也一样要有！

    而且，我要把属于你的，抢到手才甘心！

