    看见了晕过去的织姬，本身已经见过了无数大场面的黑崎真咲当即就明白，自己的儿子已经是被织姬这个可爱漂亮的丫头暗恋上了。

    再扭头看向田越，得到了一个确定的眼神之后，黑崎真咲当即露出了满意的笑容。

    这种笑容田越也见过了不少，如果没猜错，在短短的时间之内，黑崎真咲已经是把一护和织姬生下来的孩子的名字都想好了！

    “不行，既然我儿子和儿媳妇都要去危险的尸魂界……”

    黑崎真咲露胳膊挽袖子的就要出山：

    “那我这个当母亲的更不能袖手旁观了！”

    “可以了，真咲，真的可以了……”

    看着刚刚转醒的井上织姬，在听了黑崎真咲的话后，再一次晕了过去。

    即便是心性强如浦原喜助，也是忍不住的一阵头疼，他和黑崎一心合力把黑崎真咲拽到了一边，小声的开口：

    “想也知道，我肯定不会让一护他们白白送死的，我还是有着不少的后手的，实在不行，真到了最后的危机关头，我是不会阻拦你出手的！”

    “是啊，老婆……”

    黑崎一心也跟着劝解：

    “浦原喜助这个人你是知道的，典型的算无遗策，不爱吃亏的主，我们好歹也算是一伙儿的，他不会玩脱了的！”

    且不说黑崎真咲他们在嘀嘀咕咕，这里的一护再次把目光放在了唐观音寺的身上：

    “话说，你这家伙知不知道我们要去的是什么地方啊，以你的实力去了真的会没命的！”

    “no！boy！”

    唐观音寺拽了句英文：

    “我已经不是以前的我了，现在的我，已经真正的了解到了真实世界的一角，并掌握了保护他人的力量……”

    唐观音寺看向了一护：

    “一护，我的弟子啊！

    我听田越说起过朽木小姐的事情，秉承着正义之心，我是不会任由尸魂界做出这种不公平的审判的！”

    “一护！”

    一旁的石田雨龙推了推眼镜：

    “这个叫唐观音寺的家伙，真的拥有了可以战斗的力量！”

    “真的吗？”

    一护惊奇的看向了石田雨龙：

    “居然连你也这么说？”

    “嗡！”

    没等石田雨龙解答一护的疑惑，唐观音寺已经是在手中凝聚出了一把由灵子构成的霰弹枪。

    看着一护那惊奇的神色，唐观音寺的脸上出现了一抹自豪：

    “一护，我的弟子啊，看到了我的能力，你觉得如何啊？”

    “我说了多少遍，你这个家伙不要乱认徒弟，当初你惹的麻烦，可还是我给你摆平的！”

    一护愤怒的反驳了唐观音寺的话，但感受着那柄灵子霰弹枪，一护不禁感叹：

    “真没想到，短短的时间里，你居然也获得了强大的能力，这样的灵力，我认可你了！”

    “笨蛋！”

    田越一个暴栗子狠狠的砸在了一护的脑袋上：

    “我早就告诉你，要时刻打开灵力感知，既然已经成为死神了，看东西不能光用肉眼去看的，哦，对了，我们这里还有一个家伙……”

    教训完了一护，田越像是突然想起了什么，他从怀里掏出了装着魂的药盒，将魂拿了出来，随即再次拿出了一枚药丸。

    药丸落地，顿时变成了一个穿着平底裤的肌肉壮汉，田越把魂扔进肌肉壮汉的嘴里，魂控制着身体，直接站了起来！

    “大哥……”

    魂控制着身体，在一众人抽搐的眼神中，摆出了几个健美造型，随后奇怪的开口：

    “这具身体，并没有看上去那么有力量感呢！”

    “你的感觉没错……”

    田越点点头：

    “这具身体主打的是速度与缠绕技，至于力量，这具身体，实在是放不下了！”

    “一身壮硕的肌肉，结果一点儿力量都没有……”

    一护难得在这种情况下还能吐槽：

    “这具身体，充斥着很严重的不协调感呢！”

    “本来一开始，这具身体就不是为了战斗而生的！”

    田越目光奇怪的看了一护一眼：

    “你以为这具身体是为了什么做出来的！”

    “为了我……速度与缠绕技……只穿平底裤的肌肉壮汉……自由の身体……该死的！”

    一护猛然瞪大了双眼：

    “大哥，我一开始以为你要用肌肉义骸对付我，只是说说而已的！”

    “开什么玩笑！”

    田越目露微笑的看着一护：

    “大哥说话，什么时候骗过你！”

    一护：“(；一_一)”

    “好了……”

    眼见众人紧张的情绪，由于田越的打岔而被冲淡了不少，浦原喜助拍拍手引起了大家的主意，一个响指落下，四道柱子凭空出现，组成了一道门：

    “这是穿界门，可以让人类的身体转换成灵子状态，换言之，可以让茶渡、织姬你们可以在尸魂界行动。

    记住，这座门四分钟之后就会关闭，换言之，通过这道门，进入尸魂界的通道，只有四分钟的时间。

    超过这段时间，你们就会永远的困在现世与尸魂界的夹缝‘断界’里面了，而且，你们要记住一点……”

    浦原喜助眼睛微眯：

    “在断界里面，一定不要使用灵力，不然的话，会被里面的奇异气流——拘流纠缠，彻底陷入里面，无法挣脱！”

    “那……”

    织姬一脸的担忧：

    “那该怎么办？”

    “只有一直前进！”

    一条口吐人言，之前一直在训练井上织姬和茶渡泰虎的黑猫慢慢走了过来：

    “我不是说了吗，心与灵魂是相通的，重要的是你的心之所向，也就是要有不断向前的意志。

    让我来引导你们吧，不要迷茫，不要恐惧，不要停下脚步，不要回头，不要想留下的东西，只有一直前进，只有能做到的人才能跟我来！”

    “果然，这就是大佬的风范吗！”

    之前魂在浦原商店里，也是见过黑猫的，从他和浦原喜助的只言片语中，也知道这是一个很厉害的家伙：

    “明明一句‘怂货滚蛋，剩下的人跟我跑就完了’就能解释清楚，却硬是拽出了这么多的高大上的字数呢！”

    “夜一先生，魂这家伙是个笨蛋，而且接下来通过穿界门，还需要这个家伙的大力帮忙……”

    看着听了魂的话后，浑身炸毛的黑猫，田越无奈的上前解释：

    “还请您不要和他一般见识好了！”

    “嘛，算了，这一次看在你的面子上，就放过他好了，还有……”

    听了田越的话，夜一甩了甩尾巴：

    “听你的意思，似乎是有更好的通过穿界门的方法？”

    “当然，我这个人做事，总是喜欢把事情做到最好的！”

    田越向着旁边走了几步，把自己带过来的一口大箱子打开，里面，顿时出现了一辆人力三轮车，随后，田越将目光，放在了魂的身上！

    魂：“(⊙x⊙;)”

