    妖族内部，四小妖王坐在一起。

    小鹏王左右看了看：“谁有信心对上易崖？”

    小猿王、熊宇、小蛟王互相对视，都不敢开这个口。

    小鹏王沉声：“太虚宫每一代的魁首和其他弟子之间差距都不以里记，易崖的强大，可能非常夸张。”

    “就算是我，也没有必胜把握。”

    熊宇：“我可以试试。”

    小鹏王：“不必了，本王早已有了定论。”

    “请山岩出场，至少能与易崖斗个平手。”

    “至于那盛传的陆武，就由本王亲自来对付。”

    “太虚宫年青一代组织了太虚小队，走了很多强者，剩下的第三人应该不强，就让综合实力都不错的猿兄去对付。”

    “我等至少可以保证不败。”

    熊宇：“依我看，那个陆武根本没那么强，他的强，都是太虚宫的人吹出来的。”

    “鹏兄你应该可以赢。”

    小猿王点头：“本王也觉得。”

    小蛟王：“山岩出场……真的好吗？”

    小鹏王：“修行本是肉身、元神、本源三位一体，山岩只修肉身和元神，不修本源，要赢易崖几乎不可能，但也几乎不可能输。”

    “不过上去挨打，不知道山岩这家伙干不干。”

    小蛟王：“我听说山岩喜欢吃各种奇异的金属，本王手里有一块深寒精铁，不知道能不能让他自愿登场。”

    小鹏王一听，眼睛一亮：“稳了！”

    “这一次，一定要狠狠的打压太虚宫的锐气。”

    “如果比斗输了，接下来的大战，他们军心涣散，我们才好打。”

    ……

    太虚宫大营，易崖：“师叔，这就是目前我们最强的帮手了。”

    陆武看着眼前的小女孩儿：“这……”

    小女孩儿拱手：“师叔，弟子楚絮，聚气七重，修炼的是太虚道经，辅修仙灵剑。”

    陆武思索着：“对方四大小妖王都是聚气九重，而且搞不好还有妖魔王族的特殊天赋能力。”

    “这恐怕不好打。”

    易崖无语：“没办法的事儿，师妹带着这一代弟子中最强的几人执行太虚任务，楚絮是本代弟子第八强的实力，攻击厉害，身法好，但是防御不行。”

    陆武思索了一下：“易崖，你觉得对方会派出哪三个和我们打？”

    易崖：“小鹏王在四大小妖王中是最强的，他肯定会选择对上师叔你或者我。”

    “小蛟王听说修炼的是龙形元气，估计非常刚猛，这两个人应该是我们师叔侄儿俩的对手。”

    “如果小鹏王想要赢，第三场肯定会是小猿王上，猿魔有一个特点，那就是均衡，各方面都很强，唯一差的就是不会飞。”

    陆武：“那让楚絮修炼一套可以克制猿魔的功法，在修炼一套防御秘术，是不是有一些胜算？”

    易崖眼睛一亮：“岂止是有胜算，几乎是必胜！”

    “妖族强就强在强者天生就强，而人族强在修炼的好会比修炼的差强太多。”

    “聚气境界说起来不过是真正的修行中刚刚踏入门槛的等级。”

    “这个境界的修士大多没多少功夫打磨秘法秘术，几乎都把时间花在了基础和提升境界上。”

    “如果多修炼两套功法，那几乎必胜。”

    楚絮无奈：“大师兄，师叔，三天后就开战，我现在哪儿来的急修炼两套功法啊！”

    “别说两套超强功法，就算是两套普通武技，都不可能来得及啊！”

    易崖嘴角上翘：“那是你不知道师叔的厉害！”

    “师叔生在太虚宫，每日都在藏书阁中修炼，修炼了无数秘法秘典，全部都修炼到了大成。”

    “而且师叔精通元神法，可以用元神将自己的修炼成果给你看。”

    “这样一来，三天时间跟着标准版的元神信息学习，你肯定能提升很多。”

    楚絮听完被唬的一愣一愣：“师叔修炼了无数秘法秘典？？而且全部都修炼到了大成？！！”

    “这天赋还是人吗……哦对，师叔本来就不是人……”

    陆武：“这一次战斗必须要赢，起码要两胜，多一分实力多一分保障。”

    “如果输了，后面的大战，士气低落就不好玩儿了。”

    “事不宜迟，你跟我走一趟，回太虚主峰藏书阁，看看你想修炼什么样的秘典。”

    陆武也不想出这么大的力气，不过这事儿里面可是有好处，那就是赚灵魂灵药和功法经验。

    而且李道云毕竟给自己搞了个好东西须弥腰带，自己拿人手软，怎么也得出点力气。

    要不然心里也过不去。

    陆武一开始一位须弥腰带稀疏平常，直到这两天和紫语交流才知道，紫语的空间袋只有一尺的空间。

    要知道木园楼把自己这个小徒弟看的比什么都重要，好东西一股脑的给紫语用。

    陆武这才知道李道云给的须弥腰带整整六尺长宽高，是多难得。

    紫语那个空间袋才一尺立方，而陆武这可是有二百一十六尺立方的空间。

    绝对高出不止一个品质级别。

    ……

    陆武和楚絮去的快，回来的也快。

    两天时间，楚絮回来了。

    回归后，易崖问楚絮如何，楚絮整个人都升华了，狂的不行：“我现在想和大师兄过过招！”

    易崖一看楚絮比自己还中二，随即不在多问，只等着开战。

    陆武则是在数宝贝。

    李道云听说这个事儿，亲自取了两颗灵品级别的灵药虎魂藤给陆武做补充。

    李道云只知道陆武修炼的是《万兽图》，知道陆武灵魂很强，能用元神指导别人修炼。

    但他不知道陆武修炼的万兽图和别人修炼的万兽图压根不是一回事，消耗没那么巨大。

    三天时间很快过去。

    两军的筑基境界都留在原地，聚气境界赶到了擂台处。

    一座拔地而起三尺高，长宽各百米的擂台隔开了两边人马。

    小鹏王：“易崖道兄，希望这一次强强对决，能够有点意思。”

    “我们分别从最弱，中等，最强，开始登场直接交手如何？”

    易崖：“行。”

    小猿王也不在乎自己被说成是最弱，一个猿跳落在台上：“十万妖山，小猿王再此，谁来受死？”

    楚絮衣裙飘飘，跃起后，缓缓落地：“太虚宫，楚絮。”

    而此时，陆武正惊讶的看着知识之书。

    知识之书会显示附近的人的情况。

    其中有一个的一条信息，引起了陆武的注意。

    “山岩，两位一体山石类妖兽，两位一体，不修本源。”

    “嗯？”陆武在这个世界这么长时间，第一次遇到肉身、元神、本源中有一种不修的。

    陆武自己就既不修肉体也不修本源，只修灵魂。

    “这个山岩很特殊啊。”

    陆武有疑问，知识之书马上做出了反馈。

    “普通修士，修炼时会消耗各类资源，以等比例分配到肉身、元神、本源的淬炼之中。”

    “两位一体，少修一位，效率提高一点五倍。”

    陆武反应过来了。

    自己按照正常的修炼路数，应该是三种进化之路一起加点的。

    但是自己每次都选拟态。

    也就是说，自己的效率高出普通修士三倍？

    加上吸血和练功之间的效率差，所以自己进阶才这么快？

    陆武恍然大悟，这才知道为什么太虚宫的这些弟子，哪怕是天赋如易崖这么高的，都几乎都需要六年才能从入门到聚气顶尖，根本不可能突破御空境界。

    而自己修炼不到两个月，就已经到了聚气顶尖了。

    一方面是自己以食代练，吸血就能成长。

    二是自己没有修炼三位一体，而是在走独木桥啊！

