
　　胡一宝看着围脖。

　　自己竟然上了热搜。

　　【胡一宝无理制止《变形记》拍摄】

　　【胡一宝的大牌瞬间】

　　【拒绝《变形记》制作组的邀请后，胡一宝发疯大闹】

　　【最真实的胡一宝】

　　四条热搜。

　　都是负面的。

　　胡一宝点开其中一条。

　　【胡一宝无理制止《变形记》拍摄】

　　“今日，胡一宝在其家乡，无理由的制止《变形记》的拍摄，态度蛮横，不讲理，与网络上的彬彬有礼明星形象，相去甚远。”

　　一段正文内容，下方是一个视频。

　　胡一宝点开之后。

　　视频一开始，是《变形记》制作人，开心的和胡一宝打招呼。

　　【原来是胡先生！

　　来这里，听说这里是您的家乡，没想到是真的。

　　我叫徐伟，《变形记》的制作人，同时也是您的粉丝。

　　见到您，我很高兴。】

　　然后画面跳转。

　　胡一宝“蛮横”地把一万块，塞进《变形记》制作人手里。

　　【一万块，给你！

　　接下来，你们【变形记】节目组，麻烦离开我的村子。】

　　【你们想要和我玩硬的。

　　那么，我个人欢迎。】

　　这是一段经过剪辑的视频，期间还经过一些后期的制作处理，增加了文字和一些旁边的描述。

　　让视频中的胡一宝，看起来的确是相当的蛮横不讲理。

　　俨然就是一副农村恶霸的形象。

　　然而，这条围脖下方的评论，却是与围脖内容，大相径庭。

　　我是找网友：“哇！胡一宝又在搞事了！沉寂了近十天，除了之前的《邪不压正》有点动静之外，就一直安静下来了，歌也不发了，围脖也不更新了。我还以为胡一宝要低调了，没想到是在搞《变形记》。”

　　风里雨里：“隔了这么长时间，终于再次听到了宝哥的消息，感谢《变形记》官方买的热搜。没想到，宝哥的老家竟然是锡无市的，我女朋友也是那儿的。”

　　一直都很喜欢你：“不愧是专业的，由《变形记》剪辑出来的视频，让我看到了宝哥的狂拽酷炫。啊啊啊！宝哥，快宠我。”

　　梦想还很远：“宝哥牛批！这话说的霸气有底气，真性情，不做作。我就喜欢这样的明星，感谢《变形记》官方买的热搜。”

　　一切都是最好的：“刚刚下班，听到宝哥又上热搜了，立马打开围脖。感谢《变形记》官方给宝哥买了四条热搜，让我宝哥再火一把。”

　　早起的鸟儿有虫吃：“纯路人，但在看到宝哥的视频以后，我立马决定，以后就是宝哥的粉丝了，其实，我对《变形记》也早就看不顺眼了。”

　　……

　　看了几十条评论之后，胡一宝又看了下其他三条热搜。

　　在贬低自己的正文内容之外，其他的，不论是照片，还是视频，都是经过剪辑、PS的。

　　严重与当时的情况相互违背。

　　《变形记》官方很有可能想要借助这四条热搜，让自己的名声臭下来，只是没想到，竟然会被自己的粉丝给攻占了。

　　俨然成为了胡一宝的个人时隔一个多星期，与粉丝再次见面的“重逢”现场。

　　至少胡一宝到目前为止，没有看到一条诋毁自己的评论。

　　“竟然这么跟我玩！”胡一宝轻蔑的笑了笑，“那么接下来，我也就不需要再手下留情了。”

　　《变形记》直接诋毁自己，触发了胡一宝的特殊被动“罪恶克星”，接下来关于《变形记》的一切信息，都会由系统主动进行对其罪行揭发。

　　不过，胡一宝这一次，要亲自下场。

　　他有很多的话，要对网友们说。

　　胡一宝点开手机文档。

　　看着空白的页面，想了想，写下了一个标题。

　　【《变形记》是毒瘤节目】

　　标题写下。

　　文章内容，下一刻便是在胡一宝双手的大拇指，便是化为了残影一般，哇手机九宫格上，快速的落下。

　　标题之下。

　　跳跃出了一个个的文字。

　　这些都是胡一宝对《变形记》的控诉。

　　……

　　……

　　正当胡一宝埋头写文章的时候。

　　锡无市星级酒店的总统套房之中。

　　《变形记》制作人坐在沙发上，看着笔记本上的围脖内容。

　　四条热搜！

　　原本是用来砸胡一宝，让他臭名远扬的，没想到会演变成胡一宝的粉丝相遇会。

　　评论越来越多。

　　萌萌哒小公主：“感谢《变形记》节目组，帮忙买的热搜，让我了解到了宝哥最近的状态，看到宝哥说话都这么精神，我就放心了。”

　　手里面没有钱：“感谢《变形记》节目组，帮忙买的热搜。这么多天，没有听到胡一宝的动静，原来是回老家了。《变形记》节目组，你们可以帮忙问一下，宝哥什么时候发新歌？我都很久没有听到了。”

　　一切相遇都是爱：“啊啊啊，宝哥好帅啊！我快要窒息了。”

　　我真的没钱：“感谢《变形记》帮助宝哥买的热搜。胡一宝说话的时候，真的有一种霸道总裁的样子，如果我的男朋友，也是这样，那该多好啊！”

　　记住你的样子：“宝哥说气话的时候，都是这么帅，我真的是无药可救了，请让我在这盛世容颜之下，陶醉吧！”

　　……

　　评论清一色的，都是对胡一宝的好评。

　　“艹！！”

　　《变形记》制作人，忍不住大喊了一声。

　　紧跟着，他转头看了眼自己的助理，问道。

　　“那些艺人，怎么回事，现在都没有转发我们买的热搜？”

　　香蕉卫视，作为华夏首屈一指的卫视，在娱乐圈之中的地位，可以说是举足轻重，乃至是一方霸主，从各个方面影响着华夏娱乐圈。

　　往常香蕉卫视只要发一条围脖，根本不用打招呼，那些艺人就会争先恐后的前来围观评论转发。

　　而现在。

　　都快一个小时过去了，竟然没有任何一个艺人转发。

　　这事真的是太过于奇怪了。

　　面对制作人的询问，助理一脸尴尬的说道，“因为，我们这一次买的是针对胡一宝的热搜。”

　　“所以……”

　　“他们不敢转发。”

　　这事他之前也是亲自联系了不少的艺人。

　　不过在他们听说了，围脖是要打压胡一宝的时候，纷纷主动表示，这事他们接不了。

　　不是因为其他，只是因为最近娱乐圈关于胡一宝的传闻，真的是越来越邪乎了。

　　背靠企鹅集团，还和亿达关系不错。

　　有这两艘娱乐圈的航空母舰作为靠山，一时间还真的是没有人敢得罪。

　　而且胡一宝刚出道的时候，那些诋毁胡一宝，和胡一宝打擂的明星，都是莫名其妙的突然暴雷，然后销声匿迹。

　　那些明星背后的公司，更是直接分崩离析，不少人都因为匿名举报，被送进去了。

　　至于用粉丝对打？

　　那就更不切实际了。

　　现在胡一宝全网粉丝过亿，仅仅是围脖，就已经将近七千万，那都是实打实的关注度。

　　要是在围脖和胡一宝开战，那真的是嫌命长了。

　　“胡一宝？！”《变形记》制作人怒极反笑道，“胡一宝又怎么样，不过是这两个月，突然爆火的明星而已！”

　　“像他这样体量的明星，台里这些年，培养出来的，两只手都数不过来。”

　　气归气。

　　《变形记》制作人，也非常清楚一件事。《变形记》虽然是香蕉卫视的王牌节目，但总归是草根类的，虽然将一大批的城里小孩，培养成为了网红、明星、主播等等。

　　只不过，这些人，在娱乐圈之中的影响，还是太浅薄了。

　　不足矣和胡一宝对抗。

　　除非去请求台里帮忙。

　　但《变形记》制作人认为，还没有到那一步，接下来的一切，都还在自己的掌控之中。

　　“给我找水军！”《变形记》制作人，随后直接对助理说道。

　　找水军，攻击目标，已经成为了娱乐圈之中的一个潜规则。

　　然而，《变形记》制作人话音刚落，助理满脸尴尬的提醒道，“那个……还有件事，忘了说了。”

　　“水军我也找过了，只是他们听说是要对付胡一宝，就算是我把报价提高到了市场价的两倍，也没人敢接。”

　　“他们说，害怕胡一宝……”

　　“害怕胡一宝？”

　　《变形记》制作人不敢相信的看着助理。

　　这件事，太过于破天荒。

　　水军会怕明星？

　　明星怕水军，还差不多。

　　从围脖成立以来。

　　不知道多少明星，被水军给搞垮了。

　　其中有小明星，也有顶尖的大明星。

　　水军在网络这个平台之中，可谓是战无不胜，攻无不克，所向披靡。

　　然而，助理却是肯定的点了点头。

　　“嗯！是这样的。”

　　前段时间。

　　闹得轰轰烈烈的龙腾芯事件结束之后，胡一宝一个人送了53个水军头子，进了监狱。

　　最低1年，

　　最高3年。

　　那一次的结果，对于整个水军行业而言，就是晴天霹雳！

　　谁都没想到，做水军，还会被判刑。

　　而且，一次性被胡一宝搞了几十个。

　　他们是真的怕了！

　　钱是好东西。

　　但有钱没法花，那可就遭罪了。

　　“不好了！”

　　就在这时，《变形记》导演跑了进来。

　　“快看胡一宝的围脖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，284章 粉丝相遇会免费阅读。https://xs.23sk.com 