    报道NCAA的记者的思维总算还是比较简单，他们没有往八卦绯闻方面靠拢。他们甚至认为两人是因为对于今年选秀形势的分歧所导致的争吵。

    但实际上，并不是这样。

    原因在两天前，当达芙妮抵达芝加哥，她来到小公爵家时。

    发现小公爵的后院竟然有一条绛红色的女士蕾丝边内裤，这刺激了女强人达芙妮女士的第六感。

    尽管她并没有拿着内裤直接找小公爵对质，但还是用各种方式找斯努比的不自在。

    比如，她一个劲的询问有没有带女孩子到家里来过夜。

    这个酒杯看上去像不像一条绛红色的内裤。

    你背上的淤青真的是比赛中撞出来的吗？

    ……？

    小公爵并不喜欢这种查户口式的谈话方式，并且他确实有些心虚。所以，他根本不回应达芙妮。

    这让达芙妮内心里更加的像被猫抓了一样。

    可她又找不到正当的身份来当面质问斯努比。毕竟，她只是杜格的商业合作伙伴而已。

    于是，她只能拿出杜妈妈的话语来强调：“你在外面不要乱搞男女关系，美国这边很乱的，那些不干不净的女生很容易把糟糕的东西带给你。找女朋友还是找中国人比较好……”

    斯努比哪里听得进这些话……现在他已经搞清楚自己的身体属性，现在自己已经是骑虎难下，那些女人对自己无法自拔，作为一名负责任的男人，怎么能始乱终弃呢。

    见公爵狗一副不予理会的姿态。

    达芙妮终于拿出了那条绛红色的内裤。可就在她刚要询问内情时，隔壁的欲望主妇加布丽尔夫人走了进来，她很抱歉的表示自己的内裤被风吹到了这边院子，请问有没有看到它。

    当时，她说完这句话就看到了达芙妮女士手里的蕾丝边裤子。然后她赶紧走过去：“谢谢，谢谢，就是这一条。你们要来我家品尝最新出炉的南瓜派吗？”

    “额……不必了。谢谢你。”

    达芙妮无比尴尬。

    等到加布丽尔夫人离开后，她的情绪瞬间陷入低落。

    但是…一种无以名状的感觉一直萦绕着她。

    在这个时候，她不是女强人，她就是一个普通女人。

    普通女人是不会在‘怀疑异性’第六感这件事情上认错的，即便事实清楚，她们也总能找到其它理由。

    比如。

    “最近电视里的八卦节目一直都在报道你的情史，你就不能与那些公爵女郎远一些吗？”

    斯努比没有说话。

    他只是快速转身上楼，回到自己房间后，将门紧紧倒锁。他赶紧将上次艾梅柏希尔德留下来的猫女服装塞进柜子最里面。一条风吹来的内裤都能让达芙妮神智失常，如果让她看到这件性感的猫女服，她还不得抓狂？

    而且最坏的结果是……万一前凸后翘的她也决定穿上试一试，那真是引人犯罪呀。达芙妮虽然总想以未婚妻的身份管束自己，但她的身材确实是没话说，极品中的极品！

    在观看完NCAA总决赛后，达芙妮又忽然提起麦莉塞勒斯。

    麦莉塞勒斯在昨晚与艾梅帕希尔德公开在好莱坞大道亲吻，一时之间抢占无数镁光灯，并且在今天直接成为头条。

    尽管很多平权运动的人士对她们的行为表达支持，但像达芙妮这种受传统教育长大的女孩，却是非常难以接受的。

    “所以，你就不能离她远一点吗？她就是一个麻烦精，她一直在靠这种恶意炒作的方式营销自己，让自己维持娱乐圈准一线艺人的热度。”

    “不能！达芙妮小姐！！”

    小公爵终于坦白了：“我与谁交往，与谁保持亲密联系，这件事情没有任何人能干涉。”

    达芙妮当下愣住了。

    斯努比并没有停下他的话语：“我之所以与她们保持联系，是因为我与她们经历过很多事情。如果你跟我经历过那些事情，你也会理解她们，并且理解我。”

    小公爵几乎要将话语坦白，如果肯巴沃克没有在场的话。

    老实说，年轻的肯巴沃克已经看呆了。尽管他听不懂中文，他只听到麦莉塞勒斯的名字，然后就一头雾水了：所以，他们是在讨论平权运动吗？撑同志反歧视？？

    与此同时，达芙妮正在据理力争：“我永远不会理解她们，我跟她们是截然不同的人。”

    哼。幼稚！

    斯努比微微摇头，他认为达芙妮就是没有亲身经历过，她根本不知道自己的身体有多恐怖，完全就是一件附带灵魂攻击的法器！！所有被它占领过的身体都陷入到一种强烈的异性排斥状态，安妮海瑟薇与斯嘉丽约翰逊甚至拒绝在片场拍摄吻戏，所有的动作都是用替身……这与她们的性感形象根本挂不上钩。

    “你不要摇头。我告诉你，我可以和你经历任何事情……”

    她这话还没说完，斯努比忽然低头，伸手揽住她的后脑勺，然后用力的亲吻上去……这是一个法兰西吻。

    肯巴沃克彻底看傻眼了。

    所以这是在干嘛？？？

    他清楚的看到当两人亲吻在一起的时候，两人的身体都在发抖，好像触电了一般。

    如果不是两人在三十秒钟后分开，他甚至想要用一根木棍将他们打开。

    “你感觉怎么样？”

    斯努比抬头询问达芙妮。

    她正呆若木鸡，她感受到整个大脑头皮都在酥酥的发麻，这是从未有过的感受，就好像一万多烟花载着她的全身细胞冲上云巅，不断的跳跃，降落然后再从软软糯糯的云团上反弹而起！

    太爽了！！

    她从未想过纯粹的生理上的舒爽能达到这个境界。

    她一直安静的坐在车上感受。

    车子很快抵达机场，斯努比将搭乘飞机前往芝加哥，继续他接下来的赛季。

    在离开前，他告诉达芙妮：“我知道你想和我在一起，而我也有想和你在一起的想法。但是，你要考虑清楚，你要接受全部的我。”

    达芙妮将这句话听进了心里。

    然后，挥手向斯努比道别。

    等到小公爵的身影离开后。

    肯巴沃克终于将他心头的感慨说了出来：“其实，我也讨厌同性恋！”

    啊？

    ……