    颂猜在东南亚一带名气不小，在华夏却鲜有人知，除了白老，其他几个赵家老人都没听说过。

    泰拳王的名头够响亮，但真实水平如何他们并不清楚，也就没把颂猜当一回事。

    “现在随随便便拉出一个打拳的，都是某某拳王，拳王头衔也太不值钱了，鬼知道你说的颂猜是哪根葱。”赵馨抨击道。

    她的话音刚落下，白老就起身道：“我知道颂猜，在泰国看过一次他的比赛，打法极其凶狠，是东南亚有名的黑拳手，五十场连胜的纪录近五年内无人超越。”

    众人顷刻间呆滞，如此强悍的高手，竟然败在李岩手上，岂不是说他的实力还在颂猜之上？

    “不会只是同名吧，泰国人的名字很多听起来都相似……”赵馨底气不是很足说道，仍旧不相信李岩有此能耐。

    几位老人也将信将疑，李岩怎么看都和“高手”二字不搭边，看起来文文弱弱，别说打败黑拳王，能不能挨住一拳恐怕都要打个问号。

    “实力是靠拳脚打出来，不是靠嘴说出来，是否有真材实料，明天家族内部选拔就清楚了。”家主赵逸飞严肃说道。

    不一会儿，其余几个“倒插门女婿”也进入大厅，李岩终于明白，为什么说赵家人丁不旺。

    家主赵逸飞生了两个女儿，他有三个兄弟，除了三房生下赵德凯，四房生了赵德亮，其余生的也都是女儿。

    因此赵德凯只有一个堂兄弟，姐姐妹妹却多达七八个，连他自己都觉得，像是红楼梦里的贾宝玉。

    让李岩惊讶的是，有两个赵家小姐和丈夫很是亲近，大有假戏真做的趋势，赵家几位长辈看在眼里，却没有表示反对。

    大家族的女子，婚姻很是能够自己做主，估计是那两个上门女婿条件还不错，赵家长辈才睁一只眼闭一只眼。

    还真让李岩猜对了，那二人都是出身于中等家族，和赵家虽不算门当户对，但也勉强过得去。

    管家赵安给一众上门女婿准备好客房，待李岩离开大厅后，赵逸飞把小女儿留了下来，一脸正色问道：“沁儿，你老实告诉父亲，那个李岩真有你们说的那么厉害？”

    赵沁点了点头说：“我看过他两场拳赛，第一场对阵颂猜，李岩施展出类似金钟罩的功夫，不论颂猜如何击打，都无法对他造成威胁，第二场也几乎是一边倒的形势，不是他的对手太弱，而是李岩自身实力不俗。”

    “和金钟罩类似？”赵逸飞低头思忖，呢喃道：“难道他是金钟门弟子？”

    “我一开始也这么怀疑，但安伯伯说可能性不大。”赵沁回忆着那场拳赛，说道：“就算金钟罩练到巅峰境界，也不可能练成真正的铜皮铁骨，但李岩所展示出的防御力堪比铁人，比金钟罩更加夸张。”

    犹豫片刻，赵逸飞语重心长道：“不管李岩有多强的实力，你要记住一点，你是赵家千金，不要和他牵扯太深。”

    赵沁明白父亲的意思，咬了咬嘴唇，轻轻应了一声。

    她知道父亲不太看得起李岩这种出身普通的人，担心她和那两个姐妹一样假戏真做，和李岩产生感情。

    那两个堂妹算是比较幸运的，她们挑中的男人出身不低，勉强可以让家族长辈接受，而李岩这种家境一般的则毫无可能。

    虽说赵沁对李岩并无那方面的情感，但婚姻不能自主，心里依然不是滋味。

    ……

    福宁大学一处绿化带里，老园丁接到一个电话，心头猛地一惊：“你说少爷和一个女子登记结婚了？！”

    电话那头说道：“从民政局那边传来的消息，应该不会有错，根据初步调查，女方来自南岭赵家，是隐族赵家的分支，不过近百年来几乎和隐族断绝了来往。”

    “隐族赵家分支的女子？”老园丁又是一惊：“难道赵家也想插手李家内部恩怨？”

    “应该只是巧合。”电话那头沉吟片刻，接着说道：“南岭赵家和帝都王家类似，已经自成一脉，还有一件更有趣的事，南岭也有一个李家，极可能是隐族子弟在外创建的家族，可以尝试争取他们的支持。”

    老园丁眯了眯眼，这通来电给他带来的惊讶还真不少，以前倒是忽略了南岭那一带的势力分布。

    他正准备再交代一些事，电话那边仓促说了一句“有人来了”，然后就把电话挂断。

    在绿化带里思索良久，老园丁给情报人员下了命令，全力搜集南岭那边的信息，尤其是关于赵家和李家的情报，并派遣高手火速赶往南岭，保证李岩的安全。

    眼看就要到了晚饭点，李岩返回晨曦酒店，把三只小家伙接到赵家，吸引了不少人的目光。

    特别是一身洁白的小白，最引人注目，甚至有一个赵家小姐开了高价，让李岩把小狐狸转让给她。

    “切，有什么了不起，不就是一只狐狸吗？”

    赵馨也看到李岩怀里的小白，嘴上很是不屑，内心也产生养只宠物狐狸的想法。

    “李岩，你好歹是练武之人，怎么跟个女人一样，还喜欢养小宠，就算要养宠物，男人也该养威武雄壮的。”袁成见机出言讽刺道。

    扭头瞥他一眼，李岩不屑一笑：“看你这意思，似乎很瞧不起我的小狐狸，可惜你没这资格，就你这种货色，不用我出手，我的小白都能一挑三。”

    袁成表情一变，涨红着脸说道：“你……你说我打不过你的狐狸？！”

    “怎么，你不相信？”李岩高高挑起眉毛，用轻蔑的眼神看着他：“那行，要不咱们打个赌，你和小白打一架，要是你获胜，我就当众向你鞠躬道歉，若是你输了，高喊三声‘我是废物’就行了。”

    “这不公平！”赵馨跳出来抗议道：“凭什么你输了只鞠躬道歉，袁成输了却要自辱！”

    “不然你说怎样才算公平？”李岩淡然问道。

    脑筋迅速转动，赵馨灵光一闪道：“你要是输了，就跪地磕头道歉，只鞠躬可不够。”

    李岩眼中寒光一闪，郑重点点头，看向四周的赵家人：“大家都听到了，我的狐狸和袁成比武，请诸位做个见证，免得待会儿有人输了耍无赖。”

    白老不知何时出现，高声说道：“人和狐狸比武，这倒是有趣，那就让我来当这个见证人吧。”

    李岩点头示意，他感觉的出来，白老虽然不是赵家人，但在赵家地位不低，有他当证人，也不怕袁成耍无赖。

    很快有人拿了一根粉笔，在地上画了个边长四米的正方形，当做临时比武场地。

    “小白，等会儿交手不用客气，只要不把人弄死就成。”李岩轻轻抚摸小白的毛发，在它耳边说道。

    它的智商是三小中最高的，嘤嘤嘤应了几声，像是在回答主人的话。

    “李岩，这是你主动提出来的，要是我把小狐狸给一脚踹死，你别哭喊着叫我赔偿。”袁成冷冷笑道。

    他不确定自己能否打得过李岩，但对付一只狐狸绰绰有余，何况还是一只没成年的狐狸崽子，一只手就足够了。

    “什么，袁成要和李岩的小狐狸打架？”

    接到赵德凯的电话，赵沁大吃一惊，急急忙忙跑到院子里。

    赵逸飞等赵家核心成员也听到消息，脸上皆是古怪表情，人和狐狸比试，这算什么事？

    惊讶归惊讶，他们也抵挡不住心中的好奇，纷纷赶往比武场地，看这一场人兽大战。

