    ……

    乌黑亮顺的马尾瓣落在背后，头上戴着一顶白色军帽，打着一条黑色小领带，身着白色制服上衣、黑色制服套裙的琪琳，展露出了一双优美玉腿，只见她的坐姿微倾，凸显出了娇躯的曲线诱惑, 高昂螓首，展现出精致的锁骨，顾盼生辉，尽显芳华魅力，语气带着复杂的情绪，感情真挚，面对陈北，恳切道：“陈北, 我知道，你是不可能向我们透露，重新回到地球来的真正目的，但我真心希望，你不要与我们为敌，可以吗？”

    “不管怎么说，大家都曾经是战友，有什么事情，是不能敞开来讲呢？”

    说着，琪琳的语气一顿，看了眼陈北的反应，接着道：“如果……你相信我的话，只要不违反原则、不触及底线，我是可以帮你的！”

    “呵，是你想多了！”

    闻言，沉默着，内心微动, 陈北看向琪琳的眼神，貌似有些古怪, 摆了摆手，直白地回应道。

    好家伙，怜风昨天才刚试探完他，现在又轮到她这个小女警来试探？

    这接力棒，接得妙啊！

    居然还给他设置了语言陷阱，妄图套话？

    不管他回答是或不是、可以或不可以，琪琳都可以分析得出，他是否有针对雄兵连的行动计划。

    所以，为了避免被套话，他只好做起话题终结者了。

    闻言，仿佛想要看穿陈北的内心，琪琳紧紧地盯了他一眼，末了，没有什么发现，才吐字清晰、言简意赅、意味深长道：“但愿如此吧！”

    她的内心，其实并没有彻底打消对他怀疑，但她又能把他如何呢？她也只能够暗自祈祷，她预想的冲突，并不会发生了……

    “说实话，不是不想告诉你们，而是你们确实帮助不了我，而且，就算你相信我，你的上级，也是不会相信我的，所以，我说出来，又有什么意义呢？”

    陈北瞥了琪琳一眼，为了打消她的怀疑，他仿佛在陈述着一个铁的事实一般，语气平淡道。

    他想要的，可是【德诺三号】数据库的核心资料，囊括了众多的神河技术，如此重要的数据资料，自己人都防备森严，超神学院又怎么可能交给他呢，在他们的眼里，这就相当于是“资敌”的行为了……

    “拉倒吧，不说就算了，我只是不想自己的枪口，未来也会有对准你的一天罢了！”

    闻言，琪琳不禁翻了翻白眼，语气十分不爽道。不想说就不说嘛，还想忽悠她，当她傻啊？

    陈北：“……”

    呵呵，说个冷笑话，他倒是十分希望，自己的手掌，也会有按在琪琳胸口的一天！

    “你今晚是想留在我家过夜吗？”

    看向琪琳，陈北的眉头轻挑，嘴角轻扬，露出了若有若无的笑意，言语“威胁”道。他的忍耐可是有限度的，如果琪琳真的想留在他家过夜，他不介意将她当抱枕的，那感觉，应该会非常柔软的吧？

    “我……”

    被陈北的眼神注视着，不知为何，琪琳的娇躯，突然冷不禁地发颤了一下，仿佛有一种“大难临头飞不走”的感觉，一时竟然有些语塞。

    她原先是想说留在这里过夜，跟苏小狸同床来着，毕竟，天色太晚，也回不去巨峡号了……

    “你想跟阿狸睡？”

    陈北仿佛一眼洞穿了她的小心思，直接反问道。

    “嗯……”

    琪琳轻轻点头，声若细蚊，道。

    陈北不禁微微一笑：“那你也得我去暖床！”

    “什么！？”

    琪琳的神色一惊，讶然道。真的有坑，她的感觉，居然这么灵验的吗？

    “因为……阿狸是我的暖床丫头啊！”

    陈北微微耸肩，脸上虽然保持平静，内心却笑得更欢了，琪琳的小表情，还是相当可爱的嘛，可以用来表情包了都。

    “你……无耻！”

    闻言，沉默了半天，紧紧咬着嘴唇，我见优伶的琪琳，才从口中蹦出了这三个字，似乎有些不敢相信，阿狸已经惨遭了他的毒手。

    虽然自己好像被琪琳给误会了，陈北却没有多言解释，只是笑意略带邪魅地看着她，说道：“这世上比我还要无耻的男人，多了去了，你怎么不去骂他们呢？”

    “哼！”

    琪琳冷哼一声，撇过头去，不想理他。她自然也明白，以现在陈北的资本，招蜂惹蝶，万花丛中走，那是轻而易举的，多少拜金女就是喜欢他这种年少多金、又帅气、又有能力的男人。

    但他却没有放纵自己，这相对于其他土豪，已经是非常难得的了。

    “你以后要好好对待阿狸。”

    沉默半响，她才忍不住回头说道。

    陈北瞥了她一眼，没有说话，只是身影瞬动，将始料未及的小女警，给抱入了怀中，一时间，暖香入怀、温软如玉。

    以琪琳的超级动态视力，她自然能够看见陈北的动作，可问题是，看见了，不代表她能及时反应过来啊。

    “陈北，你混蛋！”

    自是想要挣脱，琪琳的娇靥微红，不禁破口大骂了一声，那股炙热的气息，打在她的精致锁骨上，几乎快要将她的温软娇躯给融化了一般，实在让她受不了。

    “别动，琪琳，根据你刚才的表现，你有35％的概率，是吃醋了，能告诉我，这是为什么吗？”

    怀里抱着一位佳人，陈北也没有太过分，只是神色自然，一本正经道。

    “不可能，做人不要太自恋，我怎么可能会吃你的醋！”

    闻言，一时挣脱不开，琪琳不由得瞪大了美眸，立刻否认道。

    当然，俏颜避开某人的接近，她心下还是有些慌乱的，生怕陈北再干出点别的什么举动。

    “是这样吗？”

    这般说着，陈北的目光，不禁落在了她胸前……的“数字编号”——520520。

    “你干嘛？”

    琪琳的俏脸一白，顿时捂住，语气紧张道。她可不想在这沙发上被陈北给办了！

    陈北的眸光微闪，沉吟着：“520520……啧！”

    琪琳慌张的小神情，嘶……

    真的让他不由得产生了继续的想法。

    “你说这个干嘛？”

    听到这熟悉的一串数字，琪琳自然知道这不是陈北在跟表白，神情微愣，不由问道。

    

