    那边，策马已经走了很远的华影二人，忽的就停了下来。

    夜无影不解的问：“怎么了？八姐。”

    夜琼华沉眸，回望他们来的方向，神情忧忧。

    见八姐如此，夜无影的眉间也多一丝难过：“八姐，我们就这样算了吗？就让十三妹……”

    “他俩眼中皆有情意，我又何必去做那拆散他们的坏人。”

    夜琼华浅浅柔声笑着：“再说，秦王君子谦，配我们家十三妹，我看挺合适的。”

    夜无影惊愕：“八姐？！”

    八姐竟然支持十三妹和秦王在一起！

    他莫不是耳背，听错了。

    夜琼华没好气睨他：“那你觉得，这天下，谁能配得上我们夜家这朵绝世之花？”

    夜无影语噎。

    细细一想，天下、武林，各有俊杰无数，拿出来比一比，却没有一个比秦王君子谦优秀的。

    论容貌，论背景，论武力，秦王君子谦皆是极好的。

    夜无影不服：“再如何的好，但那也不是理由啊！”

    夜琼华笑：“今日在离芳阁，十三妹在众人面前露颜，你也看到了，所有男人的眼神都变了。”

    夜无影得意：“那是，我们家十三妹可是承了颜婶婶的各种优点，那些男人能不看痴了。”

    夜琼华点头：“是没错，但你别忘了，他们差点杀了十三妹。”

    夜无影脸上的笑敛了去。

    夜琼华一脸认真：“这一幕就在颜婶婶身上曾发生过，幸好当时有霆叔叔在。”

    夜无影接了话：“所以，今日君子谦出手保护了十三妹，这才是你认可他的原因？”

    夜琼华点头：“这是其一，其二便是君子谦人品可靠，是能匹配十三妹的良人。”

    作为大齐的战神秦王，他忠诚于大齐。

    作为十三妹的保护者，他倾力相护。

    作为他们的对手，君子谦不辱他们双剑客之名，全力以赴。

    这样的秦王，夜琼华是欣赏的。

    “除去他是君家人的这层身份，若是将十三妹交给他，我是放心的。”

    夜无影无奈点头：“行吧，我看今天离芳阁的那些人来头个个都不小，恐怕都要盯上十三妹了，这君子谦能不能护好十三妹啊？”

    夜琼华挑眉，笑：“君子谦既摘了我们夜家的紫幽兰，那就要有本事护住她，如若别人强了去，也是他本事不如人了。”

    这话里竟有点幸灾乐祸。

    夜无影也笑：“据说，当年霆叔与颜婶婶在一起的时候，也经历颇多的磨难，霆叔可是日日辛苦防着那些撬墙角的人，最后没了耐心似的，直接把颜婶婶扛回夜神谷去了。”

    话落，姐弟二人不由好笑了起来。

    这事，让颜婶婶当年气了好些时候，可是霆叔会哄人，最后还哄的她心甘情愿的留下。

    夜无影忽而笑容一敛，皱眉问：“八姐，若是君子谦知道十三妹真是身份，会不会……”

    夜琼华淡笑：“这个难题，就留给君子谦自己来解决吧。”

    夜无影看她：“你就这么相信他，不会伤害十三妹？”

    夜琼华撇他一眼：“你就这么确定他会伤害十三妹？而不是更加保护她？”

    夜无影：“？”

    这什么理？

    八姐莫测的眼神，让夜无影觉得还有什么是自己不知道的。

