    第四十三章 审问刘威   

    这是一个不高的小山坡，或许才有几十米高。

    

    从山脚下，有一条人为开辟的小路，直通半山腰。

    

    也就三四分钟的时间，就能走到半山的山洞口。

    

    我们站在山脚，一抬头就能看到黑黝黝的洞口。

    

    我又找来洛怡雯，问道：“洛小姐，你们之前住的地方，是这里么？”

    

    洛怡雯点头说就是这里。

    

    我看的出来，大明星现在心情有点复杂，说起话来感觉心不在焉的，可能是这个地方给他带来的阴影太深，如今看到这个地方，她就不安吧。

    

    不过这也正常，一个从小成名，生活优裕的人，从来都是如同众星捧月一般，被人尊敬，突然有一天，她遇到这种情况，肯定是不好接受。

    

    说实话，洛怡雯如今的状态，在我看来还不错，这说明她的心里素质还是不错的。

    

    这些想法只是在我脑海中简单过了一下，时间不超过三秒钟。

    

    “他们现在只有五个人，刘威和王丽基本上没有战斗力，所以准确来说，他们只有三个人，但是都没武器……”   

    临战前，我分析了一下双方战斗力的对比，鼓舞士气。

    

    随后，我一挥手中的短刃：“出发！”

    

    十个人，沿着小路，尽量放轻脚步，迅速走到山洞的洞口。

    

    我抬起一只手，众人停下脚步。

    

    我趴在洞口，侧耳聆听里面的动静，果然听到了一些声音。

    

    我大喜，没扑空，这是个好事，可以彻底斩草除根了。

    

    随后，我听到了刘威的声音，这让我更加心满意足了。

    

    正好，来个一石二鸟。

    

    既解决了后患，又报了仇。

    

    我心里不由感叹：“刘威啊刘威，你如果留在队伍里，我还真不好对你动手，可是你非要作死，和这些禽兽凑在一起，这就怪不得我了！”

    

    里面说什么东西，我也听不清，也不想再浪费时间了，一挥手，我命令道：“除了刘威，其他人生死不论，往死里打！”

    

    说完，我率先冲了进去。

    

    山洞里黑黝黝的，但是也能看清楚。

    

    走了没几步，拐了一个弯，我马上看到了那三个人与刘威。

    

    王丽也在里面。

    

    不过我看到她的时候，眼神却是一凝。

    

    王丽死了！   

    被吊了起来，身下是一堆火。

    

    她被剥了个精光，并且身上还缺失了一部分。

    

    发生了什么，不言而喻。

    

    虽然在现在我看来，王丽也是我的仇人，可是看到王丽这种下场，还是激起了我的怒火。

    

    于此同时，还感觉有点可笑。

    

    这个愚蠢的女人，到底给自己选择了一个什么人啊？

    

    跟着刘威，却送了命，还落得这种下场！   

    “该死！”

    

    我一声怒吼，先是朝着刘威的方向冲了过去，没用刀子，而是一脚把他踹翻。

    

    这家伙本来昨天刚刚挨了揍，身体还没恢复过来，这下倒在地上，彻底起不来了。

    

    而其他三人，也发现了我们。

    

    但是他们三个却完全没有战斗的欲望，直接就是落荒而逃。

    

    只不过，这个山洞往里面可能是死胡同，他们逃跑的方向，却是我们进来的方向。

    

    因为我跑得比较快，所以率先进来，而后面的人慢了一部，刚好和这三个禽兽撞到了一起。

    

    经过几天的荒岛生活，并且见识到了人性的可怕，这些人完全没有任何犹豫，直接就挥舞着手中的武器，毫不留情的朝这三个禽兽刺了过去。

    

    虽然只是木棍简单加工了一下，但是好歹也算是个武器，三个人瞬间就被大腿，仓皇的退到山洞里面来。

    

    刚刚准备追出去的我，又正好和这三个人打了个照面。

    

    我毫不犹豫，直接就是一刀刺向一个人，直接刺中他的小腹，顿时就重伤了一个。

    

    剩下的两个人一个马上跪地求饶，还有另外一个，应该就是他们的领头，还不肯束手就擒，竟然还想往外突破。

    

    不过，还没跑出几步，就被既然乱枪戳死。

    

    战斗结束，我们把受伤的人和跪地求饶的人按照老办法处决，这几个丧失人性的禽兽，总算是迎来应有的结局。

    

    只剩下一个人，那就是刘威。

    

    我还有点事情想问他，所以就先留他一命了。

    

    刘威可能也觉得自己将死，破罐子破摔，对我破口大骂了起来。

    

    而且妈的还特别难听，各种污言秽语，连在场的其他人都听不下去了。

    

    唐一鸣气的浑身肥肉乱颤，上前就是一脚踹到刘威脸上，然后说道：“浩哥，这个家伙也不能留，王丽也是我们的同伴，他竟然和那些禽兽一起把她杀了，简直是罪大恶极！”

    

    这一点不用他说，不过，为了搞清楚刘威为什么杀我，我只能先忍耐一下了。

    

    “嗯，你说得没错，不过你们先出去，我要问他一些问题。”

    

    “好的，浩哥。”

    

    唐一鸣很听话，然后招呼其他人先退出山洞。

    

    不过，苏郁青竟然留了下来。

    

    她走到我身边，与我并排而立，说道：“李浩，现在可以告诉我发生什么了么？”

    

    我看了她一眼，并不意外。

    

    苏郁青又不傻，我从一开始就表现出了对刘威的敌意，她当然看的出来，只不过出于对我的信任，她才没有说出来，也没有多问。

    

    对于这点，我还是承她情的。

    

    到现在，我觉得让她知道也没什么，于是就把事情的缘由告诉了她。

    

    苏郁青听完，先是看了一眼死去的王丽，说道：“本来我还觉得，王丽死了有点可惜，现在觉得她死有余辜。”

    

    我点点头，王丽的一切，的确都是她自己作的，说句咎由自取，非常的贴切。

    

    苏郁青又看向刘威，一脸厌恶的表情：“本来我还觉得，你为人忠厚，把公司交给你也放心，没想到你竟然是这种人，还害的我误会了李浩。”

    

    刘威“呸”地吐了一口混杂着血水的唾沫，骂道：“那是你傻，老子稍微一挑拨，你就相信了。”

    

    苏郁青气的要死，怒声道：“你都死到临头了，还嚣张什么？”

    

    我拍了拍苏郁青的肩膀，示意她别和刘威一般见识。

    

    苏郁青冷哼了一声，往后退了两步，把位置让给我，她知道我要做什么。

    

    我也不墨迹，直接对刘威说道：“说吧，到底为什么要杀我，别再说是因为王丽了，如果你真的这么在乎她，就不会让她落个这种下场。”

    

    

    

