
　　“我有这样的责任把你打扮的帅气一点。”

　　梁筠鸢也是害怕给自己丢面，所以才会带着陆泽到这里来挑选衣服。

　　梁筠鸢直接带着陆泽来到了华中最好的商场里面，陆泽看到她这个样子，没有想到梁筠鸢竟然会带自己来这个地方。

　　正当他们走进一家服装店之后，陆泽抬起头来看了看这时知名的难事品牌服装，这里面得衣服价值不菲。

　　一身下来少说也得好几十万，他从来都没有穿过这么奢侈的衣服，不知道梁筠鸢为什么会带自己来这种地方。

　　就在他们走进这个服装店之后，便听到里面一个身穿白色西装，梳着大背头的男子正在跟工作人员侃侃而谈。

　　“把你们这身衣服给我量身定做一个，你看看这尺寸根本不适合我呀。”

　　听到这个男子说话的时候，陆泽不由自主的将头转过来看着他。

　　只见服务员非常恭敬的对他说道。

　　“马公子你放心吧，我们现在就帮你量一下尺寸，然后再按照这个版型给你重新定做一套西装，但是估计你得等一段时间。”

　　“你们说什么？竟然还要让我再等一段时间，你知不知道我的时间非常的宝贵。”

　　“我哪来那么多闲时间陪你们在这里玩呢？我奉劝你们现在赶紧给我把这套衣服动作出来，要不然的话可别怪我对你们不客气了。”

　　万万没有想到自己出来买身衣服，竟然都能遇到这样的人，让陆泽真的觉得有些无可奈何，他无奈的摇了摇头。

　　“马公子，我们这已经算是最快的速度了，毕竟这身衣服从布料到成品真的需要几天的时间。”

　　“如果你着急要穿的话，只得看看其他的版型了，这个版型我们真的没有办法尽快的做出来。”

　　别提服务员有多么委屈了，万万没有想到这个马公子竟然如此的难以伺候。

　　他想要在最短的时间内穿到这身衣服，这是根本不可能得他们做这身衣服也需要一定的时间。

　　“反正老子不管，我就是看上这身衣服了，你们尽快的帮我做出来，要不然的话可别怪我对你们不客气了。”“今天这身衣服我要是穿不上的话，你们服装店以后就别想在新天地开下去了。”

　　就在这个时候，男子突然转过头来，看到陆泽一直眼睛直勾勾的盯着自己在看。

　　突然脸色一寒，用手指着陆泽，破口大骂。

　　“我说你在看什么呢？信不信我把你眼珠子挖下来当球踢。”

　　突然他将矛头对准了自己，这让陆泽心里非常的不爽，从来没有遇见过，像他这样蛮横无理的人，竟然敢对自己说出这样的话。

　　可毕竟今天是梁筠鸢带自己来选衣服，陆泽可不想给他惹什么麻烦，所以根本没有搭理这个男子。

　　看到有人骂骂咧咧的样子，梁筠鸢冷皱着眉头转过头来。

　　不看不知道，一看吓一跳，没想到这个男子竟然是自己的同学马帅。

　　而马帅也看到了梁筠鸢，他非常惊讶的喜开颜笑，然后走到了梁筠鸢的身边，开口问道。

　　“哟，真没想到在这里碰到你呀，你看我们这是多大的缘分呢。”

　　“我还说过几天给你打个电话，约你一块出来吃顿饭呢，真没想到咱们这么有缘分能够在这里碰到。”

　　听他这么一说，陆泽这才明白过来，原来这小子跟梁筠鸢认识。

　　“遇见你可真是太倒霉了，我可不想跟你这样的人碰见我们还是赶快走吧。”

　　说着梁筠鸢直接转过头来对陆泽说到，可是马帅听见他对自己这样说，直接伸出手拦住了梁筠鸢的去路。

　　“哎，你怎么能够这个样子呢？怎么说我们都是同学，你怎么能够这个样子对待我呢？是不是你现在成为一线明星就瞧不起我们这帮老同学了。”23sk.Com

　　说完这句话之后，马帅不自觉的朝着梁筠鸢身边的陆泽看了一眼，真没想到这小子竟然是跟梁筠鸢一块来的，可他跟梁筠鸢到底是什么关系呢？

　　“梁大小姐这个人是谁呀？这里可是男士的服装店，你怎么会到这里来呢？是不是给他挑选衣服呀？”

　　听到马帅这样问自己，梁筠鸢非常落落大方的承认。

　　“没错，我今天到这里来就是给他挑选衣服的，可那又怎样难道不行吗？法律好像没有规定过我不能给我的男朋友挑选礼物。”

　　梁筠鸢说出这句话的时候，让马帅不由自主的瞪大了眼珠子，万万没有想到他竟然是梁筠鸢的男朋友

　　可这样的大明星什么时候谈了男朋友，为什么自己不知道呢？

　　梁筠鸢可是自己最喜欢的女孩子，看到昔日女神跟这个穷屌丝在一起，别提马帅心里有多么妒忌。

　　“你说什么这个屌丝竟然是你的男朋友，这也太可笑了吧，好歹你现在的身份也是一线大明星，怎么会跟这样的人在一起，我真的有点想不通。”

　　听到马帅这样说陆泽，梁筠鸢直接走到了陆泽的身前，将他护在身后，然后开口对马帅说道。

　　“我奉劝你说话还是要注意一点，你要再这个样子说话的话，可别怪我对你不客气了，我可没你这样的同学。”

　　别提梁筠鸢现在心里有多么窝火，真没想到自己今天到这里来帮陆泽挑选衣服，竟然能够遇到他。

　　梁筠鸢心里清楚，马帅对自己有点意思，可是他根本不喜欢马帅这样的人，所以感觉跟他多说一句都是在浪费自己的时间。

　　但是马帅丝毫没有想要罢休的意思，直接看着梁筠鸢身旁的陆泽。

　　“就这样的穷屌丝也配跟你这样的大明星待在一起，这也太掉你的身价了吧，看看他穿的这么破破烂烂。”

　　“怎么配到这么高端的地方来呢？知不知道这里是什么地方？这可是华中消费最高的地方之一，就他这个样子也配进来？”

　　马帅说陆泽的时候，丝毫嘴下不留情，他可不希望陆泽抢走他的梦中女神。

　　毕竟梁筠鸢可是自己喜欢了很久的女生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1947章 忽然偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 