    

    听到楚云的话，朱一豪还以为楚云刚刚遇到了非常危险的情况，于是说道：

    “楚云，你实在太厉害了，在这种情况下，都能够面不改色地出来！”

    “这要是换做我，我估计都要吓得尿裤子了！”

    楚云看了朱一豪一眼，觉得朱一豪可能是误会了什么、

    不过他也没有过多的解释，

    现在拍卖会刚刚开始没有多久，尽管一个小时过去了，但是也仅仅出去了是哪个拍品，

    要知道，今晚的拍卖会。

    可是有十多个拍卖品要进行拍卖的。

    照这个势头，估计拍卖会要到凌晨四点多才能够结束

    楚云今天晚上，就是来见识一下黑市。

    对拍卖的东西，倒是不是太感兴趣，

    因为这个时候，他的耳中响起了一个声音：

    “叮，恭喜宿主，完成除恶务尽成就，获得除恶务尽礼包！”

    楚云微微愣了一下，这个礼包来的速度确实有点慢啊！

    要是知道，上一次获得惩奸除恶礼包的时候，

    岳天宝被抓的那一瞬间饿，他就获得了礼包

    而这一次，这么半天的时间了，

    他才听到除恶礼包的提示！

    难道江南四鼠的人，这个时候才死掉吗？

    楚云想着。

    不过这些他也不是很关心，他现在想要知道，这个礼包能开出什么东西

    “系统，打开礼包！”

    “叮！恭喜宿主，获得力量提升卡片，宿主属性开启！”

    楚云看了一眼系统空间中的力量提升卡片

    “系统出品，力量提升卡！提升使用者力量五百点！”

    楚云看完这个卡片的介绍，眉头微微一扬。

    五百点？

    这个五百点大概有是多少力量？

    楚云的心中疑惑。

    然后开打了系统面板。

    这时候的系统面板和之前的系统面板有一丝丝的改变。

    淡蓝色的面板上，楚云的身体资料

    姓名：楚云

    年龄：18周岁

    身高：181CM

    体重：65KG

    智力：127

    力量：112

    速度：130

    注：普通人平均数值为60~80之间

    楚云大略估计了一下，自己现在的数值，大概明白了一点，那就是一点力量差不多等于两公斤的攻击力。

    自己的身体被强化过，现在拥有两百多公斤的力量倒是也很正常。

    想到这里，楚云再去看那个力量强化卡，这张卡片提供的力量是五百点

    也就是一千公斤的攻击力。

    一吨！

    楚云看着系统空间中的力量卡微微有点惊讶、

    要知道，一些普通的小轿车也就是一吨多重！

    现在楚云竟然能够直接用出这么重的力量！

    这让楚云心中很是吃惊。

    没有过多的考虑，楚云直接使用了这个力量提升卡、

    然后楚云立刻就感觉到自己的身体传来些微的刺痛感。

    不过这一丝的刺痛感很快就消失不见。

    楚云看了看自己的双手，好像没有什么改变、

    “嗯？”

    楚云有点疑惑。

    不过下一刻，拍卖台上推上来的一件商品，引起了楚云的

    注意、

    那就是一个笼子。

    但是这个笼子却是盖着红布、

    楚云而红布之下还隐隐约约传出了动物的吼叫声，。

    楚云听到了这个吼叫声，眉头一扬。

    而同时，拍卖场内的众人也都是议论纷纷、

    “什么东西？”

    “我听着好像是一种猛兽！”

    “我的天，该不会是老虎吧？”

    “听着这个吼声是有可能的！”

    众人都在议论纷纷，不知道笼子里面装的是什么东西

    拍卖台上的拍卖师开始说话了

    ＂各位，今天晚上的重头戏，就要开始了！＂

    他说完，厂子里一片安静，想看看他说的重头戏到底是什么。

    只见拍卖师一下子拉开了笼子上的红布。

    一只近两米的老虎，出现在了人们的面前。、

    “我的天！真的是一只老虎！”

    “这个老虎好像有点不太一样的！”

    “这是一只金虎！”

    很快有人认出了这只老虎的不同之处。，

    拍卖师在台子上，拿着话筒对众人说道：

    “没错，这就是一只金虎！”

    朱一豪有点疑惑的问道：

    ‘金虎是什么1？’

    楚云解释道：

    ‘金虎是一种十分稀有的老虎，别的老虎都是黑色的花纹，但是金虎的身上的花纹都是金色的！’

    拍卖师也在台子上讲着：

    “现在，全世界内，金虎就剩下了不到十只，这一只，是我们黑市的一位老顾客，送来拍卖的，现在就不多加解释了，开始拍卖，起拍价格一百万，每次加价不低于十万！”

    拍卖师的话音刚落下，拍卖台子上，就有一个巨大的显示器。

    显示着现在这只老虎的价格！

    拍卖屏幕上的价格一直在飙升。

    那数字滚动起来，就没有停下来过！

    朱一豪看着很快就攀升到了一千万的数字，愣了愣神。

    这可是一千万！

    正常人估计要赚好几辈子才能够赚到这么多钱。

    没有想到，短短的几秒钟，这只老虎的价格就攀升到了这么高的水平。

    看来国内的有钱人还是很多的！

    不过朱一豪还是有点纳闷，说道：

    “这老虎这么贵，有什么用啊？”

    这时，拍卖师在台子上的解说，回答了这个问题：

    “这只金虎，不同于我们认知中的老虎，据检测，金虎的虎骨，要比一般的老虎要强十倍！”

    而且，这金虎的皮也可以卖到一个非常昂贵的价格！

    楚云撇了撇嘴，这虎骨强化的还没有他的系统来得多！

    就在屏幕上的数字不停滚动的时候，笼子里的老虎却是显得有点不安分了

    毕竟现场的人太多了，再加上屏幕上的数字一直不停地闪动、

    让老虎显得有点焦躁不安。

    这笼子虽然是铁质的，不过总给人一种不是很安全的感觉。

    这个时候，这金虎嘶吼了一声。

    响亮的吼声传遍了整个厂房之内。

    不少距离笼子近一点的顾客，都是纷纷后退

    拍卖师在笼子边上，也是被吓了一跳。

    不过他马上调整了一下心情。

    反正老虎在笼子里关着呢。

    怕什么！

    想到这里，这拍卖师还微微靠近了一点老虎。

    不过下一刻，他愣住了。

    因为他发现，老虎的笼子，好像是没有关紧！        

