    朱光沐虽然是后来搭的话，但见多识广的朱三小姐立刻发觉张汉卿是这群人的头。虽然他还很年轻，但掩藏不住那种由内而外的气质，和谭海等人对他的恭敬。她的话，是向张汉卿而发的。

    张汉卿很讨厌她的倒打一耙。为什么，你难道瞎吗？

    讲起来，在正史上朱家与张家及奉系的渊源不是一般的大：像朱光沐，娶了朱家的五小姐、也就是这位朱三小姐的妹妹；朱六小姐，嫁给了自己的胞弟张学铭；朱九小姐，嫁给了还未出场的奉系元老吴俊升的独子…可是，自己已经横空出世，天平已经开始偏转，他也不喜欢这种纯粹为交际而交际的女人。民国以来，洋风渐开，可是，有些女人却简单地把它看作身体上的解放，而非心灵。

    所以他没好气地说：“打他，自然有打他的道理，因为他该打！我处事的原则是人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必打他！”作为张作霖的长子，他天生就有一股痞气，不因张汉卿穿越而有损丝毫。

    朱三小姐什么时候经历过这种难缠的主？她被噎了一下，不知道说什么好，只能“你…你…”地乱指。

    张汉卿淡定地看着被紧紧按住的那个司机，慢慢地说：“你仗着是朱家的司机，想必骄横惯了，从没把升斗小民放在眼里过。只怕在你心中，撞了也就撞了，凭朱家的身份，凭朱三小姐的脸面，大不了赔几个钱了事，朱家一定可以摆平这事。但是你要记着，脸面是自己挣的，不是别人给的！现在类似的情况加诸你身，你可以理解无助百姓的心情了吗？”

    张汉卿骂得痛快，朱三小姐的脸已经涨得通红。放眼北京城，谁敢直接当她的面教训她的司机？父亲有西洋之风，对下人一向平等相待，不会做这种事；其他人看在父亲面上，也当然不会不给她台阶。这是谁家的孩子，把司机当狗训！

    她怒意渐盛：“朱家的司机怎么了？轮到你来教训！你父亲是谁？赶明儿我亲自去拜访去！”

    张汉卿知道她的身份还敢向她叫板，肯定是来者不善了。不过在脑海里盘旋半天，始终琢磨不透他的来历，因此虽然愤怒，却不想把事态扩大。而且她自诩是京师名媛，在大场面上自然不能像泼妇一样和张汉卿这个小皮孩吵----身份累死人呐！

    她认为像张汉卿这么张狂的人----甚至比她都张狂，一定是仗着家中的地位，当然也不会吝于显弄他的地位。哪知道张汉卿摇摇头说：“路见不平，总有人会把路铲平了的，倒不一定要找铺路的人，那有多累啊！你要拜访我父亲？他现在忙得很，没功夫理会你。再说关外风沙大，若是把你三小姐的妆容吹乱了，重新整理一次，得费多大功夫啊！”

    他洋洋洒洒，骂人不吐脏字，把朱三小姐气得柳眉倒竖。她很想破口大怕，却与淑女身份不符，再说对方人多也看起来不像有素质的样子（张汉卿：原来素质就是任你朱三小姐张狂而唾面自干？），在这夜深人静的地方免得吃亏。

    但是朱湄筠毕竟是聪明人，张汉卿随口的一句“关外”她是听得很清楚了。原来是东北的土包子到北京城来耀武扬威来了，好，看我怎么收拾你！不过先得把眼前的事给摆平了，其它的事情可以再徐徐图之。她按捺下怒意，大声说：“今天的事，你想如何善了？！”

    张汉卿浑似没注意到她的生气，略想想说：“那你向我这位兄弟道歉，今天的事就算了。”

    这位兄弟，就是朱光沐了。张汉卿给他打抱不平，他却没有感恩的觉悟，反跳进来和稀泥：“也没多大事情，这道歉的事就算了吧。”

    算了，真是烂泥扶不上墙！当事人都这么说，张汉卿也无语了。看着朱三小姐满怀怒意地摔门上车，张汉卿埋怨朱光沐：“这种女人，你越捧她，她越是上天！你也太好说话了，不至于是因为把你迷住了吧？”

    朱光沐摇摇头：“哪里话？都大半夜了，一群男人拦着个女人，总归不是什么得体的事情。再说我这不也没什么吗，能够不得罪朱家，还是别出头的好。”他推推眼镜：“至于朱家的小姐，那是想都不要想的，人家身份地位在那摆着的，我可高攀不起啊，呵呵。”

    他的稳重之言获得谭海的赞同，对后面的玩笑话也就只能陪着呵呵了。可是张汉卿却不放过他：“朱兄，你也不要妄自菲薄，将来你的成就，将远在你本家之上！你信不信只要你喜欢，将来朱家小姐会上赶着追你？”

    他没把话说死说透，朱五小姐可不是到后来跟他结婚了么？可是在朱光沐心里，却以为说的就是这位三小姐。那种名声和气质，真不是现在的他能够高攀的。就是将来张作霖有幸做了奉天督军，也不过堪堪和朱启钤平起平坐而已，何至于要人家的女儿“上赶着”追他一个什么都不是的光棍？就是发迹，也要五年十年之久，那时节，朱三小姐恐怕早就嫁作他人妇了。

    所以朱光沐把张汉卿的话理解为玩笑，所以他也毫无忌讳地说：“朱家会上赶着追我？就凭我身上仅存的五百个大洋？恐怕这还不够人家一晚上的消费！”

    张汉卿笑着说：“不要这么悲观，这样，你和朱家小姐的婚事，包在我身上了。君子无戏言，你敢不敢打这个赌？”

    朱光沐呵呵了。自己决定跟着张汉卿筹建人民党，何尝没有赌一把的意思？北大的风气，是同学互找高枝，他难免不受点影响。张汉卿是奉天最有权势的张作霖的儿子，现在跟着他，好歹也是一个副官秘书什么的。水涨船高，只要地位上升足够快，一个好前程是跑不了的，何愁婚姻？到时是不是朱家，倒没有必要了。张汉卿和自己开玩笑，何尝不是对自己的承诺----一种笼络？

    他就笑着回应说：“那我就等着汉卿给我拉一门好亲事，在此之前，我就不考虑婚姻大事了。”

    朱三小姐可是在车上听着呢。被这两个男人当面把朱家的女儿损得不要不要的，她的小脸一阵青一阵白。听到两人说得兴起，忍不住伸出头来，怒气冲冲地说：“呸！除非天下的男人都死绝了，我会看上你们这些乡下佬？你们也不打听打听，我们朱家是什么身份，想癞蛤蟆吃天鹅肉！今天的事，我和你们没完！”

    望着朱三小姐一溜烟的车屁股，朱光沐无奈地看看张汉卿。口舌之快是逞了，可是，不显得太无聊了吗？还徒得罪了朱家。虽然注定和他们没多少次，但毕竟看到名闻京师的朱三小姐，也是大快人心之事。

    张汉卿却没有这份觉悟，他反而认为在正史上朱家的几位小姐，分别嫁给自己的弟弟、副官、秘书竟有四、五位之多。自己来这个世上只要稍微那么动一动金手指，奉系一定会有更大的发展，相应地，身边人都是水涨船高，到时候恐怕不是朱光沐等人能不能得到朱家小姐们的垂青，而是他们能不能仍然看得上她们的问题。

    他嘻嘻一笑说：“男儿何患无妻？将来总要朱家女儿排队求着嫁给秀峰兄才是。”

    谭海也难得地打趣说：“将来少将军发了迹，也让兄弟们都娶着一房好媳妇才是。”

    张汉卿呵呵一笑说：“这些都不是问题。我可先说好，只管正室，再多的兄弟就管不着了。”

    女人话题从古至今都是带动男人气氛的好话题，再说张汉卿一向宽以待下、也不是多么严肃的主，所以人群里立刻充满着快活的空气。

    穿越三个月来，张汉卿所结识的都是各路“好汉”，也立即融入到这个纷争的时代，因此几乎没碰到真正意义上的异性。这对一个思想极度成熟、身体年轻强健的男人来说是很压抑的。若不是快节奏的生活变化让张汉卿没时间考虑这些，他早已投身女性解放运动中去了。现在，难得有一位朱三小姐闯进自己的生活中，当然会借题发挥些。不能做什么，总得过过干瘾不是？

    其他人也好不了多少，当兵的都是熬气力的年轻人，在军营里还好些。在北京这灯红酒绿的地方闲得久了，加之又经常与张汉卿逛逛些“不正经”的地方，难免身体上有些想法。所以对张汉卿的荤段子，大家都不觉得污没了他“学生”的身份，而是正对了味口。所以旁边的侍卫一个笑哈哈说：“一个婆娘能养得起就够了，还奢望三妻四妾咧？”

    张汉卿笑着点点头说：“总要让兄弟们称心如意的好。你们只要将来努力，多娶两房老婆也不是不可能。”

    他们一堆人在这里自吹自擂，根本想不到远处灯光忽闪忽闪地，朱三小姐的汽车又回来了。不过与刚才不同的是，她的车子后面还跟了几个奔跑的警察。

