    天机阁，

    是整个大陆最尊贵，无一人敢东的地方。

    因为天机阁能知天际，测未来，通言灵。

    当然，

    也需要一些特别的代价，

    强行的预测未来，是要损耗寿元的。

    所以每一任天机阁阁主都活不长，

    但是天机阁在大陆上仍旧无一人敢招惹。

    男主上官逸和原主的渊源大概是要从原主小时候的时候开始算起，

    因为上官逸在那一时间也被天机阁阁主收为了弟子，只不过并非亲传。

    原主和上官逸可以算是青梅竹马了六年。

    上官逸来天机阁的时候还只是一位不受宠的皇子，他知道原主在天机阁的位置非同一般，虽然心底妒忌天机阁阁主不把言灵之术传给他，但是年少的上官逸却已经在皇宫的尔虞我诈中懂得了该怎么隐忍。

    所以上官逸费劲心机的和原主搭上关系，一点点算计原主为自己倾心。

    原主虽无心情爱，可到底只是一个不问世事的小姑娘，在六年时间还是喜欢上了上官逸。

    原主的喜欢很内敛，自小安静的性格让她也不敢轻易说出口，只能默默的关注着上官逸。

    而上官逸如何看不出来原主已经对自己倾心？

    但是他并没有点破，只是享受着原主给的一切资源，却张口闭口说把原主当成师妹。

    这让性格内敛安静的原主更加不会把藏在心底的喜欢说出口了。

    后来，

    有人篡位，皇城大乱。

    上官逸隐忍策划了这么久，当然是要回皇宫的，毕竟他对皇位势在必得。

    同时，

    上官逸还把原主一起带回了皇城，说是要好好照顾原主，原主犹豫再三，还是同意了。

    实际上，

    上官逸只不过是打算让原主为自己效力，为自己稳固新帝位置而已。

    毕竟天机阁的亲传弟子，这个身份，就回震慑了绝大部分的人。

    当时天机阁阁主的身体已经不行了，他窥天机言未来，本就是逆天改变，自然也知道自己的寿命不长了，也希望有一个人能照顾原主，

    毕竟他亲手把原主从小带到大，是把原主当作亲女儿来看的。

    更何况当时上官逸对原主确实是无底线的好，虽然是装出来的。

    但是聪明一世的天机阁阁主还是被骗了，答应了上官逸，让原主跟他去京城。

    毕竟是男主，怎么可能没有天机阁的助力呢。

    涉及了男主以后的利益，就算是天机阁阁主也预测不到原主的未来，只是看得到一片雾茫茫。

    虽然天机阁阁主在大陆上是名震天下的，但是在男女主的剧情中到底也只是一个炮灰而已。

    后来原主和上官逸回了京城，也成为了楚和国的国师。

    上官逸知道原主对自己有多中忠心，况且原主在也的确有很多便利，所以对原主也一直比较好。

    但是，

    原主毕竟不是女主，

    怎么可能会一直这样下去呢？

    就在原主成为国师三年后，

    女主出现了。

    来自二十一世纪，现代社会标准强势女总裁的凤初歌，在商场这条路上所向披靡，却在一个月黑风高的夜晚出无声无息的穿越到了楚和国一个无德无颜无才的三无痴傻庶女身上。

