    饶是叶安再不乐意，三女都没松口，就两个选择，要么住杂物间，她们从外面锁上门，要么就不管他了。

    最终，他也只能点头。

    “我叶安一世英名，终究还是错付了。”

    叶安无语望天，神情落寞，乍看上去好像真被欺负惨了一样。

    三女一脸问号。

    你哪儿来的一世英名？

    这跟你错不错付有什么关系？

    还有，谁让你错付了！

    似乎猜到了她们在心里嘀咕什么，叶安故作高深，一声长叹，“你们不懂。”

    顿时惹来一阵白眼。

    几人上车离开，谁都没有注意到，墙角处，一双阴冷的眼睛正死死地盯着他们，口中发出阵阵咬牙切齿的声音。

    “妈的，三个不长眼的臭女人，敢拒绝我，你们给我等着，谁都别想跑！”

    “还有那个小鳖崽子，不让你跪下叫爹，我就不是刘望！”

    ……

    三女虽都出身不凡，但她们住的地方很普通。

    刚到地方叶安就看出来了，这小区至少也有二十年了，大多数楼房的墙皮都已经脱落，不过环境很不错，安静悠然。

    唯一不好的地方在于，小区里面没有设置停车位。

    只能停在外面。

    有些不方便。

    叶安很是好奇，“你们就住这里？”

    他不知道钟滢和楚灵寒的身份，可白家显然不一般，就算白家诚再对白慕诗不好，明面上也不该亏待她，毕竟涉及到面子问题。

    钟滢逮着机会就怼他，“嫌弃啊？嫌弃你可以走，正好我们也不想跟一个整天惦记我们的男人住一起。”

    “谁嫌弃了？就算是狗窝，只要是钟滢老婆你住的，我就不嫌弃！”

    叶安不高兴地瞥了她一眼。

    说完撒腿就跑。

    钟滢愣了半晌才反应过来，“他是不是骂我是狗？”

    “你这脑子，是怎么当上狱警的？”

    楚灵寒幸灾乐祸。

    她早就看出来了，不能跟叶安拌嘴，谁能说的过他？

    “叶安，你给我站住，我今天不打死你，我就不是钟滢！”

    钟滢气急败坏地追了上去。

    看着她们打闹的身影，白慕诗眼眸弯弯，笑出了月牙。

    楚灵寒瞥了她两眼，嘟囔道：“真奇怪，以前你可是最不近男色的，今天怎么转性了，还敢让人住到这里，你这是思春了？不对啊，这都夏天了……”

    “胡说什么你？”

    白慕诗语气无奈。

    她就是觉得，叶安身上的气息很熟悉，让她感觉很安心，不由自主地就想亲近。

    这种感觉很奇怪，她又不方便说出来。

    否则楚灵寒这顶“思春”的大帽子，她肯定是摘不下来了。

    楚灵寒忍不住翻了个白眼，“是是是，我胡说，谁不知道您白大小姐一向佛系，我看再过两年，你都可以出家当尼姑了。”

    “当尼姑也挺好的，斩尽三千烦恼丝，万事无忧愁。”

    “……”

    楚灵寒张了张嘴，却不知道该说什么。

    算了，明知道白慕诗就是这个性子，自己干嘛自讨没趣打趣她？

    前面不远处，钟滢跑得气喘吁吁，终究还是没能抓住叶安，给她气得胸口一起一伏，小脸都红了。

    “有……有种你……别跑！”

    “你不追我就不跑了。”

    “小混蛋！”

    钟滢气得咬牙，但也知道想抓到叶安是不可能了。

    这家伙的体力太好了，她去了监狱之后，锻炼也从来没间断过，可即便是这样，依旧连叶安的尾巴都撵不上。

    真不知道这家伙是怎么练出来的。

    楚灵寒转了转眼珠，突然冲着叶安喊道：“叶安，你跑错了，我们住这儿！”

    “你怎么不早说？”

    叶安掉头跑了回来，没好气地瞪着楚灵寒。

    “早说你不就跑了吗？”

    楚灵寒神色淡然。

    叶安刚想问什么意思，突然感觉到一股杀气，正要跑，钟滢已经冲了过来，一把揪住他的耳朵，冷笑道：“跑，你再给我跑个我看看！”

    “疼疼疼……”

    叶安夸张地大叫，“钟滢姐姐，我知道错了！”

    “现在知道叫姐姐了？”

    钟滢一阵磨牙，这个小混蛋，太能气人了！

    不好好教训一顿，以后指不定还会怎么气她呢。

    不对，我为什么要想以后？

    难道还真让这小混蛋一直住在这里不成？

    叶安嬉皮笑脸道：“钟滢姐姐说的这是什么话？在我心里，你一直都是我的钟滢姐姐，当然了，你要是不介意，我继续喊你钟滢老婆也行。”

    “滚！”

    “好嘞！”

    叶安指了指她揪着自己耳朵的手，“你松开我，我这就滚。”

    钟滢又好气又好笑，论没皮没脸这货估计已经无敌于天下了。

    用力揪了他耳朵几下，这事就算是过去了。

    叶安厚着脸皮凑到白慕诗身边，刚想说什么，突然眉头一皱，朝着身后看了一眼，白慕诗发现他表情不对，问道：“怎么了？”

    “没什么，你们先上去，我有点事要处理。”

    叶安突然认真起来，让三女都有些不适应。

    钟滢没好气道：“你能有什么事？”

    “我要上厕所，难道你要跟着我？哎呀，不行了，憋不住了，快告诉我房间号，一会儿我自己上去……”

    叶安捂着肚子，脸都扭曲了，好像真的疼的不行。

    白慕诗忙把房间号告诉他。

    叶安一溜烟跑不见了。

    这时楚灵寒摸着下巴沉思道：“咱们小区也没公共厕所啊，他要去哪儿上？”

    三女面面相觑。

    叶安一口气跑出她们的视线，饶了个弯又回来了，但没有跟上去，而是走到人工河边上，随手捡了两块石头。

    瞄准不远处的一团灌木丛，扔了过去。

    “我焯！”

    一声惊呼，灌木丛后面跌出来一个人，捂着脑袋骂道：“哪个孙子乱丢石头？”

    “孙子，爷爷在这儿。”

    叶安手里抛着石头喊了一声。

    那人扭头看了一眼，竟是没再骂人，而是撒腿就跑。

    这一跑，叶安更认定了他有问题了，握住剩下的那块石头，用力丢了出去。

    咻——

    石头砸在那人小腿上。

    “啊！”

    那人一声惨叫摔了个狗啃泥，嘴磨破了不说，还掉了两颗牙。

    看起来很是凄惨。

    叶安走过去，把人提了起来，笑眯眯道：“聊聊？”

