    夏风这次来乌萨斯只是为了打探霜星的下落，但却在边境地带意外遇到了黎莎。

    此时终于见到四大远古之石的最后一位继承者，并且见识了【离杀】这种恐怖而诡异的力量，他的心情要远比故作镇定的表面复杂。

    如果放在1年前，甚至是半年前，他都不会生出这种感觉。

    因为，只要【离杀】的继承者不妨碍到炎东的发展，他就无所谓，连知晓继承者究竟是谁都没兴趣。

    而现在，继承了【离杀】的黎莎不光不会妨碍他，甚至还怕他妨碍到自己，但是，他也已经不会像从前那样思考问题。

    没办法，当一条路的前方是万丈深渊时，前行者就必须要另辟蹊径。

    如今他要想活下去，就必须要抓住一切超乎常理的希望。

    .....

    这个地方与炎国只有一桥之隔，但此时桥消失了，一同消失的还有数百个大活人。

    夏风注意到，“办完事”后黎莎又将黑色手套重新戴上了，想来应该是用来阻隔【离杀】的力量。

    刚刚那场诡异的屠杀中，黎莎并没有亲手触摸到每一名敌人，结合着她崩裂的掌心，原因显而易见。

    是血，她的血拥有和触摸类似的功能，在利用源石的能量引出【离杀】的力量后，她身体的所有组织应该都会拥有这种分解的能力，并且是可控的。

    但是，她的手掌布满了疤痕，从这一点可以大概推测出，【离杀】并没有像黑白双生一样的治愈力，身体的损伤是不可逆的。

    .....

    戴好手套，黎莎冷着脸一步步向夏风走来。

    “既然你还活着，现在就可以聊一聊了，你是怎么知道我的名字，以及我的存在的。”

    很显然，黎莎所指的名字和存在是两个概念，分别是“黎莎”和“离杀”。

    面对这个看似柔软，实则是恐怖杀器的少女，夏风表现的很镇定。

    “我没有特地调查过，知道你的名字纯属偶然。“

    “偶然？”

    夏风点了点头。

    “恩，是我在维多利亚的邻居告诉我的，他也姓黎。”

    听到维多利亚，黎莎的表情立刻凌厉了起来，眼睛一瞪，拳头攥紧。

    “维多利亚，难道你找到了......”

    “别误会，这真的是偶然，我没有借此威胁你的意思，事实上这件事也是我在当上炎东总督后才知道的。”

    看着黎莎的黑色瞳孔，夏风轻声说道。

    “你是二狗的姐姐吧，哦，我是指黎天夜。”

    从黎莎恍惚的神态来看，无论是二狗还是黎天夜，这两个称呼她都非常清楚，并且是对她十分重要的存在。

    夏风继续说道。

    “放心，他们母子都生活的很好，二狗已经长大了，现在比我都高，他就读于维多利亚皇家学院，足球踢的很不错。黎大姐住在........”

    “够了！”

    黎莎激动的大吼一声。

    “我没有问你这些，不要和我说这么多，我不想知道！”

    “黎莎，当初你为什么要离开......”

    “和你没关系！”

    不知为何，夏风并没有就此作罢，他盯着黎莎继续沉声问道。

    “难道你被炎国高层威胁了？”

    “这个世界上没人可以威胁我！”

    “那是为什么，为什么要和家人分开。”

    捏紧拳头，黎莎沉着脸快步走向夏风，声音充满了冰冷的杀意。

    “你懂什么，你在同情我吗？还是说你也想利用我的力量，恩？炎东总督？像你这种人怎么可能会顾及所谓邻居的感情，你的心机可能会让你在我面前送掉命！”

    站到夏风面前，黎莎伸出那只可以让任何人瞬间灰飞烟灭的左手，一把揪住了夏风的衣领。

    “既然你不想代替炎国插手乌萨斯的冲突，那就只能由我出面解决，而现在你又跑到这里和我说一堆废话，你到底想干什么？”

    死死的瞪着夏风，黎莎声音压低。

    “炎东总督，你真以为我不敢杀你吗。”

    .....

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    大地发出轻颤，铁蹄的轰鸣声从远处传来，很显然，又有一大队人马正在接近此处。

    或许是这支“消失”的清剿队没有及时回应，另一股清剿队沿着雪地留下的足迹从后方寻了过来。

    然而，无论是夏风还是黎莎，都像是没有察觉到一样，对这支渐渐逼近的兵马无动于衷。

    任由黎莎抓着自己的领口，夏风的表情出奇平静。

    “你问我想干什么，说实话，我也不知道。”

    黎莎的眼神越来越冰冷。

    “你在耍我么。”

    “我没有那个意思，如果非要问我为什么如此关心你的事，可能是因为.....我们是同类吧。”

    这么近的距离，黎莎已经看到了夏风脖颈皮肤上分布的源石结晶。

    “呵，同类？就因为你是感染者？那你刚刚为什么不救那些被追杀的人？”

    “不，那些人不是我的同类，只有你是。”

    这一刻，黎莎好像并没有理解夏风想表达的意思，很显然，她掌握的信息在某种意义上和夏风存在误差。

    这句话，好像被她错误的理解成了不适时宜的“撩拨”。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    铁蹄的声源越来越近，如此巨大的响动，证明这支兵马的人数至少在千人左右。

    黎莎揪住领口的手渐渐收紧。

    “同类？你在我和攀关系吗，还是说为了活命，你连这种尊严都不要了的鬼话都想的出来？”

    看着黎莎冰冷而愤怒的表情，这一刻，夏风确定了一件令他意外的事。

    .....

    黎莎好像并不知道他是【黑白双生】的继承者，又或者说，她无法像自己一样可以感受到那股同源的气息。

    仔细想想，这种情况好像确实可以存在。

    他在曼德尔城感染矿石病后，意外继承了【黑白双生】的力量，如果没有遇到远山，赫默，包括后面的冥河，他也根本不知道【黑白双生】是什么，即便他自己就是继承者。

    可以使用某种力量并不代表理解这种力量，以及所有与之相关的信息，包括“同类”。

    .....

    静静看着黎莎清丽的脸庞，夏风叹了口气。

    “相信我，我没有要利用你的意思，我们真的是同类，我理解你的处境，或许，我还可以帮你。”

    “你理解我？你以为你是谁！”

    这句话好像彻底将黎莎激怒了，她瞪着眼睛大吼道。

    “你理解我什么？我是个冷血的杀人机器，我就是为了杀戮而生，我这种人不该有亲人，在我眼里，全世界的人都可以随意消失，这样就足够了！”

    “别激动，听我说.....”

    就像是压抑了许久的东西突然被触及侵犯，黎莎疯狂的大吼着。

    “你要说什么，你想说你也是这样的人吗？难道你也失手杀过想要拥抱你的父亲吗？我是被诅咒的孩子，如果这个世界上有人和我是同类，那这个人也必定是恶魔！”

