    赵子山准备使出杀手锏了。

    他实在是没有想到，这个陆天龙竟然敢在宴会上表现的这么嚣张。

    拉来助阵的这些人，可都是了不得的人物。

    也就是平日里比较低调，外界并不知道他们的信息而已。

    要不论家世，论背景，他们就算是和荣天那样的豪门大少比较起来也不逞多让。

    现在却被陆天龙指着鼻子骂，忍不了！

    所以赵子山要派任青出手。

    原本是打算留她到最后，让这些兄弟们先羞辱下陆天龙的。

    现在只能让她提前出场。

    现在只能靠他来扭转局面。

    “咯咯，这位陆爷真是够豪迈，我任青就是喜欢这样的男人！”

    一直站在旁边的任青，看到了赵子山给她使的眼色。

    她扭着小腰，风姿绰绰的朝着陆天龙走了过去。

    笑中带媚，眼神勾人。

    现场不少男人都忍不住偷偷咽下口水，心里琢磨着要是能把这妞直接推倒在地，那绝对爽歪歪。

    “紫瞳族的圣女，任青小姐，嗯，我应该没记错吧。”

    见任青走上来，陆天龙的笑容马上变得灿烂起来。

    她上下打量着陆天龙。

    真心满意。

    十足的大帅哥，嘴角勾起的那一抹邪恶弧度，让她这样经历过无数男人的女人也有种心动的感觉。

    “怎么，是想要泡我吗？”

    看她眼中闪过的毫不掩饰的色彩，陆天龙笑道。

    随后毫不犹豫伸手揽住她的小蛮腰，狠狠按在了自己身前。

    “呀！”

    任青发出一声惊呼。

    然后脸上做出娇羞状，伸手装模作样在陆天龙的胸口捶打了两下。

    “陆爷好坏好坏，大庭广众之下，你就对我这样，我好害羞的。”

    “哈哈！陆爷我泡妞儿，可从来都不管其他人怎么看的！”

    陆天龙威武霸气道。

    一只手已经从她的腰间下滑到臀部，使劲儿一捏。

    手感确实不错。

    “陆爷，你是真的要跟我……”

    任青一脸娇媚的抬起头，羞答答问道。

    “当然，今天晚上就陪陆爷大战五百回合！”

    陆天龙毫不客气点头。

    周围那群人，包括赵子山在内，全都看傻了。

    见过风流的，可没见过这么风流的。

    周围这么多人，完全视之无物，当他们不存在，在这里公然调情。

    还能更放肆一些吗？

    可是随机，赵子山的脸上闪过一丝狞笑。

    他要的就是这样的效果。

    陆天龙越迷恋任青，待会儿任青就越好动手。

    只要她施展出控魂术，就能一举掌控陆天龙。

    到时候他就会完全听从摆布！

    想想就觉得爽哇。

    赵子山甚至已经开始在心里琢磨。

    待会儿是先让这陆天龙在众人面前跳一段比较刺激的舞蹈逗逗乐子呢，还是直接让他扒光了衣服出去裸奔？

    “陆爷，你看我长得漂亮吗？”

    感觉陆天龙一双大手在自己身上来回游走，任青身体不由自主的有了反应。

    按照道理说，她这样的女人，是轻易不会被男人挑拨动的。

    可陆天龙的那双大手像是有着无穷的魔力，每一次可她身体的接触，都能触动她的内心。

    她双眼含媚，颤抖着声音，抬头看向陆天龙。

    必须要出手了，要不然真被陆天龙挑拨的湿了裤子，那就成了她要丢人了。

    “漂亮，当然漂亮！”

    陆天龙笑着点头。

    “嘻嘻，他们都说，我的这双眼睛最迷人，陆爷，你说呢？”

    任青抬头看向陆天龙。

    陆天龙不由自主朝着她的眼睛看去。

    “唰！”

    任青眼中倏然闪过一丝精芒！

    陆天龙身子微微一颤，然后，整个人突然变的呆滞下来。

    成了！

    任青心中一喜！

    她也没想到，竟然这么容易就控制住了陆天龙。

    “怎么样？”

    注意到陆天龙神情的变化，另外一边的赵子山也紧张起来，开口问道。

    “赵爷，难道你还不相信我的实力吗？”

    任青从陆天龙怀中走出来，冲着赵子山抛了个媚眼。

    “成了？”

    赵子山脸上闪过一丝狂喜。

    “嘻嘻，那是当然，不信你看！”

    任青点点头，扭头回身看向陆天龙。

    “陆爷，刚才摸的爽吧？那你告诉我，你刚才心里在想什么？”

    “我……”

    陆天龙目光呆滞，嘴巴也变得不利索起来。

    他似乎很努力的想了想，然后木讷的开口。

    “我想跟你睡。”

    “哈哈哈！”

    周围顿时传来一阵哄堂大笑！

    所有人都前仰后合表情说不出的畅快。

    之前赵子山就跟他们透露过口风，说邀请了高人来收拾陆天龙。

    到时候会利用异术控制陆天龙的魂魄，到时候会完全听从他的命令。

    本来这些人还有所怀疑。

    一是不太相信是不是真有这样的异术。

    二是从开始到现在，也没看见有什么高人啊。

    现在他们才恍然大悟，原来这个任青，这个号称是紫瞳圣女的娘们，就是赵子山请来的高人。

    而且现在还真的就控制住了陆天龙！

    “你看陆天龙现在的模样，就跟个傻逼死的，哈哈，笑死我了！”

    “哈哈，说的没错！这是我见过的，没搞笑的场面了。”

    “妈的，刚才敢那么嚣张，待会儿咱们非得好好收拾收拾他不可！”

    “嘘，你们小点儿声，陆天龙还带了两个女人来呢！”

    “两个女人？一个外国妞儿，一个小毛孩，现在看她们好像都吓傻了。”

    那群人笑过之后，开始大声讨论。

    考虑待会儿要怎么让陆天龙出丑。

    “静一下，静一下！”

    赵子山满面春风，从另一边走过来，摆摆手，大厅里面迅速寂静下来。

    “你们说，咱们应该怎么让陆天龙出丑？”

    “我之前想了两个方案。”

    “第一，让他在咱们面前，扒光衣服跳一段舞，咱们拍摄下来，传到网上去！”

    “第二，让他扒光衣服，到海阳最繁华的大街上跑一圈！”

    赵子山一脸阴笑道。

    这两个方案，一旦实施，必定让陆天龙大大的丢人。

    到时候看他还有脸在海阳继续混下去？

    “赵大少这主意真不错，不过，我还有一个更好的提议！”

    刚才被扇了耳光的郑丰隆肿着脸走上来。

    “我觉的应该让陆天龙先说三声：我是大傻叉！”

    “哈哈哈！”

    “够狠，不过我喜欢！”

    周围人再次肆无忌惮的大笑。

    “你们，你们太过分了！”

    一旁的郑少枫怒了！

    他横身挡在了陆天龙面前。

    “郑少爷，奉劝一句，这是我们赵家和陆天龙之间的私人恩怨，你最好不要参与！”

    旁边赵子山的脸色阴沉下来。

    “没错！你最好躲远点儿，要不然，等我们收拾了陆天龙，下一个就是你！”

    旁边郑丰隆等人同样一脸阴沉道。

    “你们……”

    郑少枫咬牙切齿盯着他们。

    知道这群家伙别看平日里都人模狗样的，发起狠来真是什么阴损招式都能用出来。

    他扭头去看小紫瞳和玛丽。

    这个玛丽，自然就是暗夜女王安娜。

    郑少枫跟她们熟了，也知道安娜只是个别称，玛丽才是她的真正明白。

    “安娜，小紫瞳，你们……”

    郑少枫不知道安娜和小紫瞳的身份，可知道她们都不是一般人。

    事实上陆天龙身边的那些家伙，就没有一个普通人。

    “让他们折腾吧，反正跟咱们也没什么关系。”

    安娜正在小口吃着甜点，听到郑少枫的声音回过头，微微一笑道。

    小紫瞳更是抬头瞥了他一眼，眼神里面似乎带着一点鄙夷。

    没错，是鄙夷！

    这回郑少枫郁闷了。

    自己护着陆天龙，你鄙视我干什么？

    等等……

    觉得挺委屈的郑少枫眼睛突然一亮！

    尼玛呀，差点儿被骗了！

    陆天龙是什么人？那可是踩着不知道多少人走过来的。

    怎么可能会被一个娘们如此轻易的收拾？

    没错，看安娜和小紫瞳的表现就知道。

    陆天龙这明摆着是耍着他们玩儿呢。

    “呃，好吧，我觉得你们说的没错，这是你们的私人恩怨，我就不参与了！”

    郑少枫做出深思熟虑的表情。

    “不过我还是要提醒你们，最好不要做的太过分，人在做，天在看，小心遭报应！”

    他一边说，一边闪人让开退到了一旁。

    “报应？哈哈，该遭报应的是他陆天龙！”

    赵子山猖狂大笑。

    然后伸手一指陆天龙，道：“任姑娘，先让陆天龙这混蛋大声说三句：我是大傻叉！”

    “好!易如反掌！”

    任青又是娇媚一笑。

    她转过身看向陆天龙，微微沉思，然后缓缓开口。

    “刚才赵爷的话你也听到了！按照他说的做！”

    旁边所有人全都瞪大眼睛，死死盯着陆天龙。

    目光有些呆滞的陆天龙换换点头。

    似乎犹豫了一下，然后木讷开口。

    “你是大傻叉！”

    “我晕，不是你是大傻叉，是你是大傻叉！不对不对，是我是大傻叉！”

    那边赵子山直接无语，很生气的纠正道。

    “我说的没错呀，你是大傻叉！”

    陆天龙机械似得点点头，很认真道。

    “卧槽！你是大傻叉！”

    赵子山怒了。

    “你是大傻叉！”

    陆天龙很一本正经的跟着学。

    旁边众人笑成一团，甚至还有人笑出了眼泪，捂着肚子笑不停。

    真是太有意思了有木有？

    不管谁是大傻叉，反正现在他们觉得很欢乐。

    “你们这群傻叉，还笑？笑尼玛比！”

    陆天龙嘴角闪过一丝嘲讽，突然冷冷开口。

    大厅里顿时无比安静下来！

    刚才那些笑不可支的家伙们，表情突然定格，全都张大嘴巴瞪大眼睛，傻傻扭头看他。

