    第248章挖好井就去生产队

    苏大强听得出了神。

    打从他有记忆开始，这村子就没有井。

    村民们吃水都要下山挑，给田里农作物浇水也要下山挑。

    大山里的农田分布得太零散，开山之后，耕种面积越来越大，那么一大片地人哪浇得过来啊？遇上风调雨顺的好年景还能有收成，要是赶上啥大旱的话,一年真就白干了。

    要是他能挖出全村第一口井……

    不仅解决了生活用水，生产队的人打水也方便了。

    苏大强的脑中已经想象出村民们围着他不停夸赞竖大拇指的场景了。

    唇角刚扬起笑容，他急忙甩了甩头，朝姚桦怀疑地问：“桦桦，你刚才说那地下的活水在咱们家院子里？你不会是在唬弄我，拿我寻开心吧？”

    “苏大伯你觉得我有这么无聊吗？”

    以为姚桦生气了,苏大强急忙说：“哎呀，不是，我不是那意思！”

    他紧接着解释自己的疑惑,“那啥，我就是有点儿纳闷，咱们村这些年专门请了不少人来挖井，可不管咋挖都没挖到，连村长都放弃了，你咋能这么肯定咱家那厨房外头能挖到井？”

    “锦宝刚回乡下的第一天，口渴想喝水，苏奶奶去厨房想装水给她喝，可是水缸里一点水都没有，她正打算自己下山去挑，没想到地里居然冒出了水来。”

    苏大强听得吃惊，“居然发生过这种事儿？”

    姚桦点头说：“虽然我没有亲眼看见，但苏奶奶不可能说谎，况且锦宝说了水很甜，和河里那种混杂着土腥味的水不一样。”

    他担心苏大伯不相信自己，还想再说,没料到还没开口，苏大强激动得“哎呀”了一声,“桦桦，你咋不早点告诉我啊？这都好几个月了！”

    “挖井是一项很辛苦的工作，再说了，地里冒出水这种事太离奇，我怕说了你也不信，苏爷爷和苏奶奶也是这么想的，所以一直没再提，估计他们都已经忘了吧。”

    “哪儿离奇了？锦宝要喝水，所以地里冒出甜甜的井水给她喝，这多正常的事啊？”

    撂下这话，不等姚桦反应过来，苏大强已经急切地冲回家了。

    “爹，娘，你们也真是的，那么重要的事情干嘛不告诉我啊？哎呀！”

    一屋子人听得发愣，张桂兰以为丈夫要和公公婆婆吵架，急忙起身拦着他，“你干嘛啊？刚才爹让你去生产队也是为你好,你咋还犟上了呢？”

    “不是生产队的事情,是井……”

    “啥？什么井啊？”

    “就是厨房外头冒出水,能打井的事儿！”

    苏大强拍了一下大腿，“娘你要是告诉我，我早就开挖了。”

    终于明白他在说啥了，他娘脸上的困惑消失，“哦，你说那件事儿啊？”

    张桂兰看了看自己丈夫，又看了看她婆婆，一脸蒙圈的样子。

    后一步回到屋子的姚桦不得不再次解释了一番。

    听他说完，张桂兰也跟着激动了，“咱家要是真挖出井来，那不是想喝多少水都行了吗？别说喝水了，咱们每天洗澡都行！”

    她几个儿子听得都蹦了起来，“哇哇！咱们家要有井了！”

    “娘，我想天天洗澡，干干净净的和锦宝玩儿。”二狗子拉着他娘的手说。

    “八字没一撇的事情呢，别抱太大希望，”李秀娥忙说，“我那晚虽说见着了水，可就只看见那么一次，之后再也没瞧见过。”

    她随后又道：“我之所以没说，就是担心最后空欢喜一场，要是挖不出水，那不是白忙活了吗？”

    “是啊，咱们村子这么多年都没挖出井……”

    不等苏长柱说完，他大儿子打断说：“试试呗！挖不出又没损失！我平日待在家里，不是下山挑挑水就是上山摘摘野菜，没啥要紧事儿，你们干嘛不让我挖挖看啊？”

    “你还说呢，你这人最怕干活的，这挖井少说要十天半个月，深井恐怕一两个月都不止，到时候若是始终没有水，你肯定抱怨生我和你娘的气。”

    李秀娥点头道：“要是你五弟闲在家里，我们肯定让他挖了，他成天那么忙，你又怕累，我们年纪大了，受不得孩子埋怨。”

    苏大强涨红了一张脸，一直红到了脖子根。

    他张了张嘴想反驳，脑子里浮现出自己干的事儿，又觉得特没脸。

    离开生产队之后，这些年他确实越发懒惰了，尤其是在锦宝回来之前，他连水都懒得挑，非要被人骂一顿，才磨磨蹭蹭、不情不愿地下山挑水。

    收到三弟的信，得知娘回家的时候，本应该是他去县城火车站接娘和锦宝的，可他觉得路程太远太累了，装肚子疼让老五去接。

    “啪！”一声脆响，苏大强一耳光扇在自己脸上。

    大家都被他居然的举动吓了一跳，眼看他扬起手又要扇自己，李秀娥忙上前一步拽住他的手，“你干啥呀？疯啦？想吓死谁啊？”

    “是我这个当儿子的不孝顺，我刚才还嫉妒爹对老五好，我这人真是……”苏大强忍着眼泪说，“真是该打！娘你别拦着，让我好好打醒自己。”

    苏长柱看他这样，心里又难受又生气，骂道：“你这个混小子，多大的人了，三个孩子的爹了，咋还跟个孩子一样？

    刚才还厚脸皮说啥我对老五好呢，明明打小我就对你最好了，好几次我挖了大头菜根，不够分你几个弟弟，偷偷塞给你一个人吃。”

    李秀娥听完，心里也一阵感慨，叹气道：“大强，你是我和你爹的第一个孩子，说实话，我们对你感情最深！一直也指望着你来给我们两个人养老。

    你会变成这样子，其实就是被我们惯的！是我们没教育好你……”

    “和你们没关系，我都多大的人了？再说那时候饭都吃不饱，还谈啥教育？”

    说到这儿，苏大强紧紧捏着拳头，仿佛终于下定了决心，强压着心里对生产队的恐惧和抵触，说：“等我挖好井后就去生产队干活，不会再在家里当个废人了！”

    没想到他会自愿说去生产队，一屋子人都很诧异。

    张桂兰眼中的惊愕逐渐变成惊喜，最后喜悦都变成了眼泪。

    眼泪像是决堤的河，她急忙捂着脸跑了出去。

    “哎呀，你媳妇儿咋啦？”

    “别傻站着了，赶紧追出去问问啊！”

    听爹娘说完，苏大强反应过来，着急追了出去。

    (本章完)

