
　　木眠来到餐厅，一眼就看到了慕云，他背对着她，所以，木眠看清了他对面的小安老师。

　　如她的背影一般，她的长相也很温柔，笑起来很有亲和力。

　　她坐姿优雅，美丽的样子吸引了很多人的眼球。

　　木眠走到了角落里的一个张桌子，坐了下来。

　　服务生很快就送来了菜单。

　　木眠随便点了一份意面。

　　到现在为止，她也不太清楚，自己为什么要来这里，还要坐在这里偷听慕云和小安老师的谈话。

　　慕云不就是两天没理她么？她一睡就是几百年，期间也不理人啊，这很正常吧。

　　慕云：“小安老师，我还有些问题，不耽误你的时间吧？”

　　小安老师笑了笑，“木老师太客气了，我没有那么着急，你有什么问题就直接问吧？”

　　慕云也不客气，他问道：“你平时都喜欢干什么？”

　　小安老师想了想，“有点琐碎……”

　　慕云：“不要紧，如果方便的话，我都想知道。”

　　小安老师：“好吧，我这个人一点都闲不住，不喜欢宅在家里，比较喜欢旅行，周末就在周边走走，放假的话，会去远一点的地方，或者出国，平时会看看电影，还有，我爱吃，海津市那些饭店做的好吃，哪里有地道的小吃，我全都知道。”23sK.com

　　慕云顿时问道：“可以告诉我在哪里吗？”

　　小安老师：“当然可以，有机会我可以带你去。”

　　慕云竟拿出了本子，把小安老师说的地点都记下来了。

　　小安老师看着对面的慕云，不由得轻轻一笑，要不是这两天的相处，她根本不会知道，这个看上去很贵气的木老师，竟然还有如此细心的一面。

　　她也没有私藏，挑了一些自己觉得非常不错的地方，告诉了慕云。

　　慕云写好之后，又问：“那，如果你过生日的话，希望收到什么礼物？”

　　小安老师略有些尴尬的说：“啊，这个……别的女孩子可能会比较喜欢浪漫的吧，精细一点，但是额……我比较俗，我喜欢的东西会自己买，如果要送礼物的话，我希望直接送钱。”

　　慕云：“哦？这并不俗，这很实际，听说现在像你这么实际的女朋友都不好找了。”

　　小安老师顿时被逗笑了，“木老师，你太幽默了。”

　　慕云又问：“那，小安老师，你对男朋友有什么要求吗？”

　　木眠正在吃意面，她的叉子卷着面，听到这里，叉子突然在盘子上狠狠地滑了出去！发出了刺耳的摩擦声。

　　“呲——”

　　慕云问的问题都很奇怪，难道，他准备做小安老师的男朋友了吗？

　　虽然木眠决定让他自己适应一下这个世界，但是，他是不是适应的太快了？

　　而小安老师想了想，道：“我对男朋友的要求很多，他必须有时间陪我，每个月至少要陪我去旅行一次，我比较缺乏安全感，他每天上午和下午都要给我打电话。

　　还有，我绝对无法接受中年油腻，他必须一直保持健身，就算身体老去，心也要年轻。”

　　说着，小安老师有点不好意思的笑了，“呵呵，是不是听上去有点烦人？”

　　慕云把重点记在了本子上，他想了想，“还好，你这些要求对我来说很简单。”

　　小安老师又被逗笑了，“哈哈哈，木老师，但是，像你这么优秀的男人，凤毛菱角，中千万大奖的概率都比让你成为男朋友的概率大。”

　　慕云：“小安老师，我还有最后一个问题，你能不能……”

　　在慕云说道一半的时候，木眠突然走了过来，直接站在了他们的桌子前。

　　慕云和小安老师同时看向了木眠。

　　“眠眠？你怎么来了？”慕云很惊讶。

　　而小安老师看着木眠，她在学校很出名，小安老师都是如雷贯耳，所以，她瞬间就认出来了，“是木眠同学吧？你有事吗？”

　　木眠微微抿了抿唇，刚才不由自主的就走过来了，所以现在都不知道该怎么解释了。

　　“我来这里吃饭。”她说。

　　慕云瞬间起身，拉了拉木眠的胳膊，“眠眠你坐在这，你出来吃饭，怎么不先告诉我一声呢？”

　　木眠坐下，没有说话，只是在慕云递过来菜单时，她又点了一份意面……

　　小安老师平时没事的时候，也会八卦学校的事情，她也知道木老师和木眠之间的“绯闻”，现在看到慕云对木眠这么无微不至，就觉得八卦不是空穴来风了。

　　而起，木老师看木眠的眼神，也太专注了，那是一种，只要她出现，全世界好像都不重要的感觉！

　　小安老师顿时更八卦了。

　　不过，她的手机突然响了，是她的男朋友来接她了。

　　她从落地窗上向外一看，很快就看到他的车了。

　　于是，小安老师说道：“木老师，木眠同学，你们两个慢慢吃，我还有点事情，先失陪了。”

　　慕云这才看向小安老师，“好，今天多谢你了，小安老师。”

　　小安老师：“不客气，以后有什么事情，可以随时找我。”

　　慕云点了点头。

　　小安老师走了以后，慕云收起了自己的本子，撑着脑袋看木眠吃饭。

　　他本来还以为，今天又见不到木眠了，没想到，木眠竟然自己到餐厅吃饭！他以为，木眠会宁愿不吃，也不会浪费这个时间出来。

　　木眠听到了慕云的心声，她不由得想到了小安老师说的话。

　　所以，她就是属于那种“宅”吗？别的阿宅撑死也就宅几年，而她可以宅几百年……

　　她也不喜欢到处旅行，她就喜欢睡觉，她吃东西也很随便。

　　想着，木眠加快了速度，吃完剩下的意面。

　　“眠眠，你还吃别的吗？”慕云问道，如果她在吃点别的，他们就能在这里多待一会了。

　　木眠摇了摇头。

　　慕云顿时有点遗憾，因为他得送木眠回宿舍了。

　　服务生过来结账的时候，微笑着问了一句：“两位是一起结吗？两份意面……”

　　听完之后，慕云说道：“我们只点了一份意面。”

　　服务生：“是这样的先生，这位小姐刚才就已经点过一份意面了，还没有结账。”

　　顺着服务生所指的方向，慕云朝那看了看，然后，突然看向木眠。

　　所以说，木眠不是刚来的，她早就来了？而且已经吃过了？在那个角落里？早就发现他在这里了？

　　木眠：“……”

　　“原来是这样。”

　　慕云若无其事的结了账，若无其事的跟木眠一起离开，离开前，若无其事的路过了木眠先前所在的那个角落，意面的盘子空空如也，早就吃饭了。

　　吃个饭的时间，天黑了。

　　快走到女生宿舍楼的时候，慕云突然说：“吃的好撑，眠眠，我们去操场散散步吧？”

　　木眠点了点头。

　　她想，慕云应该是不生气了，她打他的那一巴掌，应该是翻篇了，可是，她却像是有东西梗在心里，隐隐的不舒服。

　　塑胶跑道上，两人的身影被路灯拉的很长。

　　慕云努力克制住了想要疯狂上扬的嘴角，也克制住自己心里如野草一样疯狂冒出的想法。

　　他闲聊似的，主动提起了这两天的事。

　　“快到期中考试了，学校决定让我和小安老师一起出试卷，这两天，我和她都在研究课题。”

　　木眠点了点头。

　　慕云看着木眠乖巧的脑袋，微微笑了笑，“小安老师跟别的女人都不太一样，她很漂亮，性格也很好，也很大方，跟她相处起来，很容易。”

　　木眠不由得抬眸看了看慕云，他似乎是第一次这么仔细的夸一个人，而且，还是一个女人。

　　木眠想到他在餐厅里问的那些问题，心里那种不舒服又冒出来了，她突然直接问道：

　　“你想做她的男朋友？”

　　慕云慢慢笑了起来，那笑容，有种让人捉摸不透的意味。

　　他突然看了看时间，说道：“时间不早了，眠眠，我先送你回宿舍吧。”

　　慕云说完，却见木眠站在原地没有动，所以，他拉住了她的胳膊，“愣着干什么？走啊，你可以早点回去睡觉了，不高兴吗？”

　　木眠离开了草场，回了宿舍。

　　她还没有解开她心里的疑惑，但是，她也不知道该怎么追根问底。

　　而在目送木眠走进宿舍楼之后，慕云脚步轻快的离开，走着走着，不由得跑了起来，心情好的不得了。

　　恋爱攻略诚不欺他，距离产生美，木眠也发现他的好了吗？

　　她今天晚上去餐厅，是专门找他的吧？

　　她坐在那个角落里，应该都听到他和小安老师的话了吧？

　　她突然露面，难道是……怕他要做小安老师的男朋友？！

　　他在草场试探着提起小安老师，木眠问了那样的问题，就几乎让他证实了！

　　眠眠她吃醋了！为了他！

　　慕云甚至想要大声喊叫，不过，他忍住了。

　　上车之后，慕云看着窗外的霓虹灯，不由得计划起来。

　　他得沉住气，不能就这么算了，木眠好不容易才对他有点想法……

　　他还以为，那天他吻她那一下，把一切都搞砸了，现在看来，非但没有，还有意外收获！

　　对了，那一巴掌……也许他可以亲自问问木眠。

　　……

　　第二天，木眠上午在格斗社特训完之后，回宿舍洗完澡，就收到了慕云托人送来的午餐。

　　还有他的小纸条——眠眠，今天下午也要和小安老师编考题，不能去找你了，忙过这几天，我亲自给你准备午餐。

　　木眠丢开了纸条，打开餐盒吃饭。

　　“你怎么又来了？”门外响起了古潼的声音。

　　随后她就推门进来了，还有一个人，是古莘。

　　她又拎着一袋子零食，放在了桌子上，她忽然嗅了嗅，走到了木眠身边。

　　“好香啊，木眠，你在吃什么？”

　　木眠没有说话，她自己长了眼睛，又不是不会看。

　　而古莘又笑着说：“是牛柳啊，我最近减肥，也在吃牛肉，我知道一家牛肉做的特比正宗，明天给你带来。”

　　木眠：“不用。”

　　古莘：“哈哈，不用跟我客气，我喜欢跟别人分享食物。”

　　古潼看了看古莘，只是冷淡的扯了扯嘴角，也没有管她。

　　就算她想巴结木眠，她也得有那个本事，木眠可不是那么容易被收买的人，即便她每次都把零食给别人了，也并不领古莘的情。

　　木眠对人一点都不热络，但古莘并不觉得尴尬，她想，如果高人不高冷的话，那就不叫高人了。

　　她突然说道：“木眠，你是在哪里长大的啊？听说你不是从小待在海津市的。”

　　木眠看了看古莘，她现在并不想聊天，但是，她也不能让古莘闭嘴，于是她道：“在很远的地方。”

　　她显然是不说，古莘有这个自知之明，就不讨人嫌了，她又笑着说：“我听我妈妈说，木家要邀请所有的修士去木家，我还没有去过木宅，到时候，你作为主人接待吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第130章 慕云的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 