    第48章 困住陆压，金蛟剪出手！

    此刻，待到将陆压重新困回大阵之后，叶晨一把搂住了身前将要倒下的倩影！

    “云霄，你怎么这么傻？”

    此时的云霄双眼紧闭，嘴角不停地流着血，脸色惨白，要不是最后凭借着灭世黑莲的超级防御，她可能刚刚就香消玉殒了！

    云霄虽然闭着眼睛，可是意识却非常清楚！

    此刻，她躺在叶晨的怀中，觉得自己是那么的有安全感，那么的踏实！

    “云霄，你怎么样，快说话呀！”

    叶晨继续晃动着云霄道。

    此时，一切尽在不言中，叶晨哪里还体会不到云霄的想法！

    自己何德何能啊，居然能得到两个三霄仙子的垂怜！

    看着云霄身受重伤，叶晨知道不能大意，他在云霄的耳边轻轻地说了一句道：

    “仙子你放心吧，今日无论如何我也要留下陆压，替你报仇！”

    可能是两个人的距离太近了吧！

    云霄的脸色虽然白，可是还是升起了一点点的红晕！

    随后，叶晨将云霄收进了太极图中，运用太极图的阴阳之气，修复云霄的伤势！

    “陆压，今日注定你死有余辜！”

    一切事定，叶晨看着不远处的陆压，狠狠道。

    陆压怎么也想不到，连自己恶尸都自爆了，却没有给自己换来生机。

    虽然重伤了云霄！

    可是眼前的叶晨，似乎失去了理智！

    陆压内心有些愤恨，一个太乙金仙的蝼蚁，竟然把自己逼迫到如此境地！

    不过陆压也豁出去了！

    想来在这阵中，肯定是有他无叶晨，有叶晨无陆压了。

    “叶晨, 没想到你这个家伙还是一个多情的种子, 哈哈哈, 今日要不是云霄这个贱婢替你挡住了伤害，现在的你已经是一团碎肉了。”

    陆压说到云霄的时候，叶晨的脸色已经变的极度阴沉了。

    叶晨大吼一声道：

    “孽障住口！今日的你注定月缺难圆！”

    叶晨说完之后, 一道道混沌之气再次的出现，一道道混元之力, 不断的冲刷着眼前的陆压！

    陆压立即调动太阳真火抵挡！

    虽说是在重伤之下, 可陆压的太阳真火相当厉害, 还能发挥出六七分的本事！

    “混沌之气，造化重生, 困！”

    叶晨见状，丝毫没有留手，直接调动大阵的全部力量！

    而随着叶晨的调动, 陆压周围的混沌之气, 就像是受了控制一般！

    在他的周围形成了一个巨大的牢笼！

    混元之力在牢笼上来回穿梭, 这牢笼本不大, 可是在叶晨的调动下，竟然越来越小！

    此刻, 陆压已经是强弩之末了！

    “啾！”

    就在这个时候，突然一声鸦叫声，从牢笼里面传了出来。

    紧接着, 一只三足金乌出现在了叶晨的面前！

    这正是陆压的本体。

    这家伙的本体出现之后，不断地撞击着眼前的牢笼, 可是这牢笼就像是生了根一样，无论怎么撞击, 却无济于事！

    此时，叶晨已经把弑神枪收了回来！

    他看着牢笼之中的三足金乌, 把手中枪一顺, 就要出手！

    不过叶晨想起了自己刚刚的话！

    差点忘了，自己可是要把这家伙的毛给扒光的！

    “叮！检测到宿主现在困住了妖族十太子陆压, 现在请宿主做出选择。”

    “选择一，把陆压大卸八块, 魂飞魄散, 奖励九转金丹十颗。”

    “选择二，抓住陆压，掠夺一切之后, 杀掉肉身, 将魂魄扔进灭世黑莲，转化傀儡, 奖励极品先天灵宝伏羲琴！”

    这个时候, 系统的声音响了起来！

    “我选择第二个！”

    叶晨听完之后，想都没有想，便选择了第二个选项！

    九转金丹虽然好，可还是比不上极品先天灵宝伏羲琴！

    “恭喜宿主获得极品先天灵宝伏羲琴，现在已发放，请宿主尽快查收。”

    系统的奖励瞬间到账！

    叶晨手托弑神枪，看了看牢笼中的三足金乌道：

    “陆压，当初你杀害赵公明的时候，可想过有今日之果，当年后羿大巫没有一箭将你射杀，已经是万幸，你就应该老老实实的躲在西昆仑好生修炼，参悟大道。”

    “可你今日竟然还敢来红尘参与封神之事，有道是天作孽，犹可为，自作孽, 不可活, 今日我就圆了后羿大巫当年的愿望！”

    “叶晨你想杀我？我实话告诉你，你那是妄想，虽然我父亲叔父不在了，可在我背后的是女娲圣人！”

    “你若杀了我，女娲圣人也不会放过你的。”

    叶晨听完之后哈哈大笑道：

    “陆压，你就别痴心妄想活着了，反正得罪一个圣人也是得罪，得罪两个又能如何？！我就不相信，女娲圣人就能为了你一个没落的妖族太子出头！”

    说着，叶晨直接把弑神枪祭了起来！

    弑神枪一出，并没有伤到陆压的致命之处，而是顺着陆压的前胸把他贯穿了！

    “啊！”

    陆压惨叫了一声栽倒在地，要不是强大的意志支持，此时他早已昏迷不醒了。

    叶晨乐呵呵的收起弑神枪，随后，他在地上捡起了一把剪刀！

    这把剪刀！

    正是刚刚流落在地的金蛟剪！

    叶晨祭起金蛟剪，闯进了这牢笼之中。

    而后从头到尾开始工作！

    可叹陆压道人的一身金乌羽毛。

    在金蛟剪的摧残下，一点一点的褪了下来！

    此刻，感受到羽毛被剪，并不是陆压不想反抗，而是现在的他连反抗的机会都没有！

    在他的面前，弑神枪锁定着目标，只要他敢动一下，估计就得被弑神枪穿了成了糖葫芦！

    很快，陆压一身的三足金乌羽毛，一根根的脱落下来！

    金红色的羽毛实在是太漂亮了！

    叶晨觉得，这东西这么好，自然是不能浪费！

    以后若是做成一件宝贝加以祭炼，一定能有意想不到的效果！

    所以叶晨一边剪着，一边收集着！

    还别说！

    叶晨真是一个非常合格的理发师！

    没一会的工夫！

    陆压身上的羽毛，就已经被完全的退了下来！

    再看眼前的陆压，完全成了一只褪了毛的鸟！

    哪里还有什么威风可谈！

    特别是当叶晨拔掉了他头顶上，最为珍贵的三根翎羽的时候！

    陆压高傲的头颅，终于低了下来！

    现在的他！

    简直像是一只退了毛的火鸡！

    要多狼狈，有多狼狈！

    “叶晨你不得好死，以后，一定会有人替我报仇的！”

    陆压不断的咒骂着！

    可是叶晨根本就没有当回事。

    “陆压，我就等着看看谁给你报仇，不过，虽然我不知道是谁会给你报仇，可是我知道，你肯定是等不到那一天了。”

    此时此刻，看着陆压一副光屁股鸡样，叶晨笑吟吟的道！

    (本章完)

