    苏格兰高地，

    位于不列颠西北部，人迹罕至，环境恶劣。

    这儿有着冰川时代留下的地貌，崎岖的山峦，以及巨石覆盖的冰野。

    伏地魔赤脚走在茫茫雪地，留下一个个清晰的脚印。

    黑魔标记召唤的位置，在马尔福庄园，但黑魔王却没有直接去那儿。

    他微微绕了一个远路，来到此地。

    原因也很简单：

    这里突然传来强烈的魔法波动。

    如此波动，显然是有人在战斗，而能够产生这种效果的，只有格林德沃与邓布利多了。

    这倒是意外之喜。

    格林德沃之前不肯告诉他，战斗地点。

    大概是怕他去收人头。

    伏地魔没想到，居然在半路上，恰好感觉到了魔法气息。

    既然遇上了，还说什么？

    不管谁打邓布利多，他伏地魔都要帮帮场子！

    不过，最好的局面，还是两败俱伤。

    伏地魔顺手k个人头，再抢走老魔杖，最后解决掉格林德沃这个过气的初代黑魔王。

    背刺这种事……伏地魔干得最顺手了。

    别看他表面尊重格林德沃这个老前辈，但内心实则很看不起这个失败者。

    若不是史塔克的崛起，给自己的伟大事业，带来难以想象的阻碍，伏地魔绝对不会找到糟老头帮忙。

    成功者怎么可与败者为伍？！

    顺着满目苍夷的地面，伏地魔一步步朝着半山腰走去。

    战斗痕迹很是很明显，走在半路，他甚至还遭遇了一场声势浩大的雪崩。

    伏地魔魔法开路，大雪从山顶如洪流崩落山脊，然后在他两侧分流而过。

    搜寻了大概二十分钟，伏地魔出现在山顶，他远远望去，就看见一个老人盘膝坐地，大口喘气。

    格林德沃猛地抬起头，厉声道：“你怎么在这？！”

    伏地魔没有回答，他走到距离格林德沃五米的地方，便停止脚步，反问道：

    “怎么就你一个人？”

    他没有看见邓布利多，也没有看见格林德沃的那个学生。

    “我的学生去追邓布利多了。”格林德沃深吸一口气，颤颤巍巍站起身道：

    “邓布利多现在受了重伤，你最好去支援，绝对可以将他给斩杀。

    而不是陪我这个老头子浪费时间。”

    伏地魔没有动弹，反而嘴角露出一抹古怪笑容。

    若是邓布利多也在这，他肯定优先杀死那个男人。

    但他没看见，反而格林德沃……

    没有长袍遮掩的那张脸庞，不断有鲜血渗出。

    老头抬起手肘，胡乱擦了擦血迹，不等擦干，又会有新鲜血液淌出。

    邓布利多有没有重伤，伏地魔不清楚，但眼前这个老头，绝对是重伤，且已经到了强弩之末。

    先淦他一炮在说！

    “伏地魔，我们约定好了的……你想要背约吗？！”格林德沃厉声问道。

    “邓布利多才是我们的共同的敌人，他还没死呢。”

    伏地魔没来由笑了笑：“你说得对，我现在去追杀他……”

    老人似乎缓了口气，但是下一刻，只感受到一股寒风扑面，紧接着就给撞击得向后靠去。

    魔力汹涌澎湃，裹挟着雪花漫天飞舞，

    等到一切尘埃落定，只见这位黑初代黑魔王，整个人后背抵住山石，他被伏地魔一只手掐住脖子，双脚离地。

    格林德沃手中的魔杖，才举了一半，就弹飞出去，落入伏地魔手中。

    伏地魔一手掐住格林德沃的脖子，一手温柔地把玩着魔杖，仿佛在抚摸绝世美女。

    他抬头看着风烛残年的老头，嘶哑着声音，笑道：

    “果然，你受伤太多了，现在已经弱到这种地步了。

    我一只手就能杀死你，如同杀鸡！”

    “快告诉我，这是不是传说中的老魔杖，否则我杀了你！”

    格林德沃瘦弱的身躯，动了一下，转过骷髅般的面孔，用深陷的双眼盯着他，然后笑了。

    “我就知道，你是为了它而来的，正如你在寻找格里戈维奇。

    但是你此行毫无意义，你永远成为不了老魔杖的主人……”

    “杀了你，我就是了！”

    伏地魔举起老魔杖，对准格林德沃的脑袋，绿光一闪而过。

    他松开手，已经死绝的格林德沃瘫软倒地，尸体很快被风雪所掩埋。

    伏地魔闭上眼睛，朝着天空发射了一个黑魔标记，他望着那标记，陶醉其中。

    这把魔杖的威力，绝对比紫衫木更胜一筹！

    真是太美妙，它绝对是老魔杖！

    比格林德沃的死还真。

    伏地魔坚信不疑。

    “哈哈哈哈哈……”他突然狂笑起来，脸都扭曲了。

    “我得到了，我得到了无敌的魔杖，还有谁是我的对手？

    还有谁！”

    伏地魔站在雪山之巅，俯视着远处，他张开怀抱，仿佛在拥抱世界。

    仿佛，这天，这地，这世界，在这一刻……都落入他的手中。

    他，就是这世界之王！

    人间真神！

    既然是神，那么今夜，屠几个凡人助助兴，也不是问题。

    比如，邓布利多、史塔克，以及……波特。

    ……

    ……

    马尔福庄园。

    德拉科畏缩在沙发上，望着悬吊在客厅的波特发呆。

    他的母亲已经被送走，和父亲团聚了，而他在等黑魔王。

    等着将波特献给他，完成威廉交代的任务。

    在用黑魔标记，召唤了黑魔王后，马尔福便将波特捆起来了。

    这样才是自己抓住波特的样子。

    只是，德拉科很困惑，他不知道威廉为什么要将波特交给黑魔王。

    就在几分钟前，德拉科突然不想波特死了，想放了他，带着他一块逃跑……波特却拒绝了。

    难道哈利不知道，自己……要死了吗？

    为什么不逃呢？！

    哈利吊在天花板上，却没有思考这个问题，反而意外的平静。

    他甚至还有心情，打量客厅的装修风格。

    说不害怕那是假的，但……今晚过后，一切就结束了。

    再也没有伤疤的疼痛，再也不用担惊受怕……

    哒哒哒哒！

    脚步声响起，来者没有丝毫刻意掩饰，就这样大摇大摆从阴影里出来。

    哈利的的额头仿佛炸开，他死死盯着那个男人。

    两人互相对视着。

    伏地魔把脑袋微微偏到一边，看向了德拉科，问道：

    “你抓来得？”

    “是的，主人。”德拉科从沙发上站了起来，淡金色头发下是一张苍白尖细的脸庞。

    “我在火车上，碰到了波特，就用夺魂咒控制了他……大军攻击霍格沃茨时，我带着他，趁乱从密道逃跑了。”

    理由无懈可击，伏地魔满意地笑了。

    “德拉科，干得不错，我会原谅马尔福家，给你前所未有的荣光……”

    伏地魔不再搭理德拉科，他打量着哈利，没有嘴唇的嘴巴扭动着，露出一个得意的笑容。

    “哈利·波特，”他说，声音很轻，像是一簇嘶嘶迸溅的火焰，“大难不死的男孩。”

    “邓布利多与威廉会来救我……”哈利大喊起来。

    “他们来不及了，只能给你收尸了。”

    伏地魔深知道“反派死于话多”的道理。

    当年，他就是废话太多，让莉莉·伊万斯那个泥巴种有时间，施展了保护魔法。

    他如今涨教训了，丝毫不拖拉，直接举起老魔杖。

    哈利直视着那双红眼睛，希望那一刻立即到来，越快越好，趁自己还没有暴露出恐惧——

    绿光一闪而过，哈利感觉到杀戮咒落在胸膛，全身都在疼痛。

    终于，疼痛消失了，哈利双目被光芒所笼罩。

    仿佛有星星从天上坠落。

    哈利重重摔在地上，他瞪着瞳孔涣散的双眼，孤零零地躺在地板上。

    死亡……降临了。

    让德拉科惊恐地事情发生了，这一瞬间，不止是哈利，连黑魔王也倒地不起，仿佛被杀了一样。

    过了不知道多久，马尔福蹑手蹑脚地走了过去。

    他正想越过伏地魔，去检查哈利是否活着，黑魔王突然睁开眼，攥紧他的手臂。

    “主人……主人……”德拉科被吓到了。

    “我没问题。”伏地魔的声音颤抖，他想从地上站起来。

    “主人，让我——”

    “我不需要帮助。”伏地魔冷冷地说，他努力翻了个身，坐在了地上。

    “那个男孩……他死了吗？”伏地魔催促道。“快去看看！”

    德拉科颤抖着走向哈利，片刻后，他用微弱的声音回答：

    “死了！波特……死了！”

    伏地魔站起身，一瞬间，他感觉自己升华了，不一样了，身体充满了自信与力量。

    十六年前的那场孽缘，也就此终了了。

    他再次证明了自己的无敌。

    “德拉科，你带着波特的尸体，跟我走……”

    “去哪里……主人？”

    “霍格沃茨！我要……杀人诛心！！！”

    ……

    ……

