    第994章是鬼梨梨了

    “爷爷，其实我爸爸不打我的时候，他对人家还是很好很好的，他会给梨梨梳头发，梳可漂亮可漂亮的头发了，连妈妈都不会梳呢……”

    宋清婉、陆启东：“……”

    完了，起跑线上就输了。

    陆君寒那臭小子连个最简单的马尾都梳的松松垮垮，不堪入目，跟漂亮两字完全不沾边。换做是他们，他们恐怕也更喜欢裴修白当爹。

    “而且，我爸爸他煮饭可好吃了，”小萝莉大张手臂，吧唧着嫣红的小嘴儿：“每次都煮了好多好多的菜呢，我跟妈妈都吃成两个大大大胖子了。”

    宋清婉、陆启东：“……”

    还好还好，这点应该拼的过。

    虽然他们没吃过陆君寒那小子煮的饭，但想来，应该差不到哪去。

    而且，之前陆君寒带着梨梨去三亚上节目的时候，陆君寒也没少煮饭给梨梨吃，看梨梨吃的干干净净的样子，应该手艺不差。

    小陆梨越说越起劲，小肥脸满是亢奋和高兴：“还有，我爸爸他人可好……”

    小萝莉这话还没说完，小脑袋上就被狠狠的敲了一记，伴随着一道冷冰冰的声音：

    “闭嘴！”

    陆君寒一脸冷漠，嗓音阴寒：“没事说那么多的废话干什么！”

    小姑娘：“……”

    三秒后，陆家客厅重新响起了熟悉又撕心裂肺的嚎啕大哭声。

    宋清婉、陆启东、陈烁：“…………”

    这哭声，挺久没听了，还怪想念的。

    三分钟后——

    小萝莉眼眶通红，还在抱着头，呜咽的痛哭，晶莹的泪水从眼角哗啦啦的落下，跟被拧开的水龙头似的，压根就停不下来：

    “呜呜呜呜……”

    宋清婉和陆启东好声好气的哄：

    “梨梨，别哭，别哭了啊，再哭下去，你都不好看了，而且，你爸爸他也不是故意的，他还不是以为，你的夜蘅爸爸，是你的修白哥哥吗？”

    都说当局者迷，宋清婉他们一听夜蘅是裴修白，当场就炸了，脑子更是乱成了一锅粥，一点理智和清醒都没有。

    好在裴铭之和裴修白两个并没当真，错愕过后，反而冷静了下来，很快发现了其中的矛盾之处。

    夜蘅不可能会是裴修白。

    暂不提夜蘅爱打小孩的性格跟裴修白冷漠的性格完全不同。

    如果夜蘅真是裴修白，那小姑娘恢复记忆之后，就不会直奔陆家，说要找陆君寒，也不会说，她爸爸就叫陆君寒。

    一个女儿再怎么样，都不可能会认错自己的爸爸的。

    如果梨梨没弄错，那应该是那些神仙认错了人，将裴修白认成了陆君寒。

    那些神仙追杀梨梨，而作为梨梨的爸爸，自然也不会幸免逃过被追杀的命运。

    种种分析下来，怎么看，陆君寒才是夜蘅。

    而果然——

    “我爸爸怎么可能会是修白哥哥呢！”

    小萝莉小手抱着头，哭的抽抽搭搭，像是快哭死过去了，

    “修白哥哥他从来不打人家的，呜呜呜就只有爸爸会打人家，就像现在这样，他又快把人家给打死了呜呜呜呜——”

    陆君寒抿了抿唇，脸有点挂不住，刚才他确实有点不太冷静和理智，但冷静下来，仔细分析，夜蘅是裴修白的可能性非常低。

    然而，听到小姑娘这番控诉的话，他皱了皱眉头，开口：

    “不是你自己说的，你很好打，让我把你给打死？”

    小姑娘之前确实说过这话，老是问陆君寒要不要打她，说她自己现在可好打了，随便就可以把她给打死的，就算打不死，她也会努力的死掉的。

    “那你也不用一下就把人家给打死啊！”

    小萝莉可不管那么多，她吸了吸通红的小鼻子，乌黑的眼睛里水汪汪的一片，小奶音哽咽的说：

    “你可以一点一点把人家打死嘛……人家又不会跑掉……”

    陆君寒深吸了口气，才产生的那点愧疚顿时消散的无影无踪，这小胖妞就是有气死人的本事。

    陆君寒面无表情道：“谁一下打死你了？你现在不还没死？”

    小萝莉抱着头，鼓着脸，小奶音反驳说：“谁说的，人家已经死了！死的可惨可惨了！”

    陆君寒脸上更没什么表情了：“那站在我面前的跟我吵架的是个鬼？”

    小陆梨撅着小嘴巴，理直气壮：“对啊，人家现在是鬼梨梨了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    裴铭之：“……”

    陆君寒：“……”

    很好。

    陆君寒又一次见证了，女人的胡搅蛮缠，蛮不讲理是不分年纪的。

    跟以往很多次一样，宋清婉又一次出来当和事佬，主要还是怕小姑娘又被打。

    她安慰小姑娘说：

    “没事，梨梨，好歹你爸爸打了你对吧，你不是一直想你爸爸打你吗？”

    “可是他打人家打的好痛的。”

    小姑娘不满极了，气哼哼的看了陆君寒一眼，

    “哼，他就是个坏爸爸！”

    陆君寒挽起袖子，露出白皙结实，肌肉线条流畅的手臂，冷笑了声：

    “老子现在能揍你了，还有这几天的账……想屁股开花，就给我尽管骂！”

    小姑娘：“……”

    好烦哦。

    爸爸不打她，就一直不打她。

    爸爸打了她，就一直要打她。

    那她到底要不要爸爸打她呢？

    小姑娘陷入了苦恼。

    宋清婉赶紧推开他，驱赶道：

    “行了行了，别又来恐吓梨梨，再说了，打人这事本来就是你的不对，还不准人家说说了，走走走，上去跟你爸他们谈事去，梨梨就交给我了。”

    既然陆君寒是夜蘅，在神界也还是梨梨的爸爸。

    那证明，他们的猜测确实没错。

    他们这个世界的人际关系网，跟在神界是一模一样的。

    当然，不排除，只有陆君寒和陆梨两人是一样的——只有他们两个是神仙，两个世界都是父女关系。

    至于其余人，不是神仙，在神界也没什么关系，就只是这个世界的普通凡人而已。

    不管如何。

    现在能确定的，陆君寒肯定是神仙。

    而且，就以玄老那些手下疯狂追杀裴修白的架势来看，陆君寒在神界的地位恐怕不低。

    地位不低，知道的也必定越多。

    当务之急，还是要想办法，将他的记忆给找回来。

    陆君寒的记忆如果回来了。

    届时，他们这些人是不是神仙，又是怎么来到现在这个世界的，说不准都会有个答案。

    ?  ?【很烦，不知道是我码字软件的问题还是电脑问题，复制文字过来的时候，老是出错……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

