    第268章 大战之前！！

    这些仙界仙尊们回到仙界第一城池后，他们召集了所有的仙界仙尊前来参加仙界议会，就是主要商量如何应对地球人族修仙者的反攻……！！

    这个往日在他们看来完全就是属于荒诞无稽，连天方夜谭都谭不上的事情，竟然真实的发生在他们眼前了！！

    这让回来的那些仙界仙尊当中的强者，内心仿佛受到了极大的压抑和憋屈！！

    就像是他们在至关重要的决战当中，一招极其强悍、堪称无敌、完全可以改变战斗胜利走向的术法，愣是打到了空气，啥人也没打到，打了个寂寞！

    这种无法言说的无语烦闷憋屈之感，让这些高高在上的仙界仙尊们心态都快要崩了！！

    一直以来，他们是仙界最强大的仙尊！！他们在仙界纵横了上万年的时间，结果谁都没想到，他们有一天会被下界的人族修仙者给逼到这种窘迫的程度！！

    在慢慢等待其他仙界仙尊到来的这一时刻，这些一起前往查看到楚珏封神大军盛况的仙尊们，一个个的都沉默不语！！

    他们阴沉着脸，脸色非常的不好看！！也没有任何的言语交流！！

    那些闻讯赶来，距离这仙界第一大城池比较近的仙尊修仙者们，他们到来后见到这一幕，他们完全没有搞懂这到底是怎么一回事？？？

    而且，这些仙界的顶级仙尊强者们一个个的面色这么难看，他们这些前来赴会的仙尊，也个个都突然表情严肃，沉默起来！！

    他们感受到着会客大厅的气氛之沉重凝固，而他们又完全不清楚什么事情！！

    这要是随随便便说了话，那句一不小心给说错话了，那可是火烧浇油，哪壶不开提哪壶，给人气头上点火！！

    这可不是这些活了上万年的人精会做的事！！

    所以，会客大厅里，这些早早到来的仙界仙尊来之前，气氛就非常的凝重，而那些仙界仙尊赶来后，所有人还是都不说话，会客大厅里的气氛就更加的沉重了！！！

    尽管这些仙界仙尊们都好奇，到底发生了什么大事，可是他们就是都不开口，都在等那个把持不住开口的出头鸟，来帮他们问出心里的这份疑惑！！

    只是，在这气氛凝固的会客大厅里，这短时间内是没有仙尊开口会问起这个的！！

    即使那些脾气出了名不好的仙界仙尊，在到来后，感受到会客大厅里的这些大佬级强者仙尊的脸色一直都不太好看，这些脾气非常火爆的仙界仙尊们，也只好老老实实压抑着自己的火爆脾气，等待后续其他所有的仙界仙尊到来，好快点解开这个谜题！！

    很多仙界仙尊都怀疑，是不是这几位顶级仙尊大佬之间谈崩了，闹矛盾了！？？

    不然怎么可能会有这么严肃的气氛！！

    往常他们参加议会可不是这样子的！！

    就这样，会客大厅里的仙界仙尊们陆陆续续的到来，大厅里的仙界仙尊们越来越多！

    大家虽然都不说话，但他们的目光却一直盯着这几位顶级仙尊大佬！！

    终于。

    金鹏仙尊看到这么多的仙界仙尊们都把目光放到了他的身上，金鹏仙尊也不多说废话，他直接开门见山地说道：

    “各位仙尊们，我们几位如此匆忙的提前召集各位前来，是有一件重要的事，要告诉在座的各位！！”

    当金鹏仙尊开口说话，面容之中透着一份凝重和不容置疑的肃穆！！

    其他仙尊都是目光一凝，面容一整！他们眼神各自看向金鹏仙尊的表情，他们从金鹏仙尊的这份表情上面，得到了接下来金鹏仙尊要说的这件事，绝对不是一件简单的事情的猜测！！

    于是，大家的目光逗紧紧盯着金鹏仙尊，继续听他讲这件事情给说下去！！

    而这时，在感受到大家的目光全部看来，金鹏仙尊这个时候没有卖关子，他又缓缓开口说道：

    “这件大事就是，地球上的人族修仙者们攻上来了！！”

    金鹏仙尊语气非常的郑重，表情也很不苟言笑，非常肃穆。

    可但是，当他说出刚刚这句话后，其余的仙界仙尊听到金鹏仙尊这话，突然会客大厅里的严肃、庄重的气氛突然一变，很多仙界仙尊听到这话，不由哑然失笑！倍感好笑！！

    ：“金鹏仙尊说地球上的人族来仙界了？？？那感情好啊！！这到底是谁给他们的这个胆子！？？”

    “他自己送上门来好啊！！正好省得我费力前去了！！”

    ：“这种好事不好吗？？金鹏仙尊他们怎么还不高兴呢？莫非还发生了什么事？？？”

    ：“下界位面的人族修仙者在挑衅了仙界的最强大战力后，竟然还敢来仙界，看来这人是真飘了！！他看来是不知道‘身死道消’这四个字怎么写！！”

    ：“这是有多么不把我们给放在眼里，这才敢这样来仙界？？？正好让他有去无回！！”

    ：“这个下界位面的人族仙尊刷新了我对于‘自大’的认知！！也不知道到底是谁给他的这份自信！”

    ：“既然那位地球上的人族修仙者来了，那咱们就别等着了！！这里是咱们的主场，不管对方有多么令人惊讶的手段，在仙界这片大地上，通通都不好使！！”

    会客大厅里的这些仙界仙尊们，在听说了楚珏的到来后，他们内心当中的那种惊喜之情溢于言表！！

    这样一来，对方的自投罗网，无疑是省去了他们带着自己的族人浩浩荡荡下界的烦恼了！

    所以，听到楚珏已经来到仙界了，这些仙界仙尊们都带着一种玩味的心情，如同猫戏耍老鼠！！

    仙界是他们的主场，在他们的主场上，他们有的是手段和战力，在大多数仙界仙尊的眼里，这将是一场本就不可能会输掉的大战！！！

    直到金鹏仙尊将这些仙界仙尊们的目光尽收眼底，然后，金鹏仙尊这才语气阴沉道：

    “大家都不太高兴的太早了！！对方可是带着一整条大军来的！！”

    当金鹏仙尊说完这话，他的脸色便自然就阴沉了下来！！

    原先他们已经联合好了要一起去地球，攻占这个下界位面的。

    可谁知道，没等他们自己去，对方却自己找上门口来了！！！

    而那些听懂了金鹏仙尊这句话的完整内容、真正意思的仙界仙尊们，顿时一片哗然和不相信的声音！！

    ：“什么…？？金鹏仙尊说对方带着一支大军来的？？？”

    ：“地球那个小小的界面，就算是真带着一支大军来到仙界，还不是被咱们仙界的修仙者们随手可破！？”

    ：“这下界的人族还真是打算为进攻仙界而来的？？”

    ：“如此不自量力的人类，我还是第一次见到呢！”

    ：“就算是对方带着一群乌合之众的大军一起来到仙界，金鹏仙尊、北冥仙尊他们应该也不至于脸色如此难看吧？？”

    ：“我活了上万年的时间，还是第一次听说有下界位面的修仙者，要反攻仙界！！这真是一个笑话！！”

    会客大厅里，各族的仙界仙尊们始终保持着一种高高在上的心态！在这种自高自大的心理影响下，他们对于楚珏的到来没有丝毫的危机感！

    正当会客大厅里，再次声音嘈杂，金鹏仙尊的话再次传来！

    ：“那支大军我们几人亲眼看过，只怕我们仓促之间匆匆组成的仙界联军，远远不是这支大军的对手！！”

    直到金鹏仙尊这话说出口，这些刚刚大言不惭的仙界仙尊们，这才齐齐反应过来，他们表情呆滞，看着金鹏仙尊！！

    这些纵横仙界上万年的仙界仙尊们，纷纷失态，每个人脸上的表情都仿佛不相信金鹏仙尊刚刚说的话是真的！！

    一个下界位面的修仙者能来到仙界就已经不错了，他们都在心里很高看那个地球人族仙尊了。

    可是，现在他们当中战力最高的金鹏仙尊竟然还说对方明显是有备而来，并且那些集他们整个仙界种族之力打造的仙界联军，竟然可能会打不过地球人族仙尊的大军，这让这些仙界仙尊们如何会相信！？？

    地球这种小界面能诞生出仙尊这样的强者来，就已经足以让他们感到不可思议了！！

    对方怎么可能会有那么多的强悍兵力？？？

    现在，金鹏仙尊告诉他们，他们的仙界联军竟然有可能会打不过那位人族仙尊带领的封神大军，这让几乎是所有的仙界仙尊们都受不了这个刺激！！

    就先前两次去往地球那个小界面，那里的灵气稀薄程度、普通人类的孱弱实力，完全超乎了他们的想象！！

    这个地球的灵气匮乏程度，比他们见过的非常多的界面都要严重许多！

    这些从地球上回来的仙界仙尊们就很好奇，在这种灵气如此匮乏的大环境下，那位人族仙尊到底是如何修炼到仙尊的？？？

    虽然，楚珏能够成就仙尊战力，让这些仙界仙尊们具体的意外，但是，他们对于地球那种匮乏程度越是了解！

    他们就越不相信，地球上的大军会有多强？

    而这种心里强烈的怀疑，在金鹏仙尊运转自身的法力，将他们六个人一起去往空间通道的洞口时看到的那一幕，一眼望不到尽头，但是却动作整齐一致，气壮山河，仿佛有足以毁天灭地之威势的大军，给完整的在展现在了这些仙尊面前。

    刚刚金鹏仙尊那一手幻术完全就是没有任何虚张声势的还原了当时他们看到的那一幕景象！！

    如此一来，眼见为实。

    所有的仙界仙尊在这一刻，都被金鹏仙尊这一手完美还原给震骇到了！！

    他们眼前出现的这一幕画面，那里像是地球这个下界位面组建的大军啊！

    这光是阵型、这些将士们之间的默契，就足以秒杀了他们临时组建的仙界联军！！

    特别是，那种气壮山河，仿佛可以踏平一切艰难险阻的特殊气概。即使他们这些强如仙尊的人见了这一幕，都有种心惊肉跳之感！！

    眼前这些仙界仙尊们终于明白了刚才金鹏仙尊、北冥仙尊他们几位最顶级的仙尊战力为何面色阴沉，一句话也说不出来了！！

    这明显就是大受打击了！！

    若是他们双方的仙尊战力，僵持不下，势均力敌，那么联军的力量和价值就体现出来了，可眼下他们仙界的联军明显远远不如对方的大军！

    这可咋办呢？？

    若是他们找不出应对办法来，那这次的大战，只怕他们仙界势力会输的极其难看！！

    那样一来，他们就真的坐实了被下界位面给攻占仙界的笑话了！！

    正在所有人都眉头紧皱，在思索应对之策，金鹏仙尊又开口道：“今天喊你们来，就是来商议这件事情的！”

    “你们觉得咱们应该如何做？才能打赢这场大战？？”

    “咱们仙界的威名，不能堕落在咱们这代人的手上！！我们不能成为后人口中的笑料！！”

    听到金鹏仙尊的话后，其他的仙界仙尊们都同样有这种强烈的情绪波！！

    一时间，整个会客大厅里的仙界仙尊们面沉似水！

    作为仙界仙尊的骄傲，他们不能输！更不想输！！

    他们一定要想办法赢下去！！

    ......

    正在这些仙界仙尊们齐聚一堂，在商议应对之策。楚珏这边也开始动身，出发！！

    楚珏的目标是击败那些仙界仙尊们，永绝后患！！！

    当楚珏的这片在天空中黑压压一片，如同黑云压城的大部队路过某些仙界已经精锐全空的种族族地的时候，楚珏并没有让人滥杀无辜。

    他只是在路过的时候，接连问了好几个仙界种族，那些仙界仙尊们此刻在哪里？

    在得到相同的答案后，楚珏便朝着那一座仙界第一城赶去！！

    由于有大军在后的原因，楚珏的行速并不算快，他足足用了将近一天的时间，才堪堪赶到那座庞大无比的巨大城池面前！！

    楚珏站立在这座城市百里之外，负手而立！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。感谢书友们的订阅和月票~推荐票~。谢谢大家的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

