    　　彼得的小动作被杜克看在眼中，也没有过多解释。

    　　从外观上，这位浓眉大眼的小蜘蛛，不是荷兰弟，也不是滑板少年，而是第一代蜘蛛侠。

    　　纵观第一代蜘蛛侠三部曲，与杜克而言，可堪一用的物品实在太少。

    　　第一代BOSS绿魔，高科技的飞行滑板，比起齐塔瑞人的飞艇都不如。强化药剂更是个笑话！杜克手里有尸兄世界的KW74药剂，连超级战士血清都看不上，仿制品绿魔药剂就更看不上眼了。

    　　第二代BOSS章鱼博士，他的机械爪子非常适合搞科研，不过对比影分身就力有未逮了。能源装置虽高大上，但杜克更看好安全稳定且便于携带的微型方舟，那才是未来科技的大势所趋。

    　　第三代BOSS，沙人是实验意外，属于不可复制型。

    　　反倒是外星寄生体毒液，极具研究价值！可惜杜克不可能留在这个世界，等到剧情发展到第三部，所以毒液虽好，与他也有缘无分。

    　　既然三部曲都没什么值得开发的价值，杜克准备立马动身前往下一个世界。对于新的世界，他多少也能猜测到一些……

    　　如果说在茫茫世界中，找到杜克们存在的世界机会渺茫，但连续四个世界全部都和漫威挂钩，就值得深思了。

    　　可以大胆假设，万界钥匙空间宝石并非万能，它能开启别的世界，却逃不出漫威多元宇宙的概念。想用它寻找到其他世界的杜克，无异于痴人说梦！

    　　“再试试吧……”杜克轻叹了口气，他为空间宝石筹备了许久，就此放弃，心中多少有些不甘。

    　　“你真的是魔鬼吗？”小蜘蛛出言打断了杜克的思绪。

    　　“怎么了，你想和魔鬼做交易？”杜克好笑看着局促不安的小蜘蛛：“让我猜猜你想得到什么！成为百万富翁？还是让喜欢的女孩对你死心塌地？又或者，你想要更加强大的力量？”

    　　“更加…强大的力量！”小蜘蛛笑容更加苦涩了：“你连我拥有特殊能力也知道？”

    　　熟知原著给杜克增加了一道无所不知的光环，他在小蜘蛛眼中更加神秘莫测了。

    　　“这没什么！你被蜘蛛咬了一口的事，至少好几十亿人知道。”

    　　“What？”小蜘蛛惊呆了。难道他是真人秀的主角，从出生开始就按照剧本生活，在暗中有无数摄像头正在拍摄？

    　　“看玩笑的！好了，我是时候离开了……”杜克抬起脚，更要踏入另一个世界，突然想到来都来了，不带些土特产未免有些说不过去。

    　　杜克身形虚化消失在原地，再一次现身后，手里多了一个针管。在小蜘蛛惊讶的注视下，杜克撩开他的衣袖，从手臂上抽取一管血液。

    　　“你想做什么？”小蜘蛛全程没有反抗，或者是知道反抗也没有意义。

    　　“纪念品！在另一个世界也有你，但他被蜘蛛咬过以后，没有吐丝的能力，我想试试看给他加点料会怎么样！”杜克单手轻点，小蜘蛛手臂的针孔霎时恢复完毕。

    　　“另一个世界的我……”小蜘蛛刚要追问，却发现杜克消失不见了。

    　　四周的人群随即恢复正常，依旧在围着看热闹，警察就像什么也没发生过一样，继续维持秩序。

    　　于是同时，救护车也赶了过来。

    　　当医生们抬着担架来到本叔叔身边时，一个经验丰富的医生留心翻开了本叔叔的衣服，看着本该中弹的部位完好无损，这名医生不由气愤说道：“是谁这么无聊，胡乱拨打急救电话？这位老人家根本就没有中枪！”

    　　“这不可能，我亲自确认了他的枪伤。”一名四十多岁男性警察走了过来，对着医生皱眉肯定道。

    　　“哦！？那麻烦这位警官，把他的伤口指出来给我看看。”医生脸色不愉。

    　　警察没说什么，打算用事实让医生心服口服，可他撩开本叔叔的衬衣，却什么也没发现。警察傻眼了：“真是奇怪，明明这里有创口……怎么一眨眼就不见了？”

    　　“警官先生，今天不是愚人节，请不要拿纳税人的钱开玩笑！”

    　　“我没有开玩笑，刚才这个老人的确是中枪了！我当了这么多年警察，不可能会看错？”

    　　“那你倒是说说，他的枪伤在哪？”

    　　“之前的确是有！而且，你看地上还有血……我还有这么多目击证人，他们都可以作证。”

    　　小蜘蛛偷偷抹了把头上的虚汗，假装系鞋带捡起地上的弹头，然后背起本叔叔，挤开看热闹的人群说道：“既然是误会，我们就先走了。嗨，大家伙，让一让，给老人家一点新鲜空气，他刚刚热晕过去了……”

    　　“小子！你不能走，这里面一定有问题。”经验丰富的警察，敏锐察觉到了不妥，他试图拦下小蜘蛛，结果挤开人群后，只看了到空空如也的街道。

    　　“狗屎！”警察愤愤骂了句：“该死，小崽子跑的可真快！”

    　　“这位警官先生，麻烦你下次打急救电话的时候，要先确认一下，对方是不是在表演街头魔术。”医生抬起担架上了救护车，嘟嘟囔囔道：“白痴警察，浪费救护车资源。他该上法庭，这是谋杀。”

    　　警察一脸郁闷，他很确认受害者的的确确受了枪伤，可事实胜于雄辩，只能自认倒霉。

    　　……

    　　另一边，改变了小蜘蛛命运的杜克，在一家大门紧闭的实验室里，制作了一个封印卷轴，将一管新鲜的血液封存后，开启了下一个世界。

    　　小蜘蛛的血液给了他启发，如果空间宝石真的无法到其他杜克所在的世界，只能在漫威多元宇宙打转，也不是一点用处没有。至少还有无数的超能力在等他汲取，变种人、异人，还有小蜘蛛、史蒂夫、绿巨人之流的科技造物，都是无形的宝库，每一个都能造福一方世界的杜克。

    　　黑科技、魔法以及宇宙间海量的知识，更是有着无穷无尽的魔力，让人忍不住想去探索。没了聚齐穿越者小队的执念，静下心来的杜克，突然发现在他眼前一直有扇半遮半掩的大门，在等待他去推开。

    　　“OK！下一个世界……我来了！”

    　　万变不离其宗的月球背面，杜克兜里揣着一沓小卷轴，闭目感知后踏入地球。

    　　阿尔卡利湖！大坝内的军事基地中！

    　　一身黑色军大衣的威廉·史崔克上校洋洋得意，绕着轮椅上的X教授走了数圈，猛地按在轮椅上，脸色狰狞道：“查尔斯，命运真是一种不可捉摸的东西！我为消灭变种人投入了毕生的精力，你一直在横加阻挠！而现在，极力保护变种人的你却成了我最强大的武器，呵呵呵……被我卑劣儿子的能力控制。”

    　　“变种人！一群渣滓！！”说道最后，史崔克上校脸上满是扭曲的恨意。

    　　 X教授端坐在轮椅上不为所动，双目直勾勾盯着前方，对史崔克上校的话充耳不闻。很明显，这并非是某种精神力发散的冥想，或是进入了贤者模式。

    　　正如史崔克上校所说的那样，X教授被控制了，他被史崔克的儿子‘幻象大师’，用幻境操控了思维。

    　　两人身后是个骨瘦如柴、面色惨白的年轻人，他眼窝凹陷、颧骨突出，额头有脑部手术留下的丑陋缝合线。和X教授一样，这个半人半鬼的年轻人也坐在轮椅上，只是他面无表情，形如痴呆。

    　　他就是‘幻象大师’杰森·史崔克，能力是在人脑内直接植入幻境。

    　　变种人的能力很难用常理来解释，就是这么一个行将就木的半残面瘫，能力竟然可以控制漫威世界的顶尖精神力强者X教授。

    　　史崔克心满意足道：“查尔斯，变种人的末日即将到来，而你就是审判他们的骑士。变种人领袖亲手毁灭变种人……真是值得期待的一幕。”

    　　“上校，查尔斯的脑波雷达检测到了一名入侵者！”一个监测着查尔斯大脑情况的科研人员汇报道。

    　　“哦！是X战警吗？”

    　　“不，不是X战警！他突然出现在大坝内部，很可能是有瞬间移动之类能力的变种人。我们对比了数据库，没有找到他的资料。”

    　　“让士兵们过去，如果反抗就地格杀！死亡女，你也去。”史崔克沉静了几秒，出于谨慎他派出了自己的得意干将。

    　　待几人领命离开，他自嘲摇了摇头：“胜利就在眼前，我有些过于紧张了。一个没有名气的变种人，竟然让我这么谨慎。呵呵呵……”

    ?　?感谢书友‘互拥’‘布丁0果冻’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

