    云清面色微凝，低声说了句：“我马上就到。”

    便挂了电话，她转身要走，却被霍景深捏住了手腕。

    “我陪你一起去。”他口吻浅淡温和，但神色沉静没有回旋的余地。

    云清考虑了两秒，点了点头。

    反正霍景深已经知道基因药剂的事了，而且后面她还要根据莫颜汐留下的方案给他做基因检测，瞒是根本瞒不住的……

    霍景深跟云清一块赶到警方的医院。

    门口早就有专科局的队员在等着，云清他们一出现就被领到了乔天晟的病房。

    走廊上还不少警员在守着。

    云清刚走到病房门口，就听见乔天晟痛苦的惨叫声不断传出。

    “啊……好痒好痛！你们快救我……救我！！”

    云清皱了皱眉，推门进去，却被眼前的画面震了一下。

    几个小时前，乔天晟虽然被她废了一只胳膊和一条腿，但好歹还是个人样，可现在躺在病床上的乔天晟，骨折的手腕和腿以惊人的速度愈合，但维持着被折断时候的姿势，说不出的怪异。

    他全身皮肤发灰，脸上、身上都冒出了褐色的暗斑……就像，死透的人身上长出的尸斑！

    乔天晟两只手在拼命挠着长出暗斑的地方，直把自己抓得血肉模糊，但他好像根本感觉不到疼。

    燕知节皱紧眉：“医生检查过了，但没查出病因……不过他体内基因序列完全乱了，止痛药对他根本不管用，而且他内部各项器官衰竭得很快！这样下去，人熬不过今天！”

    乔天晟现在这样子，的确是他咎由自取，但他注射的基因药剂怎么来的得弄清楚！

    他现在还不能死！

    云清拿起旁边的纸笔，飞快地写下了一个方子交给旁边的护士：“按照这上面写的抓药，碾出汁给他敷上。”

    而在等药期间，云清取出了身上的针灸包，朝乔天晟走过去。

    乔天晟虽然痛苦不堪，但理智犹存，他认出了云清，猩红的眼睛死死盯着她：“你想干什么？你这个贱人……是不是想趁机害我？？滚……滚开！”

    说道这里，乔天晟突然联想到什么，他眼底迸发出骇人的凶光，突然翻身坐起来，恶狠狠地扑向云清。

    “你跟那个人是一伙的……你们合起伙来害我！！”

    那个人？

    云清敏锐地捕捉到关键词，显然乔天晟知道是谁给他的基因药剂！

    就在她分神的瞬间，乔天晟已经扑到了面前，然而他连云清的头发丝都没碰到，就被一股遒劲的力道从后面抓住衣领，直接拽了回去。

    霍景深也没跟他废话，一记手刀，直接砍晕了乔天晟。

    随后，他慢条斯理地收回手，插兜，看向云清：“继续吧。”

    一旁还没来得及出手的燕知节：“……”

    这夫妻俩真是绝配。

    但燕知节也不是傻的，他听见了乔天晟昏迷前对云清说的话，‘那个人’三个字，让燕知节意识到什么。

    他忽然抬头望向云清：“给他基因药剂的人，会不会是宫夜冥？”

    那个男人上次设套，差点害死他手底下整个二队，燕知节现在提到这个名字都恨得牙痒痒！

    而且之前凤知微的基因药剂也是从宫夜冥那边拿到的……

    就在此时，副队凌霄拿着乔天晟的手机走了进来。

    “燕队，已经破译了乔天晟的手机，他在比赛前的确接到过一个神秘的电话，技术部的人查过，这号码造伪了，而背后的真实号码就是宫夜冥的！”

    他的话也证实了燕知节的猜测。

    但燕知节脸色非但没有好转，反而更加难看了！

    如果宫夜冥真的不想被发现，完全可以换个新号码，但他没有，他只是用最简单低级的隐藏，轻而易举就会被发现。

    宫夜冥肯定早就料到了乔天晟的下场，可他压根不屑费力隐藏自己，这显然是对专科局的挑衅！

    “……”燕知节脸色微微发青。

    老虎不发威，真当他们专科局是摆设！

    他走到云清面前，低声跟她说了几句。

    云清点了点头，目光落在病床上昏死过去的乔天晟身上。

    “我先给他施针。”

    至少能暂时护住乔天晟的心脉，暂时保他一条命……

