    “父亲！”

    “那您的意思是……”

    真田幸村捂着脸，嘴角满是鲜血。

    真田武端茶杯的手停滞，他那一双狭长眼眸，透露出冷意与杀气，淡淡道：“我算是想明白了，中州既然出尔反尔，那我们也不用跟他们保持友善。”

    “父亲……”

    “你记好，第一，从今天起，你作为东瀛外交部长，持续向中州施压，永远不松口，直至他们交出人体增强秘密！”

    “第二，全方面亲近印帝自由国，尤其是最近几年的光刻机问题，中州可是在这个问题上和印帝自由国闹冷战！”

    “第三，我们真田家族，也是时候要重出江湖，执掌东瀛了。”

    真田武用最轻的语气，说着最狠的话。

    真田幸村目瞪口呆：“父亲，这第二条……”

    真田武起身，随手拔出墙壁上的贡刀，刀锋出鞘，寒光逼得窗外鸟雀尽散，他看着刀锋，脸色忽然狂热且狰狞道：“东瀛战国，四大家族执掌整个东瀛，服部家族，丰臣家族，风魔家族，以及我们真田家族。”

    “像是战国时代服部半藏，丰臣秀吉，风魔小太郎，真田幸村，都是统治一方的霸主，分割整个东瀛。”

    “时光荏苒，到现代，四大家族早已大隐于市，但每个家族都掌握着东瀛命脉，像我们真田家族，掌握着东瀛九成官员商人最隐晦的秘密，我们是最大的情报部门！”

    “儿，我给你取名真田幸村，就是希望从你这一代开始，能够重拾先祖真田幸村的威名，就算不能成为一方霸主，但也要在东瀛举足轻重！”

    “现在你被中州人这样欺负。”

    “无异于先祖真田幸村被辱！”

    “我真田武，比你还要愤怒！”

    “所以我打算连同其余三大家族，一起发难东瀛领导层，掀起一波大换血，从而重新执掌东瀛，从而反击中州，拿回属于真田家族的尊严！”

    真田武气势汹汹说着。

    真田幸村早已心神恍惚。

    父亲是要……发难领导层？

    “我儿，经过真田家族这么多代人的努力，以及我用半辈子时间精力当东瀛阴暗面天忍所掌握的情报，我认为时机已到！”

    “服部家族主要力量在商业。”

    “丰臣家族在军事领域。”

    “风魔家族在国际贸易。”

    “我不日就去找他们商议。”

    “现在你立刻返回外交部，发布一则宣告，抨击中州出尔反尔，表示亲近印帝自由国，一方面给予中州压力，一方面转移领导层注意力，懂吗？”

    真田幸村激动点头：“懂！”

    随后真田幸村返回外交部，没有经过领导层批准，直接擅自发布了一则国家级宣告。

    东瀛外交部：“我方已交付五百亿中州币赔偿款，并发布了全球道歉，究其原因就是我们东瀛珍惜与中州之间的友谊，可让我们寒心的是，中州却视我们东瀛为玩物，拒绝分享人体增强秘密，对此，东瀛外交部抨击中州的无情冷漠，并表示或许重新考虑与中州之间的关系，选择更有国际友谊感的印帝自由国！”

    一则宣告。

    顿时激起四方浪花。

    尤其是东瀛领导层，全员懵逼。

    这宣告不是摆明与中州交恶吗？

    而且，经过我们的同意了吗？

    那天下午，真田幸村的办公室电话几乎要被东瀛领导层打爆，但从始至终无人接听。

    叮铃铃……叮铃铃……

    真田幸村坐在办公桌前，冷漠注视着不断响起的座机电话，无动于衷，甚至嘴角勾起一丝冷笑。

    “哼！”

    “外交官和国家尊严都被中州侮辱成这样，我真田幸村作为外交部长，义不容辞，替东瀛争口气才发宣告。”

    “没想到，迂腐的领导层竟然如此着急忙慌，为何不第一时间公开表示支持我们外交部？”

    “真是迂腐……”

    而外界已经沸沸扬扬。

    中州外交国老萧山，第一时间公开回应，态度强硬随意，丝毫不惯着东瀛颠倒是非，贪婪无异的臭毛病。

    中州外交部：“我国一直秉持友好共存准则，东瀛赔礼道歉本就是应行之事，其他事务，中州一概无视，东瀛要重新考虑双方关系，请尽情考虑吧，再恶劣的关系，中州都会欣然接受！”

    萧山发完回应，毫不在乎地扔掉东瀛宣告信，继续埋头进中州内部建设当中。

    现在哪有时候精力理东瀛那群龟儿子？

    中州的强硬回应，再次让全球各国好好吃了一顿瓜，最近中州与东瀛之间可是大瓜频频，着实过瘾。

    而东瀛领导层看到中州回应后，彻底恼羞成怒，几个领导层成员当天赶到外交部办公楼，直接踹开真田幸村的办公室门。

    “真田幸村！”

    “谁叫你随便发外交宣告的！”

    “谁给你的权力！”

    “刚上任外交部长，你好大的官威啊！”

    “……”

    面对质问，真田幸村笑眯眯地反问道：“诸位领导，我真田幸村敢干敢说，我认我的行为，但我想问你们一句，难道你们就对中州没有怨言吗？”

    一群东瀛领导层成员愣住。

    真田幸村趁热打铁，情绪平静却眼神火热道：“中州侮辱我们，接二连三侮辱我们，我真田幸村虽只是一介外交官，也知道脸面，他中州辱我东瀛，我真田幸村就算断送自己的前途，也要狠狠反击回去！”

    “我相信，比起跟中州翻脸，我们才更应该团结一致吧？”

    真田幸村说得慷慨激昂，掏心掏肺。

    一众东瀛领导层成员也被说动，感慨道：“有真田君这么明事理，懂国家尊严的外交官在，是我们东瀛的幸运。”

    “真田君！”

    “我们支持你！”

    “我们东瀛自古以来就是中州的老师，既然中州这个学生现在忤逆老师，那我们就狠狠教训他们！”

    “加油真田君！”

    ……

    办公室重新安静。

    所有领导层成员离开。

    真田幸村露出得逞笑意，拿起电话说：“给我通知国内各大商业人士，最新国家与外交政策，所有在中州投资的产业，全部撤回！”

    “中州，该疼一疼了！”

