    “你现在，还在意不二情和钢铁之心的想法？”

    “但你想想，他们，又何时在意过你的想法？”

    “昨天咱们被深渊坑的时候，他们帮你说过一句话？”

    “你再往回想想，深渊是怎么杀你的小弟的？怎么杀我的徒弟的？““还有，那件君王级铠甲「幽冥之铠」，那很可能是《恶梦》现阶段第一神器！”

    “你，就不想要吗？”

    醉清风斜眼望向熊霸天下，步步引导，循循善诱。

    直到他提到「幽冥之铠」，熊霸天下心重重的跳了一下。

    这次，他不再犹豫，点了点头。

    “干了！”

    “就照你说的办！”

    在深渊的带领下。

    那黄沙领主30％血量的技能，依旧没有造成任何麻烦，平安过去。

    不二情、暴风雪等人，是越打越有信心，越发得心应手。

    他的脸上，都忍不住露出笑容。

    都在期待着，这BOSS推掉，会带来何种收获。

    时间推移，BOSS血量稳定下降。

    它20％的技能，依旧无惊无险。

    又过片刻，BOSS血量，已经来到15％！

    这等血量，已经来到「机械傀儡」，那「斩首」技能的斩杀线。

    嗯？

    正当深渊，打算叫出机械傀儡的时候。

    他侧头望去，看到醉清风、熊霸天下的位置，分明比刚才正接近一些。

    呵呵。

    深渊面色不变，但眼中闪过一抹嘲讽之色。

    混迹于各类网游多年，对方这行为代表什么，深渊岂能不知？

    想玩？

    行！

    那我就陪你们玩玩！

    想着，深渊放弃召唤「机械傀儡」的想法。

    继续输出！

    正常推BOSS！

    不到三分钟，BOSS血量，已经仅剩10％。

    “唰唰！”

    “唰啦啦啦！”

    那黄沙领主再次双钳扬沙，施展「沙尘暴」！

    下一秒。

    它已经掘开沙石，钻入地下！

    而这一次，它召唤出的「沙蝎LV14」，数量比之前多了许多。

    足有近20只！

    不过，深渊依旧不以为意。

    现在，这些小怪，打到他身上都－2，－4的伤害。

    深渊的防御，已经是“量变产生质变”！

    别说是20只。

    就算是这数量翻倍，就算是40只，深渊也抗得住！

    在「月尘泉」爆表的治疗量下，根本没有任何危险！

    实际情况，就如深渊如料！

    他将这些小蝎子引出「沙尘暴」，「月尘泉」蓝色光芒，接连闪起。

    “唰！唰！”

    ＋51。

    ＋49。

    一道道「滋润I」术，笼罩深渊。

    深渊血量，不降反升！

    聚能光线！

    跃动电弧！

    极寒冰雾！

    横扫！

    所有人，都毫不犹豫的将群体攻击甩出！

    仅一轮攻击，那些小蝎子，血量均已不足一半！

    紧接着，各种单体技能破空而来！

    不只是这些玩家。

    深渊的农夫，也杀出「沙尘暴」，手中斧子、锤子不停挥砍、砸下！

    “嘶！”

    “咝咝！”

    那些小蝎子，一只接一只的被打翻，倒地！

    前后不到20秒，20只小蝎子，悉数作成虫尸，化作深渊等人的经验！

    “师傅，上！gogogo！”

    “最后一波技能，这波过去，这BOSS就拿下了！”

    “看它到底能暴什么，哇咔咔！”

    不二情兴奋的喊道。

    深渊点点头，再次踏入「沙尘暴」。

    与之前三次，是同样的情况。

    “轰！”

    “轰隆！！”

    就在沙尘暴散去的一刹那，两声惊雷般的巨大声音，炸响。

    那「黄沙领主」，再次被炸出沙地，飞起四、五米高！

    “咝咝！”

    下一秒，黄沙领主再次向深渊杀去！

    稳了！

    见这一幕，不二情、暴风雪、记事本等人。都是眼睛一亮，脸上忍不住的露出喜意。

    都不用深渊指挥，这些人已经各自施展手段。

    速射！

    双冰棱！

    蓄力射击！

    普攻！

    深渊的农夫，也再次冲杀上前，砍杀着BOSS。

    BOSS血量，8％！

    可正当所有人都期待BOSS被推倒之时。

    一个人影，凭空出现。

    位置，正是深渊的身后！

    他才一露面，便轻轻一跳。

    手中匕首，刀把狠狠砸向深渊的后脑勺！

    深渊头上，瞬间出现一个漩涡标志。

    盗贼技能：震击！

    眩晕效果！

    “这……。”

    这一幕，让不二情、暴风雪顿时一怔。

    「逆风行LV13，精锐盗贼」。

    而当他们看到这人的名字，顿时勃然大怒！

    “熊霸天下，你想干什么？”

    不二情满面怒容，怒吼道。

    没错。

    出手的，正是「天下会」主力队，盗贼，逆风行！

    “哈哈哈哈哈！”

    而熊霸天下，张狂大笑。

    他大笑两声，脸上张狂变为愤怒。

    “我干什么？他之前杀我小弟，昨天抢我800金币，几乎掏空了我们整个「天下会」！”

    “今天，又来抢我们的BOSS！”

    “我干他，有错吗？”

    熊霸天下怒吼道。

    说话间，他已经快步跑深渊杀来。

    不只是他。

    「天霜拳」也纵身一跃，向深渊攻去。

    「一步惊云」也搭弓上箭，箭尘，直指深渊。

    “他是我师傅！！”

    不二情双目因愤怒而涨红，怒视熊霸天下。

    后者，现在都懒得装。

    “不二情，你别特马和我废话！”

    “他是你师傅，不是我师傅！他是我的仇人！”

    “我们「天下会」，在他手中接连受气！”

    “不让他付出代价，我怎么服众？我这个老大，还怎么做？““今天，我跟他新帐旧帐一起算！我必须，让他给我拿出个交待！！“熊霸天下几乎是吼出来的！

    “熊霸天下，你！！”

    “醉清风，你给我住手！！“不二情还想说什么，却听身后钢铁之心一声怒喝。

    他再望向醉清风，心中更怒。

    “醉清风，你也？！”

    只见醉清风，正脚扎马步。

    手中机械长弓拉成满月，“吱咯吱咯”作响。

    弓上之前，被一抹猩红色光芒所覆盖。

    箭尖，直指深渊。

    正是当前阶段，弓手最强技能：拒敌之箭！

    “醉清风，你疯了！住手！”

    “你想造反么？你想反天吗？”

    暴风雪、伤心凉皮也是忍不住怒意。

    他们直瞪着醉清风，似乎恨不得要将他生吞一般！

    而对于那些怒视、呵斥，醉清风却丝毫不为所动。

    他脸上，依旧是那副淡然模样，脸上挂着若有似无的笑容。

    但他望向深渊的眼睛之中，分明闪着仇恨的火。

    “什么反天，别说的那么难听！““深渊现在要还在「尖牙」，我自然不会为难他！”

    “但他已经不是「尖牙」人，我和他，必须有个了结！！”

