    

    如此赤裸裸的嘲讽，苏叶学长居然无法反击。只有他自己最清楚，对方绝对剑气全中。但为什么一点伤都没有，苏叶学长无法理解。他根本不会想到，洛天现在的属性已然超过他了一大截。这几日，洛天的属性提升，可是实打实的。

    宿主：洛天（穷鬼，肉身成长中！）

    根骨：26（勉强能修炼，速度慢如龟。）

    力元：204（砂锅大的拳头而已！）

    敏元：197（跑起来裤衩都追不上喽！）

    精元：166（这才是人类的大脑！）

    功法：《高级皮糙肉厚》《中级斩元刀》《初级聚神法》《高级灵剑决》《中级风行步》《中级闪剑决》《中级万通拳》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）

    当前经验0/100（金币，我要金币！）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）火焰天赋碎片2，冰霜碎片1。

    抗性：五行抗性16/100毒抗0/100精神抗性0/100物理抗性6/100

    这强大的属性表，与几天前已然是天壤之别。现在的洛天是真的可以说，自己在迈向武师的道路了。寻常武者怎么可能是他的对手。

    三招已过，洛天估摸着苏叶学长也拿不出多少新花样了，还是快点解决算了。

    一闪身，洛天就来到了苏叶学长的面前。他的身法比李延更加诡异，中级风行步，已经在洛天的敏元加下进入了一个新的天地。没有人知道，洛天这段时间的巨大进步。

    现在的洛天才是真的可以说，小属性，懒得捡了。

    一拳，洛天正对着苏叶学长的脸颊落下。正所谓打人要打脸，骂人先骂娘。

    一拳下去，明明速度不快，所有人都看得清，却偏偏又让所有人感觉到这一拳如果是向他打来，他绝对闪避不了，也抵挡不住。

    苏叶学长挣扎似的抬起自己的右臂想要护住脸颊，但很可惜，洛天的拳头拐了一个弯，还是击中了他的脸。

    一瞬间，苏叶学长身上的护身气劲就崩溃了，砰的一声，苏叶学长倒飞出几丈，撞翻好几个人之后，落在地上。

    一拳之威，上品武者也不一定能抵挡的住。如此实力，看的众人瞠目结舌，然后不断的开始吞口水。

    苏叶学长摇摇晃晃的站了起来，一声暴喝，再度像洛天冲来。

    此时他显然是已经进入了狂怒的状态之中，杀过来的一剑，气势有余，但真正的杀伤力，还不如刚刚的一招。

    剑光如星河，脚下大地更是跟着颤抖。只可惜这样的招数都洛天来说，毫无意义。迎接苏叶学长的是洛天简简单单的一脚。又正好踹在苏叶学长的脸上。

    然后，苏叶学长就从哪来又飞到哪去了，这一次，地面也保不住他，直接撞出深坑。

    以洛天现在属性，肉体力量绝对是非常恐怖的，每一个想要跟洛天正面对拼的人，都要做好被狠揍一顿的思想准备。

    这一次，苏叶学长没有再爬回来了。李延与剑龙惊慌失措的将苏叶学长扶了回来，这时众人才看到洛天一脚下去，不光是苏叶学长的脸被踢歪了。身躯各处居然都有气劲爆裂的痕迹。

    这是多么可怕的力道，多么恐怖的武技。李延的脸色变得无比难看。风元学长则呆呆的望着洛天，他知道洛天可能会很厉害，但真没想到，洛天已经厉害到变态的地步。

    苏叶学长的傲气完全被打没了，不敢再看洛天，让李延与李剑龙扶着他到了一边。

    跟着苏叶学长一同前来的那些人，也想快步离去。鬼知道等一下面前这小子是不是要斩尽杀绝，很明显，在场没有一个人能挡得住他啊。

    场中一片鸦雀无声。

    所有人皆被洛天的实力所震撼。

    就连那陈院长此时也是微微张着嘴巴说不出话来了。

    以他的眼力，自然是能看出来洛天远超其他人的基础属性。只有是在属性上的绝对碾压，才能造成这样的结果。

    苏叶的实力，在州城也是相当有名的了。谁能想到在这里居然输的如此彻底。

    这其他人根本就不用比了。陈院长再也不能继续作壁上观，走上前来，摆手道：“交流而已，交流而已。大家都不要这么大的火气。我看今日的交流就到这里吧。炎阳城武府进步惊人啊。”

    陈院长饶有深意的看了洛天一眼。

    武院长也笑容满面的上前道：“好了，好了。点到为止嘛。洛天，你下手太重了。下次记得要给诸位学姐学长留一些颜面。你这样做，怎么能行呢。以后咱们再去州城，岂不是人家就不待见我们了，就不请我们吃东西，不带我们逛花灯了。”

    洛天明白的躬身道：“是，是，是。是我下手没轻没重。还请诸位学长原谅。”

    陈院长在旁皱眉道：“我什么时候说要请你们吃。。。。算了。懒得跟你计较了。你们都给我回房间面壁思过去。”

    带着愤然的表情，陈院长像是赶小鸡一样将州城的这些学员带了下去。

    星北学长等人这才上前，拍着洛天的肩膀道：“干的漂亮！洛天，我怎么感觉，你比试练的时候，又厉害了一大截啊！你到底是怎么修炼的，能告诉我吗？”

    星北学长一脸的好奇。

    就连风元学长也投过了目光来。显然大家都很想知道。

    洛天则感觉额头上冷汗都快要下来了。这个问题，他还真的无法回答。

    倒是武院长突然出声打断了他们道：“行了，谁还没有点小秘密。你们这样问别人的修炼秘诀，合适吗？”

    挥手，武院长将星北学长他们像挥苍蝇一样挥开。

    然后武院长将洛天拽到了一旁道：“洛天小子，你随我来。”

    背负双手，武院长带着洛天往小院的里屋走去。临走之前，洛天却是忽的想起了什么，对风元学长一声叫喊道：“风元学长，你记得帮我提升那李延。让他来找我拜师啊！”

    风元学长闻言微微一顿，接着露出了灿烂的笑容道：“知道了。”

    轻笑着，风元学长目送洛天离去，忽的从怀中摸出了一个小本本。单手翻到了记载洛天名字的那一页。

    没有人知道，这是风元学长的复仇小本本。凡是上了这个小本本的人，在武府内都不会有好日子过。

    不过这个洛天嘛，风元学长倒是觉得还挺有意思的。

    就先划去了吧！        

