
　　“你觉得如果你现在再不说出来的话，对你来说是有意义的还是没有意义的，而且现在对方已经完全不把你当自己人看了。”

　　“我可以告诉你，到底是谁指派这一次的人过来的。”

　　张家谭见枪手终于肯开口了便笑了一下。

　　“你看，只要你愿意跟着我一块合作，那到时候我们谁都不会有任何的麻烦，所以还请你赶紧告诉我到底是什么人。”

　　只见这时候枪手深呼吸一口气之后开口说道：“其实是蒋毅，一直以来全都是蒋毅指控着的，而且也是他来让我们做这些事情的。”

　　张家谭这时候听到枪手所说的话，紧皱着眉头边缓缓的走了过来，一边拿出了自己的笔记本把刚才的话记录下来。

　　“我想你们应该也觉得吧，光凭蒋毅独自一个人就搞出了这么多的事情，让谁都会觉得非常的不可思议。”

　　张家谭这时候也是微微点了头说道：“所以你是觉得这后面还有其他的人，还是说你还知道其他的事情？”

　　枪手这时候倒是一直摇了摇头，表示自己对这身后的事情其实根本就不知道。

　　“其实我们这些人不过都是那背后的人的一颗一棋子，如今我唯一知道的就是是蒋毅操控着我们的。”

　　张家谭这时候记录完这些东西之后，便开始思考了起来，如果是蒋毅操控着的话，可是这个人平常时又如此的胆小。

　　“蒋毅一直以来都是一个胆小怕事的人甚至也非常的怂，可如今现在发生的事情却完全跟他风格一点都不一样。”

　　这时候张家谭便觉得这一切都感觉到非常的无法对号入座，而且自己知道蒋毅也不像是那种可以掌握的了这么多的人。

　　枪手这时候要继续说道：“所以我觉得在这里的背后还有着一个更加强大的幕后黑手，只是我们都不知道而已。”

　　张家谭倒是非常认同这一个观点，毕竟像这么大的一件事情光由一个人来安排确实不太可能。

　　“那你还知道其他的事情吗？”张家谭这时看着枪手一边问。

　　枪手也是摇了摇头，自己知道的事情还是非常有限的，而这时候的张家谭见枪手既然都肯说出来了，就已经算是不错了。

　　“行了，既然你知道的信息都已经说出来了，并且对于我来说都是有用的，其余的话那就没有别的事了。”

　　张家谭说完之后就直接走了出去，而这时候陆泽刚好从旁边走了过来，看到张家谭最后便立即走了来。

　　“怎么样，现在有没有其他的一些发现？”

　　这时候张家谭便跟着陆泽一块往前走，然后把刚才枪手告诉自己的都说了出来。

　　陆泽这时候思考了一下之后便说道：“我觉得我们现在还不能够这么快把蒋毅给抓起来。”

　　张家谭突然听到陆泽这么说，并感觉到有一些疑惑然后问：“为什么呢，难道是你觉得这其中还有什么别的事情？”

　　陆泽这时候便立即点了点头说道：“的确，你想既然在幕后是有别的人的话，那我们不如先留着这个蒋毅，并且放长线到时候自然可以钓到大鱼。”

　　张家谭突然听到陆泽这个点子，便也非常认同的点了点头说道：“我们确实是可以这么做，那既然如此的话我们就先不要抓这个蒋毅。”

　　这时候陆泽和张家谭说完话之后，就立即来到了研究中心这一边，而这时候研究还正在继续开始着。

　　“看你都已经在这里研究了这么长的时间了，现在结果怎么样了？”

　　陆泽这时候穿上了无菌衣服之后，直接进入到了研究室。

　　林柏宇这时候只是看了一下陆泽过来之后便笑着说道：“我们这一边还没有这么快就可以完成得了，不过现在已经开始在申请临床试验了。”

　　林柏宇在一边正在进行着攻克白血病的这一方面的研究，而且进度也正在不断的提升着，已经到达了可以临床实验的地步。

　　这时候陆泽边看了一下林柏宇所做出来的这一些报告，其实看上去都算是挺好的。

　　而且一直以来研究这一边的话，进展的程度也算是非常的快，也并没有遇到太多的磨难，只是这危险程度还是在的。

　　“现在想要进入临床试验这一步实在是太危险了，而且如果一旦失败了的话，到时候可后果不堪设想。”

　　陆泽这时候已经考虑到最坏的结果了，毕竟如果自己一旦同意这个申请的话，那到时候就要对这些试验者负责。

　　“我也知道这一次的确是非常困难，我也希望可以得到同意，因为如果我们不去尝试的话，那这样子我们永远也没办法知道我们的东西到底有没有效。”

　　陆泽自然明白林柏宇的意思，只是现在还不知道一个完全放开试验的时候。

　　“我可以同意你这个要求，不能够完全的同意，而且如果有人愿意接受这一个试验的话，那自然可以把它当做其中一个试验者。”

　　林柏宇这时候还不太明白陆泽所说的意思，而这时候陆泽便把其他的报告基本上也看了一下说的。

　　“其实我所说的意思也非常的简单，只有自愿的人才可以进入到这一次的实验，绝对不可以去强迫任何人。”

　　林柏宇这时候也是立即点了点头明白了，自己自然是不会去强迫任何人，这一次自己无论如何都一定要成功。23sK.com

　　“你放心吧，我绝对不会为了达到我自己的目的去强迫一些不自愿的人过来进行研究。”

　　林柏宇说完之后电子件拿出了，自己早就已经准备好了，这一次实验成果的报告，陆泽拿过来看了一下之后便点了点头。

　　“目前实验的这些成果数据都还算是不错，挺漂亮的，希望到时候出来的效果也和这些报告一样。”

　　这时候两个人又聊了一会天之后，陆泽便拿着这些报告直接离开了，而且直接联合招募志愿者的团队。

　　发了这一次志愿报名志愿者的人就可以来到研究室这一边行一个研究的配合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1882章 得到线索免费阅读。https://xs.23sk.com 