    第34章便宜大哥是坏反派

    洛云锦被啾了一脸，眉毛眼睛鼻子嘴。

    梦中，一只大银猫抱着她的脸啃，还扒拉她。

    一气之下，她重重的顶了一腿大猫的猫铃铛。

    被踢的林席一声闷哼，顿时停下了动作，小脸煞白。

    手脚安分，乖乖不动了。

    睡梦中，大猫被踢后变成了毛绒躺椅，枕着很舒服很温暖。

    她的脸上露出微笑。

    桌上的小虎斑见证了一切，它悄悄的看了一眼被子下的两人，心疼林席的猫铃铛一秒钟。

    然后一张猫脸上露出异常严肃的表情，它在思考着要是自己也变人了，会不会也遭到同样待遇。

    然后整只猫都感觉不好了。

    林席度过了难忘的三小时，就是变回猫咪了，伤痛也没有缓过来，走起路来一拐一拐的。

    他一整天的心情都不美好了！

    早上起床，拥抱猫咪，满满的正能量！

    每天早上起床第一件事，撸猫撸猫撸猫！

    洛云锦慈祥的摸了摸小虎斑的猫头，“你可要快快长大，长胖，变成一块枕头鸭～”

    小·枕头·虎斑瑟瑟发抖。

    洛云锦满意的摸了摸小奶猫的翘屁，“你可要快快升级，每天变人的时间再长一点就好了鸭～”

    小奶猫抬起亮晶晶的猫瞳，“喵？（你很喜欢我变成人来，太阳，吗？）”

    “不不不，我想拥有一个人形抱枕，你能满足我的要求！”洛云锦揉了揉天真猫咪的小胖脸。

    小·抱枕·奶猫一脸迷茫，双目无神。

    今天洛垣霆准备带她去地下基地的核心实验室参观，顺便看望洛晋北。

    为此，她比平时足足起早了五分钟梳妆打扮。

    沉重的大棉袄？

    脱掉脱掉，换上小白花连衣裙，外面再套一件米奇色长风衣，戴上白色发箍束好头发，再穿上白色小短靴。

    要风度不要温度。

    两只小猫咪两边口袋各塞一个当暖宝宝。

    小·暖宝宝·奶猫/虎斑：……

    脸上画了一个心机素颜妆，保证是直男看着以为真是素颜的妆容。

    她走出房间，正围着围裙煎鸡蛋的洛垣霆愣了一会儿，“你穿的太少了。”

    他不赞同的打量着少女细长笔直的大长腿，强行压住内心的蠢蠢欲动。

    “我觉得挺好的，我穿了光腿神器，别看我这样，可暖和了。”洛云锦给风衣两边口袋里的小猫咪一猫赏了一个摸头杀。

    洛垣霆将早餐放在桌上，捂着鼻子，望着女孩的眼里露出一丝疯狂，但很快被他抑制住，他匆匆回到房间。

    直到洛云锦将早餐煎鸡蛋和葡萄味酸奶都喝完了，才看见他出来。

    小奶猫审视的扫了男人一眼。

    他不对劲。

    洛垣霆依旧是那身黑色制服，身材高挑，黑色马靴将小腿包裹住，整个人都充满着禁欲的气息。

    地下基地很小，居住的通道是无法行驶车辆的，只能靠步行。

    狭窄的通道里，很多人都在偷偷看着两人。

    洛垣霆的脸紧绷着，只要注意到有人毫不掩饰的打量身边的女孩，就送过去一记死亡视线。

    他恨不得将女孩关在他房间的笼子里，谁都不能看到她的美。

    强势的占有欲让洛云锦也感受到了一丝压迫感。

    核心实验室位于基地最深处，离开居民舱之后，就是一个漆黑的地下通道，走过几十阶陡峭的台阶，是一扇需要刷卡才能进入的磁力门。

    刷卡后，内里就是洁白的地下基地核心舱。

    整个基地唯独这里是全面供电的，明亮的白色灯光，精密的电子仪器，很多人围着机器工作。

    他们见到洛垣霆，都很恭敬的打招呼。

    实验室就在最里面的磁场安全区，被关在特殊钢管里面的生物无法使用异能，旁边有一根供给营养的管道给它们维系生存。

    洛晋北也被关在其中一根钢管里，它一直在挠着玻璃，玻璃上满是黑红相间的血痕。

    见到洛云锦和洛垣霆，立马仰起头叫了一声，双手贴在玻璃上，浑浊的眼里流露着淡淡的伤感。

    “你们要对它做什么实验吗？”洛云锦看见二哥正在往玻璃上heitui，默默退后不再看他。

    “小北它的体质很特殊，似乎能和丧尸病毒共存，它更像是半人半丧尸，而且异能比同等级的丧尸要强。”

    “所以要抽一些血和脑部组织做检查。”

    洛云锦惊呼，“要取走它的脑子？”

    “不用，就在眼眶周围打一个孔，用剔骨刀剔一些脑子出来就好，不会伤害它的。”洛垣霆没有说出下一句话，抽取脑子后就算后面变成人，也是傻子。

    虽然洛晋北是小锦的哥哥，但可不是他的弟弟，它的死活跟他何干？

    他至始至终只想得到一个小锦罢了。

    洛云锦又默默的退后一点点，她在便宜大哥身上感受到了一丝疯批的感jio。

    肯定不怀好意。

    她默默在心里给还在吐口水的二哥点了根蜡。

    除此之外，其它钢管里也装有各种诡异生物。

    长着猫头的蛇，两颗头的丧尸，熊身狗尾兔什么的。

    小虎斑对猫头蛇很感兴趣伸出小爪爪想要摸钢管的玻璃。

    但被洛云锦凶巴巴的教训了，“小猫咪玩什么蛇？它一口就能吃掉你！”

    似乎是在验证她的话，钢管里面的猫头蛇吐出猩红的长舌头，在玻璃上舔了两口，似乎是将其当做了鲜嫩爽口的小虎斑。

    小虎斑瑟瑟发抖，躲进洛云锦的口袋里面：又是可怕的一天。

    洛垣霆则是注意到猫咪和女孩的互动，眼里多了一丝疯狂和杀意。

    他走到不远处，打开一个空钢管，“对了，你的两只异能猫也可以留下来，抽一点血就好，顺便做个绝育，晚上就送回去。”

    虽然钢管被刷的很干净，但是玻璃缝里还有干涸的血渍，这根钢管里面之前的主人去了哪？

    洛云锦慌忙将猫咪塞口袋最深处，“不了，哥。这两只猫咪还很小，我不想给它们做绝育，而且它们都有自己喜欢的小母猫了，我还准备养一窝小奶猫玩呢。”

    “哦？”洛垣霆淡薄的眼凝视着心虚的女孩，忽然笑了笑，“既然你不想，那就算了。”

    “不过最近基地里闹变异老鼠，它们估计有的忙了。”洛垣霆深深的看了眼女孩的口袋。

    心里的毁灭欲望越发强烈。

    洛云锦忽然觉得这便宜大哥很恐怖，她记得原书结局很好啊，为啥到她这里，感觉这哥哥都是坏反派呢？

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      –––––––––––

    ?      猫头蛇吐着长舌头，望着小虎斑流口水。

    ?      小虎斑撅着屁股躲进口袋里，小尾巴露在外面颤啊颤:咩!（看不见我!看不见我!）

    ?  

    ????  

    (本章完)

