
　　徐获从隔离区出来的时候，感染者的异常已经被玩家发现了，这一片的感染者都被监管起来，似乎是为了避免造成不好的影响，政府玩家并没有大张旗鼓地封锁这片区域，而是暂时关闭了隔离区的几个出入口，并将从焚烧厂来的车子和人一并扣押下来。

　　除开通讯,期间还有几名玩家离开了隔离区。

　　在隔离区外等了十来分钟，便有印有“母亲河生物科技”标记的车队驶来，这是一家专门改良粮种的实验公司，进出这里不奇怪，且兼有保密性质，因此他们进去后，透明的玻璃墙就转变为黑色,遮蔽了内外视线。

　　原本的感染者身上携带的病毒已经达不到致死或者广泛传播的条件，是以即便有数量不少的感染者生活在隔离区也没有影响W37的正常运作，现在病毒死灰复燃，幸存者也被重新感染，可见活体样本携带的病毒的凶猛不亚于当年第一次爆发。

　　不知道第一个活体样本是什么时候来的，但病毒很有可能已经出了隔离区，大规模爆发只是时间早晚的问题。

　　远离隔离区后，徐获接到了上官曦的电话，对方压抑着兴奋说道：“我就知道艾老师那货不老实，你猜他去找什么人了？一个政府实验室的退休保安！”

　　“听到谈话内容了吗？”徐获问。

　　“这倒没有。”上官曦道：“他们用了道具，现在艾老师去了那個保安家里，暂时没有动静。”

　　徐获挑了挑眉，“确认人没有离开？”

　　“当然没有，这点把握我还是有的。”上官曦顿了顿又道：“不过我发现有些人似乎在盯着这个保安。”

　　“你在什么地方？”徐获又问。

　　上官曦报了位置，徐获估测了一下大概位置便道：“我马上过去。”

　　用“去往目的地”在城市内快速移动，他在街道间穿梭，没花多少时间便到了上官曦所说的地方。

　　在距离目的地两个街区的时候徐获便收了道具，无他，刚才他使用道具时已经引起了一些执法队玩家的注意,现在正被人盯着。

　　既然是一个玩家活跃的城市，不可能没人使用道具，只要不惹事，执法队不会多加干涉，因此当他进了一家餐馆后，两名不远不近跟上来的玩家便离开了。

　　在店里打包了两份宵夜，徐获才步行到上官曦落脚的地方——他找了个舞厅。

　　真正意义上的舞厅，比014区的某些消遣的地方还要原始一点，一堆人乌烟瘴气地挤在一起舞动身体，其中不乏手长在对方身上的“情侣”，在昏暗的光线下热情地挥洒着荷尔蒙，令人大跌眼镜的是有些玩家还利用道具找乐子，至于兴奋剂一类的药剂更是摆的到处都是，有些人为了从玩家手里拿到药剂，不惜卑躬屈膝地讨好。

　　上官曦搂着两个穿着清凉的女人坐在小窗边，眉开眼笑地朝他招手。

　　他面前摆着一叠白钞，好酒放了一桌，周围坐的都是陌生人，从头到脚演示了什么叫做财大气粗。

　　围着他的女人中分出两个站起来，徐获抬抬手打断他们,“让个位置给我。”

　　女人们把不住他的喜怒，规矩地让开了，徐获坐下来后便朝街对面的高楼。

　　进来之前他观察过，这一片的街道呈“井”字排布，舞厅在一个十字路口的交叉点，斜对面就是上官曦提到的那名退休保安的住处。

　　这个距离要探明退休保安居所里到底有没有人不难，同时他还发现，和退休保安同住一层楼的两家住户，以及对面高两层的一家住户，实际都在监视同一个地方。

　　房间内的艾老师似乎已经和老朋友叙旧完毕，他一边喝茶一边翻着报纸，而对象那个国字脸男人正在翻看周围饭店的菜单，似乎要点餐。

　　“徐哥你给我带的饭？”上官曦伸手摸向了桌上的食物。

　　“不是给你带的。”徐获打断他，“上门拜访肯定要准备礼物。”

　　上官曦拿不准他到底要做什么，“我们这样上门恐怕不会受欢迎吧？”

　　艾老师千里迢迢来找一个身份敏感的退休保安，说叙旧有点牵强，但不管他要做什么，凭他们之间的关系，对方不怀疑他们的用心才怪。

　　而且他们跟踪艾老师本身也别有目的，直接找上门不泡汤了吗？

　　“你在外面接应我。”徐获不多做解释，提着两分外卖出了舞厅，径直朝对面的大楼走去。

　　经过大门的时候门卫拦了他一下，察觉到又有几名玩家朝这边赶来，他解释是送外卖的，但门卫不放，还要他联系住户。

　　这附近有执法队，徐获便拿出通讯仪打到了退休保安家里。

　　接通之后他直接道：“我是徐构，给艾老师送餐的。”

　　过了两秒电话那头才道：“你上来吧，我跟门卫打招呼。”

　　徐获进了小区，踏进电梯的时候他看到对面那名监视玩家一跃从楼上跳下，同时左右也分别有两三名玩家翻过了围墙。

　　电梯一直通到六楼，但他走出去时一名玩家已经等在门口，对方伸手来接他手里的东西。23sk.Com

　　徐获眼皮一垂，直接从他身边绕过，那人看他不识趣，伸手要抓他肩膀，正好这个时候房间内发出碰撞声，对方脸色一变，撇开他便直奔艾老师所在的房屋，一脚踢开了房门！

　　几乎是在房门踢开的瞬间，徐获便感觉到屋子里的两个人消失了，同时又多出了一样伴随细弱跳响的东西……

　　一个箭步从走廊的窗口跳出去，刚刚拿出“绝对安全距离”，巨大的火焰便伴随着巨响自楼内喷出！

　　大楼炸了！

　　道具形成的保护层隔绝了灼热的火焰，但徐获仍被冲击波冲飞十多米远，不消回头也知道至少炸了半栋楼，因为毗邻的楼栋和街道全部受了殃及，强劲的风浪和刺目的余光覆盖到好几百米远，爆炸飞出的建筑残渣和冲击波下破裂的玻璃和易碎物又形成二次伤害，一瞬间收割了不少人命，几名距离较近的玩家也没有躲过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第951章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 