    皇马这一场比赛的首发阵容是，门将卡西利亚斯，后防线上分别是马塞洛、蒂亚戈?***、佩佩和拉莫斯，双后腰是伤愈复出的哈维?阿隆索和马斯切拉诺，左路是马塔，前腰是劳尔，右路是大卫?***，比利亚打单前锋。

    巴塞罗那的首发阵容，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、米利托、普约尔和阿尔维斯，中场是亚亚?图雷、哈维和伊涅斯塔，前场三叉戟分别是亨利、埃托奥和梅西。

    由于罗纳尔迪尼奥在巴萨已经打不上主力了，所以巴西人没有出现在首发阵容上，但却出现在了替补席上，另外还有埃德米尔森、博扬、多斯桑托斯等总共7名巴萨替补球员。

    早在皇马入场之前，巴萨的这一些球员和主教练里杰卡尔德和瓜迪奥拉，以及教练组都早早的走出了伯纳乌球场的球员通道，这让他们十分罕见的得到了所有皇马球迷的掌声和欢呼声，可这对于他们来说，是莫大的羞辱。

    伯纳乌球场的看台很干净，因为近来皇马也在不停的呼吁，希望球迷们能够更有风度，这使得他们没有打出一连串的羞辱性的标语，但这一点都不妨碍皇马球迷的创造力。

    当他们看到埃托奥走出球员通道的时候，整座伯纳乌球场都高呼着，“我们向你致敬，联赛冠军埃托奥！”既然不能正面讽刺，那我们就反面挖苦！

    这话要比什么都要来得更有杀伤力，所有人都可以感受到埃托奥那低垂着的头，简直是想要挖一个地洞把自己给埋了，但他没办法责怪任何人，因为是他在当初巴萨夺冠的时候，首先对皇马发起了羞辱，如今只不过是得到了惩罚而已。

    之前被杨诚说死了，巴萨这一次没有人躲得掉，全都出现在了伯纳乌球场。

    整座伯纳乌球场的皇马球迷都对巴萨列队报以掌声，尤其是看到巴萨球员那种不情愿的姿态，列队也是排得歪来歪去，怎么看怎么别扭，皇马球迷的心情就更舒畅了，一个个喊得更欢，甚至都在看台上呼喊着巴萨球员，某某，你站得太靠外了，之类的。

    球迷们在看台上看得过瘾，球员们在通道口也笑得合不拢嘴，一个个都兴高采烈的等着主裁判带领他们走出去。

    “嘿，队长，等一下咱们可别只是握手，起码得拥抱一下！”马塞洛唯恐天下不乱的倡议。

    “好啊，人家都这么热情，咱们也不能太冷淡了！”

    “对，抱抱！”

    球员们你一言我一语的说着，他们中大多数都是头一次经历这种场面，都不知道应该怎么办，但是最后大家都觉得，起码得抱一下，以显示东道主对这些列队者的感谢。

    之前奥萨苏纳等球队也列队迎接过皇马，但基本上都是有的只是握手，几个彼此相熟的就拥抱一下，大家都是礼节上的往来，没有太多的恩怨，不像这一场和巴塞罗那这样。

    在主裁判的带领下，皇马球员陆陆续续的走进了球场。

    劳尔最早走出来，他迎面而来的就是站在球员通道口的里杰卡尔德，走上去就是一个热情的拥抱，这立即让皇马的队长得到了整座伯纳乌球场数万名皇马球迷的齐声欢呼，尤其是到劳尔拥抱瓜迪奥拉的时候，更是差点让所有人都扯破了喉咙。

    就看到劳尔一个个的走过去，有些巴萨球员只是握手，想要躲，但皇马队长就站着不动，反倒是在皇马效力过的埃托奥，跟劳尔和古蒂关系都不错，彼此也有联系，反而抱得最热情，丝毫没有照顾一下看戏者们的欲望。

    杨诚是尾随着替补球员最后一个走出球员通道的，他一出现，立即得到了一阵全场最为热烈的欢呼声和掌声，所有的皇马球迷都用近乎疯狂的声势来迎接自己的主教练。

    “谢谢！”杨诚走过去，握住了里杰卡尔德的手，后者握手之后，反倒走前了一步，这让杨诚不得不走上去，跟他礼节性的拥抱了一下。

    对于荷兰人，杨诚虽然绝对他的执教能力不够，但却还是很尊重的，至少他所执教的巴萨很有骨气，真刀真枪的对着干，所以对立也是足球场上的对立，私下里也未尝不能聊一聊。

    “谢谢，何塞普！”杨诚走过去，跟鼓掌的瓜迪奥拉握手之后，拥抱了一下这名巴萨旗帜。

    前世，在里杰卡尔德下课后，顶替黑天鹅的是瓜迪奥拉，但是现在看来，穆里尼奥是要取而代之了，而以穆里尼奥的脾性，如果没有本赛季的双主帅，他或许可以接受瓜迪奥拉，但本赛季拉波尔塔搞出了一个什么双主帅，瓜迪奥拉是很难出现在穆里尼奥的教练组里了。

    至于他会何去何从，杨诚就不得而知了。

    巴萨的球员对杨诚也是充满了敌意，不管是握手还是拥抱，动作都非常僵硬，但杨诚却摆出了一张让人讨厌得想要捅死他的笑脸，还逢人就说谢谢，整个过程走下来，真真是让人有想要杀死他的冲动。

    “有必要吗？”保罗?拜尔觉得杨诚太那个啥了，都得了这么大的便宜了，人家都列队迎接你了，你还说谢谢？

    “我说谢谢有错吗？”杨诚义正词严的反问。

    保罗?拜尔无可奈何的摇头，这人怎么能把脸皮练得这么厚呢？

    “你小心点，他们会撕碎你的！”贝尼特斯提醒道。

    杨诚点了点头，“我知道，我很欢迎他们扑上来，我就站在这儿！”

    …………

    …………

    这也是杨诚这一场比赛的基调，欢迎你攻出来！

    应该说，列队迎接对于巴塞罗那上下而言，都是非常难以接受的残酷事实，但是碍于形势和传统，他们必须要接受，所以他们就非常希望能够借着皇马对他们的这一份羞辱，化悲愤为力量，彻底在伯纳乌球场轰碎皇马。

    里杰卡尔德也非常希望自己能够在伯纳乌赢得一场体面的胜利，为他的留任添加更多的筹码，哪怕是到了现在，巴塞罗那都还没有明确表示是不是会辞退他，也就是说，他还是有希望的，击败皇马无疑能够增加份量。

    在这种情况下，杨诚选择了最合适的迎战策略，让对方攻出来。

    所以前面10分钟，巴塞罗那攻得很凶，非常凶，几乎是不顾一切的压上来，但是皇马的防守很稳健，尤其是马塞洛的左路，梅西在右路和他进行一对一，马塞洛总能够稳稳的站住位置，限制住梅西，把阿根廷小将的威胁压制到最低。

    想要完全破坏，那是不可能的，压制到最低就是胜利，而且马塞洛的周围还有皇马的其他防守球员，这使得皇马的防守变得很稳健。

    可稳健的防守只是一件宽松的斗篷，真正致命的是遮掩在斗篷下面的斩马刀。

    第13分钟，当巴塞罗那发起了一次进攻，但进入到皇马32米区域时，马斯切拉诺断掉了伊涅斯塔的脚下球，交给哈维?阿隆索的时候，后者传给了左侧的马塔。

    马塔得球后在一对一的时候，直接过掉了阿尔维斯后长驱直入。

    近几场比赛，除了对阵切尔西的两回合外，马塔都表现出了令人眼前一亮的实力和技术功底，这一场比赛对阵巴萨也让他非常的兴奋，过掉阿尔维斯后带球杀入禁区左侧，低传给了禁区内的比利亚，后者得球后被普约尔封得死死的。

    不得已，比利亚一停，背靠着普约尔，转过身，回敲给了劳尔。

    由于刚才亚亚?图雷进攻的时候压得有些靠上，速度也不快，导致皇马在反击的时候，亚亚?图雷没能跟得上劳尔，后者在禁区前沿拿球时，周围竟然没有防守球员。

    劳尔没有丝毫的犹豫，在禁区前沿，抡起了自己的左脚，直接打出了一脚射门，将球送入了巴尔德斯把守的球门之内，为皇马首开纪录！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “皇马率先确定进球，劳尔！是劳尔为皇马首开纪录！！！”

    劳尔冲到了球场的看台下方，整座伯纳乌球场的看台上，响起了一阵热烈的【劳尔！劳尔！！】的呼喊声，所有的皇马球迷都在高喊着劳尔的名字。

    “非常快速的一次反击，皇马前面十几分钟的防守姿态成功的麻痹了巴塞罗那，导致后者急于求胜，丝毫没有顾虑到自己身后的威胁，过分压上进攻导致自己身后空空如也，这无疑是让巴萨将自己的球门呈现在皇马的炮口之下！”

    “皇马的开场战术非常有针对性，摸透了巴塞罗那的心理和战术，杨诚彻底将巴塞罗那上下都玩弄于鼓掌之中，我们都可以非常明显的看到，两场世纪德比的开场，里杰卡尔德都彻底完败于杨诚之手，如果这一场比赛他没有处理好的话，说不定又会是一场惨不忍睹的大败！”

    通常遇到这种关键的比赛，球员的心理和身体都会非常亢奋，很容易就打出高水平，只要战术一对路，那大比分根本不是难事。

    在现场解说员说着的时候，就看到巴塞罗那重新发球，皇马却再一次的稳稳的在自己的半场组织着防守，而巴塞罗那则是开始急于进球扳平比分，再次展开了进攻。

    “里杰卡尔德应该先稳一稳局势，现在杨诚和皇马摆明了就是我先进球了，我稳住，让你再攻上来，我再打你反击，如果巴萨自己没稳住，后防线漏洞太大，是非常危险的！”

    说着的时候，皇马就打出了一次很有威胁的反击，有大卫?***斜传，比利亚长驱直入后，横传到了左侧给了马塔，但是皇马青训小将在禁区前沿的大力抽射，稍稍打得有点急了。

    “哎呀，皇马错过了一次非常好的得分机会！”

    “巴萨还是攻得太急了，应该要缓一缓，先稳住局势！”

    “临场指挥向来都不是里杰卡尔德所擅长的，但是这么明显的迹象，哪怕是普通的球迷都看得出来，他也一定知道，唯一的解释就是他在赌博，就赌巴萨能够进球，但这有点像是把自己的头搁在杨诚的刀刃下，完全不在一个水平线上啊！”

    必须要承认，面对疯狂的巴萨，皇马也一时处于被动，但在第28分钟的时候，大卫?***抢断了阿比达尔的脚下球后，长驱直入，杀入巴萨的禁区后，面对加布里埃尔?米利托，大卫?***玩了一个假动作的花活后，骗过了米利托，挑传后侧，比利亚凌空将球扫进了巴萨的球门，2：0！

    “皇马的球员看起来非常的轻松，2：0领先，急疯了的是巴萨，皇马一点都不着急，因为他们领先了，这里又是他们的主场，从刚才大卫?***笑嘻嘻的耍了一下米利托，就可以看得出他们今天的心情都很放松。”

    “足球比赛就是这样，当你的战术对路了，你就会发现，实际上赢得一场比赛是非常容易的事情，哪怕面对的是巴塞罗那，都是非常轻松的，里杰卡尔德这一场比赛甚至都没有在战术层面上给皇马制造太大的威胁。”

    “被皇马连进两球之后，巴萨也开始有意识的想要稳住局面了，但这一种心态无疑来得晚了很多，现在比分已经落后2球了，想要在伯纳乌球场扳回这2球，难度可想而知。”

    “诶，哈维有一个铲球犯规的动作，他侵犯的是皇马的右边锋大卫?***，后者显然有些不爽，毕竟哈维的铲球动作是在他已经拿住球的情况下做出来的，这确实是应该得牌！”

    “主裁判给了哈维一张黄牌，给予警告，但是伯纳乌看台上的皇马球迷显然很不乐意，他们在大肆炮轰着主裁判和哈维，看来所有的死敌对决都是这样，都巴不得能够多进几个球。”

    从上半场皇马打入第2粒进球开始，经过了中场休息，到下半场开局，巴塞罗那都开始稳扎稳打的作风，皇马也是不急不躁，毕竟他们坐拥2球优势在手，但是只要一逮住机会，皇马就会展开猛烈的进攻，制造了几次威胁。

    “从场面上看，皇马占据了优势，射门次数和传球成功率等方面也都要高于巴萨，控球时间差不多，皇马比巴萨少3个百分点，但是不影响比赛局势，但是皇马的几次射门都很有威胁，可见杨诚向来追求的有效控球率确实是要比巴萨更有威胁。”

    当所有人都以为比赛会开始进入四平八稳的局势时，皇马突然又打出了一轮攻势。

    眼看着时间越来越少，阿尔维斯也开始积极的参与到进攻中去，哈维?阿隆索一脚斜长传，马塔在左路没有人干扰的情况下形成了反越位，虽然被普约尔封堵了，但却传到了底线。

    马塞洛长驱直入，在底线前得球后传到了禁区中路，但是米利托力压比利亚，头球解围。

    球飞出了巴萨的禁区，亚亚?图雷得球后，想要大脚解围，但劳尔及时的将球断掉，传给了巴萨禁区右侧，大卫?***插上后，用他的左脚打出了一脚非常漂亮的弧线射门。

    球几乎是擦着横梁钻进了巴萨的球门，3：0！

    整座伯纳乌球场都乐翻了，皇马球迷一个个都兴高采烈的高呼着球员的名字，庆祝着已经提前到手的世纪德比战的胜利，这也将是过去14年来，皇马第一次对巴塞罗那完成了赛季双杀，再加上列队迎接，这无疑是一个彻底踩扁死敌的赛季。

    连续进球，巴萨也有些站不住脚了，球员的心态开始变得急躁了起来，尤其是一些巴萨的自家人，普约尔的动作也不小，被主裁判黄牌警告，埃托奥也在一次回追中铲球犯规，被主裁判出示了一张黄牌。

    随着时间的渐渐流逝，比赛没有了多少悬念，但是火药味却是越来越浓。

    当比赛进行到第78分钟的时候，巴塞罗那得到了一次界外球的机会，球滚到了杨诚的脚下，梅西跑过来要球，显然是要开出角球，杨诚没有捡，而是直接将球踢回去给了梅西。

    现场解说员还调侃了一句，“哇呜，难得看到杨诚也秀了一下脚法，不错！”

    但梅西却显然觉得杨诚故意不捡球给他，顺势出手一巴掌扇向杨诚的脸，杨诚几乎就是本能反应，一缩头，立即抓住他的手，用力的一拉，肩膀撞上去，右脚伸出一绊，双手用力一拉，将梅西整个人绊倒在了球场边上。

    阿根廷小将气腾腾的冲地上爬了起来，就好象是一头怒疯了的小蛮牛，冲着杨诚一吼，“我只是要摸一摸你的脸，你干么打我？”

    “就打你，怎么样？”杨诚也同样怒气腾腾的看着这个想要抽他耳光的家伙，不管从哪一方面看，他都没有资格在杨诚面前摆谱，他算个什么东西？小将而已！

    整座伯纳乌球场都闹翻天了，皇马球员一个个都冲了出来，教练组也冲上来，第一层将梅西和杨诚围住，而周围的巴萨球员和工作人员也都第一时间冲上来，担心梅西被人揍了。

    “不应该啊，梅西，要冷静，人家把球踢给你了，你还去打他，这就很明显是不理智的举动，没打成，反而被人家给绊倒了，现在却恼羞成怒，他是打算要跟杨诚来一个全武行吗？”现场解说员摇头失笑。

    “就算真的一对一的单挑，他也不是杨诚的对手！”

    “主裁判走过来，劝开了双方，很明显是要做出判罚了，梅西不冷静的举动肯定是要吃牌的，情节也很恶劣，现在就看主裁判到底会怎么判！”现场解说员颇有点唯恐天下不乱的呼喊着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

