    水东流看着水灵火烧屁股一样跑了，三人面面相觑，都有些哭笑不得。

    “算了，我去找老四吧，如果实在不行怎么办？”

    水哲浩笑道：“不如我们一起去劝说。”

    “成吧。”水东流背着手走出去。

    这侯爵的位置放在别人家那都是抢破脑袋，甚至会亲兄弟动刀抢，可在水家却是个烫手的山芋，没人愿意要。

    水东流爷孙三人来到花厅，还没进去就听见水哲然跟公公天南海北的大侃特侃，他不由得一笑，这样的口才不当侯爷真是白瞎。

    足足等了一盏茶的功夫才见水哲然歇口气儿，水东流则带着人进去。

    寒暄了一下，三人落座。

    公公问：“可商量好了？老爷子亲自上阵，还是大公子又或是是三公子？”

    结果这夜仨齐齐看着水哲然，“他！”

    公公脸上的笑容一僵，水哲然？这个混世魔王当侯爷，那侯府哪有什么名声可言。

    水哲然脸上的笑容也凝固，随后把头摇的跟拨浪鼓一样，没官儿的时候想当官，那是因为要庇护家里人和生意。

    现在家里人当侯爷一样能庇护自己了，谁还傻的亲自去扛麻烦。

    “不不不……我不行，我名声不好，我……奸懒馋滑样样不行。”

    公公扶额，他索性站起来说道：“咱家去透透气，你们继续。”他不忘了拎起给自己的茶叶包。

    等公公出去，水东流眼睛一瞪，“这是你爷爷我的命令，你不服从就是不孝。”

    水哲天点头，“没错，你不能不孝。”

    水哲天淡淡的说道：“论写文章，你不如我，但论口才我十个也不及你一个。”

    “而且论圆滑、论脸皮、论为人处世，我都不及你。”

    水哲然无语了，你这是夸我还是骂我？

    水哲天继续说道：“其实最重要的是弟妹的生意能笼络全京城的女眷，女眷的枕头风一吹自然会好处多多。”

    “还有，水灵不小了，你看看宫千钰，原本以为就是个富家公子，谁知他是大长公主的儿子，如果当今有什么意外，那宫千钰就必须坐上那个位置，你觉得水灵没有一个好身份，能过好后半生吗？”

    “所以你当侯爷，那么水灵就是郡主，郡主配大长公主的儿子绰绰有余。”

    说起水灵和宫千钰，水哲然犹豫了，是啊，自己闺女的身份弱了会被贵女看不起，如果是郡主……

    那除了公主没人看不起了，目前存在的公主都不在京城，唯一一个还是水灵的未来婆婆！

    水东流见他动摇，立即乘胜追击，“你看我都这么大岁数了，就想回去安居乐业颐养天年，你大哥也不能当侯爷，不然他媳妇做的龌龊事儿都能让京城的人笑掉大牙。”

    “你三嫂的性子很洒脱，肯定受不了规规矩矩的，这今日打了谁，明日踹了谁都不好说。”

    “你媳妇就不一样了，谁得罪她，她依然能笑呵呵的，就是暗地里那人会不好过，其实暗地里下手才是最好的，还不会惹一身骚。”

    水哲然嘴角抽了抽，“爷爷，你是想说我媳妇最会暗地里捅刀？”

    “没有，这是你说的，我可啥也没说。”水东流嘿嘿一笑，有点为老不尊了。

    水哲然侧目，“爷爷，你都为老不尊了，我是不是可以为幼不敬？”

    “你试试？让你媳妇收拾你。”水东流得意的看着他。

    水哲然服了，自己居然说不过他们。

    水哲天笑道：“四弟啊，其实你做侯爷有很多好处。”

    “什么好处？”水哲然蔫头耷脑的，他是一点好处都没想出来。

    水哲天微微一笑，“你以前的名气比较混，这就是一个好处，至少没人敢明里暗里的给我们穿小鞋。”

    “他们想弹劾侯府什么也得掂量一下你会不会直接拿刀杀过去。”

    还有就是可以让弟妹的铺子多了一层保护，毕竟这生意会抢了不少铺子的钱财，没有个后盾就做不下去。”

    “我听说这是弟妹的梦想，你忍心让弟妹的心血付之一炬？”

    水哲然，“……”守护媳妇的产业，嗯，这是头等大事儿。

    水东流叹口气说道：“你就当是替我们受罪，接了侯爷的位置吧。”

    水哲然眉头紧皱，可是看着爷爷那苦苦哀求的样子，心里不忍，“好吧，我接了。”

    水东流立即站起来扯着水哲然去见公公。

    “公公，我们商量好了，水哲然当侯爷。”

    公公，“……”这家人是不是傻了？让一个混混当侯爷，那还不成了史上最混的侯爷？

    水灵连连给老爹使眼色，水哲然苦涩的眼神回应，不是我想当啊，你爷爷卖惨，你大伯卖傻，你三伯更是道理一堆，我说不过！

    水哲然在闺女那要杀人的目光中硬着头皮说道：“我来接。”

    公公点头，“行吧，这衣服也不知道合不合适，侯爷凑合一下，等过了大典再做新的朝服。”

    顿了顿，他接着说道：“侯爷有两女一子，那不知哪位小姐当郡主？”

    水哲然指着猛摇手摇头的水灵，“她！”

    水灵，“……”这个爹可以打吗？

    公公说道：“也好，郡主到了出嫁的年纪，有了这个头衔将来嫁的……”

    他突然闭嘴，感觉有杀气，他左右看看又没看见出处，但脊背发寒。

    他赶紧说的：“成了，咱家回去交差了。”

    说完扭头就跑，跑了几步又回来拎起石桌上的茶叶包，这才干笑一声溜了。

    水灵眯着眼问：“爹，你要当侯爷你就当，别把我拉上啊，郡主头衔给妹妹，她还小，学规矩来得及。”

    水哲然侧目，“你以为是我要当的？你太爷爷联合你两个伯伯坑我，我坑谁？只能坑你。”

    “合着我是捡来的对吧？”水灵气的撸袖子。

    水哲然冷哼一声，“我跟你娘受苦，你逍遥自在，你怎么可以这么不孝？一家人整整齐齐多好。”

    水灵深吸气，压下肚子里的火，不然真可能打一架。

    水哲然看见给水灵顺气的宫千钰，给了他一个你自求多福的眼神，之后说道：“还不是因为宫千钰，他的身份那么高，你不当郡主怎么配得上？”

