    【17岁，按照魔教武当分舵的规矩，入门弟子需要先干五年杂活磨砺心性，再修炼五年武当绵掌铸造根基，然后才能得到武当的各种绝学。但由于玉衡堂主觉得你的剑道天赋实在是太高了，便力排众议对你额外破例，直接传授你魔教武当分舵排名第二的绝世神功——纯阳诛仙剑诀。纯阳诛仙剑诀, 既继承了道门纯阳无极功的奥义，也继承了魔门百毒诛仙剑诀的奥义。百毒诛仙剑诀，据说灵感来源于蜘蛛，蜘蛛捕获猎物之后，会给猎物注入剧毒，把猎物软化成液体，然后再吞噬吸收, 百毒诛仙剑诀的原理非常类似, 通过百毒诛仙剑气，把敌人的真气转化成剧毒能量，然后再吞噬吸收，也有人说百毒诛仙剑诀的灵感来源于北冥神功，北冥神功是先把敌人的真气吸收到体内，然后再转化成北冥真气，而百毒诛仙剑诀则是先把敌人的真气转化成剧毒能量，然后再吸收到体内，至于谁真谁假谁对谁错，这就是江湖未解之谜了。纯阳无极功，张三丰嫡传至高内功心法，修炼出来的纯阳真气至强至刚，进攻则无物不破，防御则坚不可摧。纯阳诛仙剑诀继承了两者的优点，只要纯阳诛仙剑气命中敌人，就能把敌人的真气强行转化成纯阳能量，然后再吞噬吸收。只要大开杀戒，凭借纯阳诛仙剑诀, 短时间内就能成为陆地真仙！】

    【18岁，玉衡堂主屡次暗示你，只要大开杀戒，纯阳诛仙剑诀就能进境神速，但你觉得这是个陷阱，如果你真的没有任何道德底线，玉衡堂主极有可能除魔卫道，因此你摆出一副读圣贤书仁义道德的面孔，义正言辞的怒斥玉衡堂主没有公德心，并信誓旦旦的宣称，自己修炼出来的真气，用起来心安理得，吞噬别人的真气，就如同偷窃别人的银子，用起来心中有愧。玉衡堂主对你的浩然正气非常满意，你通过了玉衡堂主的心性考验，玉衡堂主终于决定把纯阳诛仙剑诀的正确打开方式告诉你了。普通的内功心法，先把天地灵气吞入体内，然后再炼化成真气。利用纯阳诛仙剑意, 可以把天地灵气转化成纯阳能量，然后再吞入体内。人力有穷时，而天地之力无穷，吞噬人的真气，前途是有限的，吞噬天地灵气，前途是无限的。你按照正确的方法修炼纯阳诛仙剑诀，你的修炼进度简直就如同坐火箭！】

    【19岁，由于伱曾经领取了道果-魔教少林分舵的修炼感悟，你的境界早就已经达到了陆地真仙的档次，因此你修炼纯阳诛仙剑诀的时候没有任何瓶颈，轻而易举的突破了第九重境界，顺理成章的成为了陆地真仙。玉衡堂主觉得你已经是陆地真仙了，已经有资格知道真相了，就把武当的至高机密告诉了你。以前江湖有七大门派，彼此之间相互制衡，谁若是敢造反，就会遭到其他门派群起而攻之，对于朝廷没有任何威胁。但现在魔尊制霸江湖，只要振臂一呼，顷刻之间就能汇聚几十位陆地真仙，以及几百个江湖门派，足以瞬间占据半壁江山，这显然已经威胁到江山社稷了。武当自古以来就与朝廷密不可分，朝廷已经暗中掌控了武当。玉衡堂主的话没有明说，但意思却已经非常明显了，希望你暗中投靠朝廷。你当即就表示，你与魔尊不共戴天，并把魔尊拥有未知世界未知强者指骨的秘密，魔尊把各大门派当做牧场的奥秘，魔尊把陆地真仙当做羔羊的奥秘，全部告诉了玉衡堂主。玉衡堂主感觉到非常震惊，连忙把这个情报传递给了朝廷！】

    【20岁，玉衡堂主告诉你，朝廷的几位密探，付出了生命的代价，验证了你的情报是真的。朝廷感谢你提供的情报，决定把圣火神功赏赐给你。圣火神功，源于波斯拜火教，经过朝廷的改良，威力非常强大。圣火神功的核心奥义，乃是根据精气神三宝合一，凝练出一朵无物不焚的圣火。进攻的时候，敌人只能躲避，绝对不敢硬抗，防御的时候，敌人的兵器暗器剑气罡气等，即便没有在圣火中化为虚无，也肯定会折损大半。圣火神功最大的价值，在于可以吞噬进化，每吞噬一种绝学的奥义，圣火神功的威力都能提升一些！】

    谷吹

    【21岁，你觉得圣火神功具有极强的可塑性，你决定以圣火神功为根基，整合你的各种武学知识。经过一段时间的研究之后，你创造出了无相圣火真经。无我相，方能照见众生相。圣火没有固定的形状，可以塑造成各种形状，这便是无相圣火真经的理论基础。想要施展拳法，圣火就是拳罡，想要施展剑法，圣火就是剑罡。你可以随心所欲的施展出各种武学，不再拘泥于招式。玉衡堂主非常震惊，直呼你是个武学奇才！】

    【22岁，某个小道士举着一個糖人，逢人就问这个糖人好看不好看，这个小道士问你的时候，你非常敷衍的说了一句好看，小道士非常高兴，非要拉着你，给你讲糖人的故事，你本着尊老爱幼的传统美德，不忍心打扰小道士的兴趣，就勉为其难的答应了。这个糖人是三头六臂的哪吒，小道士对你炫耀的时候，你没有什么太大的感触，但小道士离开之后，你反倒是陷入了沉思。你觉得你的固定思维，限制了你的想象力，也限制了无相圣火真经的潜力。既然无我相，可以照见众生相，圣火为什么要拘泥于拳罡剑罡，为什么就不能使三头六臂呢？】

    【23岁，思维一旦放开，灵感立刻滚滚而来，你首先利用无相圣火真经，塑造了三头六臂法相。三个头虽然都是圣火凝聚，但却有着明显的区别，一个头趋近于佛，一个头趋近于道，一个头趋近于魔，这可以让你同时兼顾佛道魔三大属性。六个手臂分成三对，一只手用佛门大摔碑手，一只手用佛门凝血神爪，合起来就是大开天手，一只手用佛门一拍两散掌，一只手用魔门断筋截脉掌，合起来就是四分五裂掌，一只手用佛门的拈花指，一只手用魔门的寒冰指，合起来就是冰花指，六个手臂联合起来，便是无相三绝印。相较于双手的无双三绝印，三头六臂使出的无相三绝印，三头提升九倍，六臂提升三十六倍，总共就是三百二十四倍的威能。你觉得这并不是极限，你觉得还有继续提升的空间！】

