    希林镇，夜莺酒馆。

    酒客和侍者们都已逃离，现场桌椅杯碗打翻，没喝完的酒和饭菜洒得满地都是，一片狼藉。

    奇诺唇角的微笑弧度早已消失，冷眼看着克兹尸体前那杯酒。

    这个世界尚没有成熟的蒸馏技术，基本都是五谷水果酿酒，度数普遍很低。

    上次和帕拉丁喝酒的时候，他说过，那杯20度的果酒已经是全世界最烈的了。

    而刚才，奇诺和两兄弟碰杯时，兀然闻到一股极其强烈的酒香。

    奇诺将克兹那杯酒拿起，放到鼻尖前一探。

    嗯，53度的茅台。

    奇诺看向克林时，拒绝者的烙印传来提示：

    【轮回者身份已识别，可进行无限制交流】

    【若有第三个生命体出现，限制将恢复，届时请遵守规则】

    “从情报贩子那里买走我的情报，伪装成商队入境，假借告密之名把我骗出希林镇，并在约定地点设伏袭杀。”奇诺在侧面椅子坐下，看着双手被钉在桌上的克林，淡淡地说，“很漂亮的计划，要不是这杯酒，我说不定真就上当了。现在，回答我以下问题。”

    “一，什么是C级轮回伪装？具体效果是什么？还有没有其它级别的轮回伪装？分别有什么效果？”

    “二，你们什么时候进入了这个世界？有多少人？什么级别？拥有什么武器？同伴现在何处？”

    “三，现在你们暴露了，这个什么轮回伪装失效，按照紧急预案，你们的首领下一步有什么计划？”

    面对杀弟仇人，克林眼中满是血丝，他刚准备喷奇诺一脸唾沫，奇诺已先一步行动，将餐刀拔出少许，旋转90度。

    “咔咔咔...”血肉撕裂，手骨扭曲，克林惨叫着不停挣扎，厚实的桌子都被震得直响，但双手被钉在桌上怎么也挣不开。

    奇诺平静地看着他：“说什么‘老实交代就放过你’肯定是假的，你也不会信。但我向你保证，配合我，你会死得没有痛苦。相信我，我是专业的。”

    克林面容扭曲，眼中闪耀着憎恨的寒芒，嘶声吼道：“去你马...去你马的！！你活不过今晚，希林镇就是你的坟场！！！”

    奇诺再次看向拒绝者的烙印，果然，活动区域限制生效了。

    就像之前所显示的那样，轮回伪装破除后，交锋正式开始，他的活动范围被限制在希林镇及周边20里范围。

    如果自己走出这个范围，需要在限定时间内赶回，否则将直接抹杀。

    至于这个“限定时间”是多少，拒绝者的烙印没有提示，他现在也没心思去以身试法。

    奇诺快速检查了克林和克兹的携带物，并没有找到太多东西，连装茅台的酒罐都没有，只在克林口袋里找到帕拉丁所说的“戒指”。

    这枚戒指本身并不复杂，并没有花哨的珠宝，只是制作上有很明显现代工艺，浮雕以及镂空细节非常精致，远非这个世界的手工工艺可以企及。

    当奇诺碰到它的一刻，眼前浮现起一行字：

    【轮回道具：D级空间戒指（归属者——曹饶）】

    曹饶即克林，克林不过是他为了进入希林镇的化名罢了。

    难怪身上什么都没有，他们的携带物应该都在这枚空间戒里。

    奇诺摆弄了一会，并没有找到打开戒指的方法。

    曹饶凄惨地笑着：“我不会告诉你打开戒指的方法，我不会告诉你任何情报。”

    奇诺也不废话，直接将吃饭的叉子插在桌上，按着曹饶的头，让他的咽喉对准叉柄，随即对他后脑勺来了一记沉重的肘击。

    “噗呲！”叉子穿透喉咙，曹饶以一个扭曲的姿势在餐桌上狂颤，血流如注，半分钟后没了动静。

    曹饶死后，空间戒指后面的“归属者”消失了。

    奇诺再触碰它，又一行字浮现：

    【猎获无主轮回道具，D级空间戒指】

    猎获戒指后，上面有了物品说明，按照指引方法，奇诺顺利打开了这枚D级空间戒。

    戒内储藏空间约莫30立方米，里面放着干粮、瓶装水、3瓶茅台酒、绷带抗生素等医疗药品、2把小巧的短管霰弹枪、相应弹药16发、100枚银月、以及1枚雕刻着马刀的徽章。

    从刚才的交手看，克林和克兹的身体素质都是普通人，估计刚来轮回空间没多久，属于最低级的那批轮回者，作战方式也是以现代热兵器为主。

    这也不奇怪，这不过是首次轮回入侵，来的自然都是低级轮回者。

    这两兄弟倒也实诚，队长让他们按计划行动，他们也都不敢节外生枝。

    当时侍女叫出“奇诺民政官”的时候，如果这两人胆子大一点，二话不说拿出霰弹枪给他来一枪，倒也不失为一次时机——当然，在专业加工者面前，这种行为无异于自杀。

    那么，现在问题来了。

    轮回小队已经在这个世界埋伏多日，甚至有可能在他刚穿越的时候，轮回者们就已经来了。

    但他们之中应该没有战力特别强悍的人，火力装备也仅仅属于“有热兵器”，无法以一敌百，否则早就一路轰进希林镇了。

    之所以要专门动用名为“轮回伪装”的东西，应该是想暗中布一个局，加大胜算。

    现在的关键点，是弄清楚这个局的来龙去脉。

    奇诺思索片刻，将那枚雕刻着马刀的徽章拿出来，放在手中观察。

    徽章上的标志，他在史书上见过。

    26年前，火曜历486年，上一任国王逝世后，多古兰德二十四世接替王位，政权不稳之际，远东皇朝曾大举来犯。

    多古兰德王室，连同五大王领家族的超凡者们倾巢而出，拼死血战，这才助二十四世击退远东皇朝。

    这场战争，由于战况空前惨烈，战场上随处可见破碎的月桂花旗帜，故学者将其命名为「月桂花战争」。

    此战过后，多古兰德虽然击退了远东皇朝，但已元气大伤，对大漠——即东起希林镇，西至西州的茫茫千里地域，失去实际控制权。

    大漠地区原住势力甚嚣尘上，「大漠圣主」一统麾下52个游牧部落，形成一股极其强大的力量，时常袭扰边境，拦截来往商队。

    那些来无影去无踪，抢完杀完就跑的骑兵，也常被多古兰德人称为“马匪”。

    奇诺手中这枚马刀徽章，正是这些大漠马匪的标志。

    轮回伪装、自大漠入境、约至希林镇以东15里、马刀徽章、骑兵高机动性...条条线索在奇诺脑海中汇聚成信息流，最终指向一个事实。

    奇诺快步离开酒馆，行至军需库，命值岗的军需官打开仓门，取出一枚传递军情用的“啸天雷”，以火折点燃引信。

    “咻——轰！”啸天雷升上苍穹炸开，赤红色的燃料照亮天幕，仿佛夜空中有烈火燃烧，强光与巨响将整个希林镇唤醒。

