    “主公，是否追击张角？”

    太史慈已经不知道张角逃到哪里了，向刘璋询问。

    “不必了，张角命不该绝，我们先去正面战场。”

    “看来我们的卢中郎又陷入苦战了。。。”

    太史慈顺着刘璋的眼神看去，果然如刘璋所说。

    正面战场，随着张角本部的加入，卢植压力大增。

    本该顺利的局势又变得扑朔迷离。

    之前刘关张三人的突袭，令黄巾军后方阵型大乱，一度让卢植以为黄巾军即将溃散。

    但事实的发展并没有按照卢植的预料，反而渐渐形成了僵局。

    刘备的兵马太少了，只有两千多人。令所有人都始料未及！

    黄巾军见林口烟尘大作，还以为官军大队袭来，慌乱不堪！

    随着厮杀的持续，黄巾军发现林口的烟尘还是一如既往的弥漫，而官军却再无增援。

    有诈！黄巾军大多是乱民不假，可也不是傻子！人数还是能分辨的。

    我们没有被包围！

    官军是虚张声势！

    我们不能坐以待毙！

    相比于官军，黄巾士卒更加惜命，如果不是活不下去，谁愿意造反呢？

    有了生的希望，黄巾军一改颓势，奋力的进行反抗。

    战场局势不再是一面倒，又形成了僵局。

    就算关羽张飞被誉为万人敌，真的能一人砍杀万人？那不成了活神仙？

    刘关张再英勇，体力也渐渐不支了。

    黄巾军三四万人，肯定是杀不完的。

    只能冲一阵，歇一阵。

    刘备麾下兵马只是普通的士兵，远没有关张二将的战斗力。

    连刘关张三人都体力不支，士兵的情况可想而知！

    卢植此刻也不好过，随着张角本部的加入，新军组成的官军又被压制住。

    哎！卢植重重叹息一声，此刻他的心情又跌入了谷底。

    不到一个时辰，从绝望到喜悦，如今又将绝望。

    马尾林，本是平平无奇的一处树林，现在成了瞩目之地！

    刘备的两千兵马与卢植的万人夹击黄巾伏兵三万多人。

    黄巾伏兵又与张角中军夹击卢植中军。

    喊杀声，哀嚎声，哭啸声不绝于耳。

    兵器撞击声充满了整片树林。

    残肢断臂，到处可见，仿佛人间炼狱一般！

    战争的天平永远不会保持平衡，终究会倒向一方。

    如今交战已经数个时辰，不论是哪一方，体力都即将耗尽了。

    黄巾军的人数是官军的两倍，伤亡却远不止官军的两倍。

    卢植还在不断激励士气，悬赏士兵。嗓子都已经喊得沙哑。

    “儿郎们，坚持住，贼军已经力尽！建功立业就在今朝！”

    卢植还在撕心裂肺的呼喊，如今他拼尽全力的喊声只有周围几米的人能听到。

    黄巾头目也是卖力的刺激将士，他们只需喊出一句话。

    “兄弟们，官军不留俘虏，被他们抓住就是死路一条！”

    这句话太致命了，直接激发了黄巾军的求生欲望。

    双方都在处在绝境之下，此刻黄巾军却爆发出极为惊人的战斗力。

    卢植的冷汗肉眼可见的往下流，再也没有了往日的风采。

    怎么办！

    官军的颓势已经是秃子头上的虱子，明摆的事。

    卢植大脑飞速运转，双目环顾四周，努力寻找敌方的破绽。

    “嘶！张角呢？”

    目光扫过张角的高坡时，突然发现已经人去楼空。

    张角不见了！

    难道张角还有后手？

    现在双方都已经绷紧了最后一根神经，哪怕出现一点波澜，都将是压死骆驼的最后一根稻草。

    轰隆隆，马踏声传来，震彻了大地。

    卢植瞪着双眼，已经紧张的不敢大口呼吸。

    骑兵！

    居然是骑兵！

    张角还有骑兵？

    卢植已经有些肝胆欲裂，如果眼前出现张角的骑兵，他已经可以抹脖子了。

    一个金甲战将映在卢植眼中，阳光照耀之下异常耀眼！

    统一的官军制服，大纛上书一个刘字！

    “是援军！”

    卢植激动的大喊大叫！他终于可以放下心来。

    胜负已定，这些骑兵就是压死黄巾军的泰山！

    “张角已死！我乃破贼校尉刘璋！”

    “挡我者死！”

    说时迟那时快，一千骑兵在刘璋的带领下直接撞入敌阵。

    黄巾军正与官军交战，没想到后方杀来骑兵，顿时被冲的人仰马翻。

    骑兵借着马势，勇猛无敌，不断冲击着黄巾军的阵型。

    刘璋极为英勇，手中大刀好似死神镰刀一般，无情的收割着黄巾军的生命。

    竟然是刘璋，好小子！

    卢植心中大喜，原来是刘璋到了。连忙拍打旁边的亲卫。

    “快，全军呼喊援军已至，张角已死，快，快啊！”

    亲卫们马上扯着嗓子开始呼喊。

    “援军已至，张角已死”

    “援军已至，张角已死”。

    “援军已至，张角已死”。

    声音传播异常迅速，这八个字，很快就传遍了整个战场。

    黄巾军纷纷往山上看去，发现张角真的不见了，连帅旗也被砍断。

    张角死了？

    天公将军被杀了？

    官军还有援军？

    这是所有黄巾军心中的疑问。

    刘璋的到来，直接击毁了黄巾军意志。

    连天公将军都阵亡了，谁能打得过官军？

    士气断崖式的跌落，无数黄巾将帅争先逃命，士兵看着渠帅都跑了，更是不再反抗。

    黄巾士兵完全放弃了交战的念头，心中只有一个字。

    逃！

