
　　马莹前脚刚走，林风也告辞离开。

　　刚出酒店，就看到一身白衣的马莹，朝着一处小路走后。

　　林风二人悄悄跟在身后。

　　“这马莹胸也不大，怎么这么无脑？明明被一群仇家追杀，不知道入乡随俗，还穿这么显眼的白色长袍，生怕人家不知道她是修行的小仙女？”

　　林风好笑道：“你说你穿就穿吧，回去的路也不走大道，而是走一条偏僻小路，就差恨不得在脑门后面写一个“快来追杀我吧”六个字。”

　　青云子微笑道：“根据老道的经验，这马莹应该是从小出生在宗门，不问世事，这次下山到世俗界，估计也是第一次，所以没有太多防备心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以她能活到现在本身就是一个奇迹。”

　　林风点了点头，笑道：“这样跟着也不是回事，太浪费时间，要不直接把那三个人揪出来，解决得了？”

　　青云子愣道：“主人您既然打算还蒋敏恩情，难道不打算让她看到？”

　　“没必要。”

　　林风摇头，“做人做事，自己问心无愧就好，反正我救她师父一次，我自己心里有数就行。”

　　“明白了。”

　　青云子点了点头，忽然道：“主人喜欢喝咖啡吗？”

　　“还行吧，怎么了？”林风道。

　　“旁边有家咖啡店，主人进去坐坐，我很快就回来。”青云子道。

　　“嗯。”

　　林风丝毫不担心青云子会失手，直接转身进了咖啡店。

　　*

　　另一边。

　　距离马莹身后五百米左右范围。

　　三个一袭黑衣之人，手持闪烁着光芒的法器，弓着身子，缓步跟随。

　　“怎么样，就在前面那条路把她干掉？”

　　其中一个身材微胖，眼神阴沉的男子问道。

　　“嗯，那地方不错，适合杀人夺宝毁尸灭迹。”

　　另一个脸很长的男子点头道。

　　“就这么杀了她，会不会太可惜了？”

　　一个身材矮小的男子舔了舔舌头，淫笑道：“这马莹也算是一个大美人了，身段也很不错，别看其脾气爆，但阅历极浅，搞不好还是个雏，两位师兄确定就这么杀了，不先玩一玩？”

　　“玩个屁！”

　　那微胖男子瞪了他一眼，没好气道：“别忘了，这马莹是万花谷的人，万花谷可是修行界大宗，杀她，必须速战速决，绝不能打草惊蛇，不然事情传出去，我们几个都要吃不了兜着走！”

　　“就是说啊，刘师弟，你别一天到晚这么好色，顾全大局懂不懂？”

　　那瘦子也跟着训斥道。

　　“对不起两位师兄，是我冒失了。”

　　瘦子苦笑道。

　　“行了，废话少说，待会，我们一鼓作气干掉她，然后看看她身上有什么法器法宝，都搞定后，一起用法术烧尽她的肉身！”

　　微胖男子阴蹭蹭道。

　　“好。”

　　另外二人点了点头，眼中同时散发出凌冽的杀气。

　　此刻的马莹，虽然也是处于戒备状态，但并不知道自己已经被人盯上了，只能紧紧地握着长剑，眼神冷冽之中也带着几分紧张，时不时四处张望。

　　就在三个黑衣人逐渐逼近马莹，准备进行袭击之时！

　　一个身影，突兀地出现在了前方。

　　为什么说突兀。

　　因为前面，刚才明明是没有人的。

　　这是一个衣衫褴褛的老头，侧躺在地，手里拿着一瓶刚从蓬莱酒店“顺”来的半瓶五粮液，正往嘴里一个劲地灌。

　　“哪来的老头，快滚开！”

　　矮小男子怒道，就要上前动手。

　　“慢着！”

　　微胖男子突然感应到了什么，脸色骤然大变，一把拦住矮小男子，颤抖着说道：“这，这个人的修为，好像……”

　　接下来的话无需多说。

　　一股磅礴的威压，冲天而起，如大雾盖天，瞬间覆盖了四周！

　　三人只感到一股毛骨悚然的恐惧之感，全身的骨头，几乎都在发抖，双腿更是变得软绵绵的，随时都要瘫软下去……

　　“结……结丹期？”

　　矮小男子瞪大了眼睛，如遭雷劈。

　　另外二人，同样吓得一动不敢动。

　　哐当——

　　一瓶酒喝完扔在地面。

　　青云子站起身，伸了个懒腰，看了眼面前三个吓得瑟瑟发抖的修士，撇了撇嘴：“三个软脚虾，没劲。”

　　*

　　咖啡厅。

　　林风刚把一杯咖啡喝下一半，青云子就风风火火地回来了。

　　老道脸上挂着几滴汗水，神色严肃，呼吸也似乎有些沉重。

　　“效率不错，怎么样，一起坐下来喝杯咖啡？”

　　林风微笑道。

　　“主人，那三个修士被我干掉了。”

　　青云子道。

　　“干掉就干掉了呗，两个筑基期一个炼气期而已，你青云子杀他们还不是跟杀鸡一般？”

　　林风笑道。

　　“主要是，我杀他们的时候，得知了他们所在宗门。”

　　青云子压低声音，语气浓重道：“他们是玄天宗的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1021章 暗杀与反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 