    一个清晨，在史莱克学院经过了这么久时间的学习和修炼之后，终于迎来了学生放假的时候。

    徐川然，王冬儿，以及萧萧，这三人组已经收拾好自己的行李，来到了学院门口的一个角落之中。

    新生考核虽然说放在了学期之后，但过几天放假这个数值……是几个月的时间，不过这段时间里面的课程安排已经大量减少空出时间来让学员们自主修炼。

    但即便是过去这么久，三武魂融合技的超级怪物徐川然这个消息却没有在学校炸开过，史莱克学院上层对于消息的封锁程度极其优秀，但看言少哲整天春风得意的样子就能够知道，这件事情有多轰动。

    一个人可以和三个人进行武魂融合，这种事情，在大陆之上完全没有出现过，而且这个融合是以一个人为核心的融合！

    并且为核心的这个人还是绝对意义上的天才，在这种程度的加持之下，只有一个词语浮现在所有老师脑中。

    无敌，当世无敌。

    只要四个人成长起来，那便是当世无敌的存在，不过这四个人之中，朱露还能和其他人能够进行武魂融合……

    原本正常来看，这四个人应该是基本绑定的，但眼下朱露这种情况过于特殊，以至于学校都不知道如何安排，只能先去通知朱家这一状况，然后保持原样……

    而对于学员而言，通过新生考核，只能代表安稳的度过了一年级，史莱克学院一向严厉，在返校的时候又会安排一次考核，这次测试关系到所有人晋级到二年级，听老师说，这次考核需要人学员单独对抗一只百年魂兽。

    和人对战和魂兽对战之间的差别还是很明显的，但对于徐川然这一行人来说，考核确实是足够不足挂齿，只要徐川然和她们能够魂力连接，别说百年魂兽，萧萧和王冬儿都有自信能够轻松越级打败千年魂兽！

    这就是武魂融合技的可怕之处，而且因为是百分百契合度，以徐川然为中心，萧萧和王冬儿可以和徐川然共同修炼，三个人修为的增长速度能够叠加在一起，实现修为的最大程度增长。

    可惜还少了一个朱露，不过目前而言以徐川然的控制了，只能驾驭两个武魂融合的同时修炼，再多了也就控制不住产生负面效果了。

    所以说，如今这是一种黄金三角一般的存在，在三人共同修炼的情况之下，很明显的效果就是徐川然和萧萧两人都修为突飞猛进，三人在几个月的时间里面已经突飞猛进全部达到30级魂尊的级别。

    受益最大的就是萧萧了，王冬儿天赋异禀修为增长简直就是突飞猛进，而徐川然在系统的加持之下，修为也是一路畅通，萧萧则是在这两架超级引擎的带动之下，修为完成了几个连续的超越。

    “然哥，你家住在哪里呢？等假期结束之后我们一起回学校吧？我给你带我们家乡的点心……过几天会很冷，极度多穿一点衣服……”

    站在史莱克学院的门口，萧萧依依不舍的看着徐川然，恍然几个月的时间了，萧萧这个小姑娘好像长高了一点，如今她的眼瞳之中宝光内蕴，整个人似乎已经如同山中美玉一般慢慢被发掘，然后显露出了自己的国色天香。

    几个月的共同修炼以及相处，加上武魂融合技百分百契合的关系，萧萧整个人对于徐川然也是越发温柔了起来，眼中酝酿着绵绵说不清道不明的情绪。

    一个魂师终究是要找到自己玩的归宿的，萧萧对于自己的归宿起初很迷茫，但如今，在和徐川然能够产生武魂融合技之后萧萧的困惑就已经迎刃而解……

    只要跟着然哥就行了，这个想法在萧萧内心之中根植了下来。

    而如今，在经过了几个月的共同修炼之后，体验到那种魂力的完整感和契合感，体验到魂力的飞速增加之后，萧萧就更不想从徐川然身边离开。

    而这就是武魂融合技的影响，萧萧本身就对徐川然非常仰慕，而在武魂融合技之后这种仰慕便开始被不断放大。

    但在一阵不舍之后，萧萧还是率先踏出了离开的第一步，这个小姑娘虽然说看上去柔柔弱弱的，但做起决断来却没有任何拖泥带水。

    “再见了然哥！再见了王冬！下个学期我们再见吧！”

    萧萧目光坚定，她现在要通过学院的帮助去寻找自己的第三魂环，这样对于萧萧自己而言，让自己更强大一点，才能让自己追上然哥的脚步……

    “看上去萧萧已经完完全全落入了哥的手掌里了啊……嗯……九凤来仪萧……皇后命格的萧萧对于自己这个皇子来说简直就是绝配啊……”

    徐川然在心中默默思考着，而这个时候王冬儿则是表情有些难以捉摸，声音有些微微的低沉：

    “看上去萧萧很喜欢你呢……没想到她居然能够在这个时候走的怎么果断，没有任何不舍……”

    王冬儿总感觉不是滋味，看见徐川然和别的少女关系紧密，不知为何王冬儿都能感觉到内心有一些焦急……

    “因为今天落下的太阳明天照样会升起，那么王冬，二年级见了。”

    徐川然微微一笑，看着身边的王冬儿，她女扮男装这件事情徐川然还没有戳穿，但羁绊的种子已经生根发芽。

    徐川然自然是能够感觉王冬儿对自己的情绪越来越强烈，但碍于身份，王冬儿对于自己情绪只能选择压抑……但她能忍到什么程度呢？

    “我走了，早点回来。你看着我走。”

    “不见不散。”

    “不见不散。”

    说完这些话之后，王冬儿也是大步流星的离开了这个地方，而徐川然则是也没有任何的停顿，来到学院的停马场，牵了一匹百年修为的黄麟马。

    萧萧有学院的安排护送，王冬儿则是有昊天宗之中的强者接应，但对于徐川然这个孤家寡人来说，则是需要自己努力的去赶路了。

    要去更北一点的地方了。

