    第32章 认输

    “女神！”

    “你就是牧奴娇吧！”莫凡看着她说道。

    “是我。”

    “不如我们做个交易怎么样？”

    “哦？”

    “我能感觉出来你挺强的，说实话，我魔能已经接近枯竭了，所以我觉得跟你战斗胜算不大。”

    “所以呢？”

    “你故意输给我！我可以将奖励分你一成！”

    “你还真是贪呢，竟然就给我一成？”

    “呵，要是召唤系没有我后面哪位，也许我会给你五成，但是有他在，你根本不可能赢！所以，我最多给你一成。”莫凡语气坚定的说道。“你要是能胜君主级的妖魔，也算你厉害。”他心里冷笑道。

    “呵，别废话了！出手吧！”

    “呵，真是不知好歹！那我就让他来教训你吧！让你看看差距！”

    “我认输”莫凡认输了，他的魔能已经释放不了几次魔法了，后面还有曹炎，他也不需要担心。

    “呵，懦夫！”牧奴娇不屑道。

    “希望你等会还能这么镇定！”说完往出场通道走去。

    “太棒了，不愧是女神，还没出手，那魔头就认输了。”

    “从今往后，她就是我的女神！”

    “曹炎，我没魔能打不过她，后面就看你了。”

    “呵，没问题！”

    “这召唤系最后一个厉不厉害啊？”

    “不知道诶，根本没有他的资料。”

    “你就是刚刚那个人说的底牌？”牧奴娇看着曹炎问道。

    “什么底牌？我有名字！”

    “额，抱歉！”她也没想到对方会这样回答。

    “没事”

    “那出手吧！把你的召唤兽召唤出来。”

    “小空，有人叫你！出来吧！”

    “吼！”小空出场整个斗兽场都被一股强大至极的威压笼罩，所有人都跪在地上，捂住胸口喘不过气。

    “果然！”罗宋和莫凡同时想到。

    “萧院长！这，这是怎么回事，怎么会有学员有君主级大妖？要不要去救援？”

    “那头风雷虎，应该是那位曹炎同学的契约兽，应该不会伤人，不过我让他不许用统领级的元素宠儿，他竟然就给我召唤了一个君主级的，真是怪胎！”

    “可是，他怎么会契约这么强的妖兽？这连普通超阶召唤系都做不到吧！”

    “他说这是问别人借的！我也没想到是问谁借的，他来自博城，按理说应该没什么强大的背景才对！”

    “萧院长，您快让他住手吧，不然这威压就要把学员们压垮了！”

    “嗯”萧院长台。

    “曹炎同学，可以将威压收了，再这样会有不好的影响的！”

    “小空”

    “吼～”小空很给面的收住了威压。

    “呼！刚刚那是什么？我都喘不上气了，感觉下一秒就要死了！”

    “不可能，你和我们都是新生，怎么会有这么强的召唤兽，这起码统领级了吧！”牧奴娇看着曹炎和他的召唤兽说道，她没接触过过强的妖魔，所以也不知道到底是什么等级。他现在总算明白莫凡刚刚说的她不可能赢是什么意思了。让我一个刚刚中阶的去对付这样的召唤兽？

    “你还打不打？不打就认输！别浪费我时间！”曹炎有点后悔了，早知道让小空一口气把她吹飞好了，浪费这么多时间，他想回去睡觉！

    “我认输！”她仍然心有余悸的说道。

    “那么我宣布，本学期所以公共资源都将归召唤系所有。”

    “哇！曹哥也太强了吧！刚刚我连呼吸都困难！”海大富看着走来的曹炎道。

    “是啊！你这契约兽哪来的，别和我说你是自己契约的。”班长也是说道。

    “没什么，只要你们努力说不定也可以。”曹炎不紧不慢的回道。

    见曹炎不想说，他们也就不问了，心里却在期待他们以后也会有这样的契约兽吗！

    从此，明珠学府召唤系新生召唤出统领级妖魔的事情就传开了，那些感知出的老师被萧院长封口了，毕竟新生召唤君主，影响不好，说不定会被黑教廷盯上，新生们则都认为这是统领级的。

    (本章完)

