    这里是一处地处天绝的山谷，周围群峰环绕，岩壁光滑如镜，形成了天然的屏障，没有人能够通过光滑陡峭的岩壁进入山谷当中，更不用说在群峰上还有着大量的蛇鼠虫蚁栖息，就算是天巫联手也别想着进入到山谷当中。

    想要进入山谷当中，那么便只有通过唯一的一处通道，那便是处在最高峰山脚下去的一处天然岩洞，只供4人平行并进，狭隘异常。

    这种天然的地势，使得此地易守难攻，而且山谷范围极大，足够容下一两千人生活。

    山谷内有深潭、有田地，气候适宜，完全能够自给自足，如果坚守那么便是数十年都能够坚守。

    而能够在苗疆，占据这样子一处天时地利的地方，除了苗疆最庞大的势力，还能够是谁？

    巫教！这里就是巫教的地盘，山谷当中楼房林立，虽然都只是普通的一二层高脚楼，但是整齐排列，街道上行人来往，吆喝声不断，显得热闹非凡，一片欣欣向荣。

    而在这片建筑物的中央，空出了将近方圆百米的空间，在其中只有一间孤零零的竹楼耸立，与周围显得有些格格不入。

    有在空地边缘路过的人，偶尔看向那栋竹楼，眼中都是闪过恭敬和恐惧之色，因为他们知道，那是巫教主母的住处。

    此时，在竹楼当中。

    一名满头银白的老妪，正盘腿在屋中打坐，她看上去普普通通的，就像是一名处在残烛风年的普通老妇，没有半点特殊之处。

    而在她的身前，却是恭恭敬敬的跪服着一名身材高大的汉子，在他没有得到命令之前，他根本不敢有丝毫的动弹，就连呼吸也要小心翼翼的。

    因为在他面前的老妪，就是巫教的主母！过了许多。

    这位巫教的主母，站在苗疆最顶端的老妪，淡淡的说道：“黎罗刹，和黎山神，可有消息？”

    汉子没有抬头，恭敬的说道：“主母，司徒家传来的消息，已经调查清楚了，黎长老和黎护法，恐怕已经遭遇了毒手。”

    主母沉默了一下：“是谁？”

    “牧羊人家族，还有……叶家。”

    “叶家？”

    主母的眼神突然变得深邃起来：“司徒家还有什么消息传过来吗？”

    汉子恭声道：“司徒少主传来的消息，叶家真正的嫡系，已经来到苗疆了。”

    主母目光幽深：“我知道了，你下去把那位圣女带过来。”

    “是。”

    一名红衣女子被带入竹楼，身姿曼妙浮凸，绝对能够让所有男人浮想联翩，可是当视线移到她的脸上，你就会惊恐的瞪大眼睛，因为在她的脸上，布满了密密麻麻的刀疤。

    主母在她的脸上徘徊了会儿，讥诮的说道：“何必毁掉自己的容貌呢，最后还不是被我带回来了。”

    女子恨恨的盯着主母：“你不是一直都想要杀了我吗，为什么把我带回来，还不杀了我？”

    主母淡淡的说道：“因为你对我还有用。”

    女子冷笑道：“不就是想要让我帮你推出一个新的龙神吗？

    可是你觉得，我可能会听你的话吗？”

    主母没有回应这个问题，而是转而说道：“你的妹妹应该也回来了。”

    女子脸色猛地变了，随后冷笑道：“我们慕容家的人早就被你杀光了，你觉得我会相信吗？”

    主母脸上浮现一丝嘲讽：“如果你不相信，又怎么会被我抓到呢，和藏花老人藏了那么多年，你应该再继续藏下去的，可是没有想到你居然那么愚蠢，慕容嫣然。”

    红拂，或者说慕容嫣然，咬着嘴唇，盯着主母一言不发。

    主母轻笑了下：“不过我也没有放出假消息，你妹妹的确还活着，要不然我凭什么有把握，能够让你们姐妹乖乖的听话的呢？”

    慕容嫣然的瞳孔猛地一缩：“我妹妹在哪里？”

    主母无视了她的问话，冷漠的说道：“如果你想要你妹妹无事的话，那么就最好乖乖听我的话。”

    慕容嫣然满是仇恨的看着她，半晌之后低着头，无力的说道：“不要伤害我妹妹。”

    主母颔首：“只要你能够乖乖听话，那么我保证你妹妹无事，不过现在我有些话要问你。”

    慕容嫣然咬牙：“你要问什么？”

    主母问道：“你父亲在哪里？”

    慕容嫣然一怔，冷笑道：“这件事情你来问我干什么，难道不是巫教在背后策划，才会让我父亲失踪的吗？”

    主母看着她淡淡一笑：“让你父亲失踪？

    巫教可从来没有那么大的能力。”

    慕容嫣然顿时皱眉：“不是你策划的？

    你不是在骗我？”

    主母淡淡道：“我有什么必要骗你吗？

    龙神的实力不是你能够想象的，更不要说龙神身边还有着众多的黄金战士。”

    慕容嫣然突然有些茫然的看着她，她一直都以为自己的父亲失踪，和巫教有关，可是现在看来并不是这样的。

    主母见到她的表情，顿时有些失望：“看来你也不知道，你先下去吧。”

    慕容嫣然咬了咬嘴唇，没有说什么，转身走了出去。

    竹楼内又沉寂了下来。

    “看来龙神应该是已经死了。”

    “要不然的话他是不可能摆脱诅咒的，早晚会去那边的。”

    “不过到底是谁有能力，居然能够杀了一名神巫？”

    ……塔寨地牢。

    李元双眼无神的躺在牢房当中，他知道自己死定了，得罪了大长老，那么就别想要再活着走出这间牢房。

    毕竟这里又不是什么现代社会，而是远离文明的原始森林。

    自己又只是一只小小的蝼蚁，想要自己的命，陈青云根本就不需要什么借口，直接杀了他就行了。

    现在还留着他，那么肯定是还有着用处的。

    正在李元绝望的时候。

    外面突然想起了一些动静，他不由得朝着牢房外面看了一眼，随后惊恐的瞪大了眼睛，因为在外面，此时居然站着一个黑影！“不要叫，我有问题问你。”

    李元感觉自己的脖子瞬间像是被一只冰冷的手厄住了，一个字也说不出来，摸了摸，那是一只只冰冷的甲虫。

    

