    第369章 饭菜   

    温浩听见这话，有些犯愁，开口道：“那怎么办啊，叔叔肯定不会轻易松口的。”

    

    美妇前来催促几人，开口道：“等会再不吃饭菜可就凉了。”

    

    温浩挠挠头，开口道：“好的阿姨。”

    

    一行人来到了饭厅当中。

    

    温浩止不住的夸赞美妇的手艺好。

    

    美妇被夸的都不好意思了，开口道：“太客气了，你们能来到我们的家里做客，我们也很高兴。”

    

    “万德可以交到你们这么好的朋友，这是他的福分。”

    

    温浩摆摆手，开口道：“阿姨，这也是我们的福分。”

    

    一行人酒囊饭饱之后，下人就端上来了一碗中药。

    

    万生接过以后，就准备喝下。

    

    “叔叔的偏头痛单单靠喝药调理，是无法治愈的。”

    

    “而且长此以往，病情也会加重。”

    

    这话一出，万生顿时愣住了。

    

    “依你看我应该如何治疗呢。”

    

    谢云微微一笑，开口道：“想必叔叔应该找了不少的名医，才求取到了这样的配方。”

    

    “最开始的时候很有奇效，但是随着耐药性的增加，现在基本已经没有用了，所以只能加大剂量。”

    

    万生彻底震惊了，敢情这小子真不愧是特聘专家，说的全都中了。

    

    谢云话锋一转，开口道：“不过叔叔应该是去年末才有的这种症状。”

    

    万生听见这话，叹了口气，开口道：“确实是如此，不知道为什么，我身子骨还算是硬朗。”

    

    “现在却有了这种怪病。”

    

    “我之前的时候，还上京城去求诊第二国手，但是也只有初期才有疗效而已。”

    

    “每次吃完午饭，就感觉头痛欲裂，疼痛难忍。”

    

    谢云微微一笑，开口道：“叔叔，你别心急，我说了就肯定会有办法。”

    

    万生额头轻点，开口道：“小云既然你是学医的，肯定能知道我是怎么回事。”

    

    “叔叔可就指望你出手相救了。”

    

    谢云叹了口气，开口道：“不过叔叔你的这个病症，并非是传统意义上的病症。”

    

    万生听见这话，心都提到了嗓子眼，试探性的开口道：“那是什么啊？”

    

    “简单来说就是中邪了。”

    

    “所以你服用传统意义上的药物肯定就没有用。”

    

    “现在你想要入睡也只能通过这种安眠镇静的药物。”

    

    万生听见这话，摆摆手，开口道：“我可不信。”

    

    “我可是唯物主义者。”

    

    “我只不过是单纯的偏头痛而已。”

    

    美妇一脸愁容，开口道：“你就别糊弄自己了，每次头痛都痛不欲生，哪里像是普通的病症。”

    

    万生眉头微微一皱，开口道：“小云你说说是什么问题。”

    

    谢云指向了那一幅牡丹画，开口道：“问题就出现在了这里。”

    

    万生一怔，开口道：“小云，你怕不是在说笑吧。”

    

    “这不过就是一幅画而已，怎么可能会让我偏头痛呢。”

    

    谢云一脸正色，开口道：“叔叔，这幅画的来历你怕是有所不知。”

    

    万生摇摇头，开口道：“确实不知道，这也不过是我偶然之间所得。”

    

    “也并非是出自于什么大家之手。”

    

    万德上前去把牡丹图给拿了下来。

    

    万生左看右看这幅画，也没有发现有什么。

    

    “我见这上面的牡丹栩栩如生，所以才购入下来。”

    

    谢云一笑，开口道：“您的病症不就是从收入这幅画的时候开始吗？”

    

    万生听见这话，陷入了沉思，好半天才开口道：“好像正是从那个时候开始的。”

    

    谢云拿起随手的热茶，直接泼在了这幅画的上边。

    

    万生刚想询问谢云这么做是何意。

    

    但是下一刻，在场的几个人都是脸色一变，这幅画顿时出现了几丝黑气。

    

    而上边本来姹紫嫣红的红牡丹，现在却变成了漆黑的颜色。

    

    那些本来绽放的花瓣，现在也是枯萎了起来。

    

    只是现在几个人已经来不及感慨这幅画作到底是有多么神奇了。

    

    谢云一脸正色，开口道：“这幅画的作家郁郁不得志，好不容易家里买了个官，却因为受到了牵连，导致一生孤苦。”

    

    “这一幅画作正是他省钱的得意之作，而他的怨气就凝结在了这里。”

    

    “这副牡丹图就是映照了你的生命，当这幅画作枯败的时候，你的生命也将会终结。”

    

    这话一出，几个人脸色大变。

    

    “这……迷信吧，我不信这个的。”

    

    万生说话没了底气。

    

    美妇推搡他一把，开口道：“听小云继续说就是了。”

    

    谢云微微一笑，开口道：“所谓的黑气也好，煞气也罢，不过都是气的一种表现形式而已。”

    

    “这幅画生前的主人怨恨的气息附在了上边。”

    

    “所以才能做到无声无息的改变你们的身体还有气运。”

    

    万生狐疑的看了一眼万德，这么说来感觉确实在理。

    

    万德接二连三的祸事，真的很难不让人联想到这方面。

    

    不过，万生对于这种鬼怪陆离的事情完全不相信，自然也只是当做单纯的运气不好而已。

    

    现在结合谢云的一番话，顿时有些后背发凉的的感觉。

    

    美妇有些害怕，开口道：“小云，到底是什么人想要害阿生啊。”

    

    “我做人一向光明磊落，别人有什么可害我的。”

    

    万生脸色不大好看。

    

    “宁可信其有，不可信其无。”

    

    美妇有些埋怨。

    

    “还是快点把这幅画丢了吧。”

    

    万德一身不自然。

    

    温浩看向了谢云，开口道：“那现在怎么办比较好。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“很简单，就是……”   

    万生捂着脑袋，豆大的汗水不停地滴落下来。

    

    美妇连忙地过去了毛巾。

    

    万生跟温浩两个人把他抬到了床上。

    

    万生嘴唇发白，身子颤抖，如果没有镇定剂，他根本就难以忍受这样的疼痛。

    

    谢云丝毫没有慌乱，先是拿出来了一个古旧的铜钱。

    

    万德看见这枚铜钱，一下子就想起来之前谢云所说。

    

    谢云随手一弹那枚铜钱就落在了古画的正中间。

    

    画中张牙舞爪的花妖，顿时销声匿迹了。

    

    画作也恢复成了最初的模样。

    

    谢云抽出两根冰魄银针。

    

    

    

