    第156章 你是不是忘记了点什么？

    时间如期而至，九月的最后一天清晨。

    杨珂起了个大早，不过她在床上赖了一会儿之后，也渐渐清醒。

    凝神听了一下外面的动静，她嘴边也露出了甜蜜的笑容。

    林天这是已经起来了啊，这会应该好像是在客厅忙活着什么。

    她的脑海中不禁开始联想起来，林天这是在给自己准备生日礼物了吗？

    这个宝藏男孩总是这么温柔体贴, 把所有的事情都做到尽善尽美。

    杨珂轻轻的坐了起来，转头过去看依旧还睡的特别香的几个宝宝们。

    大宝和二宝兴许是梦到了什么开心的事情，这会这咧着嘴笑的特别憨憨。

    至于三宝和四宝这两个小家伙，则是张着小嘴，嘴角边还挂着少许的涎水，应当是在梦里吃上各种美食了。

    杨珂看着看着，心里都快化了。

    这也许就是生活, 简单而又平凡，却充满了幸福快乐。

    在外面有林天负责家里的各种事务活，里面还有宝宝陪着她，这种阖家幸福的生活，真的太令人沉醉了。

    今天是一个特殊的日子，杨珂突然有点不想出去了，她想要在房间里，慵懒的度过这么简单的一天。

    同时，她也想过上那种真正的夫妻俩之间的生活，期待林天做好早餐过后会来见她出去吃。

    于是她又钻回了被窝里，开始等着林天过来喊她出去吃早餐。

    然而，随着时间的一点点流逝，房间外依然没有传来林天的声音。

    一直等到七点二十左右，杨珂再也无法继续等下去了。

    要是再多窝一会儿，待会上学可就要迟到了，这时间她耗不起了，于是赶忙从被窝里蹦跶了出来。

    但是在打开房间门口的那一刻，她的心里还是对林天抱有期待的。

    今天可是她的生日，他不可能不给自己准备惊喜吧？

    但是事实就是这么的残酷, 当她打开门走出来之后，目之所及依然是平常的模样。

    客厅里的东西摆放的十分整齐，地面也十分的干净，一切显得那么的正常。

    但在这个特别的日子里，却让杨珂感受到了一抹失望。

    听着厨房中传来的叮当响声，林天这会儿应该是在准备早餐，而且闻着这味道，很有可能是在炸油条吧。

    杨珂好奇的走了过去，朝里面偷偷窥觑。

    林天表面上虽然在炸油条，但是心思却一直放在外面，这会儿杨珂哪怕轻手蹑脚走了过来，他也感知的十分清楚。

    他当即把手里的全部油条放进锅里之后，回头跟杨珂打了个招呼：“珂珂，早上好啊。”

    杨珂眼里的那一抹期待终于散去，被浓浓的失落所替代。

    她原本满心欢喜的以为这个男人今天会给她准备一份惊喜，对她说的第一句话会是：珂珂，生日快乐啊！

    但，现在的这一切, 都让她的幻想成为了泡影。

    他似乎忘记了自己的生日。

    虽然心里很难过, 但杨珂还是对着林天笑了笑，说道：“早上好，你今天怎么还自己动手炸油条了呢？”

    “哈哈，每天都去外面买，感觉有些麻烦，而且外面的质量也不能保证。正好今天起得早了，就过来动手试试。”

    林天一边跟她说话，一边不停的翻着锅里的油条。

    “珂珂，你先去洗漱吧，油条很快就能做好了。”

    杨珂不死心的把厨房里全扫了一遍，但最后还是令她失望了。

    早餐也一如既往，砂锅上煮着稀粥，菜篮里放着几个土豆，再无其他特别的东西了。

    杨珂又看了看即将出锅的油条之后，情绪低落的说道：“好。”

    随后便离开厨房，去洗手间开始洗漱了。

    很快，当她简单的整理了一下之后，林天就叫她出来吃饭了。

    没有得到心中想要的礼物，杨珂也表现的十分的呆滞，像个机器人一般，木讷的过来吃着热腾腾的早餐。

    林天炸的油条很好吃，十分的劲脆，但是吃起来总是感觉没有味道。

    人在心情不好的时候总是这样，任你面前摆放的是什么大鱼大肉，总会觉得索然无味。

    然而在特别开心的时候，哪怕是粗茶淡饭，也能吃出一番山珍海味的感觉。

    两人在这里沉默的吃了一会儿之后，房间里就传来了宝宝们的哭声。

    林天当仁不让的放下手里的油条，当即起身走进了房间，去哄着他们。

    杨珂一个人坐在餐桌旁，小口喝着鲜甜的稀粥，耳边不时传来宝宝们被林天逗乐的咿呀笑声，心里更加苦涩了。

    杨珂是一个特别容易满足的女孩，只是在今天，她想要一个礼物罢了。

    既然得不到了，那么她也会努力的找寻其他的办法，来安慰自己。

    虽然今天没有收到林天的生日礼物，那也许是因为他太忙忘记了。

    而且他一个人每天都这么尽心尽力的照顾四个宝宝，又要忙着赚钱，这何尝不是给她的一个最大的礼物呢？

    自己是不是要求的太多了？

    等到林天从房间里面出来的时候，杨珂已经吃好了早餐。

    林天在洗手间里面一边冲洗着奶瓶，一边笑着对她说道：“珂珂，吃好了，我现在送先你去学校吧。”

    “一会儿再回来吃早餐吧，不然时间不赶趟了。”

    杨珂也没有拒绝他的提议，刚才有些失落的心情得到了些许的温暖。

    看吧，这个男人总是在替你着想，自己也许不应该为了这个小小的生日礼物而闹情绪。

    不过，今天的日子还很长，杨珂的心里依然怀有一丝丝的期望。

    在他们来到车面前时，杨珂不禁再次产生期待起来。

    这辆车当初就给了自己一个特别大的惊喜，林天会不会就把生日礼物放在里面呢？

    不过，事实再次令她失望了。

    车门打开了，里面的布置和以往仍旧是一模一样，没有丝毫变化。

    两人就这么沉默着一路来到了学校，这时候杨珂再也忍不住了，她还是想要一个结果。

    “林天，你……”

    林天见到她突然说话，也转头回来说道：“嗯…怎么了？”

    杨珂看着他，十分纠结的说道：“你今天是不是…忘记了什么？”

    (本章完)

