    当第三试炼地公布而出，苍茫的群岛区域，顷刻间变得沸腾起来。

    就连颇为遥远的天辰大陆，也是喧闹不已，让整个修炼界动荡而起，沸沸扬扬，热火朝天！

    毕竟这一天，所有武者都已经关注已久，而且作为终极试炼的灵路，居然还是“死戒岛”这等世界绝地，这让很多人都更为的惊骇！

    要知道，天辰世界，共有十大绝地，分布在天涯海角。

    虽然直到新世代，十大绝地究竟是哪些地方，已经难以考究，但根据史书《诸天世界》所记载，至少死戒岛，是其中之一。

    所谓十大绝地，即是不祥之地、失落之地，这或许是不坠古城、永恒国度，又或许是黑暗废墟、妖异荒域，里面往往隐藏着无数的遗迹以及奥秘。

    当然，其中也非常的危险。

    目前修炼界认为，东方外海的无序荒域、东北外海的混沌异域、极东的死戒岛以及东域的葬神天渊，这四个连武帝都能葬灭的地方，都属于十大绝地。

    至于其它的古代绝地，仍然还是一个谜。

    而作为灵路第三试炼地的死戒岛，虽然已经被证明是绝地之一，但里面到底是怎样的玄奇世界，可能就只有神若宫，才能知晓得更为透彻。

    包括灵路武者在内，很多人只知道，这必然是一趟凶险的旅程。

    所以，距离试炼启始这半个月时间里头，众多灵路武者，都密锣紧鼓地提升自己，要做足功夫，力求应对自如。

    原本热闹的四王群岛，也随之而弥漫着紧张的气氛。

    连这里的武道前辈、大能，都在密切关注一切，等待着六月初一的到来，这毕竟是纪元级盛事！

    至于楚云，自然也在苦苦修行。

    最近，月舞虽然还是非常的粘人，就像一只得宠的猫儿一样，但或许是因为爱情力量的缘故，她心情大好，让此前炼化失败的圣龙真髓丹，居然重新激发出药力！

    因此，在红缨长老的指导下，月舞的修为不断提升，如今，她已经慢慢稳固在半步武王的阶段，与楚云平起平坐。

    当然，这也让楚云得到一些独处的机会。

    得益于四皇子的协助，楚云一直都与令狐烈有书信来往，他知道了听雨楼的事，果然是对无极宗起到保护的效果，近日已经很少人去招惹他们了。

    毕竟“楚云攀上高枝、放弃无极门徒身份”的消息，传得街知巷闻，路人皆知，那些幕后黑手将信将疑，自然就不会再轻举妄动、招摇生事。

    不过，秋露、蒙战他们，果然很不开心。

    尤其是秋露，听说她即使后来得到令狐烈的计谋解释，她都仍然是闷闷不乐，只觉得小师弟，是真的叛宗而出走，过河拆桥，数典忘祖。

    “哎。”收起书信，楚云叹息。

    这也没办法，那场戏一定要演。

    但好消息是，陆轩充满动力、奋发上进，如今他勇猛精进，已经迈入天人境巅峰，这也是无极宗那一方为数不多的好消息了。

    “唰唰……”楚云又打开另外的两封霞光书信，那是来自于清虚仙宗和太极玄门的信息回复。

    果不其然，因为有武行空和战无缺的引荐，沟通很顺利，两大道统都表达出强烈的收徒意向，都言称第三试炼过后，就详细讨论改换门庭的要事。

    如果有那一天，自然是少不了一番争夺。

    当然，借助四皇子的眼线和暗中势力，楚云也频繁打听过跨越混沌异域的各种方法，毕竟，这关乎寻回心瑶，绝对不容忽视。

    只可惜，正如幽姬当初所说，混沌异域作为十大绝地之一，俗称世界尽头，可谓封闭至极。

    想寻路进去？无异于痴心妄想。

    如此一来，在剩下来的时间里，楚云也只好继续苦修，专心进行《神元剑诀》的钻研。

    而大概过了一周，日夜苦练，感悟良多。

    很快，楚云就将这一门逆推而出的剑诀，给真真正正地完善而出，不再是当日缺憾多多的雏形！

    这时候，流星岛府，偌大的演武场中。

    楚云手执魔剑，傲然挺立，闭上双目。

    这竟是引来很多武王禁卫、俏丽宫女的惊奇瞩目，此时他们都站在周围的楼阁上方，驻足观望，目不转睛，非常紧张的样子。

    就连夏远洋和夏英红，居然都放下手头上的要事，静悄悄地到场观摩。

    明明有各方人群汇聚，但此时，这里却是无比的肃静。

    “铮！”

    突然之间，剑音乍响，在一道道惊撼目光的注视下，楚云猛然睁开虎目，神光大盛，真元狂涌，开始原地演练剑法。

    “御风。”

    他一剑挥出，嗷的一声龙吼响起，疾风惊驰，回旋激荡，整个人居然立刻就像是腾云驾雾般，缓缓遁入虚空当中，如鬼似魅，朦朦胧胧。

    “焚天。”

    旋即，楚云剑势一变，雀鸟啸叫，随着剑虹掠过虚空，一道道虚虚实实的火影，直接滚滚而出，如神禽展翅，横斩裂空，散发出震荡乾坤的锋锐波动。

    “碎魂。”

    下一瞬间，楚云攻势再变，一剑前刺，陡然之间，剑华万裂，闪闪烁烁，无比的迅捷，像是要撕裂一切，粉碎天地，能清晰地见到，虚空出现隐隐的裂缝。

    “动地。”

    随后，楚云动作一收，就见那万千剑芒，居然化作翻涌凝实的固土，尽数覆盖在他体表周围，形成一个密不透风的金钟剑罩。

    “断雷。”

    最后，楚云再一步踏前，抽剑横闪，宛若霸龙开道，断开江河，一道凝练无匹的雷虹挥出，将所有剑光的余势，都立刻杀灭一空。

    收剑，傲立，长出一口气，少年露出满意的笑容。

    “嘶……”

    倒是围观的众人，顿时倒吸一口凉气。

    因为他们发现，虽然楚云的剑诀朴实无华，简简单单，但是每一招每一式，居然都触发了帝道法阵！

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    只见虚空当中，法阵转动，宝光熠熠，照亮天下！

    换而言之，这五招明显效果不同的剑式，都足以达到帝法的级别！

    这就是楚云《神元剑诀》的五式帝招，分别对应着青龙、朱雀、白虎、玄武和麒麟，神元五式！

