    “向永年！”

    琛子说出这个名字的时候，是咬牙切齿，一字一顿，巴不得将他扒皮抽筋了一般。

    向永年？这个名字之前在南城的时候，好像并没有听说过，看来确实是新发展出来的势力，回头还是让苏维调查一下好了。

    “行，我知道了，这事我回去在看看，等我回消息给你吧。”

    萧战天轻声回道。

    之所以现在不想答应，是因为不清楚对方的实力，再加上，现在自己有了子溪，还有小小，实在是不想参加这种地下党的帮派之争，搞不好，很有可能将子溪还有小小给卷进去，为了她们的安全，还是要好好的考虑一下。

    琛子闻言，神情十分的失落，但是很快又将眼里的失落收了回去。

    本来这次来找萧战天，琛子心里就没有多少的把握，天哥能给自己面子，跟自己吃一顿饭就已经很不错了。

    琛子轻笑一声，点头说道：“好的，那我等天哥您的消息。”

    说罢，指着桌上的美味珍馐说道：“天哥请吃菜！”

    ……

    吃完饭后，萧战天给苏维发了一条信息，让她调查一下向永年这号人物。

    反正时间还有一周左右，可以慢慢调查。

    发完信息后看了看时间，已经是下午四点多了，小小该放学了。

    半个小时后，来到了幼儿园的门口，把小小接回家。

    车上，小小手上拿着一本介绍手册出神的看着。

    “小小，你看什么看的这么认真啊？”

    萧战天温柔笑道。

    小小眼神闪躲，微笑抬头看向萧战天说道：“这是同学给我的一本游乐园手册，我就看看而已。”

    说罢，小小将手册收进了自己的书包里面，眼里闪过一丝失落的神情，很快的又露出了一丝灿烂的笑容。

    萧战天有些在意，刚刚小小眼神为何闪过的那丝失落，纠结了半天，最终都没有问出口。

    晚上，吃完晚饭后，林子溪依然在书房忙着公司的事。

    小小也是回到房间准备睡觉。

    萧战天想起了下午接小小回家，她眼神中的那一抹失落，心里很是在意，轻手轻脚的走进了小小的房间。

    屋内已经黑了，小小躺在床上安静无比。

    “小小？你睡着了么？”

    萧战天小声温柔的问道。

    “……”

    半天没有回声。

    萧战天走到书桌旁，从她的小书包里面，将那份游乐园手册拿了出来。

    仔细看了看，就是一个简单的游乐园设施介绍而已，看来，小小一定很想去，不然也不会一直盯着这本介绍手册看。

    萧战天看着身后的小可人儿心疼不已，走到床边，帮她把被子盖好。

    只见小小手里拽着一个小本子。

    萧战天宠溺一笑，心里说道：“就连睡觉，也要把作业本放在身边么？真是和你妈妈一样认真。”

    轻手轻脚的将她手里的本子拿了出来，仔细一看，才发现，这是小小的日记本。

    萧战天看了看熟睡的小小，按捺不住自己想看的心情。

    说不定日记会写，今天为什么会有失落的心情呢？

    趁着外面的月光，萧战天翻开了日记本。

    9月2号，晴。

    今天看见了别的小朋友被爸爸妈妈接回家，小小也好想有爸爸，爸爸到底什么时候回来？

    看到这里的时候，萧战天心里“咯噔”了一下，看了一眼正在熟睡的小小，他的内心无比的复杂。

    这些年自己不在的时候，小小究竟遭遇了一些什么，心里到底有多想念自己，通过这字里行间，完全可以看的出来。

    9月22号，雨。

    妈妈跟我说，爸爸去了很远的地方，那到底是什么地方呢？今天同学圆圆跟我炫耀了他爸爸给他买的新文具盒，小小也好想要……

    爸爸给你买，爸爸给你买好多好多的文具盒，你想要什么，以后爸爸都给你买，就算是整个世界，爸爸也会想办法给你。

    10月14号。

    每次说到爸爸的时候，妈妈都会难过，以后小小一定在妈妈面前尽量少提到爸爸，不让妈妈伤心。

    ……

    看到这的时候，萧战天沉默了。

    1月1号。

    今天是新年，圆圆给我看了他和爸爸妈妈去游乐园的照片，我也好想和爸爸妈妈一起去，可是，小小不想让妈妈听到爸爸的时候难过，小小不想去了……

    看到这页的时候，可以明显看得到，字迹上面有水迹，肯定是小小在写这本日记的时候，忍不住哭了出来。

    难怪，小小那么喜欢那本游乐园的介绍书，原来这一直都是她心里的愿望。

    日记本上用着歪歪扭扭的字写着这些字，每一个字都戳到了萧战天的内心。

    经过了三年的浴血奋战，萧战天以为自己的心性已经变得冷漠而沉稳，但是，当自己看到这些的时候，完全控制不住自己的情绪，眼泪从眼眶中缓缓滴落下来，落在了日记本上。

    萧战天将日记本放回了小小的床头，拿起了那本游乐园的介绍手册，走出了房间。

    刚出房门，就看见了林子溪从书房走了出来，看着萧战天的眼睛有点红红的，连忙上前询问。

    “你这是怎么了？”

    萧战天轻轻一笑，拉住了林子溪的手，轻声且温柔的说道：“对不起，这些年因为我，你和小小受了很多苦。”

    林子溪先是一愣，不知道萧战天为什么会说这些，随即温柔的笑了笑，摸着萧战天的脸颊，满眼爱意与深情：“我们是夫妻，不用说这些，再说了，现在你已经回来了，之前的那些也都不重要了。”

    萧战天将手里的游乐园手册递给了林子溪说道：“明天刚好是周末，我们带小小去这里玩吧，我们好像很久没有一起出门过了。”

    林子溪温尔一笑，点了点头。

    第二天。

    苏维给萧战天打来电话。

    “天哥，向永年的资料我已经查到了，现在给你报告么？”

    萧战天拿着昨天晚上订好了三张游乐园的门票，神情温柔的回道：“你等我晚上回来之后在跟我说吧，我现在有点事。”

    苏维愣神，感觉萧战天的语气好像很愉悦，好奇的回道：“今天是要和嫂子一起出门约会么？”

    “是也不是吧，就是和子溪带着小小一起去游乐园而已。”

    萧战天看着手中的三张门票，温柔回道。

    苏维点了点头：“好的，我知道了。”

    萧战天嗯了一声，挂断了电话，走去了小小的房间，敲响了她的房门。

