    在她没有成为轩辕青霜只是青霜时，性子大大咧咧，没有观察他人隐藏情绪的习惯，所以即便感觉萧寒宇有点儿奇怪，她也懒得去分辨哪里奇怪。

    对小狗儿似的揉了把美少年的头，眼底起了一分笑意，虽然面上仍是雷打不动的冷漠，但内里多了些温度。

    “乖徒儿快吃，吃饱饱，长高高！”

    言语中未曾提及收徒之事，以萧寒宇察言观色的本事，他知道她默认放弃了。

    也是，以她那冰寒之气的强横，若非他天生极阳之体，恐怕早就死了！

    养其他徒弟，呵呵，根本养不活！

    从今往后她只会有他这一个徒弟，那么，他是不是可以再大胆一点？

    萧寒宇神色松动，转而展颜，也不管轩辕青霜拒绝与否，夹了一块肉就往她面前的碗里放。

    “师尊，陪徒儿吃饭可好？”

    他偏着脑袋，俊美的脸笼罩在光华之下，那明晃晃的笑容，险些晃花了轩辕青霜的眼。

    徒儿有些乖的啊！

    轩辕青霜心里感叹，如看儿孙般慈爱的望着少年，执起筷子，将那片用以孝顺她的炒肉片，放入了口中。

    徒儿真孝顺，真好！

    无言的回应，更令人满足。

    萧寒宇脸上笑容越发明朗，也捏起筷子，吃一口饭，就给轩辕青霜夹一片肉。

    气氛融洽，父慈子孝，其乐融融。

    当然，这只是在轩辕青霜的眼里。

    过后每一次吃饭，萧寒宇都会央着轩辕青霜陪自己吃，依然是自己吃一口饭，给轩辕青霜夹一次荤菜。

    而他自己，只吃那一碟青菜一碗清汤，加一大碗白米饭。

    轩辕青霜说过他几次，让他不要光吃素菜，他偏是不肯，直到轩辕青霜摇头不再吃了，他才拉过盘子，将荤菜解决干净。

    这次，依然是轩辕青霜放筷后，由萧寒宇将所有的饭菜解决干净。

    对面的女子矜贵冷艳，一身拒人千里的气势，如往常一样闭眸打坐，等着他收拾桌子。

    有种岁月静好的安然感。

    偏偏嘴角多了粒润泽的油光，她还无所察觉，就像是一只偷嘴的猫儿，高傲的在一旁小憩，全然不知自己漏了馅儿。

    萧寒宇心跳一滞，鬼使神差的倾过身子，将拇指落到了女子的唇角，轻轻的将油光抹去。

    如此亲密的动作让他心脏砰砰直跳，可指尖滑腻微凉的触感，让他一时不愿收回手。

    直到对上了一双冰天雪地的眼眸，冰原澄澈而圣洁，冰冷又淡漠。

    他感觉自己玷污了不该玷污的东西，心虚胆怯的抽回了手。

    “师，师尊……”

    他低下了头，完全不敢看对方的眼睛。

    然对方只是蹙着眉，抬袖擦了擦嘴角，脸上带着纠结。

    他长舒口气，心里不慌张了，情绪却无端的多了失落。

    许是要找回底气，他定定的看着对面的人，颇有些强词夺理的说道:

    “您是师尊，孝顺师尊，伺候师尊，是徒儿的本分！”

    更像在说给自己听。

    轩辕青霜奇怪的打量了表现奇怪的少年一眼，拂袖起身，淡淡吩咐:

    “收拾好后就去修炼吧，明日就是宗门大比了。”

    说完便身姿潇洒的离去，留下萧寒宇回味着指尖的触感，释放着心跳的蓬勃。

    他刚才……做了什么？

    这一切都有人在旁观，直到轩辕青霜身影彻底消失，一身蓝白衣袍，高雅温润的男子才显露出身形，背负双手，望着轩辕青霜消失的方向。

    “注意你的身份。”

    声如清风，但这轻柔之下的压迫感，更令人紧张。

    萧寒宇绷紧了身体，死死的盯着门口长身如玉的男子。

    男子对他视线中的阴戾恍若未觉，悠悠转身，温和的嗓音里带着不容置疑的冷漠：

    “我好心替你师尊收下你，是觉得你身世可怜。只要跟着你师尊一心一意的修炼，你会拥有报仇的能力的。

    “永远不要忘了，她是你师尊，她修的是无情道！”

    戚风满含压迫的逼视着萧寒宇的双眼，直到萧寒宇面色苍白，汗水不停的从额角落下，他才收敛了周身的威压。

    余光瞥了眼还愣在原地的萧寒宇，命令道：

    “你师尊都吩咐过了，该做什么做什么去！”

    萧寒宇暗暗握了握拳，行礼后将碗筷拿到后屋洗干净，便开始自行修炼起来。

    戚风静静的立在门口，无神的望着巍峨山峰周围翻涌的云海，兀自叹息：

    “她将自己的心封印了起来，谁也走不进去，她也走不出来。”

    明面上打坐，其实在思考戚风话中含义的萧寒宇，恰好听到听到这一句，眸光凝了凝。

    掌门的话，究竟是什么意思？

    ……

    轩辕青霜在山海派内漫步而行，喧嚣的人群让她感受到烟火气。

    每每从一个地方走过，都会引得弟子频频相看，等她过去后又会扭扭捏捏的行礼，弄得她很是迷惘。

    只是走到栖霞山脚，竟发现弟子们很是兴奋，相互间议论着一位新来的客座长老。

    大门大派中，长老大致有三类，一是山海派自行培养的，能力在元婴之上，具有相应实权负责相应的事务的长老，是门派对抗外敌时的中坚力量。

    二是具备长老等级，享受相应俸禄，不需要负责门派中具体事务，多为门派中一心修炼，天资卓越的弟子，又可称名誉长老。

    三为来门派中投靠的具备一定实力的散修，经重重筛选后，记为客座长老，因为不是门派自己培养的，所以忠心无法保证。

    对于庞大的山海派来讲，自己培养出来的长老都数之不尽，遑论挂名的客座长老。

    轩辕青霜不由得好奇，究竟是个什么样的客座长老，会在门派之中掀起此等波澜？

    “见过轩辕峰主——”

    几名弟子从旁经过，仰慕又尊敬的见礼。

    轩辕青霜点了下头，轻声道：

    “你们在说什么，客座长老怎么一回事？”

    张娇娇几人没想过向来高冷的青霜仙子会自己说话，顿时心潮澎湃，激动不已，努力了一会儿才稍微平缓的回道：

    “峰主，是这样的，有一位元婴后期的前辈慕名而来，想要拜入邀月峰，可他修为已算高深，也超过了入门的年纪，就被拒绝了。

    “然后他就说要成为邀月峰的长老，事务阁的长老知道您的脾气，所以再次拒绝了。

    “前辈只好退而求其次，自愿成为我山海派的客座长老，负责部分新弟子的训练事务。

    “前辈眼眸含笑，俊逸风流，所以，所以……弟子等在猜测他是哪个大家族的子弟，来山海派又有什么目的。”

    说完这些话，张娇娇悄悄的看了眼轩辕青霜，一张脸全红了，比煮熟的螃蟹还要夸张。

    她还是第一次与偶像说话，还一次性说了这么多话。

    轩辕青霜微微颔首，以表感谢。

    眼眸含笑，俊逸风流……

    她怎么感觉有点儿熟悉呢？

    正思索间，一名衣衫华贵、眉目多情的年轻修士踏空而来，雀跃的喊道：

    “阿霜！”

    “！”张娇娇：她听到了什么？

    少女喊了声“陆长老”，和小伙伴一起，极有眼力见儿的退下了。

    她们好像知道了了不得的事！

