    第294章 捡漏

    拍卖会结束了。

    温石准备离开的时候，不少人都围了过来。

    “温先生，什么时候有空，我们一起吃个饭啊。”

    “是啊，温先生，我也想请你吃饭。”

    “我也想的……”

    能跟温石一起吃饭，那绝对是一件很荣幸的事情。

    陆白等人看到这个，仍旧有点震惊，同时也有一些得意自豪，这些有钱人想请温石吃饭都这么困难啊，

    他们跟温石的关系，那可就要好很多了。

    温石这边，浅浅一笑：“有空的话，我请你们吃饭。”

    “这样好，那好吧，我们这样说定了。”

    这些人有些失望的离开了。

    温石他们也准备离开，不过这个时候，戴安的人走了来。

    “温先生，可否留下，我们家小姐有请。”

    “戴安小姐找我有什么事吗？”

    陆白神色微凝，暗想莫非是温石得玉玺太容易了，那个戴安想要做点什么？

    可想想也不对啊，戴安他们的公司在这方面的信誉还是有的，不至于在背后做这种事情吧？

    陆白看了一眼温石，道：“师父，要不要去？”

    “温先生，我们家小姐有一些你们国家的古董藏品，想知道你有没有兴趣给收了，除此之外，别无其他

    意思。”

    怕温石不去，戴安的人也就很快解释了起来。

    温石听到这个，嘴角露出了一抹浅笑，道：“这样啊，那去看看吧。”

    陆白道：“我也去。”

    温石点点头，随后他们就一同来的了戴安这边。

    拍卖会结束后，戴安就换了一身衣服，看起来就没有那么冷艳了。

    “温先生你好，实在是没有想到，温先生竟然有这么大的影响力，早知道这样的话，那玉玺我们就直接

    给您了，也就不用拍卖了。”

    温石笑道：“戴安小姐说哪里话，那玉玺又不是你们的，不拍卖可不行。”

    说到这里，温石没有给戴安继续多说的机会，直接问道：“听说戴安小姐有一些我们国家的古董，不知

    道都是什么古董？”

    这个倒也是真的，戴安他们做拍卖公司的，这古董什么的是最多的。

    “温先生稍等，我名人拿出来，让温先生给看看。”

    吩咐下去后，很快有人把一些古董拿了出来。

    “温先生，就是这些东西了，你看你有没有兴趣啊。”

    温石看了一眼，发现这里面有一些是真的，有一些竟然是赝品。

    “戴安小姐，你们能确保都是真品吗？”

    戴安摇摇头：“温先生，如果是拍卖品的话，我们自然是能够确保是真品的，不过这些都是我们刚收来

    没多久的，还没有找专家鉴定，所以不敢确定都是真品，一切可能就要看温先生自己的眼光了。”

    一听这个，陆白就有点担心了。

    “师父，要不要我把咱们的专家请来看看。”

    温石看了一眼陆白，道：“不急，我们先看看嘛。”

    温石拿着这些古董仔细的看了一遍，这样看完之后，道：“这些东西全要的话，你们要多少钱？”

    “温先生不妨先说个价。”

    “还是你们先说吧，我看看你们的价再做决定，你们卖我买，那肯定得你们报价才行。”

    很多做买卖的，喜欢让买的人先给价，这就很没有意思了，东西又不是买家的，买家给价算什么意思嘛

    。

    给价也肯定是卖家给价啊，买家要么还价，要么就买或者不卖，这才是正常的流程吧？

    戴安见此，道：“这些报价一个亿美金，温先生觉得怎么样？”

    温石道：“如果都是真品的话，那一个亿美金自然是没有问题的，可惜啊，这里面的真品不多，我顶多

    给你们五千万，如果你们觉得可以，那就成交，如果不可以，那就算了。”

    “温先生可真会做生意啊，好，成交。”

    这些货，他们收来只用了三千万，这么出手就赚两千万，这生意还是可以做的。

    温石点点头，陆白在旁边苦笑，这戴安同意的这么痛快，那肯定是他们价给高了啊，不然戴安怎么会同

    意？

    只是这价是温石开的，他们现在也不好说什么了，只能买下来。

    温石参加全球挑战大赛赢的那点钱，现在也就全部卖出去了啊。

    双方的交易很快完成，完成后，温石也没有在这里久待，带着陆白就离开了。

    戴安这边，嘴角露出一抹浅笑。

    “我还以为这个温石有多厉害呢，看来也不过如此嘛。”

    如果温石足够聪明的话，温石给出的价格应该会更低一些，可温石竟然给出了五千万的价格，那就说明

    温石却是并没有想象中的聪明。

    在戴安看来，温石应该就属于那种人傻钱多的人。

    两千万啊，随随便便就赚到手了，这也太爽了吧。

    温石和陆白离开。

    “师父，那个戴安五千万就让咱们把那些东西买走了，只怕咱们出价出高了啊，咱们是不是亏了啊？”

    温石道：“他的那些货啊，只有三分之一是真品，按照市场价，顶多也就两千万。”

    “啊，那您怎么给他出五千万的价啊？”

    “因为那些赝品里面，有一些是很值钱的，几个亿美金应该没有什么问题吧。”

    “几个人美金，这怎么可能？”陆白有点懵逼，赝品怎么可能会值这么多钱的。

    温石浅笑，接着拿出了一方砚台，道：“这砚台是个赝品，近代的东西，不过这砚台里面有其他东西，

    就很值钱了，我给你打开看看。”

    温石从车里拿出了一件工具，将那个砚台给敲开了，敲开之后，砚台里面出现了一些铜钱，陆白拿起那

    些铜钱看了一眼，紧接着整个人都震惊的无以复加。

    “这是……咱们国家最值钱的那几样铜钱？”

    温石点点头：“一枚铜钱就要一千多万呢，你看看这里有多少，随随便便一卖，就是几个亿了。”

    陆白嗯嗯的应着，的确是这样啊，这么多铜钱，的确值不少钱呢，当然，如果研究的话，也很有研究的

    价值啊。

    他们这一次，真是捡到大漏了。

    而直到这个时候，陆白才反应过来，自己的十分哪里是刚学习这个啊，他简直就是鉴宝高手好不好？

    (本章完)

