    “龙筋鞭！”七心菩萨看到那血色长鞭脸色更难看。

    她修为或许不高，如今也就是六品地仙而已，可是她的眼界还是高的，「龙筋鞭」是棘龙天仙的成名仙宝，乃是其生生抽出自己的一截龙筋结合混沌异宝炼制而成，挥舞之时自成「龙煞领域」，道心定力稍弱，就可能陷入癫狂混乱而死！

    就像徐川如果不是得到天道之宝，他的成名仙宝也是太昊仙剑等等一样，成名天仙，自然会有成名仙宝。

    只是七心菩萨咋舌的是，这棘龙天仙一个天仙，对付她这个地仙和蓝儿这个没什么本领的小圣竟然直接拿出了成名仙宝。

    “棘龙天仙，石林天仙！”七心菩萨贝齿轻咬喝道：“这可是明光城，明光仙君明令禁止在城内厮杀！你们敢违反明光仙君禁令？”

    “哈哈哈……”坐在棘龙天仙和石林天仙旁边的俊秀贺天仙发出笑声。

    “这位仙子，你只知其一不知其二啊，诚然，我师尊是明令禁止不准在城内厮杀，可这是我的店铺中，在这里，我还是有权厮杀的。”

    店铺，相当于一片小领土，在这里主人做什么明光仙君都不会干涉。

    蓬。

    随着贺天仙话落，店铺内的禁闭阵法顿时激发，层层光芒笼罩店铺，只能进不能出，这阵法就是出自明光仙君的手笔了，除非仙君战力方能破除，然后他便在那里悠然喝酒看戏了。明光仙君结交四方，既不属于东天庭也不属于西天庭，可他的弟子却不同，比如这贺天仙，那就是明确站在西天庭一边的！

    蓝儿和七心菩萨脸色发白，知道中计了。对方三位天仙，暗中还有不知道多少暗手，她们两个哪里有逃命能耐。

    “过来吧。”棘龙天仙挥舞手中血色长鞭。

    长鞭一挥，乾坤中便飘荡出层层血煞之气，长鞭如龙，穿过空间落在七心菩萨和蓝儿身上。

    速度快的蓝儿和七心菩萨根本来不及反应，七心菩萨手中出现了一玉符。

    这玉符乃是徐川赠予她的，蕴含徐川的元神之力，既然惹了大敌，徐川自然关照身边人，早早留下自保手段。

    不过七心菩萨知道徐川如今状态，她对徐川给的元神玉符还真没抱什么指望，这会儿也是下意识的激发。

    嗡。

    激发的刹那，一层蒙蒙金光便形成一方圆数丈的金色圆形护罩，笼罩了七心菩萨和蓝儿。

    蓬。

    宛如血龙扭动的龙筋鞭重重抽在金色护罩上，金色护罩仅仅泛起淡淡波纹，却是丝毫无损。

    “果然有护体宝物，能抗住我一鞭，倒也不错。”棘龙天仙等不吃惊，有护体宝物正常，破掉就是了！

    他声音响起，血色长鞭一个跳动，同时再度抽下。

    呼呼呼。

    这次空间中都出现一道道煞气漩涡，漩涡扭动着，如同冥龙嘶吼，龙筋边更是暴涨，变成水桶粗细，狠狠朝着金色护罩砸下。

    蓬。

    这一砸，带着大道玄妙，带着棘龙天仙近乎八成的肉身力量，他乃是妖龙出身，肉身力量本就强，虽然用长鞭这种变化莫测的仙宝，可力量上却是绝对不差。

    龙筋鞭砸在金色护罩上，这店铺地面都震颤了下，街上的一个个仙人也都惊愕看过来。

    店铺中金色护罩周围的地面出现了一道道细细密密的裂痕，可金色护罩却是完好无损。

    “嗯？”棘龙天仙皱眉了，一旁的石林天仙和贺天仙也面色各异。

    棘龙天仙那一鞭力道何等强，

    竟然没打破？

    “这……”本来以为绝无幸理的蓝儿和七心菩萨也不由一愣，抬头看着身周的金色护罩。

    挡住了？是这元神玉符护罩太强，还是那棘龙天仙攻势威力太弱了？

    “蓝儿，七心！”一声怒喝传来，周围空间随着这怒喝声层层荡漾，乾坤仿佛都在紊乱。

    蓝儿和七心菩萨惊喜转头看过来。一眼看到了冲进来的庞尊天仙。

    “庞尊大哥！”

    “庞尊天仙！”

    石林，棘龙，贺天仙都看过来，甚至不由皱眉。

    “来的真快，掌握乾坤大道，赶路就是快。”他们预料到庞尊天仙会来的很快，可是自认为这段时间足以对付猎物，却没想到，棘龙天仙两次出手都没拿下对方。

    “棘龙，你缠住庞尊，我来破这护罩。”石林天仙将手中酒杯一放，直接起身。

    “好。”棘龙天仙点头。

    ……

    庞尊天仙来的快，是因为在蓝儿和七心菩萨中计的刹那。

    蓝儿便一念给庞尊天仙传讯求救了。

    “明光城？”庞尊天仙收到传讯又惊又怒：“这石林，棘龙，太过分了！”

    他和蓝儿的情分之深，还在和徐川之上！敢对蓝儿下手！？

    “乾坤大道！”

    庞尊天仙没有丝毫犹豫，直接施展乾坤大道挪移过去。

    庞尊天仙独来独往惯了，且以他的修为，他如果能救人，别人去了也没用，他如果都救不了，那别人去了同样没用。

    至于徐川…他更不会通知了。

    唰。

    庞尊天仙乾坤大道瞬移到明光城外，直接冲进城中。

    就在他冲进城中的时候。

    棘龙天仙出手了。

    结果七心菩萨手中金光一闪，出现了一层护罩，扛住了第一鞭。

    棘龙天仙挥动第二鞭的时候，庞尊天仙到了店铺门口。

    蓬。

    那一鞭落下，威势让他都心惊，棘龙擅力，绝不是浪得虚名。

    “蓝儿，七心！”

    庞尊天仙怒吼一声，眼睛都红了，瞬间冲进去。

    “还好，挡住了。”庞尊天仙看到七心菩萨和蓝儿好端端的站在金色护罩中没事才松了一口气。

    “这护罩……”他诧异看着金色护罩，他毕竟掌握乾坤大道，感知更敏锐，那元神气息让他感觉熟悉。

    “这是府主给我的元神玉符。”七心菩萨和庞尊天仙传音说了句。

    “徐川兄弟的元神玉符？”

    庞尊天仙一惊，徐川如今什么状态，元神玉符这么强？

    “该是之前孕养的。”庞尊天仙暗道。

    “这店铺好进不好出，乃是明光仙君布置，乾坤挪移也不好使，我已经托师尊去找明光仙君说情了。”庞尊天仙传音道。

    蓝儿闻言顿时心头一颤，她当然知道庞尊大哥的性子，就是面临再大危险，再大劫难都不会麻烦他师尊北斗仙君的，可这一刻却直接请师尊说情了。

    说情，是要欠人情的！

    “棘龙，石林，对女人出手，你们真不要脸。”庞尊天仙看向店铺中的三位天仙冷哼。

    “庞尊天仙，早就听闻你的大名，我来会会你。”棘龙天仙也不多说，直接挥动龙筋鞭抽来。

    “就你？”庞尊天仙手掌一抬，掌心出现一颗颗星辰，一共七颗，宛如北斗七星，朝着棘龙天仙的龙筋鞭拍去。

    蓬。

    两位天仙交手，空间震荡处处，可明光城的建筑却安然无恙。

    石林天仙身形魁梧，一步迈出，直接到了金色护罩前，他抬起手掌，双手瞬间变成石头般，重重朝着金色护罩拍下。

    七心菩萨和蓝儿惶恐看着，可到这时候，她们都没有一个人给徐川传讯！

    因为本能的觉得，徐川知道了也没用！

    请天道大能师尊？那是笑话。

    ………

    她们没传讯，可是徐川还是知道了，就在七心菩萨激发元神玉符的刹那，徐川就感应到了，透过元神玉符，他更清楚明白发生了什么。

    听雷山静室中，徐川这一元神化身肉身正盘膝打坐，参悟着有德大仙的法门，猛地睁开了眼眸！

    “好胆！”

    徐川目欲喷火。

    “一些势力上的小摩擦，说忍也就忍了，一些宝物上的小过节，也可以不理会，变本加厉，蹬鼻子上脸了？”

    好，好的很！敢明着算计他身边的人了，真当他青叶剑仙废了是吧！

    徐川起身，他的手中多了一把檀木折扇，身上煞气升腾！

    轰。

    元神之力涌动，徐川的身形瞬间冲出静室，飚射到空中，这化神分身没办法动用大道规则乾坤挪移，可速度却快的吓人！

    “嗯？谁惹我乖徒儿生气了？”

    刚从外面回来的有德大仙手捧半片桃子，愣愣看着瞬间消失在天际的徐川诧异道。

