    第894章 你的泪光柔弱中带伤

    罗戒其实也知道，之所以会有这种失望的感觉，完全是因为实力差造成的期待值过高。

    这就是个二阶以上，三阶未满的幻境世界，一个D金品质的技能已经是这个世界的天花板了，若是一味按照自己现在的四阶水准去看待，既不现实也不公平。

    可……

    罗戒纠结的挠挠头，看着一堆BC级技能中那个刺眼的D，觉得自己的强迫症都快犯了。

    那种感觉就像是花钱装了一台顶配电脑，却被老板告知3080缺货，被迫把风烛残年960老爷子拖出来发挥余热，在一堆青春貌美的CPU、内存、硬盘、主板的簇拥下，温度狂飙70+的压榨着早已不堪重妇的老迈身体。

    要不……衍生一个新技能试试？

    这个突如其来的念头刚一露头，就像雨后的野草般，在罗戒的心中疯狂滋生。

    没办法，【怒日炎枪】的超远攻击距离和战略性范围打击，这两点优势实在是太让他心动了，如果威力能再大一点，哪怕是C金级水准，这一技能都将变得无可挑剔。

    反正试试又不会怀……不会损失什么，就算失败也不过是保持现状，权当是是打发眼下这日复一日的无聊时间吧。

    说干就干。

    罗戒深吸一口气，盘膝坐在船头眺望着远方海天一线的壮观景色，脑中开始迅速解析起【怒日炎枪】这一技能。

    理论上，任何玩家都可以开发属于自己的衍生技能，关键是看能否找对合适的衍生方向，以及自身对作为衍生基础的底层技能的掌控程度。

    其中以前者最为关键。

    可以说，只要找对了准确的方向，衍生技能就隔着一层窗户纸，可如果一开始方向就错了，那无论做多少努力都是无用功。

    既然是要增加威力，肯定要在能量密度上下功夫。

    罗戒尝试着以承受反噬为代价，加大凝聚炎枪时的精神力输出功率，可除了大幅度缩短技能的发动时间，并没有增加丝毫的威力，还把自己搞了一身的内伤。

    看来这个衍生方向有问题。

    换个角度去看，如果将【怒日炎枪】视作地对地导弹……哎？罗戒忽然就理解了自己刚才的做法哪里出了差错。

    导弹一般分为爆炸部和推进部两个基本部分，他强行压缩能量密度，实际上只相当于增强了推进部，而爆炸部还是原来那个小弹头。

    问题是找到了，可想解决却并不容易。

    科技侧的武器能轻易拆解开，换个大当量弹头就完事了，可魔法这玩意怎么拆？

    尤其是玩家所使用的魔法，并不是像真正的魔法师那样，靠学习一点一滴积累起来的，上手就是完全态的成品，甚至连咒语都不用记，最多是控制一下输出的强度。

    这种情况下，想像真正的魔法师那样对魔法进行基础构架的修改，显然是根本做不到的。

    就连罗戒唯一成功的衍生技能，【始源·奥术螺旋弹】，也仅仅只是凭借累积使用经验和一点点微妙的手感，改变了技能【奥术飞弹】的飞行轨迹，并没有把【奥术飞弹】改成别的什么东西。

    换个思路——如果无法改变技能本身，能不能试着组合呢？

    记得前世有人曾经提到过，将两种契合度比较高的技能组合使用，运气好的话有时也能出现衍生技能。

    比如《火影忍者》中「漩涡鸣人」后期所使用的忍术【风遁·螺旋手里剑】，那就属于标准的组合衍生技，玩家如果同时掌握了【螺旋丸】和风遁忍术，理论上也是可以独自衍生出类似【风遁·螺旋手里剑】的专属技能的。

    罗戒在前世就见有人做到过，不过不知是衍生方向出了差错，还是故意为之，那个玩家搞出的不是【风遁·螺旋手里剑】，而是【风遁·螺旋冲击钻】。

    听说后来这货还把【背刺】和【千年杀】也组合到一起了，配上她那【风遁·螺旋冲击钻】，那真是杀得各路BOSS菊花残满腚伤花落人断肠……

    好像这位神人还是个年龄不大的萝莉，叫“红掌”什么的……

    哎？

    卧槽？不会是「火红仙人掌」吧？

    罗戒想想，又觉得可能是自己太敏感了，说不定人家是叫「红掌拨清波」呢？

    况且「火红仙人掌」那丫头选择「人偶使」职业明显是不想亲自下场战斗，怎么可能会突然性情大变去转职，还谷道热肠这么重口味？

    要说是换做「多肉植物」，罗戒是一百个相信这厮绝对干得出来……

    话题扯远了，还是转过头来继续说衍生技能的事吧。

    想搞组合技能，必要条件是这两个技能要有一定的契合度，性质相近最好，再不济也不能互相冲突。

    罗戒稍稍整理了一下自己的技能面板，发现除去怎么想都不能组合的刀术、体术、兽魔术和治愈技能以外，真正能用的只有【始源·奥术螺旋弹】、【花鸟风月】、【魔力箭】、【神圣净化】、【圣光】。

    【花鸟风月】肯定是扯淡了，先不说水火不容的问题，就算是能组合到一起，难道要在天上一边飞一边喷水画彩虹么？

    【圣光】也是同理，他需要的是导弹，不是照明弹。

    【神圣净化】和【魔力箭】等级也是D金，如果不是【ID转移】学的技能无法交易，这两个已经被淘汰的技能早就被他扔市场处理了，就算与【怒日炎枪】勉强组合，威力也提升不到哪去。

    难道只剩下【始源·奥术螺旋弹】这一个选项了？

    这特么就很尴尬了。

    倒不是说衍生技能不能进一步衍生，而是每多一层衍生，其衍生难度都会成倍增加。

    而且按照逻辑来推理，【始源·奥术螺旋弹】加【怒日炎枪】，怎么想都是将炎枪加上旋转属性。

    从物理学角度来说，这种组合可以增加炎枪的飞行稳定性和对目标穿透力，作为单体魔法的衍生方向还是不错的，可作为范围性群攻魔法，这个衍生方向明显有点跑偏。

    等等……如果不是技能加技能，而是技能加装备的组合呢？

    比如少林功夫加唱歌之类。

    严格来说，技能加装备并不能算是衍生技能，只能算是某一技能的另类应用。

    比如当初在《哥布林杀手》的世界，「蕾姆」往自己的流星锤上施放【冰冻术】，通过增加冰块负重施展的【流星冰锤】，就属于典型的技能加装备组合。

    因为本身不会改变任意一方的属性和效果，所以这种组合也不会拥有衍生技能那样的独立属性面板。

    但不算衍生技能也有不算的好处，至少开发难度不像真正的衍生技能那样判定苛刻。

    这样一想，罗戒的心中豁然开朗，仿佛打开了一扇通往新世界的大门。

    要么要选择什么装备呢？

    罗戒略作思索，片刻后忽然双眼一亮。

    就决定是你了！精灵球……不对，是帝具【快投乱麻·大投手】！

    【快投乱麻·大投手】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：MAX

    威力：4000

    技能1：元素六球——六球，分别拥有风暴、爆破、火焰、冰雪、雷击、腐蚀六种不同的属性，通过投掷撞击发动或使用者意念引发。

    技能2：自动寻回——六球命中目标或失去动能后，可自行飞回使用者手中。

    简介：《斩赤红之瞳》世界中始皇帝以举国之力打造的四十八件帝具之一。以超级危险种「六角牛斯魔」的六只元素角打磨而成，撞击力道越大，爆发威力越强。

    这件帝具的使用方法也是投掷，恰好与【怒日炎枪】的发动方式不谋而合，理论上是完全可以组合在一起使用的。

    而且最妙的是，这件帝具是拥有「自动寻回」能力的，哪怕飞出半个星球，照样还能自动寻路飞回来，不至于扔出去就找不到了。

    罗戒握住了六球中红色的「爆破之玉」，这也是他概念里最接近导弹弹头的大威力武器。

    心念闪动，喷涌的火焰绕着红球旋转聚集，随即向两端延伸，凝聚成一杆赤红色的火焰之枪。

    与之前的【怒日炎枪】有所不同的是，这根炎枪的枪头与枪杆连接处多出了一个装饰般的球形，正是被包裹其中的「爆破之玉」。

    这……这么简单？

    罗戒本都做好失败个几百次的心理准备了，却没想到上天仿佛跟他开了个玩笑，只一次就把这组合技开发成功了。

    短暂的激动过后，罗戒很快冷静下来。

    他很清楚自己的情况，他并不是什么天才，这次能顺利的完成技能组合，十有八九应该是因为自己身上那EX异能【安德拉爆炎】。

    「烈火之躯」——超大幅度提升火属性抗性，超大幅度增加对自身火属性技能控制与感知能力。

    对技能的控制与感知能力，是决定衍生技能的成功率的关键。

    也就是说，他并非是一下子开了窍，仅仅只是在火属性技能的衍生上比别人多了一个外挂。

    呼——

    加量加料不加价的【怒日炎枪】再次升空，拖着灼热的火尾在数百米的高空划出一道明亮的轨迹，最终成为视野中一颗若隐若现的星星。

    大约二十几秒后，远方绿色的地平线上隐隐升起一朵小小的蘑菇云，上空隐隐可以看到水雾浮尘被推开的半球型冲击波轮廓。

    又过了近半分钟，被树林层层削弱的爆炸声才隐隐传回耳中。

    吸取上次被蟑螂兄贵追杀的经验教训，罗戒这回没有亲自过去检查，而是派出了一只【幽灵管狐】。

    从管狐带回的记忆画面中，一个直径近十米的圆形深坑正不断向外喷溅着火焰，四周的树木呈放射状全部倒伏震断，近百米范围燃烧成一片灼热的火海，大地焦糊释放着红光，树木燃烧倒塌的景象，如同打开了一座恐怖的地狱之门。

    卧槽……

    罗戒忽然意识到，自己似乎无意中搞出了一个很变态的东西。

    是的，比那10000积分一发的「变城弹道弹」还要丧心病狂。

    「变城弹道弹」每24小时才能填装一发，而他这改良版的【怒日炎枪】，只要还有精神力就可以一直发射，最多是等那个「爆破之玉」自己飞回来需要一点时间。

    毫不夸张的说，现在的他已经完全成了一个180MM人形自走炮！

    还特么是无限弹药的！

    要说这个组合技唯一的缺点，可能就是速度了。

    从刚才的轰炸距离与声光传回时间来计算，【怒日炎枪】的最大飞行速度也只有400米每秒左右，勉强高过音速一点点，但凡是个防空导弹都能轻易拦截。

    而且攻击后自动返回的「爆破之玉」也是一个无法回避巨大破绽，简直就像是在给敌人指明自己的藏身所在。

    当然，瑕不掩瑜，没有任何技能是绝对完美的，最关键还是要看使用者如何去使用它。

    随后的日子里，罗戒又尝试了【快投乱麻·大投手】六球中其他的五球。

    遗憾的是，除了「火焰之玉」，另外四个「风暴之玉」、「冰雪之玉」、「雷击之玉」和「腐蚀之玉」，都无法与【怒日炎枪】顺利组合。

    显然他的【安德拉爆炎】外挂也并不是沾“火”就有效。

    就这样，在海上全速狂飙了两个多月后，视野中地平线那片近乎无穷无尽的森林终于露出了尽头。

    新大陆到了。

    ?  ?今年的天气真是奇怪，以往都是棉裤一脱，春姑娘就来了，今年棉裤一脱，来的却是夏阿姨……

    ?  

    ????  

    (本章完)

