    “欢迎暗卫三子出关！”

    沈勇脸上挂着微笑道。

    “勇哥！”

    暗卫三子齐声喊道。

    虽然是三人齐声喊的，但是声音是那么的虚弱。

    沈勇猜测，她们三人肯定是一起用了身上的最后一点力气，竟将练功房的门打破的。

    她们三人努力地练功一天，都没有吃任何东西了，体力肯定已经消耗殆尽了！

    现在她们能站着，那是因为她们在用内心里那种想要见到沈勇的坚韧不拔的毅力支撑着的！

    看到这一幕，沈勇突然变得有些不忍心了。

    连忙跑过去！

    左手扶着李纹，右手扶着田莎莎，背后背着林一宁！

    “勇哥！我好饿！”

    林一宁趴在沈勇的肩头道。

    “饿就对了！饿说明你们今天刻苦地练功了！我已经给你们准备好了烧烤，就等着你们了！”

    沈勇道。

    “烧烤啊！真的是太好了！我必须要大吃一顿！好好补充补充体能！我感觉现在的自己好像死了一样！”

    林一宁道。

    “我也是！我感觉我的胳膊腿都已经不是自己的了！整个人都想散了架一样！我什么都不想干，只想美美地躺在勇哥的怀抱里！让勇哥喂我吃东西！”

    李纹突然开口道。

    “我也要！我原本以为我们出来之后，不会有人呢！没想到勇哥一直站在外面等着我们呢！而且还为我们准备了烧烤！我好开心啊！”

    田莎莎迷糊着眼睛道，“勇哥必须得嘴对嘴的喂我吃！还得帮我嚼碎一下！”

    闻言，沈勇一阵的皱眉！

    自己可不是一天都在这等她们的！

    而且烧烤的食材还没有到呢！

    再者说，这三人每次说话都要呈现出递进式的意义，好像在争风吃醋一样。

    从一开始林一宁说自己要美美地大吃一顿，到李纹的需要躺下来喂着吃，到最后，田莎莎竟然要嚼碎了食物，嘴对嘴的喂着吃！

    想一想，沈勇感觉自己像领着三个女孩子的爹一样！

    简直是太难了！

    “你们三个现在需要先闭嘴！坐下俩休息一下，喝点水，补充一下身体里的水分和盐分！”

    沈勇将疲劳不堪的暗卫三子扶道椅子上道。

    “好的！勇哥！”

    三人坐在椅子上有气无力地道。

    沈勇为她们准备了淡盐水，让她们三个喝下。

    刚喝完淡盐水，三人瘫坐在椅子上正在休息，这时候，韩涛双手提着两个半人高的大袋子回来了。

    刚走到院子里，看到瘫坐在椅子上的暗卫三子，韩涛顿时就乐坏了！

    “呀呀呀！这是咋回事啊？咋虚脱了呢？不是说要打败我吗？你们倒是起来打我啊！”

    韩涛站在暗卫三子的面前嘚瑟地道。

    “贱人！”

    林一宁骂道。

    “傻教练！”

    田莎莎紧跟着骂道！

    “又傻又贱又欠揍！憨逼！”

    李纹白了一眼韩涛道。

    “哈哈哈哈！”

    沈勇和拐子李在旁边听到三个女生骂韩涛，一阵的大笑。

    “涛哥！你就快点吧！我们大家就都等你了！你还在那嘴贱！骂你活该！”

    沈勇道。

    “就是！老韩这贱毛病真的特娘的应该改改了！”

    拐子李道。

    “改个屁啊改！老拐！你跟我说话的时候，能不能把‘特娘的’三个字去到！你跟勇哥说话的时候，怎么就不没有‘特娘的特娘的’呢？一跟我说话，你就满嘴的脏话！你是不是欠揍啊！”

    韩涛道。

    “你特娘的揍我一下试试！不就是内境小成嘛！整天在我面前嘚瑟！我告诉你！刚才勇哥可告诉我了！他那有专门适合我这种残疾人士修炼的功法！到时候，我的修为超过你了！特娘的，我天天用拐杖敲你丫的脑袋！气死你！”

    拐子李道。

    “哎呀嘿！今天这是怎么了？怎么人人都想要打败我呢？我就那么不招人待见吗？我招谁惹谁了啊！我天天教你们练功！你们就这样报答我啊！白眼狼！”

    韩涛道。

    “行了！涛哥！你今天的牢骚可真够多的！让你去买点食材，咋买了这么久呢？是不是到哪个洗浴中心泡了澡，上了二楼，找了个小姐姐，服侍了你一个钟，你才回来的啊？”

    沈勇没好气地问道。

    “没有呢！勇哥！他们几个说我！你怎么也开始说我了！我委屈死了我！”

    韩涛把两个大袋子拎起来道，“你猜猜，这么多吃的喝的！我花了多少钱？”

    沈勇看着韩涛手中拎着的两个巨大的袋子，有点疑惑不解。

    “涛哥！你这是把哪个超市洗劫一空了？咋买了这么多呢？”

    沈勇问道。

    “勇哥！你是不知道！我今天上午给你说她们三个的花销大，你还不信呢！我现在就让你看看！这里面有三分之二的食物都给她们三个买的！”

    韩涛把袋子放在，从左手的袋子里拿出来三个小纸碗包装的东西道，“我给你举个例子，这三个是冰淇淋，分别是李纹喜欢的巧克力味，田莎莎喜欢的草莓味，和林一宁喜欢的榴莲味！”

    “可以啊！涛哥！没想到你还是个暖男呢！竟然还清晰地记得每个女生喜欢的口味！舔狗级别的服务啊！为你点赞！”

    沈勇笑道。

    可是，接下来韩涛的话，让沈勇怎么都高兴不起来！

    “勇哥！你可能不知道吧，这三个冰淇淋，每个要二百多块！

    这袋子里的东西，除了烧烤食材和啤酒以外！我还给她们三个，分别买了她们喜欢的口味的食物！

    而且她们每天都要吃，不然的话，就不吃饭！

    上面都有标签价格！一共花了我一万多块钱！你自己看看吧！”

    韩涛说完，气呼呼地拉了一把椅子，坐了下来。

    听了韩涛的这一大通状告，沈勇并不觉得韩涛是在牢骚，而是感到无比的震惊！

    顿时哑然！

    沈勇的心中无比的复杂！

    这一顿烧烤吃的！

    比去五星级酒店都要贵！

    一顿饭竟然要一万多！

    这可不是一个小数字啊！

    沈勇倒是很好奇，这三个女生平时到底吃了什么好东西啊！

    于是，沈勇也不再扒着巨大的购物袋寻找了！

    直接将两个巨大的购物袋里面的东西，全都倒在暗卫三子的面前。

    然后，沈勇看到一块包装牛肉，拳头大小，拿起来一看，上面的标价竟然是一千六百五十元！

    窝草！

    这特么的什么牛肉啊！

    也太贵了吧！

    看了包装上面的介绍，沈勇才知道，原来这个只有拳头大小的牛肉块，竟然是“和牛酱牛肉”！

    原料是澳洲和牛肉！！！

    它可是世界上最贵的牛肉，就算是生肉，也要两千多一公斤呢！

    李纹、田莎莎和林一宁，这三个女人，竟然每天都要吃！

    这是什么待遇啊？

    大富豪也应该没有几个人会这样吃吧！

    更何况，她们三人还只是避难在天华散打武馆！

    “避难”避得也太舒服了吧！

    皇太后级别的“避难”啊！

    还是三个皇太后！

    沈勇是交代过韩涛，要好好地照顾她们三个！

    毕竟是三个女孩子嘛！

    之前她们还受了那么多的苦，遭道了非人的待遇！

    对她们好点，让她们感受到好人的温暖！

    可是，这种每天吃和牛肉的“温暖”！

    任凭谁也受不了啊！

    怪不得韩涛会讨厌她们三个，并且快点让他们走呢！

    沈勇看到这个时候，终于明白了！

    拿着和牛肉，沈勇越想越生气，脸色明显变暗，怒火在心中迸发！

    但是，沈勇并没有直接爆发，而是手中拿着和牛肉，强压着心中的怒火，一言不发地看着瘫坐在椅子上的李纹、田莎莎和林一宁。

    此时，整个院子都是异常的安静。

    只听到烧烤炉里传出的噼里啪啦的炭火燃烧的声音。

    更加显得死亡一样的寂静！

    这时，所有人都意识到沈勇已经怒了，一句话都没人敢说，连咳嗽都不敢咳嗽。

    原本瘫坐在椅子上的李纹、田莎莎和林一宁，意识到沈勇是真的生气了，连忙坐直了身体，睁着大眼睛看着沈勇，大气都不敢喘一下，更不敢解释什么！

    因为她们三人也知道她们自己的做法太过分了！

    “这和牛肉，好吃吗？”

    沈勇问话，听起来很轻松。

