    虽然这女子也算姿色不凡。

    不过苏乾还是不会如此的。这违背他做人的原则。虽然此女子美貌秀丽，身段玲珑，对男子有着不小的吸引力。可他知道，此时这姐弟二人，也是实在没有办法了，为了活命，才这般对他言语。

    此时如若他真的接受。那可就是小人行径了。为他所不齿。

    “真的？多谢恩公！”那女子闻言赶紧谢着。同时还拉扯他弟弟。不过他弟弟还沉浸在姐姐要以身相许的震撼之中。被她一个拉扯才回过神来。

    “多谢恩公。”他也道谢。

    “莫要急着谢我。能不能出这影毒门，还不知道呢。若是我一人，我有把握悄然离去，可如今多了你们二人，就不一定了。如若暴露，影毒门高手齐出，我一人可能也护不住你们。到时，我会毫不犹豫转身独逃。”不过苏乾开口说话，言语冷酷：“你们做好心理准备。”

    “这——”

    “这——”

    姐弟二人没想到苏乾开口就将话语讲到了这种程度，开始亦是微微一愣。不过苏乾愿意带他们已经算好了。他们自己，定然不行，又得落入影毒门手中。到时还是惨到不能再惨的下场。

    “这是自然。恩公你能够带我们。为我们冒险，我们已经感激不尽。”还是姐姐见事较明。最先这般说道。

    “恩。碰见了，也是天意。我就带你们一趟吧。反正我有一门绝世遁法，可以随时逃掉。不过，若是暴露，我会毫不犹豫转身就离开。”苏乾见此亦是微微颔首，他继续淡淡重复道了句：“能不能活命，就要看你们的造化和天意了。”

    他可不会保证他们的生死。首先，肯定要保证自己的生存。再说，现在他的身上，还带着苏振堂的解药呢。

    这两个人，只是随手救下罢了。现在没想到他们苦苦哀求自己带他们一起出去。本来，苏乾是想杀死王天一他们。就让他们自己想办法离去的。

    可是现在看来，好像没有自己，他们的确死路一条，没有生的希望。

    随后苏乾也想到，自己的功力大大增长，万里无踪步的速度肯定也大大增加了。在自己刚刚晋升气师的时候，他曾经试验过，那时候这门逃命遁法的速度，已经堪比瞬移了。可以称得上不死之身了。

    现在苏乾再次大跃进，成就气灵，毫无疑问，他的这门逃命遁法的速度，也已经得到了大大的提高。虽然还没有正式的检验过，不过苏乾自己冥冥之中可以感觉到。

    这种冥冥中的感觉，来自神魂，特别是得到了大功德的洗礼之后，苏乾的神好像得到了莫名的蜕变。他能够感应到很多冥冥之中的东西。

    他的这门功法，已经提升到达极其恐怖的地步。

    因此，他对于保住自己的性命，还是有着把握的。要不然，就算是那姐弟两再如何哀求他。他也是绝对不可能答应的。毕竟相对他们二人，自己的性命以及父亲的性命自然更加重要。

    “恩恩。理应如此。若是真的暴露，也是我们命该如此，自然不能拖累恩公你。只能怪我们命不好。”那姐姐闻言亦是说道：“恩公能够为我们冒险，我姐弟二人已经感激不尽了。如若此次小女子能够逃过一劫，小女子定然会遵守承诺，，只要恩公不嫌弃，为奴为婢，侍奉终生。”

    她说着。

    她这句话，一是表达感激，二是继续说自己会以身相许。以防这个神秘人不用心力，救助他们。她现在只想把弟弟救出去。至于自己，反正比之方才被那王天一他们糟蹋的下场已经好多了。

    她现在不敢奢求太多。

    再来，这神秘恩公，听声音并不年老，相反非常年轻，虽然他蒙着面，看不见全部的面容，不过从可以看得到的些许部位。她猜测，应该不会太过丑陋。即使是真的以身相许，委身为妾，也没有什么不能接受的。

    而且，这般年轻，气功就已经如此高强。她猜测，应该不会是普通的来历。

    相比于落入影毒门手里那种可怕的下场。这种结果比之，不知道好了多少倍。

    综合这些，她重复继续说道。

    当然，最主要是怕苏乾放弃他们。毕竟他们现在没有任何东西给予对方。除了她。她对于自己的容貌和身材还是有些自信的。

    “闭嘴。”不过她话语刚刚说出口，便是被苏乾一声冷语打断了：“我刚才说过什么？”

    “恩——”她徒然吓住了。

    “我说过，不要再说这种话。”可苏乾眼神转向她，冰冷漠然，有着微怒：“再说一句，我转身就立刻离开。”

    “我——”她小嘴张合。

    “行了。此地不宜久留。方才这里喧闹，现在这些人被我杀光，安静下来，过段时间，肯定有人发现异常。我们走吧。跟紧我。”不过苏乾已经不想多说，直接这般一句道。

    随即。

    他们三人同离开。

    不知为何，他们在那里停留了不少时间。但是却也没有任何人前来。这也是不幸中的万幸了。

    姐弟两都紧随着苏乾。姐姐还好，方才只是被剥光了衣袍，身体被没有受到任何伤害。弟弟脸庞被划了一刀，当是痛疼不已。不过此时是在逃命，他也忍着。一切都算顺利。

    可很快，多带了两个人的麻烦之处便是出来了。

    碰上影毒门那些巡逻的爪牙时。若是苏乾独自一人，直接施展身法趁着他们空隙的时间高速通过就好了。无声无息。可是现在就不行了。他可以过去。可是这姐弟两就无法过去。

    以他们的速度，根本不能做到不被发现。

    “麻烦。”见此，苏乾亦是皱了皱眉。

    一些可以避过去。一些，则无法避过。不得已，苏乾只好出手攻击一些爪牙。然后才让他们二人通过。在这过程中，苏乾也利用憾神术从一些爪牙的口中，知道了离开影毒门正确的方向。

    就这般。

    他们顺利前行。

    嘭。

    三个影毒门的爪牙正在走过，一道黑色的身影宛如鬼魅一般急速掠来，呼，只见那道身影攻击快速无比。在他们的后背之处击打了几下。他们的全部倒下了。此人，正是苏乾。

    “走。”随后，苏乾才转身对着后面那姐弟两挥了挥手。

    他们两个见状亦是小心翼翼出来。

    三人再次前进。

    “很好。没有发生任何异常。再有一段路。应该就可以离开影毒门了。”苏乾此时，心中亦是松了一口气，他用运气入耳的功夫对姐弟二人说道。

    “这都仰仗恩公你。”

    “我们姐弟二人，真是不知道怎么报答恩公您才好。”

    姐弟二人也是修炼过气功的。只是功力不高。不过也都能用运气入耳的功夫。他们也回答苏乾道。

    可正在他们刚刚稍有放松的这一刻。

    “敌袭！”

    “有人混入门派！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    在他们的后方，猛然几声咆哮声冲天而起。吼叫之人，明显是运转气功发声，声音震荡整个影毒门。

    “不好！暴露了！”苏乾亦是身躯猛地一停，他知道，应该是那些被他攻击的人被人发现了。

    “不好！”

    “这——”

    而那姐弟二人，闻声对视一眼，同样是表情一僵，脸色刷地一下变得煞白。

