    对于上户野的态度，邝朗明显十分满意，顺带着看另一个似乎心不在焉的檀木圆就不顺眼了。

    檀木圆哪是心不在焉，他是看卷宗看得太入神了，几乎没怎么听邝朗在耳边的絮叨。

    上一次模拟人生是到60岁退休，干了一辈子辖区治安官，接触过的打架斗殴案也不在少数，所以看这类卷宗也不算生疏。

    【死者男，28岁，体型微胖，无业游民，长滨本地人。

    入院调查：死者入院前有大出血症状，出现意识障碍，入院时呈昏迷状态，瞳孔散大，光反射消失。

    死亡时间：23:30，死者出现心率进行性下降，于00:10出现心跳呼吸停止，临床死亡。

    辅助CT：左额、顶、颞、枕部硬膜下血肿，脑室池受压变窄，中线右移，颅骨未见骨折。

    头部解剖：死者头顶部有头皮血肿及帽状腱膜出血，颅骨未见骨折。双侧顶叶脑挫伤处可见局部脑组织碎裂、出血，局部蛛网膜下腔出血（出血区面积：左侧1.8cm×2.0cm，右侧1.0cm×0.5cm）。剖验双侧顶叶蛛网膜下腔出血区见局部脑皮质出血，脑底部双侧海马回见压痕，其余部位未见明显出血。

    四肢检查：死者右侧大腿处存在创刺入口，呈斜形，创口创角一钝一锐，长3.0cm，刺创深12.0cm，伤及股动脉。左上臂中段背侧可见一中空性挫伤，宽度3cm。】

    看完尸检报告，檀木圆托腮思忖了会儿，又找上户野交换了卷宗，拿在手里的是物证搜查科的送检刀具检验结果。

    刚刚华牧姚简单介绍过案情，晚上七点多环球公园附近聚集了不少当地混混，一开始只是吵闹，后来变为推搡，紧接着就发展成斗殴事件。

    这群混混手里都拿了家伙，拿刀拿棒子的，还有的直接在地上抓了块砖头。

    而导致死者重伤而亡的凶器，正是其中之一。

    【木柄单刃刀：刀身存在锈迹，总长度30.8cm，柄长10.3cm，刃长20.5cm，中间宽3.7cm。

    铁柄长刺刀：总长度37.0cm，柄长11.6cm，刃长25.4cm，中间宽2.8cm。

    塑柄双刃刀：总长度29.5cm，柄长13.3cm，刃长16.2cm，中间宽3.2cm。】

    檀木圆细细研究着每一处文字，渐渐胸有成竹。

    这些卷宗跟模拟生涯中那些辖区打架斗殴案差不多，唯一的区别就是这次的斗殴案闹出了人命。

    60岁的模拟生涯里，檀木圆作为辖区治安官，除了鸡毛蒜皮的居民纠纷和扫簧扫嘿，处理得最多的就是打架的案子。

    为此不知写过多少卷宗、关过多少混混。

    过了足足半钟头，邝朗看了眼手表，敲敲桌子道：“行了，时间到了，你们谁先来说说这起案子？”

    檀木圆看了眼身旁的高材生，只见上户野盯着尸检报告上的尸体照片，死尸全身皮肤苍白，伤口处肉眼可见的带着脓肿，还有血迹斑斑的刀子……

    上户野一阵心慌、恶心。

    他心里暗骂自己没用，明明是治安大学出身的高材生，接受了长达六年的科班教育，背理论做考题向来得心应手，怎么到这关头掉链子了？

    事实证明，纸上谈兵是万万不行的，实践才出真知。

    见状，檀木圆表情淡然的站了出来。

    “前辈，我先来吧。”

    邝朗微微有些意外，不过见上户野脸色惨白的坐在原处，没有动静，便也没有阻止。

    “行，卷宗你都看完了，你先说说，死者左上臂中段背侧挫伤是不是棍棒类物体导致的？”

    檀木圆闻言，坦然点头道：“是由棍棒击打形成的。棍棒类打击伤痕常被法医称作竹打中空，又叫铁轨样挫伤，是用棍棒状致伤物垂直击打在软组织丰富部位形成的一种特征性挫伤。本案死者左上臂中段背侧恰好是中空性挫伤，符合棍棒击打的特征。”

    见檀木圆话语娴熟，毫无卡顿，明显不像是死记硬背的生硬术语，邝朗点了点头，又道：“那我考考你，此类挫伤还有哪些特征，能背出来吗？”

    檀木圆模拟生涯写了几十年此类卷宗，自是信手拈来，“棍棒打击会导致皮肤呈条状中空性皮下出血，表现为两条平行的带状出血，中间夹一条苍白出血区，其中空宽窄大致反映致伤物接触面宽度、直径或形态特征。”

    一个新入职的见习探员，还是非科班出身，居然能将前辈的问题以及相关专业术语解释得如此流畅，还头头是道，就连华牧姚也忍不住暗暗点头。

    邝朗明显非常满意，又看了上户野一眼，“你觉得呢？”

    上户野还沉浸在紧张与对檀木圆的震惊中，半晌反应过来，赶紧点了点头，“我……我觉得檀师弟说得都对！”

    邝朗无奈的摊手，继续道：“下一个问题谁来？”

    上户野仍是没反应，檀木圆只好再次站出来，抢了这个风头，“还是我来吧。”

    邝朗赞许的看了他一眼，且不论这年轻人出身与水平如何，单是这份自信与勇气，就是一名合格治安官必不可少的。

    反观正规治安大学出身的上户野，怯怯懦懦，神情紧张，同样是新人，差距未免太大了些。

    邝朗轻咳一声道：“死者右侧大腿处刺创伤，应该是送检的哪样凶器所致？”

    “根据死者死者皮肤创口创角一钝一锐，可以判断出致伤物应为单刃利器形成，因此先排除塑柄双刃刀。

    此外，刺创深12cm，长3.0cm，若凶器要刺入深约12cm的创腔，创口长度就要不小于刀体相应位置的宽度。

    木柄单刃刀，刃长20.5cm，刺创12cm的话即超过刀身一半，会留下超过刀身中间宽3.7cm的刺创，大于尸检结果的3.0cm，不符。

    铁柄长刺刀，刃长25.4cm，刺创12cm约等于刀身一半，会形成不小于刀身中间宽2.8cm的刺创伤，吻合3.0cm，所以可以推测死者右侧大腿处刺创伤为铁柄长刺刀形成。”

    整个分析过程言简意赅，语言流畅，即便是向来不苟言笑的邝朗都忍不住露出微笑。

    上户野心里则不断犯嘀咕，“这小子真人不露相啊，真的是社招来的普通人？该不会家里有某位治安署的大佬提点吧？”

