    “笨蛋！那里不是皇城，是塞拉河畔！海族，终于不再掩饰了吗？…蠢货，绕开禁卫军和城卫军的队列，在两侧集结列队”，格鲁激发炽天之翼，腾空而起, 看到那些形态硕大的鳞甲兽类，开始密集地出现在五里之外。

    坍塌的楼房里，跑出尖叫哀嚎的平民；这些在末世中，以生活手艺救生的人，本身就没有战斗力。

    可他们惊慌失措的惶恐叫声，反而吸引了海兽的猎杀…举目望去, 遍地都是横尸遍野的凄惨地狱之状！

    该死！就凭这点罪恶，哪怕哈姆雷造反成功了, 也落下千古骂名！

    争夺权力、财富、女人，都是常用的事情；但为了这些目的，将自己沉沦于罪恶魔渊，那就彻底入魔了。

    哈姆雷是这样，提拉克之城的巴罗斯也是这样；仇恨如果不加控制，就会成为心魔，将自我吞噬！

    ……

    当海族露出爪牙之后，不论是米雷亚原先散落的城卫军，还是无组织的冒险者，都开始慌乱。

    甚至，原先组织围堵的黑袍神秘团伙，也被海族追杀；对海兽来说，它们才不管是不是叛乱者，只要是食物，都能吃！

    看到这些鸡飞狗跳的冒险者群体，格鲁不禁破口大骂。什么叫乌合之众，眼下就是典型的解释；胜时一片闹哄哄，败时在化做鸟兽散…

    一些倒霉鬼, 没听从格鲁的呼唤，想从禁卫军的正面躲避海兽追杀。

    结果，一波多重箭集射出手，冲击军阵的笨蛋，就直接被禁卫军射杀当场。后面溃逃的冒险者见状，脊背一凉，全部规规矩矩从侧面绕道集合。

    更远处，也有一些精英的强者，则没有盲目逃窜，而是聚集起来整编队伍。他们接着建筑地形，就地猎杀海兽，展现出强者的风范。

    向古利特呼喊一阵，格鲁重新落在剑齿暴龙背上，开始对着前方巴伦特大街反冲锋。禁卫军的战士见状，在新任的统领号召下，神色凛然地跟随在格鲁背后冲锋。

    虽然，他们之前还在与格鲁殊死搏斗；但明白了前因后果之后，来自禁卫军的骄傲，让他们需要赎罪。

    塑风帝国的利刃, 不允许自己在地方军面前丢失尊严。

    在剑齿暴龙踩踏出的血肉之路，他们的剑盾撞开海兽, 次列的弓箭手将锋锐的箭矢，射向怪物的眼睛、颈部、腹部等薄弱位置；轮流释放的多重箭，多海兽压制效果明显

    五列的物理系职业者之后，禁卫军的施法者们，将有限的魔力，发泄到海兽中的魔化精英怪身上。有了迟缓术、虚弱、致盲的技能出手，那些高血高攻防的野兽，变得好对付。

    同时，他们的大威力法术，蓄势在手中，对方海族偷袭者。

    庞大的海兽群之中，隐匿着不少海族修行者。他们中大多数是擅长驱使海兽的海族驯兽者，主要的来自赤磷海妖一族；剩下的半透明的白影子，则是海族中的刺客——影鱼一族。

    这些擅长借助光系和水泊隐身的鱼人一族，很多陆地人是不知道；但格鲁从龙城的典籍中获悉它们的存在。因此，看到他们的手段，就猜出他们的真正身份。

    就这样，一队队强健暴躁的海兽，陆陆续续地倒在的清剿的街道和废墟里；尽管有海族人躲在兽群里偷袭，不断有人战死倒地，禁卫军依旧死战不退。

    身为皇室的禁卫，他们可不是草头花瓶；和青翼骑士团一样，他们在轮值之余，经常组队出入荒野磨炼。

    能在黑暗纪元活下来的精英，都不是草包花枕头！

    有了格鲁牵头，和禁卫军的血战，散落的冒险者开始鼓起勇气，重新组队列阵。占据个街角废墟地下，开始横向展开展现。

    没多久，后方列队集合的两支援军，也开扑战线，开始有序的扑杀海族。如果形势按这个节奏下去，这些数量庞大的海兽群，也会被赶回塞拉河里。

    可没多久，汹涌的波浪，从塞拉河里被卷起，形成潮汐洪水，向众人侵袭而来。蕴含水系魔力的澎湃巨浪，将防御抵挡的木系树墙和土系壁垒击碎；多了海潮的助力，新登场的海兽变得灵动快捷，战力大涨。

    更麻烦的是，一队队海族精锐踏浪而行，他们挽着武器杀气腾腾地压境！

    海巨人狂战士、赤磷海妖祭师、娜迦一射手、电鳗术士；统领者，是数量最少，地位最尊贵的美人鱼一族。

    这些海族精锐，大多数是10级流浪者；不过，目光所及之处，数量足有五千余人！而且，他们都装备了不菲的魔法装备，堪称精锐。

    此外，统领这些海族的二阶狩猎者，也驻足有五百人多。每一个狩猎者带领十名流浪者，算是把狩猎光环充分发挥了。

    更远处，格鲁看到三名气宇深沉的魔法波动，混杂在浪潮里，不见踪影。显然，统领海族大军的三名支配者，擅长隐匿。

    随着这些海族精锐的加入，战局立即变得白热化；与那些皮厚肉粗，只凭天赋法术战斗的海兽不同，这些海族职业者的战术掌握，同样精湛灵动。

    禁卫军依旧战在最前线，联合壁垒盾，加联排长矛阵，展现出禁卫军的真实实力。从后方赶到银锤穆雷，再次释放自己的领域技能，给禁卫军强大的攻防BUFF。

    相比禁卫军，从两翼掩护进攻的庞贝城卫军和暗语城卫军，就显得战力不足。除了属性和战术素养之外，最重要的装备配置。

    传说之剑、骑士甲胄、月刃、黄金弓、领主之剑、骨玉权杖、漩涡法杖这种精锐战队的标配，他们都没配齐；至于暗影披风和风暴之锤之类的宝物，那就更稀少了。

    相比禁卫连绵不绝的技能和控制手段，两支城卫军的机动性手段就显得不足；战斗还不到5分钟，他们就疯狂砸卷轴，借以缓和败势。

    好在，米雷亚原先的城卫军散兵，此时已经重新集结起来，他们成为了预备队，到处救火堵漏。

