    说实话，木头罗耀锯过不少，那种两个人抱不过来的，他都锯过，修临训班大礼堂的时候。

    那立柱就是这么粗的木头。

    但是人腿就……

    “老虎，要不然你来执锯？”罗耀把手中的锯子往杨帆手中一递，说道。

    “组长，这功德无量的事情，我怎么能给您抢，我给您搭把手就是了。”杨帆直接伸手拒绝了。

    罗耀把目光看向了木下稚水。

    这家伙应该是看在同胞的份儿上才站出来的，到底还是非我族类呀，不过，也能理解。

    如果连自己的同胞族人都毫无怜悯之心的，那他还算是个人吗？

    “我试试……”

    “起开，就你那点儿小身板儿，哪有力气！”结果杨帆毫不犹豫的把他推开了。

    “刚才让你来，你不来？”罗耀鄙夷一声。

    “我是来给您搭把手。”杨帆嘿嘿一笑，一副恬不知耻的表情。

    罗耀鄙视这家伙一眼，没办法，木下这家伙身体瘦瘦弱弱的，扛枪，背电台都费力，让他锯腿，别再把手给弄折了，还是自己来吧。

    不是没经验嘛，那经验不都是积攒起来的吗？

    锯多了，不就有经验了。

    “来吧，从哪儿开始？”罗耀向那“队医”女子问了一声，这锯腿也不能随便下锯子的，至少也得跟木匠一样，下个线啥的。

    那女孩子也是第一次碰到这么大的活儿，小鼻子上出了一层细密的汗珠，小脸也不知道是紧张的还是激动的，把鬼子飞行员小腿上的纱布处理后，然后小心翼翼的从上拿到下观察了一下，那手指沿着烧伤的截面往上移动了一根手指的位置：“组长，就从这条线锯下去吧。”

    “一旁看着，别溅了一身臭血！”罗耀点了点头，现在反正是死马当活马医了。

    日本人随意拿中国人做那么多残忍的活体实验，自己难道就不能积累一下实战经验？

    何况这是我这是站在人道主义上面救人。

    “小林，摁好了，可别松手！”

    “是。”木下稚水表情肃穆的点了点头，双手从日军飞行员后面，摁住了他的肩膀。

    “开始！”

    嗬，嗬……

    “啊……！”

    “把嘴赌上，那儿有他自己的臭袜子……”

    “火药，火药，浪费我好几颗子弹！”罗耀将子弹拆开，把里面的火药直接倒在伤口上。

    然后一根火柴点上！

    刺啦！

    一串火焰窜了起来。

    紧接着一声闷哼，嘴里塞了袜子，叫不出声，然后就闻到一股人肉烧焦的味道。

    “这没办法，战场止血，消毒，最快的办法，咱们哪来那么多药给他用……”

    “呕……”

    罗耀一回头，发现小姑娘和木下都已经跑出去了，帐篷外面听到一连串的呕吐声。

    就连杨帆也是喉结蠕动了一下，似乎也有些忍不住了。

    “战场急救没学过吗？”罗耀瞪了他一眼，“这点儿都受不了，给我咽回去。”

    杨帆吓了一跳，把到嘴边的东西又给咽回去了，那酸爽的滋味儿，别提多难受了。

    罗耀其实也有些反胃的，不过，他可是见过炼狱是什么模样的，比起自己见到的，这太小儿科了。

    “那个谁，进来一下，把里面处理一下？”罗耀伸手过去，摸了一下飞行员的脉搏，发现还活着，只是晕过去了。

    “组长……”

    吐完了，脸色还有些苍白。

    “打一针退烧，另外再给他一针MF止疼，把断腿包扎一下，接下来就看他自己了，能活下来就是他的命。”罗耀淡淡的吩咐一声。

    “是，组长。”

    罗耀从出帐篷里出来，里面的空气在污浊了，出来才知道，新鲜空气有多舒服。

    洗了手。

    刚要从口袋里掏烟，眉头一皱，自己一包烟刚抽几根，就被人给顺走了。

    一定是杨帆这个兔崽子，也就他有这个胆子，不过，他这一手跟谁学的，夏飞这小混蛋？

    没办法，只能回去从自己行李箱取了一包烟，撕开封口，掏出一根来点上。

    “方组长。”

    “韦参谋，啥事儿？”罗耀一瞅，是韦志明，有些心中不快，这小子替小鬼子说话，虽然不一定有啥坏心眼儿，但心里就是不舒服。

    “我刚才给长官部发电报，明天会有人过来把那个鬼子飞行员接走。”韦志明汇报一声。

    “这要是这家伙挨不到天明呢？”

    “不管是死是活，留在我们这儿也不方便不是吗？”韦志明道。

    “行了，这事儿我知道了，接走最好。”罗耀点了点头，即便是活着，也不能留在这边，还是送走好。

    “方组长放心，这功劳还是您和401小组的。”

    ……

    “组长，吃饭了，今天晚上咱们吃的是土豆炖肉……”负责做饭的老张进来一声。

    “哪来的肉？”

    “不是买回来牛腿吗，还褪了毛……”

    罗耀的眼前顿时浮现起那条被他锯断的人腿，烧焦后发炎，流脓水的模样，简直让人恶心。

    “行了，我今儿不吃饭，给我下一碗面条就行了。”

    “行，那您这份儿我就给大伙儿分了。”

    ……

    五战区的战报，罗耀这边也能看到，现在五战区用的是他编写的那套密电码。

    就算不给他看，他也能知道现在的情况。

    总之一句话，不乐观。

    很多事情，不是单纯的情报问题，又时候，你就算知道对方的部署，实力不济，你也毫无办法。

    五战区历经多次大战，减员，武器损毁得不到补充，各部队还不能协调，部队主官还有自己的小心思，拧不成一股绳……

    问题很多，李德邻率领这样一支大杂烩部队，能在“台儿庄”打成那样就很不错了。

    何况还能坚持到现在，一直跟日寇周旋，没有丝毫屈服，这都不是一般人能做到的。

    做好自己的事情就可以了。

    4日上午，集结在随县的日军第39师团开始向驻守枣阳东随阳店的第十一集团军黄琪翔部发起进攻。

    日军的战略意图已经非常明显了。

    那就是采用左右包抄，中间突击的战术，将第五战区主力消灭在枣阳地区。

    日军的胃口确实不小。

    而且，以日军现在的推进速度，想要达成这个战略目标，并非没有可能。

    指挥上的事情，罗耀管不了，也轮不到他管。

    他只管破译日军的无线电通讯，为五战区司令长官部提供情报支援，破译是首要任务。

    日军启用新密电码，跟之前使用的那一套几乎毫无关联，这等于是废掉了401小组的武功。

    好在日军陆军航空兵的密电码还在掌握之中，日军飞机的起飞降落，只要通过无线电联络，基本上都掌握在401小组手中。

    有了这方面的情报支援，国军的阵地虽然挨炸，可损失和伤亡要小很多。

    按照五战区参谋处作战科的估算，起码减少伤亡三分之二，武器损毁也是一样的。

    这一反一正，那节省了多少战力，兵力和武器的耗损减少，那阵地上能支撑的时间必然会延长。

    那李德邻指挥和调动部队也变得从容一些。

    但是，败仗还在继续，偶尔有重新夺回阵地的消息，但很快又被日军给占了。

    那个鬼子飞行员命还真挺大的，虽然过了一.夜，没有完全退烧，但已经没有烧的那么厉害了，只是出血太多，还一直昏迷。

    第二天上午，五战区政治部就派人过来把它接走了，至于接到什么地方，那就不知道了。

    反正这事儿，已经不归罗耀管了。

    罗耀的工作都忙的要死，哪有功夫管这个闲事儿，倒是他这个“锯腿大魔王”的称号不胫而走，附近的山民都知道了。

    虽然说锯腿是为了救人，但是怎么会有“大魔王”的称号呢，罗耀想不通？

    后来也不知道谁瞎说，说是锯下那条腿让他给炖了吃弱了。

    这都烧成黑炭了，还能吃吗？就算能吃，这可是人肉，他敢吃吗？也不知道那个缺德冒烟儿的，专门败坏自己名声。

    罗耀是恨的牙根儿痒痒，弄到五战区选送过来工作的那几个长的还不错的小姑娘见到自己就跟***见到大灰狼似的，躲得远远的。

    “牛肉罐头，哪来的？”看到桌上多了两罐牛肉罐头，罗耀惊讶的问道。

    “哦，前线缴获了几箱子日本的牛肉罐头，送到战区司令部了，德公让人给咱们拿来了一箱。”韦志明解释道，地方有限，他们也只能挤在一个帐篷里办公，等斋堂收拾出来，就有地方了。

    “一箱多少罐？”

    “24罐。”

    “那不是一个人都分不到一罐，我一个人就拿两罐？”罗耀微微一皱眉，虽然国军内长官多吃多拿是正常的，当官的，不多分点儿好处，谁干？

    不过在军技室，在401小组，罗耀自己是从来不搞特殊化的，这也不是什么标新立异，国军内也有很多军官喜欢跟部下同吃同住，不搞个人特殊化。

    “您是组长，这也是应该的。”韦志明解释道。

    “把这个拿去后厨，烧菜的时候，放进去，大家一起吃。”罗耀把门口站岗的卫兵叫了进来，把两罐牛头罐头递给他，命令道。

    韦志明看了有些尴尬，愣了一下，把自己的那两罐也取了出来，追上去，给了卫兵，也一起送到后厨去了。

    “组长，慧姐电报……”温学仁进来，看到韦志明也在，下面的话直接就缩回去了。

    “啊，我去外面透口气，你们聊。”韦志明讪讪一笑，他也知道，自己在，人家不太好说话，难不成把吃饭的本事教给你？

    识趣点儿，自己主动避开就是了。

