    “萧羽，何在？！”

    林不凡这边却是手中诛天剑一挥，然后跨步就踏上了仙域投下来的天梯道：“可敢下界一战？！”

    “大胆……”

    天庭众神全都狂暴了，眼前林不凡不过就是一介蝼蚁，现在他竟然敢踏天梯叫战天庭的老祖。

    这……

    这简直是狂妄至极。

    “猴子，你确实有几分实力……”

    天庭雷蒙杀见状，却是直接手中巨锤一舞，然的猛的就从天庭之中暴射了下来道：“可你也太狂妄了。我天庭六部雷部战神雷蒙杀来会会你。”

    “好，有雷蒙杀出杀……”

    死神殿宋元极开口道：“眼下了这只猴子绝对没有再活的道理。”

    “雷蒙杀，斩杀他……”

    雷部主神却是开口喊道：“下一届雷部之主就是你了。”

    “杀……”

    雷蒙杀却是从撕开的天缝中暴射下来了，沿着天梯带着滔天的灭世神威舞起手中的巨锤，对着林不凡就是一下暴击而至了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡见状却是直接就是一剑斩杀过去了，刹那间一道十万里见宽的剑芒，猛然就斩杀向了雷蒙杀。

    “啪！”

    林不凡斩出的剑芒，一下就与雷蒙杀的巨锤撞击在了一起，刹那间眼前整片虚空都被林不凡他们一击打裂了。

    “猴子，你该死……”

    雷蒙杀手中巨锤一击落下，却是突然又抬起了手掌心，然后当着无数人震惊的目光，对着林不凡就是一掌猛的拍下来了。

    “嗡！”

    雷蒙杀一掌拍出，立时只见虚空崩裂，随后就见一个雷霆缠绵的光球从虚空中砸下来，可让无数人目眦尽裂的是砸来的光球，竟然再不断变大几乎只是眨眼间，就已经将眼前的这片虚空都遮住了。

    “天啊？！这是什么逆天的手段……”

    虚妄之地见状的生灵，无不是望着虚空发出惊呼道：“眼前这个人类他挡得住吗？！”

    “挡，怎么挡……”

    一些生灵忍不住头皮发麻道：“这可是雷道天则，眼前他怎么挡？！”

    “小子，这下我看你怎么办？！”

    天庭众神灵全都异常狰狞地望着林不凡道：“我绝对不相信你能挡住雷蒙杀这一击。”

    “小子，走……”

    青铜鼎见压爆苍穹的雷球，立时也忍不住向林不凡大喊道：“眼前这一击太强。你挡不了……我带你走。”

    “诛天剑，给我杀……”

    林不凡却是不管不顾，直接脚下跨开了一小步，然后双手紧紧的握住诛天剑，一双眼眸却是死死地盯着从虚空碾压而来的雷球，猛然挥舞起诛天剑就斩向了雷球。

    “小子，你疯了……”

    青铜鼎见状喊道：“以你现在的实力，完全不可能斩开石球。”

    四周观战的生灵听到这话也几乎，全都否定的眼神望下了林不凡，尤其是打出这一击的雷蒙杀更是像死人一样朝林不凡看过来了。

    雷蒙杀无比笃定！！

    眼前的林不凡绝不可挡的下他这一击，可下一瞬间林不凡身上，却是猛然之间爆出了一道道血光，然后一股足以泯灭苍穹的力量从林不凡身体最深处爆发而出了。

    “太古血脉，给我燃烧吧！”

    林不凡紧紧的握着诛天剑，然后彻底点燃了身体中的太古血脉，刹那间一圈圈无比强大的力量从林不凡身体中爆发而出了。

    “战斗圣法，开！”

    “太古血脉，开！”

    “大成荒古圣体，开！”

    林不凡可不仅仅如此，几乎在点燃太古血脉的那一刻，又将大成荒古圣体与战斗圣法也震开了，刹那间林不凡身体中的力量被无数倍叠加，然后通过诛天剑猛的就一下斩向了雷蒙杀。

    “不好……”

    雷蒙杀见林不凡一剑斩出，立时便内心大叫了一声不好道：“这股力量好可怕……”

    “啪！”

    雷蒙杀这边话声刚落，立时并听到一声巨响响彻而起，然后在无数人震惊的目光中，眼前林不凡斩出的剑芒，竟一击就将雷蒙杀的雷球，宛若天刀切地球一般从中间将雷球切开了。

    不仅仅如此。

    林不凡一剑斩出的威势并没有就此停止，反而是以更快的速度斩向了雷蒙杀。

    “雷盾，挡！”

    雷蒙杀见林不凡斩裂苍穹的剑芒杀来，立时便召出了一面道韵遮天的雷盾直接就挡在身前，下一刻林不凡斩出的剑芒暴射而至了，猛然一下就斩在了雷蒙杀撑起来的雷盾上。

    “啪！”

    林不凡斩出的剑芒，终于落到了雷蒙杀上的雷盾上了，瞬间狂暴的力量一下就在雷蒙杀的雷盾上炸开了。

    “噗……”

    雷蒙杀最终忍俊不住，张口便喷出了一口鲜血，然后身子猛然就朝虚空后面砸过去了，瞬间引起了一圈又一圈时间乱流。

    “啪！”

    雷蒙杀飞出了上万米，最终重重的一下就撞击在了天梯上，然后口吐鲜血不止。

