    苏梓桑走了几步，宋斐愣在原地，没有跟上，手里还拿着饭店的会员卡。

    看着苏梓桑的背影，他明白她该走了。

    “等等。”宋斐叫住了苏梓桑，“你下次什么时候来？”

    他没有问她还会不会来，仿佛这样问她就一定会来似的，只是归期不定。

    苏梓桑抿了抿唇，想说她也不知道，但以主系统对宋斐的偏爱程度，想来还是会有别的任务的。

    于是笑了笑说，“或许是下次你很想让我出现的时候吧。”

    宋斐苦笑了一声，点了点头。

    心中却暗道：“你骗人的，我都念了你千千万万遍了，你都没有来。”

    真要说她这几次出现都有什么共同点的话，大概是她总是在他最狼狈的时候出现吧。

    希望下次再见到他的时候，他已经足够强大，至少不再狼狈。

    “那我走啦，再见。”苏梓桑朝着宋斐挥挥手，消失在了拐角处。

    “再见。”宋斐也朝她挥了挥手。

    下次一定要再见。

    苏梓桑拐过几个路口，确定宋斐看不见自己了，才对系统说：“带我回去吧。”

    “这会儿想到我啦？你不是觉得多亏了他才救了你一大家子嘛？那你让他带你穿回去啊。”系统使起了小性子。

    苏梓桑扶额，“你怎么还和他计较？当然也多亏了咱们系统了，您的大恩大德小女子终生不忘。

    但你和他不一样，你有主系统的任务在，咱们俩也算是一根绳上的蚂蚱。而他身世可怜，我帮不到他什么，却受了他天大的恩惠，心里有些过意不去。”

    系统想反驳，但又记起瞬移道具的事儿，“咳咳，好吧好吧，本系统就不和你计较了，但那个道具你既然已经用过了，就不能再退还了哈。”

    “行，赶紧带我回去吧。”

    系统得到肯定的回复，心情不要太美妙，“好嘞，马上。”

    虽然小妮子不记人情，但好歹积分不用退了。

    嗯，真香！

    苏梓桑穿越回蚕房，继续给蚕喂桑叶，不一会儿就听到刘氏的叫骂声。

    爬下蚕架推开门，就见刘氏对苏老大着苏老大边说边比划，起先是气势凌人的控诉，说着说着就流下了眼泪，变成声泪俱下的哭诉。

    苏老大只好搂着刘氏轻声安慰。

    苏梓桑也听出来了，刘氏这是在告诉苏老大桑树被砍的事情。

    虽然她也很生气，但她认为目前最重要的还是先找到解决问题的方法，先解决问题，再秋后算账。

    但显然刘氏并不这么想，她只恨不得当场扒了赵四的皮。

    若只她一人如此倒还好，至少苏老大暂时还能安抚的了她，但要命的是苏老二听到声音也爬了起来，虽然只大概听了个七七八八，但也能猜个大差不差。

    听到刘氏的哭诉，苏老二心头火起，顿时也不困了，气势冲冲的就往外走，“我这就找那孙子算账去。”

    “我跟你一起！”刘氏解开围裙也要跟上。

    这两个火炮仗一起上那还得了？苏梓桑赶紧让苏老大拦住刘氏，务必等到她爹回来再说，自己则赶紧朝苏老二追了出去。

    苏老二脚程很快，苏梓桑压根就撵不上，这一追就追到了赵四家。

    苏老二一脚踹开院门，朝着院里喊：“赵四！你给我出来！”

    “谁呀？”里头响起了一道懒洋洋的声线，一听就知道还没睡醒。

    那人推开门，见院里站的是苏梓桑兄妹，顿时来了精神，笑道：“哟，您二位昨晚不是还撵我走吗？今儿个怎么又巴巴儿地赶到我家里来了？”

    苏老二懒得同他废话，开门见山地问：“少废话！我只问你，后山的桑树是不是你砍的？”

    “后山的桑树被砍了？”赵四故作惊讶状，“什么时候的事儿，我怎么不知道？”

    “少给老子装蒜！”苏老二不屑地说，“除了你，还有谁能做出这种阴损事事？半夜跑山上砍树，也就你做得出来！”

    “您这可就冤枉我了，”赵四两手一摊，“没凭没据的，凭甚说我砍了树？你亲眼见着了？我昨晚躺家里睡觉呢，可没去过什么后山。”

    “我闭着眼也知道是你砍的！”苏老二怒道。

    “这就是上门找茬儿来了。媳妇儿！”赵四对着里屋叫了一声，“这有人上咱家找事儿来了，你去叫里正过来，让他给咱主持公道。”

    赵四摆明了要把事情闹大。

    但苏老二也不是吓大的，梗着脖子回：“叫就叫，身正不怕影子斜，我还怕了你不成。”

    苏梓桑扫过院落，看见门外带泥的鞋和屋檐下柴垛上的斧头和砍刀，心下了然，面上却不动声色，只是扯了扯苏老二的衣袖，示意他近前。

    苏老二不明所以但还是按照妹妹说的，恶狠狠地往前走了几步。

    他身量高大，赵四被他吓得倒退几步，“你想干什么？这可是我家！”

    见苏老二不为所动，依然往前走，赵四心里有些慌，但还是拿出一副高高在上的姿态，“可不敢乱来，论辈分你还得叫我一声叔！”

    苏老二好笑，“你？你姓赵不姓苏，咱俩可不是一个祖宗，别乱攀亲戚。”

    “那我年龄也在这儿摆着呢！”

    “按年龄？按年龄村西头的毛毛比我爹还大两岁，都得管我叫一声叔伯呢，你年龄比他小吧？不叫声叔伯听听？”

    苏老二这话说得很是不客气了，换做是平时，对外姓不论辈分，只论年龄，赵四是当得起这声“叔”的。

    他上苏梓桑家闹事那天，当着众人的面儿，苏梓桑再生气也秉持着晚辈最基本的礼数，一口一个叔的称呼着。

    不过眼下没旁人，苏老二又不稀得给赵四脸面，便是不顾忌这个赵四也不能那她怎么样。

    随着苏老二一步步逼近，苏梓桑也跟在他身边一步步走到了门口儿。

    苏梓桑拿起屋檐下的斧头闻了闻，同时又将鞋子往外踢了踢。

    这副动作下来，赵四才明白苏梓桑想干什么，可是已经来不及了，东西已经在她手上了，更何况苏老二那个大块头现在还堵门口儿呢。

    “鞋底的黄泥都还没干呢，你还好意思说自己昨晚没去后山？”

    没记错的话，他昨晚上苏家得到时候穿的就是这双鞋，那时脚底可没沾什么黄泥。

    而且这黄泥还是后山特有的。

    苏梓桑将斧头递给苏老二，“你闻闻，这斧刃上还有桑木的味道。”

    证据确凿，赵四抵赖不得，“我确实是砍了，怎么了？！

    后山可是公家山头，就准你采桑叶不准我砍桑树？

    我就乐得砍桑树回来烧柴，你能奈我何？！”

