    顾以北微微皱了一下眉头，眼里涌动着她看不懂的情绪。

    “诗雨，仇恨很累的。”他叹了口气，缓缓启唇，“不能放下吗？”

    “我做不到！”宋诗雨揉着额头，表情纠结：“我真的做不到，我每天一闭上眼，梦见的都是贺少锋的死！”

    就算现在没有霍宇霆这个人，她当初在K市的时候，也已经答应贺少锋和他结婚了。

    她跟顾以北这辈子是注定了要有缘无份了。

    “诗雨……”顾以北眼眸凝重，试图还想劝她些什么。

    “以北，我已经陷入仇恨的漩涡中，无法再脱身了！”宋诗雨苦涩一笑，嘴角弯起一抹自嘲的弧度，目光幽深地回望着他，由衷地说道：“你还是尽快忘记我，去选择一个真正能与你携手一生的女人吧。”

    她实在不忍心，顾以北再在她身上浪费时间了。

    那些仇恨，本就是她跟霍家的人之间的事。

    顾以北不应该卷进来的。

    “诗雨，我既然说过会帮你报仇，就一定会帮你的。”顾以北突然握住了她的手，目光紧紧地看着她：“我只希望你记住，无论你在哪里，无论你在什么地方，无论你在做什么，我都会无条件的支持你，也会一直默默地在原地等你回来。”

    “可是，当你有一天发现，我已经不再是原来的我了，你会不会后悔？会不会觉得这样的等待，其实根本就不值得？”宋诗雨忍不住担忧。

    她跟顾以北分开了这么多年，她身上已经发生了太多的事，经历了太多的事。

    她不再是以前那个单纯的宋诗雨了，也不再是那个一心一意只爱着顾以北的宋诗雨了。

    他们纯洁的感情，早已经发生了变化。

    如果有一天他发现，他现在等的这个宋诗雨，根本就不是他这些年想要的那个宋诗雨，他难道不会后悔吗？

    “诗雨，对你，我永远不会后悔！”顾以北深邃的眸子凝望着她，无比坚定地口吻。

    “以北……”宋诗雨闻言，鼻子一酸，差点就要哭出来了。

    “答应我，如果哪一天你累了，厌倦了复仇，或者复仇结束了，就回到我身边好吗？我们重新开始？”顾以北眼里带着一抹期盼，深深凝视着她，低醇似酒的声线。

    “好！”宋诗雨实在不忍心拒绝他，只能点了点头。

    用完了餐，两人接下来又聊了一些轻松的话题，气氛还算不错。

    宋诗雨总算是被顾以北逗笑了。

    就在这时候，门外传来了门铃声。

    “我去开门！”顾以北起身去了门口。

    宋诗雨跟了过去。

    谁知顾以北打开门一看，门外站着的不是别人，竟然是一身西装革履的霍宇霆。

    他一身深黑色的大衣，里面是暗蓝色衬衫，配着红色条纹的细领带，身形修长挺拔，只不过，他的脸色不是很好看。

    “看来我来的不是时候！”霍宇霆一双犀利的眼眸扫过宋诗雨跟门口的顾以北，胸口一阵波澜起伏，声音带着隐隐的怒气。

    他转身就要离开了，顾以北却突然叫住了他：“霍总是过来看诗雨的吗？”

    “嗯。”霍宇霆冷冷地瞥了他一眼，沉声下逐客令：“你可以离开了。”

    顾以北并没有生气，反而对着宋诗雨笑吟吟道：“诗雨，你好好休息，我改天再来看你！”

    “以北？！”宋诗雨并没有打算赶他走，试图挽留他。

    顾以北却去意已决，他给了宋诗雨一个颇具深意的眼神，转身离开了。

    宋诗雨望着他离开的背影，心中更加内疚了。

    顾以北知道她要利用霍宇霆报仇，所以才识趣地离开的。

    以北任何时候总是替她着想，而她什么都回应不了他。

    她这辈子，始终是欠了他的！

    “人都走了，你还看？”霍宇霆阴郁的嗓音突然在她耳边响起。

    宋诗雨怔了一下，没好气地转过头来问：“你怎么来了？”

    霍宇霆俊脸黑沉，眼里喷涌着怒火，眉宇间充斥着一抹隐隐的戾气：“应该是我问你，怎么我一觉醒来，你就没影了？还留前男友在家里做客？”

    宋诗雨可以明显感觉到霍宇霆在生气，可是他有什么好生气的？

    她昨晚被他当成奚琳璐，惩罚了一晚，她还没跟他生气呢？他倒反过来和她发火了？

    “霍宇霆，你该不会是吃醋了吧？”宋诗雨眯起双眼，好笑地反问道。

    “你跟前男友到现在还藕断丝连，我难道不应该吃醋吗？”霍宇霆幽怨的表情，一副妒夫地口吻。

    宋诗雨闻言，忍不住翻了个白眼：“我跟你好像已经离婚了吧？要说藕断丝连，也是我跟你这个前夫在藕断丝连！”

    “你最好清楚一点，我跟你不仅是藕断丝连这么简单，我们昨晚还上床了！”霍宇霆深沉的眸直盯她，唇瓣勾勒出一道略带了邪肆的弧度。

    “那又怎样？昨晚是你强迫我的！”宋诗雨恨恨地瞪着他，咬牙切齿。

    她承认她确实没有激烈反抗，可她也没有想到他会那么猛烈地惩罚她。

    要知道，她只是想勾引他，让他出轨背叛奚琳璐而已。

    可没有想过要代替奚琳璐，承受他的怒火。

    可他昨晚倒好，分明是把她当成了奚琳璐，狠狠地惩罚了她！

    霍宇霆一把抓住了她的手，将她大力地扯进自己的怀里，深邃得令人望不见底的深眸，凝视着她：“宋诗雨，你就是个妖精！昨晚我是被你勾引了！”

    “我……哪有……”宋诗雨表情无辜，忍不住瞪大了双眼，气愤地反驳道：“分明是你生气奚琳璐给你戴了一顶绿帽子，就把怒气洒在了我身上，我又不是你们夫妻俩的出气筒，你凭什么那我撒气？”

    “宋诗雨，我戒不掉你！”霍宇霆猩红着双目，带着些许欲望地眼神看着她。

    宋诗雨愣了愣，惊慌地想要推开他。

    霍宇霆却搂住了她的腰身，俯下身来，俘获住她的红唇，大力地亲吻。

    “唔，不要……”宋诗雨奋力地挣扎，拼命地想要推开他。

    霍宇霆反而吻的更深，箍住她身体的力道更大，令她动弹不得。

