    闲言碎语中有一句笑谈，叫做皇宫是由四面漏风的红墙围出来的。

    这话呢不敢说绝对，但陈云甫可以说，内阁绝对是漏风的。

    至于这风是齐德漏出去的，还是谁谁漏出去的就不重要了，因为现在的他忙着在皇宫同老大哥请求支援。

    “中原复兴计划、废奴法案？”

    朱标拿着胡嗣宗整理好的内阁会议记录，通篇看完之后也是摇头一笑。

    “你小子这次又是给朕出了一个大难题啊。”

    陈云甫坐在一边也是苦笑：“谁不说呢，下官现在都不敢出皇宫，生怕前脚走出去，后脚就被文武百官给撕碎了。”

    “那也是你自己活该。”

    朱标没好气的说道：“你知不知道这一百五十七万的隐户意味着什么，这可是从全国多少官员以及门阀的心头上狠狠的剜下一块肉来，先不说他们本身对这条法令的抗拒，就说这法令本身可以钻的漏子便是极多，你明白朕的意思吗。”

    陈云甫连连点头。

    “婢可纳妾、仆可认亲，再不济，一纸雇文也能留下来，正所谓上有政策，下有对策嘛。”

    官员想要不释奴，那办法实在是太多了。

    好看的婢女纳为妾室，听话的仆人收做义子，至于那些不好看的、不机灵的，就随便写一纸雇文也能留下来。

    随便一年开多少钱，就算开一百两、一千两银子又如何，这些钱那些奴仆一文也拿不到。

    可能会有人好奇，那要是开那么多不给，奴仆不就可以到官府去告官了。

    开一文钱多好。

    其实这个本质是一样的。

    开一文钱给了或者开一百两不给，都是建立在一个基础上，那就是被雇佣者不敢反抗。

    你说开一文钱，人家不愿意干咋办？

    关键点就在这了，被雇佣者原本就是奴仆，他敢拒绝不签这纸一文钱买他一辈子的雇佣合同吗？

    相同的道理也是一样适用的，比如朝廷出面，搞出所谓的最低工资，人家雇佣合同就写一百两但是不给，这些被雇佣者还是不敢告官。

    如果这些人有足够的勇气拒绝被人当奴隶压榨，那么即使没有所谓的废奴法案，大明朝一样没有奴隶。

    这其中的道理陈云甫知道，朱标也知道，所以朱标才说陈云甫，你真的考虑好了吗。

    即把天下人都得罪了一遍，完后还有可能一点成效都看不到。

    “事呢都是人干出来的，先去做，做的过程中遇到问题就慢慢去解决，臣提出的这个中原复兴计划，包括废奴法案，能不能做的成，其实臣心里比谁都清楚。”

    陈云甫说道：“仅就眼下来看，是做不成的。”

    朱标很是惊诧的一挑眉头：“这可不像朕认识的陈云甫，你还有主动打退堂鼓的一天。”

    “臣这不是打退堂鼓。”陈云甫摇了摇头，继续说道：“臣只说做不成，没说不去做，一百五十七万的隐户，最终能到河南的，恐怕三成？甚至更少。

    但那不重要，重要的是，我们看到了我们正在向正确的方向、做正确的事迈出了正确的第一步，陛下，恰就是这正确的第一步，开创了一个前所未有的盛世！”

    朱标的面皮猛然抽动了好几下。

    这些话可谓是直接砸到了他的心头上，让朱标在这一刻想到了他自己这几十年。

    坚持对的事，哪怕明知道事不可为。

    这是一个成功者应该有的恒心和毅力，也是一个成功者所需要的最基本的勇气。

    “要么说你来做这个内阁首辅呢。”

    老大哥很欣慰的拍了拍陈云甫肩头：“朕观朝堂之上衮衮诸公，皆为支支吾吾之辈，一个个倒是深谙明哲保身、中庸无为之道，但却没有一个能做事、肯做事。

    独汝自入仕以来，从不同流合污，致有今日辽东、贵州、湖广等地大好局面，你的成绩朕看在眼里，朕是一定要替国朝，谢谢你的啊。”

    陈云甫惊容起身，作揖连呼不敢。

    “切莫自谦，卿绝对配得上这第一臣之美誉。”

    朱标站起身来，负着手在这御花园亭子内四下走动。

    “吉祥，让齐德来见朕，朕和他聊聊，云甫，你去忙你的吧。”

    陈云甫拱手道：“多谢陛下，臣告退。”

    对于老大哥为什么要召见齐德，陈云甫心里跟明镜一样，这是打算推齐德出去来替自己挡枪呢。

    但现在的齐德那是兴致冲冲的赶到皇宫面见朱标，一路上还美滋滋的在想，朱标的突然接见，是不是和自己一样，对陈云甫的‘倒行逆施’极其不满？

    “今日你们内阁的会议记录朕已经看过了，少师提出了一个中原复兴计划和一个废奴的法案，是有这么回事吧。”

    齐德初时还不知道朱标召见自己所为何事，故而还是很谨慎的应答着。

    “回陛下，是有此事。”

    他不清楚朱标对这两件事是支持还是反对，因此并不敢贸然就给陈云甫上眼药。

    “这很好，朕觉得此政堪为极大之仁政。”

    齐德马上抬头，随即接话道：“是的，臣也觉得非常好，故而在会上也是投了赞成票的。”

    谢天谢地，得亏自己举手赞成。

    要不然连朱标口中的极大仁政自己都拒绝，那岂不是成了恶臣。

    “既然是仁政，又在内阁会上得到了近乎全票的通过，那就推行吧。”

    朱标笑眯眯的招呼齐德坐下，谓后者言道：“朕听说，卿今年在主持吏察？”

    “啊是。”齐德谢恩落座，但那蹲马步一般的坐姿还不如站着省力呢，极其谨慎谦卑的应着话：“目前直隶各府的吏察已经结束了，离着京畿比较近的几个省也是如此，臣觉得，等到下半年的时候，全国的吏察应该都会结束。”

    “真是辛苦齐卿了。”

    “不敢不敢，臣份内之事，应该的。”

    朱标便感慨了一句：“卿不仅要操心国事，还要分心替朕教育太子，说实话，若是国朝百官都如卿这般能干的话，朕得省多少心啊。”

    这话听起来，咋觉着皇帝是打算器重自己呢？

    齐德心跳不由的加快起来。

    “朕准备给卿，加太子少傅衔。”

    “噗通！”齐德直接就给朱标跪了，以头抢地嚎啕道：“臣才疏学浅，只知一颗公心为陛下效死命，陛下竟降下如此隆恩，让臣铭感五内，臣谢陛下隆恩。”

    好嘛，他这一句谢恩，倒是把这加恩的事给坐瓷实了，朱标这时候要是反悔说不给脸上哪里好看。

    不过朱标本身也没打算逗齐德玩，他认真的。

    “起来吧，回头朕就拟旨。”

    朱标笑眯眯的开口示意齐德起身，随后才道明自己召见齐德的打算：“吏察，不用急着结束，正好朕这里呢有件事，还得齐卿亲自办朕心里才踏实。”

    这话可真是太有杀伤力了，齐德恨不得当场把胸膛剖开，来向朱标证明自己的一颗赤诚之心。

    “陛下但有示下，哪怕是上刀山下火海，臣必慨然赴之。”

    “没那么严重，没那么严重。”朱标呵呵一笑，说道：“这不是你们内阁刚通行了这废奴的法案吗，朕担心无论是京中的官员还是地方的官员都会和朕、和中央打马虎眼，搞什么上有政策、下有对策的手段出来。

    正好你现在负责吏察，你就顺带着把这事也给办了，哪个官员若是在这个时候纳妾、认子、或者突然签署一大堆的雇佣合同，你们吏部就记下来，然后给朕直接将其撤职查办。”

    朱标很是器重的拍了拍齐德的肩头：“卿既然也支持这条仁政，想必就算朕不说，卿也一定会这么做，朕很欣慰，能有一个如此懂朕心的肱骨之臣，很欣慰啊。”

    后者当场傻眼。

    让自己，去落实这废奴的差事？

    好么，那我还不如上刀山下火海呢。

    “怎么，卿，不愿意了？”

    朱标微微一簇眉，顿时吓得齐德三魂离体。

    “不不不，臣是、臣是激动，臣是感动，没想到陛下如此信任臣，竟将如此一次重要的国策托付臣手，臣，臣感动啊。”

    言罢，滔滔泪下，也不知道是真的感动还是委屈的痛哭。

    “有劳卿家了。”朱标翻了一遍身上，发现也没什么好东西，就取下了一块玉佩塞到齐德的手上：“朕赐给你的，有这块玉佩在，卿办起事来也容易的多。”

    这算是，免死金牌吗。

    齐德的心里总算是好受一点，可随后朱标的话差点让齐德恨不得一头扎进水潭里。

    “毕竟朕在京的那些个兄弟不好相处，你有了这块玉佩，底气也就能足分些。”

    这什么意思，自己这个废奴，是要查到所有亲王的脑袋上？

    一想到朱樉的那张脸，齐德腿肚子当场抽筋。

    “陛、陛下。”

    朱标恍若未闻，只一个劲的夸赞着齐德的不得了，把个齐德夸的是天上少有、地上绝无，堪称是千古以来第一贤臣，就快要赛过刘伯温、李善长，是大明朝第一臣了。

    齐德还能怎么办？

    “臣领旨谢恩，一定不辱君命。”

    领了差事是死，不领现在就死，怎么选，齐德心里清楚着呢。

