    昨天晚上，我们四人经历了数场战斗，最重要的是我们还受了不小的伤，所以说我们现在必须及时处理伤口，并且得到及时的休息。

    洛樱先是帮我处理一下大腿上面的伤口，是被傀儡师的诡异的招数弄伤的，因为当时情况比较紧急，所以说只是止了血之后就没有再管他了。

    现在处理这个伤口的时候，已经发现伤口周围全部都是结痂的脓块，并且这个伤口一厘米，周围的肉已经死了，摸上去没有一点感觉。

    但是幸好我的体质比较特殊，这只是表面上而已，毒性并没有深入到我的大腿深处。

    将表面的脓块和死肉清理之后再敷上药，我才感觉到大腿上面传来一阵剧痛。

    胖子尹志高也是受了不少的伤，因为洛樱在我们三人的保护中，所以说受的伤并不是很多。

    包扎完伤口之后，我们几人直接倒头就睡。

    一觉醒来，看向窗户外面，天色非常的黑暗，现在已经晚上了。

    我看了一眼手机，晚上11点了，也就是我们已经睡了十几个小时，将近20个小时。

    咕噜噜～

    很长时间没有吃饭，我的肚子也比较饿了，于是我去其他三人的房间，把他们几个都叫了起来。

    胖子的身上全部都是纱布，揉了揉肿胀的眼睛，手扒拉着自己的大光头，现了一个懒腰，说道：“爽，这一觉睡的是真的爽！”

    我对着三人说道：“这么长时间没有吃饭，估计都饿了吧？咱们去搞点东西吃吧！”

    这时，尹志高提议道：“要不然我们在家自己做东西吃吧，估计这个时间段外面也没有什么吃的了。”

    尹志高好不容易提议想吃自己做的东西，所以我们三人都是痛快的点点头。

    胖子拍了拍尹志高的肩膀，笑着说道：“尹志高，说吧！你想吃什么？胖也给你做！”

    尹志高脸上露出一丝回忆的深情，最后说道：“我想吃一次酱牛骨。”

    “之前家里穷的时候，只有过年的时候才能吃上一次肉，我记得我六岁的那个春节，因为家里穷，所以说没有什么肉吃，我娘就去宰牛的家里面讨要了一些牛骨头，牛骨头上面已经没有什么肉了。”

    “但是，在做好牛骨头之后，我第一次才知道，原来牛骨头这么的好吃，到了天师府之后，每天都是在修炼，都是在修炼，再也没有吃过牛骨头了。”

    我淡淡的说道：“行，我去准备。”

    随即我和洛樱一起出去准备食材，胖子和已尹志高是去买一些烧制酱牛骨的材料。

    因为是晚上，所以说我和洛樱之间的距离特别的近，在路过一片阴影的时候，环视四周，发现没有人之后，我轻轻地拉住了洛樱的手。

    我明显感觉到洛樱的身体猛然一僵，然后随即变得柔软起来，便任由我拉着手。

    我轻轻地问道：“洛樱，你想吃什么东西嘛？”

    我又歪着脑袋，想了想之后，脸上露出灿烂的笑容，开心的说道：“宁远，我想吃你做的东西，只要是你做的我都喜欢。”

    我不好意思的低下了头，轻轻说道：“嗯，你想吃什么我都给你做。”

    “傻瓜。”

    到了24小时营业的超市里面，我买了几十斤的牛骨头，因为这些牛骨头的表面的肉并不是非常的多，所以说我就多买一点。

    然后又在超市里面买了酱牛骨所用的香料，什么八角白芷，小茴香，白豆蔻香叶之类的东西。

    买齐了所需要的材料之后，我一边提着食材，一边拉着洛樱的手。

    回到家，我发现胖子和尹志高在家里面等着了，他们买了一个卤酱牛骨的大铁锅，圆柱形的。

    我笑着问道胖子：“你会酱牛骨吗？”

    胖子把自己的胸膛拍的啪啪响，说道：“这次还是没有问题的，我最近天天看那些吃播，他们的做法都已经被我给学会了，你就放心的等着吃去吧。”

    我笑着点点头说道：“是不是一看就会，一做就废的那种？脑子是会了，但是手却不会。”

    “滚滚滚，你太小，看你胖爷我了吧？今天胖爷一定让你吃上什么才叫正宗的酱牛骨。”

    说着，胖子开始了展示。

    没想到，胖子做起来还真是有模有样，先是熬制一堆的汤料，用牛棒骨和鸡架子，以及老母鸡的鸡肉，都放到一个盆里面。

    胖子嘿嘿一笑，解释道：“我一看你们这疑惑的眼神，就知道你们什么都不懂，胖爷，告诉你们，这第一步就是熬制汤料，酱牛骨的精髓就在于这个汤料，这汤料你熬的越好喝，那么做出来的酱牛骨就越没味。”

    接着胖子开始处理香料，将我们购买的香料全部放入锅里面之后，先用大火焯几分钟。

    然后在锅里面放入牛油，开始了翻炒，这小味道，一下子就上来了。

    胖子闻着空气中散发的香味，满意的点点头，说道：“看到没？这小味道挠一下子就上来了。”

    接着胖子闻到旁边给他打下手的尹志高，得意的说道：“怎么样？胖爷这小手艺可以吧？”

    因为尹志高在旁边近距离接触翻炒香料散发出来的气体，直接两个眼睛被熏得泪汪汪的，但还是伸出一个大拇指头，面容扭曲的赞叹道：“香，真的香。”

    “这就对了，胖爷这小手艺还是可以的，我就想着，等我到时候老了的时候，我就不跟我师祖那样，整天呆在一个房间里面，研究着怎么给自己续命。”

    “到时候我在一处山上开一家农家乐，养一些散鸭散鸡，再包一个池塘里面放点鱼，到时候我想吃什么随时就能吃上，这小生活多爽呀。”

    尹志高有些向往的说道：“你一说我也有点想啊！”

    胖子拍的尹志高的肩膀，说道：“那好，到时候我的农家乐给你分一份，你来给我打工，到时候咱们九一分账，我九你一，你说这怎么样？”

    尹志高直接一巴掌拍在了胖子的肩膀上面，说道：“滚滚滚，你真好意思说出来！”

    顿时我们四人都发出一声大笑。

