
　　大战在玉逍遥和受到加持的吕振同时出手之后很快就结束了！

　　乱风城的阴族因为是几个阴族据点中较为弱小的一个力量有限，哪怕真实的战力还是有些超出萧沙的预计也没有超出太多、四个两百五十窍以上的飞天境阴族并不能力挽狂澜，更何况此次是伪装成古无人的玉逍遥以炼窍巅峰的境界出手。

　　他们出手比较有针对性！

　　玉逍遥出手针对的便是那四个联手之下都还在段无志手上没有占到多少上风的阴族两百五十窍以上的武者、而且还是以偷袭的方式。

　　以炼窍巅峰境界的修为偷袭两百五十多窍层次的武者、哪怕他并未展现出他本身真正的实力只以普通炼窍巅峰境界的武者的力量出手也足够恐怖，所以在他出手之后后三五个呼吸那四个飞天境武者就当场殒命一个不留，其中一人是段无志寻机杀了的、另外三个都是死于他的偷袭。

　　……

　　在他出手的时候，围攻三十多个飞天境人族的五十多个阴族百窍以上阴族飞天好手也遭到了三百多窍还手持神兵的吕振的打击。

　　……

　　吕振不是玉逍遥和段无志、自然没他们这般过人的资质和战力，但以三百多窍对付一百多窍飞天境界的阴族简直就像是会武功的大人打才初步学武的小孩一样轻松、同样以偷袭方式突然出手的他一出来就直接杀了三五个，再之后便是强势碾压、几乎在玉逍遥和段无志才刚解决那头的时候就杀了六七个。

　　之后，得了空的玉逍遥和段无志回过头与吕振、以及其余三十多个人族飞天镜武者一起对剩下的阴族飞天武者进行了一面倒的碾压，众人配合下没过多久就击杀了绝大部分阴族好手、仅仅有四五个阴族飞天镜武者见情况不妙趁机逃脱、他们也没去追击。

　　此后，一众百窍飞天镜武者和他们三个对下方那为数众多的阴族兵马进行了惨无人道的屠戮，不但轻易解了下方十八万人族武者的围、更在后续把这些在破解阴族同化之法被研究出来之前还无法恢复本性、对四周极具威胁的五十多接近六十万阴族兵马全数击杀。

　　说是击杀其实还是好听的，事实上自阴族最后那几个飞天好手逃离之后，接下来的场面应该叫屠、杀才对，乱风城内剩下的阴族中虽然也有一些接近百窍却还没能突破的武者存在，但面对他们根本没有任何防守能力。

　　……

　　……

　　足足一个时辰的时间！

　　飞天境界以上的交锋结束以后，他们三个和城内的那十八万武者、以及三十多个飞天境武者相互配合足足杀了一个时辰左右方才真正结束战斗！

　　……

　　战斗彻底结束后，乱风城内中早已经被血腥味充斥、大量本属于人族的尸体横七竖八的倒落各处、残肢断臂随处可见、人头滚滚无处不在。

　　那依旧殷红的鲜血顺着低矮处流动、致使好多地方都出现了猩红夺目的血潭，残忍而恐怖的景象骇人至极宛如人间炼狱。

　　这些阴族有些是死在大规模的强招施展之下尸骨无存、也有相当部分是惨死在取胜后大肆杀戮的普通武者手中，此行前往的新军中许多人杀阴族都杀到心理防线崩溃、杀到失去理智、直到交战结束后随着玉逍遥和段无志下令集结走出城外、看到外面干净的雪中天地才开始恢复。

　　……

　　……

　　这就是萧沙让新军出战的原因了！

　　从古渊城一路杀过来的那些人跟着古无人先后和防御攻击都强悍犀利的菱族交战了四场，斗过比阴族更加强悍的对手、也见识过大量自己人死亡、更面对过百万菱军的围堵，虽然只是短短两三天时间每个人在心理上都有质的蜕变、若是放在正规军中便可以称为见过血的老兵。

　　但这些新军不同，早在聚集的时候萧沙和玉逍遥就发现这些人的这一些弱点，所以即便用旧队伍可能会更加容易打出战绩依旧让他们先上，为的便是让他们亲手击杀这些曾经也是同袍的阴族多见见血。

　　其实在萧沙看来这还是不够的，因为他真正在意的除了阴族的同化能力还有菱族、论战斗力和威胁以及防御菱族都比阴族强不少、唯一阴族强一些的便是同化。毕竟众人相互扶持能打断或者避免同化、但相互扶持却未必能对付菱族。

　　只是现在菱族不想插手这事、他也只能以这些阴族来给新军练练手了，相比起这些新军、他其实更看好旧的十八万人！

　　同时，让玉逍遥和受到加持的吕振慢一点出手也是他的意思，因为他想看看阴族在这里究竟有没有厉害的高手！23sk.Com

　　这是为了确保万一而已，事实上他之前就猜测一开始只有十几万、最终扩张成六十多万的阴族应该没什么高手，甚至两百多窍的最多也只有一两个而已、所要预防的不过是这里若有阴族的隐秘或许阴族会派好手看守罢了，事实证明这里的确只是纯粹的一个小窝点罢了。

　　……

　　……

　　乱风城一战算得上是大胜了，只是没有令人心动的战利品！

　　战后自然要清点一下损失！

　　当萧沙伪装的韩羹和其余二十余个留在小镇的人带着旧的十八万队伍赶到乱风城东面城池外和玉逍遥、段无志他们汇合的时候，此战损失也已经粗略的统计出来！

　　……

　　此战，阴族六十二万阴兵先后全灭，杀两百五十窍以上的飞天境武者四个、百窍以上两百窍以下的飞天境四十七个，乱风城阴族据点彻底拔除、新军中不少人还换掉了自身崩缺或者交战中毁坏的武器。

　　以十八万人歼灭六十来万的阴族、虽说其中高手大范围攻击占据了主要原因但战绩依旧彪炳！

　　……

　　……

　　不过即使玉逍遥和吕振出手够快只是在队伍里藏了一小会，新军也损失了一些人手！

　　这一战，被阴族飞天境武者同化的人族飞天境武者便有两个、已经在战中被杀，炼窍境百窍以下被同化的也有七百多人、普通开脉境武者被同化的更有两三千，这些人的下场自然不必多说。

　　同时，没有被同化却在战中战死的也有四千来人、重伤七千多、伤残的在相互照应下倒是不多，只是短期内没法发挥全部战力而已！

　　仔细算来，即使已经以绝对碾压的力量小心出战、前前后后也约有万人或死或伤，如果以正常的交锋战损来来说虽然算不上惨胜却也无法称之为大胜，不过对付数量三倍于己方的阴族、这样的战绩足以让队伍中的许多人自傲一生。

　　……

　　……

　　接下来大家还得赶往彭城或者新城，去对离这边最近的两个更为强大的阴族据点展开袭击。

　　那边的阴族数量比这边多不少、高手想来也必然更多，以战后的疲惫之躯前往自然是不妥的，所以大战结束终究还是得给此时只剩下十八万不到、十七万多一些的新军一点休息时间。

　　因城内早已经血污满地不适合休息，所以玉逍遥和段无志是把队伍带到东城门外休息的、一来可以等镇子那边的队伍过来汇合，二来也可以给战后的新军一点舒适的休息环境。

　　萧沙他们带人来到的时候只看见城外的郊区的雪地上横七竖八的躺着大量战后疲惫不堪、甚至虚脱的武者，十几万人在雪地中或立或坐一点也不像军队的样子、但几乎除了少数心态还没完全恢复的、大部分人脸上都是以往铲奸除恶之后的满足模样，看得出来能顺利击杀这些将来不知道还能祸害多少人的阴族许多人都很满足。

　　……

　　对于此次以少数战胜多数打出这等战绩，段无志和其余人一样满足和高兴，所以当两支队伍汇合一众高手聚集的时候，他那看起来憔悴的脸上带着淡淡的笑意、在接受此次并未参战的飞天好手们恭贺的时候显得很略微有些自傲。

　　不过在这期间同样对他道贺了几句的萧沙却发现，这家伙居然又暗中悄悄瞄了自己好几眼、于是心里的那份疑窦更深了几分，在玉逍遥找地方休息的时候小声传音过去：“这个家伙怎么回事？刚才又用小心眼瞅我了，刚才我隔的远没亲自就近看，他在战中可有什么不对劲的地方？”

　　虽说更为关心大局和此次成败其他事都不大放在心上，萧沙对段无志的表现还真有点疑惑。

　　按理说以自己的演技和玉砂面具的神奇应该不至于有什么破绽才对、之前在小镇上那一撇还能说是稍微注意到自己，可现在这先后的好几眼是怎么回事？

　　……

　　“他刚才有注意你了？”

　　段无志的那几眼十分隐蔽、不但他周围的飞天境武者没察觉、就连之前和他一起的玉逍遥也没发现，听萧沙这么一说同样上了几分心：“这倒是没有，作战很勇猛没什么值得怀疑的地方，就他表现倒是不枉英豪榜排名的确货真价实有些能耐，要不然直接问他？”

　　经过之前一番联手出击，玉逍遥言语中倒是带上了几分对段无志的欣赏、所谓英雄惜英雄大概就是如此了，虽然段无志的英豪榜排名不如他，但同为榜上之人、段无志能得他这么一个评价也算是不容易。

　　“这个……等等再说吧，他做的这么隐蔽连你都没发现，显然不是顾及到我们不想暴露的问题、也许他本身也另有想法，总之……先提防着，等等再看、不要为这件事耽误行程！”

　　想了想，萧沙拒绝了玉逍遥直接去问的提议，毕竟在他想来如果段无志有心隐藏心中的那个秘密直接去问得到的估计也是假话，还不如先观察一下自己先发现一些事情。

　　他无心主动去问，玉逍遥以他为主自然也不想去打草惊蛇，当即两人停止了密谈，开始安置自己麾下的人手休息，等待新军战力恢复一些便要开始赶往下一处阴族聚集点！

　　接下来的战斗他们都很重视，因为那处的阴族可比这边要多不少，兵马多高手自然也会更多更强、具体要怎么取胜讯息不全的情况下、他们也只能走一步看一步到了再说！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2075章 战后·疑窦免费阅读。https://xs.23sk.com 