
　　那股气，不属于人类。

　　超越凡俗！

　　“轰！”

　　尸王将臣最后一拳，将最后一个手持匕首朝自己扑来的老兵捶入泥土之中，随即目光冷漠的看向那个朝自己冲来的女将。

　　它更感受到。

　　这个女人的身上，有一股气。

　　让他都感觉畏惧的气息。

　　但。

　　这股气，太弱小了。

　　刚刚出现，还未成形！

　　“呵。”

　　“既然你找死，”尸王将臣淡淡道：“那我赐予你死在我手下的权力。”

　　“你的生命，你的力量，将会被我吸取。”

　　下一刻。

　　“轰！”

　　他一拳打向司徒红！

　　司徒红军刀刺出，但那军刀却直接粉碎，随即，那巨大的拳头在她眼中快速放大，整个人直接被一拳打飞！

　　“咳……”

　　司徒红趴在地上，猛地吐出一口鲜血。

　　但她依旧握住那把折断的匕首，颤抖道：“你竟敢，杀死他们！”

　　“渺小的生命。也敢与我为敌。”

　　尸王将臣身形闪烁，瞬间出现在她的身前，随即，一只巨大的脚掌落下！

　　看着那占据自己视野、劈头盖脸砸下的脚掌，司徒红无力的刺出折断的军刀。

　　她知道。

　　这家伙，绝不是自己这断掉的军刀能伤到的。

　　但是她恨！

　　这家伙，杀死了自己的同袍！

　　那些与自己一起战斗的战士，就那么死在自己眼前！

　　而现在，自己也要死了吗？

　　司徒红闭上双眼，双眸中流下眼泪。

　　脚掌落下！

　　一阵清风刮过。

　　“噗嗤！”

　　刀刃入肉！

　　司徒红猛然张开双眼，不敢置信。

　　难道自己真的……

　　映入眼帘的，是一个少年。

　　一个手持短刀的少年，矗立在那脚掌之下，而他手中的短刀，竟然轻松切开了那子弹都无法撕碎的皮肤！

　　那瘦弱的身躯，宛若神明一般矗立！

　　司徒红呆呆看着眼前这个少年：“是你……”

　　“你没事吧？”少年眼神冷漠的回头看了一眼，随即道：“五分钟了。”

　　五分钟了！

　　司徒红的特种一队的三百个老兵，用三百生命，撑了五分钟！

　　“终于……”司徒红带血咳嗽一声，彻底昏迷过去。

　　几乎是同时。

　　“吼！”

　　尸王将臣不敢置信的看着那从自己脚掌上穿透的刀刃，发出一声哀嚎，直接一个跳跃，轰然向后跳出三十多米！

　　那腐烂的狰狞面庞，一脸震惊的看着那个突然出现的少年！

　　他竟然。

　　刺穿了自己的脚掌？

　　不可能，人类怎么可能伤害到自己？

　　不对，不对，他……

　　“你是谁？”尸王将臣死死盯着那个少年。

　　“我是谁，不重要。”林凡持刀看着这个狰狞的传说中的巨大身影，淡淡道：“重要的是，你杀死了大夏的军人。”

　　“而我，是大夏人。”

　　“所以，不要想着投降。”林凡刀尖缓缓指向他，青色的鲜血从刀尖滴下：“你，得死。”

　　来时的路上，林凡想着，如果这个诡秘愿意归顺大夏，为国出力的话。

　　自己给他收拾一顿，也不介意让他加入弑神军。

　　但。

　　当林凡看到眼前这悲惨而血腥的一幕的时候。

　　一切的考虑，都不重要了。

　　他触犯了林凡的底线！

　　他杀死了大夏的军人！

　　所以。

　　他，得死！

　　“你，也配杀死我？”尸王将臣狞笑着怒吼，却有些忌惮林凡手中的短刀，竟然没有第一时间冲上去。

　　“如果是你全盛状态，我无法杀死你。”林凡一步步朝着那尸王走去，“但现在，你很虚弱。”

　　尸王将臣脸色愈发难看。

　　这家伙说的很对。

　　自己全盛时期，是令神鬼畏惧的尸王将臣！

　　可被女娲封印之后，就陷入了沉睡。

　　这也是为何他刚一出现，就立刻大开杀戒，因为他需要营养！

　　此时的他，格外虚弱，甚至不如当初的百分之一！

　　但就算这样，也不是这个少年能够杀死的……

　　但就在此时。

　　林凡忽然冷声道：“而且，杀你的，也不只是我一个。”

　　“弑神军第一小队，开战！”

　　林凡身后，缓缓走出一个道袍老者！

　　在这老头儿出现的刹那，那尸王将臣猛然瞪大双眼，这老头儿给他一种天敌般的感觉。

　　曾经道门的气息！

　　道门，本就是斩妖除魔的宗门！老头儿身上的道门气息，对他这种诞生于天地阴气的生命来说，就是天敌！

　　道万千掐诀念咒，手持浮尘，一缕狂风围绕着他，道袍涌动。

　　“九天地火，炼化邪祟。”

　　道万千猛然睁开双眼，眼中有火光闪烁！

　　下一刻，他扔出一把黄符，那刻画着朱砂图案的黄符迎风而起，呼啸着冲向那尸王将臣！

　　尸王将臣想要躲避，但那把黄纸就宛若锁定了他一般，被狂风吹拂着卷向他。

　　只瞬间。

　　尸王将臣周身百米的空中，三十六张黄符纸将他团团围住！

　　道万千高声道：“大地九阳，起！”

　　黄符纸齐齐一阵，其上的朱砂图案瞬间爆发出耀眼光芒。

　　“轰！”

　　烈火爆发。

　　那火焰却与普通火焰完全不同，没有半点青色，而是通体的红色！

　　温度也是十分可怕，才刚一出现，周围的空气便瞬间扭曲起来，那炙热的高温让周围的泥土都如龟甲一般开裂。

　　“吼！！”

　　被那火海瞬间笼罩的尸王将臣发出痛苦的咆哮。

　　那火焰，乃是道门以灵力酝酿的九阳之火！

　　一切邪魅，一切阴气之物的克星！

　　哪怕他的皮肤坚韧到连枪炮都无法摧毁，但面对这种火焰，他依旧感觉到深入灵魂的痛苦，宛若整个人都如冰雪一般开始融化！

　　但。

　　将臣能感受到，这老头儿……似乎境界不高！

　　至少，哪怕是现在的自己，也不是他能匹敌的！

　　将臣可是见过真正的九阳之火，当年那道教掌门挥掌之间，焚烧万里，无数妖魔化为灰烬！

　　“你，还不够！”

　　火海之中，尸王将臣发出森然的怒吼，竟然忍痛站起，裹挟一身火焰就要朝老头儿冲去！

　　但。

　　下一刻，他竟然调转身形，朝后面跑去！

　　因为那短刀少年还站在老头儿身旁！

　　那老头儿虽然不强，但那短刀少年却足以对他造成威胁。

　　将臣也不是傻子，它清楚地知道，自己此时最需要的不是一场硬战，而是恢复！用那些弱小人类的生命来恢复以往的实力。

　　到那时。

　　再收拾这两个家伙，还不是易如反掌？

　　然而就在此时。

　　将臣逃窜的方向，忽然有一道读书声传来。

　　“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川！”

　　天地在这一刻颤抖，宛若在相应这读书声。

　　一身儒衫的莫不知，手捧书卷，缓缓而来。

　　虽然只是一个人类。

　　但这一刻，他身上宛若有一股气升腾而起，一字一言都与天地共鸣！

　　此气，名为浩然气！

　　在莫不知身后，随着他的朗诵，海面在阳光下升腾，一道千米水流浮空而起，宛若瀑布一般高挂天边！

　　“这是……”将臣愕然看着眼前这个人类，他实在无法理解，眼前这渺小的人类，到底是怎么拥有这种力量的！

　　但就在他错愕的刹那。

　　莫不知伸出手指，遥遥点向那尸王将臣！

　　他的声音，也瞬间充满了杀意！

　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

　　“轰！”

　　一句落，天地震动。

　　那高悬于身后的水流，轰然冲刷而去，裹挟着恐怖的威势，宛若能够洞穿一切！

　　那一滴滴水珠，在阳光中反射着璀璨的光泽。

　　却如利剑一般凌厉！

　　飞流直下三千尺！

　　疑是银河落九天！

　　“轰！”

　　“吼！”

　　这瀑布如银河，直接砸在刚刚逃出火海的尸王将臣身上，那尸王将臣只感觉一股恐怖的力量轰然砸下，巨大的身躯不受控制的跪倒在地！

　　他的一只手臂，竟是被这无数水珠，硬生生冲碎！

　　宛若瀑布击碎顽石！

　　这不是人类该有的力量。

　　这是天地的力量！

　　这一刻，儒门莫不知，以浩然气勾动天地！

　　尸王将臣深呼口气，但还没等他站起，一道阴影忽然从他身后的影子中出现！

　　宛若墨水一般的影子！天籁小说网

　　尸王将臣神色一惊，他完全没感受到这人是何时靠近的，甚至，直到此时，他才感受到一丝气息。

　　隐匿至极的气息！

　　“吼！”

　　尸王将臣猛地转身向后看去。

　　“跪下！”

　　“唰！”

　　却只见一道凛冽寒芒占据视野。

　　宛若，流星一般一闪而过。

　　星落墨隐门，墨隐身法，星落斩！

　　“噗嗤！”

　　“吼！”

　　刚刚站起的尸王将臣再次轰然跪倒在地，捂着左眼，发出一声凄厉的惨叫！

　　粗大的手指间，青灰色的血液流出。

　　他的左眼，已经被生生搅碎！

　　甚至要不是他本能的向后闪避，那一刀，怕是要直接穿进他的大脑之中！

　　“吼！”

　　尸王将臣发出一声暴怒的嘶吼，猛地一拳向身前打去，想要杀死那个胆敢偷袭自己的人类刺客！

　　但这一拳，却打了个空。

　　当那一斩击中的刹那，星夜半蹲的身体瞬间高高跃起。

　　黑衣包裹的身躯轻盈无比，马尾辫划出曲线，直接退到暗影之中，整个人再次如墨色一般消失不见。

　　星落墨隐门，本就是古代的刺客宗门。

　　他们的手段，也是刺客的手段。

　　何为刺客？

　　隐于暗中，一击便退！

　　能被人看到的，只有那如流星一般闪过的剑光。

　　他们就是在敌人最虚弱、最毫无防备的瞬间，从黑暗中暴起的剑刃！

　　“吼！”

　　这一次，将臣没有任何的犹豫，直接调转方向，速度极快的朝着另一边冲去！

　　这些弱小的人类。

　　不知为何，竟然有能够伤到自己的力量！

　　将臣虽然是世间引起所化的强大存在，但此时的他刚刚苏醒，格外虚弱。

　　这几人联手之下，的确能将自己葬送在这里。

　　但下一刻。

　　将臣停下了脚步。

　　他逃窜的方向上，有佛陀矗立。

　　有猛虎嘶吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十章 围杀将臣！免费阅读。https://xs.23sk.com 