    初次试探不利，并没有打消江大军租房子的想法，反而激起了他的好胜心。

    他试着带入王主任的身份，站在她的角度，考虑这件事，最后得出一个结论后院的两间房，对她一个京城街道办主任来说，也算不得什么。

    大领导们，哪怕是个科级干部，背后都有一大堆人服务，用不着她来安排房子，所以这房子待在她手里，也发挥不出太大的作用，只是因为地段跟房子保持的都还不错，心里不甘这么浪费罢了，还是想用它当做结交某人的工具。

    那么，这个人为什么不能是他呢？

    确定事情能办后，现在问题就变成了怎么办，怎么把这个想法传递给她。

    同样的话，不同的人说出来，会有不同的效果，老江说了不行，小江说了不行，不代表别人说了也不行。

    王主任上级发话，她肯定会听的，可小江够的上人家嘛，即使够的上，为了租间房子，付出的人情钱粮也不合算。

    那就只能从她身边人下手了！

    王主任的丈夫也在政府部门工作，据说比她官还大，更不好打交道。

    剩下的，只能从她的孩子跟兄弟姊妹周围着手了。

    但，这些人，小江一个也不认识，这就需要一个中间人，来引荐双方。

    江大军脑海里把认识的干部或者干部子弟一一过了一遍，最后，还是觉得他初中同学王小帅最合适，他爸官虽比不上李红军，就是区政府的一个科级主任，但，终归是政府口的，说不定两家就认识呢，即使俩家不认识，也可以通过他找一下中间人。

    第二天一大早，小江就骑车出门了，赶到王家。

    “我说你一大早，就为这个跑一趟？”王小帅听明来意，看着有些气喘吁吁的江大军，有些好笑。

    江大军白了他一眼，“您王老爷面子大，自然可以不用钻营这些，我们这些老百姓可不得自个管自个嘛。”

    “得嘞，我还不知道你，以后谁是领导，还说不准呢，先说好，人我真认识，但不熟，我爸跟他爸隔着好几层呢，我平时都是人家的跟班，没多少面子。”

    事情总算见了一丝曙光，小江连道：“认识就好，认识就好，咱哥俩没有面子，就用里子找补吧，条件随他开，怎么着吧？”

    王小帅竖了个大拇指给他，“爷们儿局气，事我应下了，您就请好儿吧。”

    ……

    周三，傍晚，西直门外，莫斯科餐厅。

    经过拱形前廊与旋转门，踏阶而入，一进大厅，江大军就察觉这里的一切，似乎都与这个时代格格不入。

    高达七米的雪花房顶，镀金的大吊灯，大厅中央设有雕塑喷泉，喷泉两侧各有两根粗壮的青铜雕龙柱，这时代少有的方形餐桌上，纯银制的餐具、食物，纯木质的地板，无一不流露布尔乔亚的情调。

    难怪TMD还要凭票，才能来这里吃饭，要不是王小帅提醒，小江险些丢人，连大门都进不来。

    二人进场的一瞬间，周边餐桌上众人谈话的声音都小了一些，随后发出一阵低沉的笑声。

    不知怎地，小江就是觉得这笑声，是对他们二人的嘲讽。

    为了撑面子，江大军不仅换上了新衣裳，连他老子的手表都带上了，实在不知哪里露底了。

    直到后面，小江发现每一个刚进入这里的人，第一反应不是跟着服务员找座位，而是忙着跟周围人打招呼时，小江才反应过来，自己错哪了，老莫从来不单单是一个西餐店那么简单。

    额，现在老莫还不叫老莫，叫莫斯科餐厅，等明年运动后，莫斯科餐厅改名北展餐厅，年轻小将们不认这破名字，私下里称呼老莫。

    江王二人选地坐好，一边干聊着，一边等人，还时不时地迎上四周探量的目光，让小江觉得此时自己不是在六十年代的京城，而是2022年的某个国际大都市。

    长时间过去，客人还没来，小江看了下表，对着王小帅问道：“咱们订的是晚六点吧？”

    小王也有些挂不住脸，“没错，就这个点，要不我出去看一下？”

    “看个鸡毛啊，让咱们订饭店，他自己反倒不认得路，这话说出去，你信吗？”江大军也是有些恼了，TMD，也不是多大的事，求你归求你，还没到当孙子的份吧，“现在是六点二十，再等十分钟，那个高衙内还不来，咱哥俩自己吃，好不容易来一次老莫，总不能就这么浪费了吧。”

    王小帅有些迟疑道：“这不好吧？不定高哥临时遇到什么事呢？”

    高衙内、高哥都是一个人，就是王主任的大儿子高海洋，跟他们俩差不多年纪，也是今晚的主宾。

    江大军想了一会，自己再不满意，王小帅又没错，没必要让他夹在中间难做，眯了下眼睛，哈哈笑道：“我刚才不是看你有些着急，跟你开玩笑呢，怎么样，现在不急了吧？”

    “来了，刚进来的那个男的，就是王主任儿子，”王小帅低声说道。

    江大军乐了，“废话，难不成，还能是那个女的？”

    一个一米七多、有些微胖年轻人走了过来，他身边还跟着一个差不多年纪的漂亮姑娘。

    年轻人一路慢走，还不时跟周边餐桌上认识的人聊上几句，几米的距离，却走了好几分钟。

    高海洋靠近说话：“刚才什么事，这么高兴啊？”

    “没事，刚才我跟大军在讲笑话呢，高哥，这就是我跟您说的同学，红星轧钢厂技术员江大军。”

    “军子，这是区政府大院的高海洋。”

    江大军早早起身，就等高海洋伸手，好跟他握手呢，谁知人家本没理他，只是稍微点了下头示意。

    “红星轧钢厂啊，是个副厅单位吧，不错，不错，”高海洋来到座位旁，示意大家坐下，“我有个发小，叫罗文浩，也是你们冶金系统的，你认识吗？”

    小江侧头看了下眼前的男人，淡淡说了句：“认识，前些日子还聚过，老罗劝我去部委发展，我给拒了，在轧钢厂混着也还不错，高一毕业，进厂三月，现在技术15级，等几年提不动了，再去部委发展也不迟。”

    不就是装大尾巴狼嘛，谁TM还不会啊，话说江大军这时，已经有些后悔来这了。

    也是小江行事太急切，漏了破绽，为了租套房子，连老莫这样的条件都答应，可能让这姓高的误会什了，以为他是上赶着狗腿子来了。

    高海洋略微有些惊讶，侧头看向中间人，只见王小帅微微点了下头。

    高海洋顿时收起那副居高临下的衙内模样，认真起来，“哈哈，开个玩笑，对了，我临时带着女伴过来，不介意吧？”

    王小帅见二人有些不太对付，赶忙圆场道：“那是高哥信得过我们，把我们当自己人看，欢迎，必须欢迎。”

    江大军嘿嘿一笑，“俺也一样。”

    高海洋没笑，却把对面一对男女给逗乐了。

    高海洋深吸一口气，也不客套，用流利的俄语，随手招呼身穿俄国传统服饰的中国小伙过来点菜。

    现在餐厅的大厨还是正宗的苏国厨师，也不仅做俄式西餐，兼做各国西餐，各人按个人口味点了餐。

    小江点的是红菜汤、闷罐牛肉外加两片烤面包，这也是老莫的经典菜式，另外每位男士还要了一杯波罗的海啤酒。

    大厅的舞台上，一名苏国女歌手正在神情演唱《喀秋莎》，在大厅吃饭的诸人，还不时地跟着哼哼两句。

    小江跟高海洋二人，除了租房子的正事没谈，其余的事都天南海北地胡侃一番，然后，几人在门口相互道别。

    小江提着多点的一份闷罐牛肉、一份红肠跟三份冰激凌，就骑车回家了。

    额，对了，还有去老莫的传统项目，顺那些银制餐具，小江脸皮薄，只是拿了一把餐刀跟一把叉。

    虽然来此吃饭的众人，都知道羊毛出在羊身上的道理，还是为此乐此不惫。

    唯独身为肥羊的江大军，不怎么快乐。

    一顿饭来回跑了二十里路，被宰了三十多，就认识了一个二代，也不知值，还是不值。

    

