    只是眨眼间，黑黝黝的机械神明就变样了，无数血肉从机械结构的缝隙中生长出来，像是植物的根须一样，迅速扎根于巨大的躯体，盘根错节，原来的机械身躯仿佛变成了骨架，而虬结的血肉组织覆盖在上面，从一尊机械巨人变成了一尊生化殖装巨人。

    就在变形的过程中，韩萧释放的能量波动仿佛也被同步放大了，在各个战舰的雷达屏幕上显示出突破记录的个体能量读数。

    同时，鲜红的血气能量与金色的械力电弧互相缠绕，仿佛逸散的蒸汽，不断从机械神明的体表散发出来，十分夺人眼球，周遭的机械兵团反光，将战场映衬得金红一片。

    克洛蒂一行人惊愕地看着这一幕，只觉得一股隐约的威压袭来，心悸油然而生，唤醒了尘封已久的回忆……

    这种感觉，就像是他们年轻时体验过的生命层次威压，自从进入超A级，已经很久没有感受过了！

    “什么鬼东西？我从来没见过这种类型的机械神明！”欧卢神色剧变。

    “我也没见其他机械师用过，八成是黑星自创的技术，好像有点极道流的影子，应该是某种爆发手段……看着不简单，都谨慎点！”

    克洛蒂脸色极度凝重。

    另一边，麦尼逊也是睁大了眼睛，内心惊异。

    “这是什么招数……”

    身为一个老牌机械师，他一时间竟然没看懂，疑惑万分。

    这不像机械师该有的操作啊！

    黑星平常研究的都是些什么东西？

    不过再仔细一看，麦尼逊忽然品出了一点细节。

    “好像有刑徒技术的痕迹……黑星该不会是逆练刑徒了吧？！”

    麦尼逊有点懵。

    就在众人吃惊之时，只见空间一震，机械神明所在之处猛然炸开一圈能量环，再一看，机械神明巨大的身体赫然从原地消失了，拖着一连串电光痕迹，已然杀到克洛蒂等人眼前，仿佛瞬移一般的冲刺，体型根本没有拖累速度。

    一戟卷起水波般的蓝色幽能，仿佛穿破了漆黑的宇宙幕布，瞬间戳到克洛蒂眼前！

    盖塔波动拳·涡刃！

    千钧一发之际，克洛蒂深吸一口气，汲取遍布宇宙的暗能量，如潮汐一般卷来，与戟刃轰然对撞。

    嘭！！

    下一刻，环状冲击波陡然从碰撞点迸开！

    克洛蒂的身影宛若炮弹一般倒射而出，犹如一束转瞬即逝的光线，瞬间撞穿一列战舰船体，留下了一串前后通透的豁口。

    只一照面，赤色帝国的镇国之柱暗帝，就被打飞了出去！

    众多嫡系超A级瞬间反应过来，顾不上吃惊，立马各施手段互相配合，朝着韩萧发起围攻，战斗瞬间打响！

    同一时间，小队频道里响起了克洛蒂严肃的声音。

    “不要和他硬碰硬！”

    只见克洛蒂终于止住了倒飞的势头，重新奔向战场，浑身笼罩在一片晶黄色的棱形护罩之中，此时遍布着裂隙。

    这个护罩并非他的技能，而是激发了一个护身的宇宙宝物，具备极强的防御力。三大文明既然派他们这些嫡系来讨伐黑星，自然不会吝啬手头的宇宙宝物，给每个嫡系都分发了好几件。

    虽然没有受伤，但是韩萧这一式突刺的威力，还是让克洛蒂为之咋舌。

    他使用的这个护身型宇宙宝物，防御力虽比不上变态级的时空琥珀，但也极其出众，如果峰值伤害达不到标准，几乎可以豁免所有攻击，就算是他自己，也得蓄力一段时间才能将其击破，没想到差一点就被韩萧随手击碎了。

    听到克洛蒂的提示，十多个嫡系超A级纷纷散开，游走围攻，其中的机械师唤出了部队，魔法师也拉出了召唤物大军，遮天蔽日，牵制韩萧，而与此同时，韩萧的机械兵团也跟了上来，参与作战。

    双方都有人海战术，登时演变成一场大混战。

    韩萧化身机械神明，一杆械皇三圣戟大开大合，在人海中劈波斩浪，基本是擦着就伤、磕着就死，戟刃扫过，碾碎大片大片的敌军，一副无双姿态。

    远程武器也没有闲着，不断倾泻火力，追着嫡系超A级一顿乱射，体表还遍布着电磁、空间等力场，一旦靠近，要么被定在半空，要么被碾碎打穿。

    这种形态的机械神明，是韩萧模仿SWY-001的产物，名为【机械神明·半活体化】，以SWY-001为蓝本，融合了多种能力才最终形成的特殊变身技术，是机械神明的进阶版本，各项性能都比常规版本上涨了一大截。

    前置要求不仅是【极道流·血气狂暴】，还有海拉的死亡能量与欧若拉的生命能量，这些年他通过高德人物卡的【能量解析】，研究这两种特殊能量的原理、性质，得到了一点成果，融合了进来，才让血气能量重新逆化为血肉组织，仿佛二次生长，同时，这里面确实运用了刑徒技术的一部分原理，成功调和了超能细胞与机械结构的共生关系，这些血肉组织大幅度提升了气力输出功率。

    但之所以是“半活性化”，就是因为血肉组织的功能不够完整，理想状态是SWY-001的模式，即血肉组织既增加出力也供应气力，平衡、完善，像是一个独立的生命体。

    可韩萧没能完全复制这项机制，逆化后覆盖机械神明的血肉细胞只提升了出力，却很难产生气力，意思是消耗增加了，蓝量上限却不变，供给打破平衡。也不知道是不是血肉出于一人的原因，形成了某种守恒，始终无法达到SWY-001那样的形式，导致维持【机械神明·半活体化】的消耗极其夸张，即便是巅峰超A级的蓝条也很难吃得消。

    不过，如今韩萧的进化路线走到了虚空体系的顶点，已经与虚空维度勾搭上了，和克苏耶一样借用虚空的力量，即使不挨打，也能汲取近乎无限的蓝量，根本不怕消耗。

    韩萧瞬间爆发的战力太过惊人，打得一干嫡系超A级抱头鼠窜。但度过了最初的冲击之后，克洛蒂一行人渐渐适应了这种压力，双方激烈缠斗在一起，难解难分。

    克洛蒂和欧卢都是第一梯队的巅峰超A级，能级妥妥超过9W，还接受了各种强化，虽然单挑都不是韩萧的对手，可两两联手，发挥出的战力指数级上升。

    特别两人的异能都是大开大合的火力轰炸类型，毫不在乎蓝量，极其适合这种大规模团战，配合各种护身的宇宙宝物，承受了韩萧五成以上的火力。

    况且，克洛蒂和欧卢还有一群实力不俗的队友，能级过7W门槛的嫡系超A级不止他们两个，镇守次级维度基地的多半都是精英，一般不怎么露面。

    滋滋滋——

    一道道大小惊人的等离子电弧组成跳跃的闪电链，在机械兵团里肆意纵横，造成巨大的破坏。古扎尔浑身裹着耀蓝色的电光，一个人卷起闪电风暴，宛如雷神降临，时不时抬手射出密密麻麻的电磁炮，轰击在韩萧的护身力场上，炸开星星点点的电火花。

    他是和克洛蒂同一时代入伍的人物，虽然潜力比不上克洛蒂，但同样是强力的超A级，不然也不会被帝国派去常年镇守次级维度前哨站。

    另一边，苦行僧装扮的“圣徒”摩南，在某种相位移动宇宙宝物的帮助下，身影在机械兵团中连环闪烁，拳脚不快不慢打出，仿佛击打在了透明的屏障上，一大片空间中的粒子都为之共振，给韩萧的机械部队造成持续性的范围震动伤害，虽然是一名武道家，但身上一大堆宇宙宝物弥补了许多短板。

    “领军者”帕德罗唤出无穷无尽的召唤生物与炼金魔像，与韩萧机械部队厮杀，其中还有许多BOSS级单位，不顾伤亡，疯狂牵制韩萧的使徒兵器，而“军旗”伊妮德持续激活能力，为在场所有友军单位提供大范围的鼓舞增幅。

    十三个嫡系超A级不仅个人实力出众，配合同样默契，再加上宇宙宝物，一时间与韩萧打得僵持不下，还扛住了数十个使徒兵器的压力。

    韩萧这边也不甘示弱，这些年打造的宇宙宝物装备轮番上阵，即便面对这种豪华阵容，也打得有攻有防，不落被动。

    再度一戟挑飞了克洛蒂，韩萧扫了一眼战局，念头飞转。

    场上僵持归僵持，可他的压力并不大，主要是对手的威胁性有限，虽然他一时半会破不了这群人的围攻，但形势也并不凶险，

    自身个体实力占据绝对优势，只要局部单对单，就能形成碾压，无论是克洛蒂还是欧卢都挡不住他的凶猛攻势。但是其他人必然会上来牵制，配合紧密，化解这种凶险。

    “先从薄弱环节入手，打开一个突破口再说。”

    打群架的精髓就是逮着一个人狂揍，韩萧二话不说更换攻击目标，戟刃一转，朝着较弱的一名嫡系超A级冲杀过去。

    其余嫡系见状，急忙上前集火，韩萧不以为意，沐浴在炮火之中，械皇三圣戟上下翻飞，砍得对手人仰马翻，一下下重击仿佛能震碎星空一般。

    嘭！

    硕大的戟刃又一次砸落，半空中猛然炸开一朵血花，这名嫡系超A级被砸飞出去，遭到重创。

    韩萧正想冲上去补刀，其余十几人不顾受伤，死死缠住他，而另一边，一束牵引光束从三大文明主舰射出，一下子将伤员吸走。

    下一刻，又有三个嫡系超A级飞出主舰，加入战局，韩萧的对手数量骤增到十五人，局势重新恢复僵持，压力为之上升。

    见状，韩萧眼神一闪。

    “添油战术？”

    他顿时对三大文明的打算了然于胸，留下一批嫡系在后方掠阵，只要有人被他重伤，就立马将伤员拉回去治疗，同时派出更多生力军加入战团，以此发挥出舰队不会受到攻击的优势，给嫡系超A级提供休养恢复的机会。

    这就相当于上去打几个回合，就下来休息，换人上去继续缠斗，发挥数量优势，毕竟韩萧只有一个人，没法休息，而三大文明这边有几十个嫡系，打定主意采用车轮战，耗也要耗得他弹尽粮绝。

    既想赢，又不想伤亡。

    “嘁，够赖。”

    韩萧撇了撇嘴，也没有说什么，毕竟没规定三大文明不能这么打。

    “既然想打消耗，那就看看谁更持久。”

    他摇摇头，抛开杂念，沉下心专注作战。

    两边翻翻滚滚鏖战不休，这一打，就打了六天六夜。

    ……

    战场已经迁移了多次，满场都是机械碎片与召唤物尸体，两边的部队规模全都缩水了一大截，无论是韩萧的机械军团，还是嫡系超A级的各种部队，都是伤亡惨重，两败俱伤。

    韩萧所化的机械神明仍然在和克洛蒂等人激斗，但相比之下，韩萧依然生龙活虎，三大文明嫡系这边已经有不少人露出了疲态。

    同时上场的嫡系超A级数量已经增加到了二十一个，连续六天的同级别高强度作战，大部分人消耗巨大，状态不断下滑，哪怕轮换了十几次，也依然有点遭不住了。

    新闻媒体一秒不落，全部实时转播了出去。

    没有几个星际公民能一直守在屏幕前，但无论何时一打开节目，看到的依然是双方鏖战的场景。

    不知道多少人日夜祈祷黑星赶紧落败，然而被这种豪华阵容围攻的黑星，始终坚挺如初，不露败象，许多星际公民从一开始的震撼，逐渐变得绝望，最后化作了麻木，呆呆看着画面里激战，大脑一片空白。

    黑星这是什么妖魔鬼怪？他就不会累吗？！

    眼看着一点消弭战争的希望都没有，更多星际公民气急败坏了，绞尽脑汁抨击韩萧，仿佛强大反而变成了罪过，所有的愤怒、恐慌、不满都找到了宣泄口，朝着韩萧这个靶子发泄出来，犹如无能狂怒。

    而在场的三大文明士兵，这几天士气越发低落，被黑星的战力震得六神无主。

    自家的高层战力舍下面子，以多打少围攻了好几天，本来车轮战就够丢脸，现在不仅拿不下对手，甚至被反杀了好几人？

    这不还是被吊打么！

    从各个渠道观战的超A级更是震撼莫名，他们比其他人更清楚其中的难度，仿佛第一次认识韩萧一样，全都惊了。

    虽然一直知道咱们的会长很厉害，但这也太顶了吧！

    超能者的历史上，貌似还没有出现过这种层次的史诗战绩，众多超A级自叹不如。

    在他们看来，以黑星表现出的战力，恐怕超过了已探索宇宙历史上所有记载的超A级，成为独一档的存在了。

    “卧槽卧槽，老黑这还是个人？！”

    “我终于明白版本名称的意思了……这就是黑星时代的含义？”

    “实在太顶了，我就问还有谁！”

    与其他人相比，玩家群体最兴奋，连续看了六天的动作片，早已沸腾了。

    无论各方是什么反应，场中的战斗依然还在继续。

    铛铛铛——

    戟刃一阵舞动，追着一名嫡系超A级连环劈斩，搅碎了对方的护盾，让半空炸开了道道血花。

    就在韩萧要惯例补刀之时，克洛蒂和欧卢又一次挡在了面前，暗能量与黄金能量激射而出，与戟刃相撞！

    轰！！

    刺眼的爆炸迸发，克洛蒂与欧卢喷血暴退，伤势再次加重。

    而与此同时，伤痕累累的械皇三圣戟也终于不堪重负，喀拉拉碎裂解体，砰然炸成漫天碎片。

    韩萧手中空空如也，低头看了一眼，又扫视了一圈，所有围攻他的嫡系超A级，人人带伤，疲惫尽显。

    “看来你们撑不了多久了。”

    韩萧捏了捏拳头，掏出了一杆形似长矛的近战机械武器，通体黑金相间，枪尖为六棱锥形，神似骑枪，同样是宇宙宝物级装备，来自于杰斯技术宝藏。

    克洛蒂咳嗽两声，吐出一团血雾，强打精神，不甘示弱，沉声道：“你的部队也没剩多少了。”

    “够用了，倒是你和欧卢好像不行了，别人可以轮换，你们却没法抽身而退，还能撑得住吗？”

    韩萧不以为意。

    克洛蒂沉默，没法反驳。

    其他嫡系可以轮换休息，可一旦少了他或欧卢任意一个主心骨，队伍绝对挡不住黑星，只会被摧枯拉朽击破。

    所以这六天下来，两人也一样没休息，遍体鳞伤，虽然不缺气力，但伤势不轻，已经快是强弩之末了。

    要是选神者愿意出手就好了，可惜他六天来一直冷眼旁观，始终没有动过手，像是真的只是过来掠阵而已。

    通牒时间还剩下两天，上头交代的任务，恐怕没法完成了……

    就在克洛蒂决定最后一搏时，小队频道里忽然响起了一声无奈的叹息。

    这时，一道身影从三大文明主舰中飞出，进入战场。

    众人转头望去，脸色都是一变，来者赫然是沉寂了数天的乌尔诺斯。

    没有理会队友，乌尔诺斯仰头望向韩萧，无奈摇了摇头，叹气道：

    “黑星，我们虽然只见过一面，但我其实很欣赏你，不想和你交手，可惜……我始终是虚灵教派嫡系，命令难违。”

    说罢，不管众人的反应，乌尔诺斯伸出手指，朝着韩萧遥遥一点。

    无形的能量一震，一道白金色光芒骤然从机械神明体内飞出，瞬间没入乌尔诺斯的体内。

    就在这一瞬间，一尊巨型机械神明的虚影蓦然从他后背探了出来。

    下一刻，这尊机械神明从他的本体脱离，迅速由虚转实，长着乌尔诺斯的面孔，外观却与韩萧的机械神明极其相似，仿佛孪生兄弟！

