    第129章 太吓人了

    此时的李修正在荒山之上突破，可他不知道的是……就在他突破的这段时间，荒山周围也隐约出现了好几个暗探，这些暗探一路搜寻而来，可谓是跋山涉水，在上头强大的压力之下，连小小的一点细节都不敢放过。

    甚至有不少的暗探都签下了生死状，如果再找不到李修的行踪，那么等待他们的，很有可能就是死路一条。为此他们不断的扩大范围，进行了地毯式的搜索，甚至动用了不少精神类的异能者，为的就是能够尽快的找到李修向上面交代。

    “老马，这次怕是要完了……都已经搜索了这么远的距离，却始终找不到这个叫做李修的人，我们又签下了生死状，要是这么回去……恐怕只有死路一条，你说……这可怎么办啊？”队伍里面，一个年纪三十多岁的男人，满脸苦涩的说道。

    此时，他的内心可谓是一片绝望，要是接下来还无法找到李修……恐怕他们就真的离死不远了。

    而被称之为老马的人，也是默默的叹了一口气：“你问我怎么办？我问谁去？那个李修神出鬼没，想要找到谈何容易？异能者聚集地里七八个大势力，其他中等或者小势力，更是多达二十多个，派出来的暗探少说也有数百人了……可直到现在连半点的消息都没有，我看……这次十有八九，是找不到人了。”

    “要不我们逃吧？直接离开这里，或许还有活下去的希望，要是这么傻傻的赶回去……我们又签了生死状，到时候副首领肯定不会放过我们的！”

    但是老马看了一眼，这个三十多岁的男人，冷哼一声说道：“你孤家寡人当然能够说走就走，我拖家带口的……要是我走了，我家人怎么办？要走你走……反正我是不可能走了。”

    此时的老马其实也很想偷偷的离开，可问题是……以现在的情况，他根本没有办法一个人逃走，让他抛妻弃子……甚至连养育了自己数十年的老父亲都置之不理，他实在是无法做到。

    而旁边那个三十多岁的男人，却搓了搓手：“老马，我在聚集地里面有不少的朋友……我们就趁着这外出的几天时间，让城里面的朋友，帮忙把你的家人接出来……到时候大家一起走，世界这么大……又不只是只有这么一个异能者聚集地，大不了换个地方继续生活，你说呢？”

    “你真的有办法？”老马听到这话，眼前一亮，神色立刻变得亢奋起来，要是真的能够把他的家人全都悄无声息的接出异能者聚集地，那自然是最好不过了。

    “当然，我还能骗你不成？”

    也就在两人商量的同时，跟在他们后面的小队成员，忽然指向了不远处的荒山：“队长，你有没有感觉到，那座山里面好像有一股奇怪的气息，正在不断的奔涌而出……”

    随着这个小队成员的话，其他人也齐刷刷的看了过去，果不其然，当他们抬起头的瞬间立刻看到了好几股恐怖的能量波动，以肉眼可见的速度汇聚在那荒山的顶部。

    而且那股气息实在是庞大到令人匪夷所思，哪怕是他们的副首领……释放出来的力量恐怕都不及这十分之一，也正因为这股力量太过恐怖，直接让在场的人全都停下了脚步。

    “等等，你们有没有感觉这股气息有点熟悉……”随着领头的老马开口，其他人眼中也闪过了些许疑惑，同样也感觉到了一股熟悉的感觉。

    刚开始老马不说的时候还没觉得有什么，现在老马一说……他们也察觉到了。

    “这股气息，很熟悉……应该是我们见过的人，可整个异能者聚集地也没听说谁打倒了这么恐怖的地步啊？就算是我们组织的首领……恐怕都不一定有这股散发出来的气息强悍！”

    就在众人皱着眉头，百思不得其解的时候，一个站在最左边的成员，却忽然瞪大了眼睛开口道：“李，李修……你们有没有感觉到，这股气息和那个李修十分的相似，之前我亲眼目睹了，他在广场上与楚河的大战，对于他散发出的能量波动……可谓是记忆犹新，如果我没有记错……这股气息十有八九就是那个李修散发出来的！”

    可这个成员的话，直接让老马，以及其他人，全都愣住了……目光也逐渐变得呆滞起来，李修？怎么可能是他？那个李修不是只有元素境四阶的实力吗？怎么可能散发出这么恐怖的能量波动？这完全不现实啊。

    “是不是感觉错了？或者是某个气息和李兄相似的人？”

    “我觉得也是……那个李修与楚河大战的时候，大家可都看着呢……我也觉得不可能是李修！”

    “算了，不管是谁，我们还是不要靠近那座荒山了，否则的话……一旦不经意的招惹到了对方，这样实力的异能者，想要杀我们……简直就是抬手之间！”

    老马说得十分有道理，其他人也纷纷点头，就在他们即将撤离的时候。

    山顶上面的气息却已经开始逐渐的收敛，片刻之后，那些气息全都消失无踪，整片天地恢复平静，仿佛什么都没有发生过。

    而以老马为首的这一群暗探，也下意识的回头看，向了山顶，可就是这一回头，他们却见到了这辈子最无法相信的事情。

    只见那座荒山之上，一个巨大的身影，猛然展翅，腾空而起，而这个身影的头上，却站着一个负手而立的青年……

    而这个青年正是他们一直都在寻找，神出鬼没……始终无法找到半点痕迹的李修。

    也正是因为认出了李修，在场的所有人身体都在这一刻直接僵立在了原地，而站在金雕头上的李修也发现了下面那群人，只是缓缓的低头看了一眼，猥琐的老马就感觉浑身被一股冷烈的气息包裹起来，仿佛有一座大山突然压在了他的胸口上，就连呼吸都在这一刻开始停顿。

    一股莫名的恐惧在心中升腾而起，就连牙齿都开始轻轻的打颤。

    而李修看到了这群人后，也并没有做出什么表示，甚至连第二眼都没有看，直接控制的金雕消失在了长空的尽头。

    而老马也在这个时候，感觉浑身一轻，随后大口大口的喘息，甚至双腿一软蹲在了地上，用手撑着地面，瞳孔还在不断的收缩。

    而老马身后的小队成员，反应比起老马还更加的不堪，甚至有一个成员，仅仅是因为刚才李修的那一眼，就直接晕厥了过去。

    刚才那股恐怖的凝视，哪怕是已经过去了，依然深深的刻在了他们的脑海之中，那种仿佛来自深渊的气息……让他们感觉似乎下一秒就会死在那里。

    “老，老马，现在……还要把你的家人接出来吗？”

    站在老马旁边那个三十多岁的男人，口干舌燥的问道。

    老马则是下意识的咽了咽口水：“我，我也不知道，人是找到了……可是那股气息太吓人了，哪怕是我们整个组织倾巢而出，恐怕也只有送死的份……我们这么回去，要是被那人误以为，我们是要与对方为敌……恐怕……连怎么死的都不知道！”

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧通知上面……把刚才看到的，原原本本的说出来……不管对方相不相信，我们赶紧收拾东西……要是发现情况不对，第一时间撤出异能者聚集地！”

    “对，你说的有道理……我这就去安排！”

    随着这个三十多岁的中年人开口，他们立刻拿出了一个通讯器，开始将这里的情况向上面汇报。

    ……

    天狼组织，内部办公室。

    一个光着上半身的男人，正坐在办公桌上，面前还放了一个硕大的烤羊腿，有一口没一口的吃着，而烤羊腿的旁边放着好几瓶喝光了的茅台。

    要是在灵气没有复苏之前，以他的身份肯定是喝不上茅台的，甚至现在还不知道在什么地方充当搬运工，可正是因为灵气复苏了……而且他比普通人提前复苏了三年，又拥有着 S级异能，以及强悍的天赋……实力开始突飞猛进，加上在超凡境界的时候……他还获得过好几次奇遇，直接让他一飞冲天……踏入了元素境，而那个时候的元素境……可没有现在这么泛滥，甚至算得上少的可怜，而他那个时候踏入元素境之后，更是遭到了诸多强大势力的招揽，后来……他跟着天狼组织的首领，来到了这个异能者聚集地，并且创立了自己的势力。

    也就在他大快朵颐的时候，外面办公室的门忽然被打开，一个女人火急火燎的冲了进来：“副首领……暗探哪边来消息了，李修也找到了，可是……”眼前的这个女人，紧咬着牙关，不知该如何说出口。

    因为那群暗探传回来的消息，实在是让人匪夷所思，他甚至开始怀疑这个消息的真实性。

    可问题是那群暗探已经签了生死状，不可能用假消息来骗他们，否则一旦被发现……回来之后同样难逃一死。

    “有什么事直接说出来就行了，不必遮遮掩掩，这些年来怎样荒唐的消息，我没有听说过，你也不用有什么顾虑……身为我的助手，你只需要把知道的告诉我，帮我处理好身边的一些杂物就行了。”

    “是，副首领……”女人点了点头，最终咬着红唇缓缓的……将暗探传回来的消息，告诉了眼前的男人。

    起初的时候，这个拿着羊腿，有一口没一口吃着的男人，还没觉得有什么……可听着听着眉头却皱了起来，片刻之后他抬起头，盯着眼前自己的这个助手。

    要不是因为知道这个助手，跟了自己数年的时间，并且一直忠心耿耿，他恐怕都要怀疑自己的助手是不是被别人收买了，才会用这种蹩脚的消息来搪塞自己。

    “副首领……刚才我接到电话的时候就感觉荒唐到离谱，所以刚才进来才不知怎么开口……你说会不会是那群暗探，背地里已经起了什么心思？”

    “这个也有可能……不过如果他们真的起了什么心思，应该会第一时间接走自己的家人，而不是将这么不靠谱的消息传到我们这里，他们肯定是看到了什么……对了，那个李修住的地方，你应该知道在哪里吧？我打算等会去拜访一下，不管这个消息有多么的离谱……只需要见到了李修这个人，多多少少都能看出一点端倪！”

    “可是副首领……这个李修极有可能是杀了我们组长的嫌疑人，您身为副首领……这么去拜访是不是不太好？”

    “不太好？如果这个李修真有那群暗探说的这么恐怖，别说他杀了一个小小的组长，就算他把我们的部长全都杀了……你信不信，我同样得陪着笑脸，跑到他的面前……拍手称快！”

    “这……”

    听到自己副首领的话，这位女助手露出了苦涩的笑容，似乎也明白了什么……顿时点了点头，将李修住的地方，调了出来……

    毕竟这也不是什么隐秘的事情，以他们的实力想要知道还不是轻而易举？

    半个小时之后，小型别墅的门口，孙栋敲响了房门，片刻之后，门打开了……而开门的并不是李修，而是李修的朋友曹浩，当看到曹浩之后……琢磨不清楚李修实力的孙栋，只能干笑着说道：“我是天狼组织的副首领，这次来是想找李先生……”

    而曹浩听到了对方的话，立刻皱起了眉头，天狼组织副首领？来找李修的？如果他没有记错，天狼组织的组长赵荣……就是被他们在深海之中给杀了，当时对方想要伏击他们，结果……全都死在了他们的手里。

    难道，眼前这个人，是因为死去的赵荣而来？如果是的话……那么十有八九，一旦调查清楚……双方极有可能变成敌对的关系。

    曹浩的脸色变了又变，正想拒绝，眼前的孙栋连忙说道：“我这次来，不是因为赵荣的事情……关于赵荣我们已经调查清楚了，并不关李先生的事，而我过来……是想化干戈为玉帛，把误会全都说清楚。”

    “不是因为赵荣？而是想要化干戈为玉帛？”听到对方的话，曹浩自己也是满脸的古怪，但还是让开了身子，自顾自的走了进去。

    而眼前的孙栋，连忙跟上，进来之后开始四处打量，就见到李蓝儿坐在沙发旁边，晃着一双小短腿，看着眼前播放的动画片……皱起了眉头，手里还拿着一大袋的糖果，时不时剥开一个放进嘴里。

    但左看右看，始终没有发现李修的身影……不过想想也是，距离手底下的暗探发来消息也才过去没多久，这个李修就算再强，也不可能在如此之短的时间内赶回别墅，要知道……暗探所在的地方，距离此地，哪怕是他……都需要一个多的时辰，才能赶回来……

    就在他打算坐下来，慢慢等待李修的时候，结果屁股还没碰到沙发，就听到楼上一个男人的声音赫然响起：“你找我？”

    而这个声音不是李修还能是谁？

    听到李修的声音，孙栋立即瞪大了眼睛，猛然抬起了头……就见到上面站着一个，刚刚洗完澡，穿着睡衣……手里还拿着一条毛巾擦拭头发的青年，正冰冷的看着他。

    本来他还没觉得有什么，可是随着李修的注视……以他元素境七阶的实力，依旧莫名感觉背后一阵发寒。

    咕噜~

    他下意识的咽了咽口水，随后露出了一个陪笑的表情：“李先生……关于赵荣之死的事情，我们已经调查清楚了……这次过来拜访您，是准备了礼物过来，打算化解之前的误会，还请李先生不要把这件事放在心上！”

    在进来之前，孙栋早已做好了两手准备……第一，如果李修并没有暗探说的那么恐怖，那么极有可能回去之后，会全力调查赵荣的死因……如果赵荣真的是李修所杀，那么为了安抚组织里面成员的情绪，他恐怕会和暗月组织合作，甚至是集结人手……为赵荣报仇。

    第二……就是现在这种情况，当他第一眼看到李修，感觉到那股由灵魂深处散发出来的寒意之后，他知道……就算李修没有那群暗探说的这么恐怖，也绝不是现在的他所能抗衡的，而且那么远的距离……却能以这么快的速度赶回，别说是他……就算是他们的首领来了，都没有办法做到。

    从这两点考量过后，其实他对暗探所说的已经有了个大概的了解……不过依旧无法确定，眼前的李修，是否值得他卑躬屈膝？

    就在他缓缓的摸出礼物，犹豫不决，打算等一等的时候……李修已经从旁边的阶梯走了下来，每走一步……都能感觉到淡淡的元素气息波动，这并非是李修想要释放出来的，而是因为突破的太过迅速，现在的他还没有办法太过精确的控制这些力量，偶尔还是会不经意的溢出一些。

    可就是这些溢出来的能量波动，不经意间……已经被坐在那里的孙栋察觉，而这些散发出来的气息，在李修看来或许微不足道，可在孙栋的眼里……却成了一种恐怖的威慑力，仅仅是不经意间散发出来的力量，就已经令他忍不住头皮发麻，若是李修全力出手……到底有多么的恐怖？结果不言而喻，现在……直面感受到了李修强大的实力之后，他对于暗探的话，不再有半点的怀疑。

    脸上的笑容之中，也开始多了一丝谦卑：“李先生，这是我们组织给你准备的礼物，之前的误会……我们都已经调查清楚了，绝对和您没有半点的关系，这次我过来……除了想要化解误会，也是想要和李先生交好，以后李先生有什么用得到我们天狼组织的事情……尽管开口，只要我们做得到，都会尽力去办！”

    “哦？”李修听到他的话，只是眯起了眼睛，淡淡的回了一句：“荒山下面的那群暗探，是你们手底下的吧？”

    李修的声音，如同惊雷，突兀的在孙栋的耳边响起，孙栋听到这话只感觉浑身的汗毛瞬间立了起来，随后瞪大了眼睛：“李先生……您……您不要误会，派出去暗探的不只是我们……毕竟以您的实力，就闹出了这么大的动静……异能者聚集地里面大多数的势力，都已经派出了暗探……主要是怕您再闹出什么乱子，我……我们并不是想要对您做什么……”

    孙栋听到李修提起那群暗探之后，可不敢有半点的隐瞒，甚至连声音都变得颤抖起来，生怕李修因为这件事情，而对他们心生记恨。

    但李修也不是那么小气的人，这也只是他的猜测罢了……毕竟这么多的组织都没有派人过来，唯独天狼组织副首领第一时间赶来了，再联想起荒山下面的那群暗探，那么一切也就不言而喻了。

    “放心，既然我没有对那群暗探出手，自然也不会把这件事情放在心上……实话跟你说了吧，赵荣确实是我们杀的，不过当时……赵荣应该是受到了陆城的蛊惑，你们要来找我也可以，有什么招数我都接着，如果你们想要追查幕后指使的人……也可以去找陆城，以你们的实力……想要杀一个小组组长，应该问题不大吧？”

    眼看李修，直言不讳，亲口承认了他杀死了赵荣，眼前的孙栋更是咽了咽口水，现在他哪里还敢追查什么杀死赵荣的凶手？只要能够不招惹李修，他就已经谢天谢地了。

    而李修说到了，害死赵勇的幕后凶手，孙栋立即借驴下坡：“好啊，我就说事情发生的如此奇怪，原来这个陆城才是害死赵荣的人，李先生放心……我们自然不会来找您的麻烦，不过这个在幕后指使的陆城，我们是绝对不会放过他的！”

    说完。

    我们孙栋还站了起来，对着李修一拱手：“李先生，既然事情已经水落石出，虽然和我们调查的有一些出入……但大致的结果相差不多，您放心……这件事情，我们自己会处理，还是那句话……我们这次来是想要和李先生化干戈为玉帛，以后李先生有什么需要吩咐的事情，尽管开口，千万不要跟我们见外。”

    (本章完)

