    “哈哈~孟德知心啊。”

    八月下旬来到洛阳至十一月，短短不到三月的时间董卓从一个边疆的将领、司空、太尉到现在的相国，一步步在登上了权势的巅峰。

    屋内传来董卓开怀的爽朗的笑声，刚刚来到相府外的吕布听闻后露出了好奇的神色。

    “相国今日雅兴如此之高是何？”

    屋外把守的亲兵见到吕布后恭敬的抱拳后，面带笑容的点头道：“吕将军，刚才是曹校尉进去了一趟。”

    “结果不仅令相国开怀大笑，更是赏赐了一匹良驹。”

    “哦，可是那典军校尉曹孟德？”就在这时恰好来到门外的李儒听闻后好奇的询问道。

    “不错，正是那典军校尉曹孟德。”

    亲兵恭敬的回道下，吕布却是猛然一惊，内心震惊道，曹孟德！他险些忘记。

    而李儒听着屋内董卓的笑声，忍不住的迎合边走边拱手笑道：“主公何事如此大喜。”

    一副恭贺的模样，吕布强忍着胸中的波涛汹涌，佯装出一副没有什么事发生的模样同样步入了屋内。

    而欣喜大笑的董卓在看到来人正是他的心腹军师李儒还有大将吕布后，笑声道：“哈哈~老夫喜得一柄宝刀焉能不喜。”

    心情大好的董卓更是当着二人的面将宝刀露出来，李儒笑眯眯的也为他的主公感到欣喜，毕竟他的主公大权一日重过一日，天下即将稳定啊。

    而一旁的吕布在看到那柄华丽精美的宝刀瞬间，瞳孔一缩，内心更是升腾起一股恐惧。

    其刀长尺余，七宝嵌饰，极其锋利！竟然和描述中一模一样，顿时吕布惊恐万分。

    尤其是再看到董卓那满脸横肉的笑容下，再无曾经的豪爽贴切之感，只有深深的恐惧。

    大汉难道真的会因此而走向群雄割据的时代吗？

    然而此时吕布震惊的面孔却无人看见。

    看着自家主公递来的宝刀后，李儒不忍扫了兴致，接过来仔细一看，果然是宝刀，寒光闪闪一看就是切金断玉的宝刀。

    “主公，此刀如此锋利，还是收鞘才是。”

    然而李儒这随意的一句话，董卓顿时惊愕道：“刀鞘？”

    就这刹那间，二人脸色一变，只见李儒转瞬间面露凝色直视董卓沉声道：“主公！”

    “孟德献刀时并无刀鞘。”

    此时董卓脸色渐渐阴沉下来沙哑的说道，二人相识的目光下纷纷透着一股阴鸷。

    “奉先，速去擒拿曹孟德！”

    当反应过来的董卓猛然对着吕布怒吼着，尤其是看到吕布那震惊的模样，他更是气炸了，曹孟德竟然有胆子来行刺他。

    “不可！”

    就在这时李儒急呼一声，面对董卓质疑的神色，他急忙劝说道：“当小心谨慎才是，主公刚站稳跟脚切莫因一场误会而引起动荡啊。”

    “来人呢！”

    劝完董卓后李儒对着门外的护卫大声呵斥着，顿时门外六名侍卫急忙冲了进来纷纷对着董卓单膝跪地。

    “汝等详细说下，曹孟德进入相国屋内时可曾携带兵刃？”此时李儒一脸阴鸷的冷漠询问着。

    而下跪的六人面面相觑后，纷纷摇头，对李儒他们视而不见，反而是看向了董卓，只见董卓阴沉着一张脸点头。

    “回禀主公，典军校尉曹操进入主公屋内时并无携带兵刃。”

    “好胆！”听到这样的回复后，董卓顿时勃然大怒的怒吼起来。

    他信任曹操才允许对方自由出入他的府邸，要不然怎会无人搜查曹操全身。

    六位亲兵的禀报下，事情已经明了，曹孟德暗中携带兵刃是欲要行刺他董卓！

    “相国，布愿亲自追杀曹操！”

    震惊过后的吕布第一反应却是杀了曹操，这样就没人举义旗，大汉就不会乱了。

    “奉先速去！”

    这时的董卓可没犹豫，直接对着吕布下令，就在吕布转身离去那一刻，气急败坏的董卓更是掀翻了桌子。

    “该死的曹操小儿！给老夫传令封锁洛阳城门抓捕曹孟德，同时给华雄传令，一旦曹孟德逃出洛阳亲率五百轻骑追杀！”

    诺！

    喘着粗气气急败坏的董卓这一次彻底怒了，他刚才可是在鬼门关走了一圈。

    “文优，汝速去检查百官，老夫这一次倒要看看，曹孟德还有哪些帮手。”

    诺！

    哒哒~

    纵马奔驰在洛阳城内的吕布满脸的凶光，一副咬牙切齿的模样。

    “该死的曹操，只要杀了曹操，明年就不会有人反董相国，大汉就不会乱，到时大汉还是如今的大汉四海升平，他依然能在洛阳城内享受荣华富贵。”

    吕布急切的想要挑杀了曹操，这样一切动荡的始端便会消失，大汉不会乱，并州的庶民也不会因战乱陷入水深火热当中。

    纵马一路疾驰至东门时，吕布勒马停下，一身华服的他面露杀气的瞪着守城门的士卒。

    “拜见将军。”

    “曹孟德可曾来过？”

    吕布面色不善下，东门的士卒一个个面面相觑，为首的小将急忙抱拳道：“可是那典军校尉曹孟德将军？”

    “正是此人，可曾？”

    “回禀将军，曹将军刚才已纵马出城，言乃相国大人赏赐之良驹欲去城外乘骑。”

    顿然听到曹孟德已经逃出后的消息后，吕布顿时勃然大怒，就在这时身后传来了阵阵马蹄声。

    “相国大人有令，洛阳各城门关闭，严防死守，无相国大人手令，任何人员不可私自出入，违令者斩！”

    传令兵急忙过来传达了军令后，又对着吕布抱拳恭敬道：“相国大人有令，吕将军当速回皇宫镇守。”

    焦急的吕布听闻后更是怒斥道：“那曹孟德呢？”

    “将军，相国已令华将军亲率五百骑追杀，同时沿路各地村、县各地悬赏告示捉拿曹操。”

    不甘心的吕布挣扎了许久，愤恨的冷哼一声，眼眸中透着无尽的不甘心。

    难道是天命乎！天下大乱不仅他的荣华富贵有风险，还有老家并州战乱下又该如何？他不是圣人，人性下第一个想到先是自己的家乡，随后才是天下。

    不甘心又如何，他现如今看似掌控着并州八千精锐，可实际呢，董卓令他值守皇宫禁卫军后，他已有半月未曾前去军营。

    如此下去，军中八千虎贲将士恐怕只知董相国，而不知他吕奉先。

    哒哒~

    骑着赤兔马脸色难看的朝着皇宫方向走去，一路上吕布可谓是心乱如麻。

    ‘三国’中的故事一切都应验了，那么明年开始大汉就要陷入动荡，他该如何自处？

    董卓看似信任他们这群人，但兵权一直死死抓在手里，根本没有他们可乘之机。

    就连抓捕曹操，他竟然无法出城追杀，而是令华雄出马!

