
　　“好可怕的家伙！”

　　江尘眼神微眯，目光凝聚，玄朗的实力，绝对不再罗平之下，但是却被瞬间抓住，无情抹杀，这一刻，让所有人都是脸色惨白，因为下一个人，很可能就会是他们。

　　“他奶奶的，我们现在要不要离开这里？”

　　莫三炮咬咬牙，心头更是无比的激动，那个玄朗可未必比自己弱多少，竟然不够鲟龙塞牙缝的，属实是太可怕了。

　　“先看看再说。”

　　罗平低声说道，这一刻，还是要看玄神机三人能不能打压住这鲟龙了，一旦失败的话，可能他们也只有四散而逃的份儿了。

　　“这鲟龙，怕不是他们三人能够镇压的。”

　　江尘说道，目光所及，玄神机三人，施展了浑身解数，方才能够与鲟龙一战，而情况却并没有想象之中的那么好，每个人都是被鲟龙遮天蔽日般的威压，压迫的抬不起头来，甚至是被动挨打，鲟龙如同戏耍玩物一般，三人的防守之势，已经有些凌乱不堪，这样下去，必定不可能支撑太久的。

　　“螳臂当车而已。”

　　鲟龙冷笑一声，巨爪从天而降，鬼谷避无可避，一刀砍出，以退为进，但是却依旧抵抗不住鲟龙如此强悍的压迫，千钧之势，迫在眉睫。

　　“噗——”

　　一口老血喷了出来，鬼谷已经是一退再退，可是面对鲟龙依旧是相当无力。

　　“东皇无极诀，天地无极！”

　　一道恐怖的暴风，自东皇泰阿手中不断的放大，风暴卷席，水漫河岸，东皇泰阿使出了毕生之力，这是他最强的手段。

　　“好可怕的威力。”

　　莫三炮不由得为之感叹。

　　“这才是天才该有的气势。”

　　罗平也是充满了震惊，这一刻，东皇泰阿几乎以一己之力，横刀立马，拦下了鲟龙一击，天地无极，飓风嘶吼，鲟龙与东皇泰阿的碰撞，也是震惊八方，强大的神元之力，甚至是蒸干了河流的水位，碧绿的河水，一降再降，东皇无极诀的可怕，给所有人都上了一课，能够成为祁连界三大宗门之一，东皇宗的东皇无极诀，便是压箱底的手段。

　　这一刻，鬼谷与玄神机眼神一亮，机会难得，东皇泰阿拖住了鲟龙，他们两个此时此刻就是最好的攻击。

　　“鬼门魂罗阵！”

　　鬼谷神色凝重，布施阵法，无数鬼影，形成了一道密密麻麻的天网，不断的冲击着鲟龙，蚂蚁多了咬死象，更何况空门大开的鲟龙，完全被东皇泰阿拖住了正面。

　　“一定要拖住他，东皇泰阿，这是我们最后的机会！”

　　玄神机沉声喝道。

　　“玄天剑诀，无影之剑。”

　　玄神机脚踏北斗，承影而上，剑诀斗转星移，蓝光闪耀，无影无形，剑锋所指，大开大合，气运千钧！

　　这一刻，鬼门魂罗阵与无影之剑，对鲟龙造成了极大的重创，不过与鲟龙正面交锋的东皇泰阿，也是耗损极大，体内的神元之气，几乎消耗殆尽，尤其是鲟龙的压迫之力，千军难当，东皇泰阿浑身全部受到重创，但依旧是凭借着东皇无极诀生生拖住了鲟龙的碾压之势，为玄神机与鬼谷争取到了足够的时间。

　　“趁他病要他命！”

　　鬼谷冷笑一声，手中长刀化作一道森然鬼影，奔行而起，豺狼虎豹之势，纵横虚空，直接是从鲟龙的眼中穿过，黑影弥漫，鲟龙一身惨叫，山河破碎，大地震颤，百丈身躯，枝节是砸在了峡谷之上，山石滚落，声动九霄。

　　“今日便是你的终结之日。”

　　玄神机也是在最后一刻，化身一道剑影，银光飘逸，无数次的穿过鲟龙的身躯，让所有人头皮发麻，玄神机最终稳如泰山一般，站在了鲟龙的头顶之上，傲视群雄。

　　东皇泰阿却已经是耗损巨大，瞬间跌落虚空。

　　“就是这一刻！”

　　鬼谷脸色阴柔无比，鲟龙奄奄一息，生死早已在掌控之中，千钧一发之际，鬼谷的目标锁定了东皇泰阿。

　　“鬼谷，你——”

　　东皇泰阿怒不可遏，他完全想不到在他们三人联手击垮鲟龙之后，鬼谷第一时间调转枪头，想要斩杀自己，前一秒还携手作战，现在却成了生死仇敌，不得不说，实在是充满了讽刺。

　　对抗鲟龙，东皇泰阿居功至伟，甚至是差点赔上了自己的性命，可是到头来，鬼谷第一个想要杀的人，依旧还是他。

　　鬼谷连续数掌打出十余掌，被东皇泰阿躲开了不少，可最终还是难逃魔爪，鬼谷早就已经预谋好了，东皇泰阿又是深受重创，毫无准备，瞬间被鬼谷重创，鲜血狂喷，命悬一线。

　　玄神机冷冷的注视着这一幕，眼神平静，甚至带着一抹冰冷之色，若是鬼谷不出手，他，也绝对不会绕过东皇泰阿的，毕竟这样的对手，对他们的威胁实在是太大了，既然东皇泰阿愿意为斩杀鲟龙付出如此之大的代价，他们有何乐而不为呢？只不过利用过后，东皇泰阿必定要第一个铲除。

　　“你的价值已经体现了，所以你没有继续存在下去的必要了。”

　　鬼谷冷笑一声，他的速度实在是太快了，狂风骤雨一般的攻势，东皇泰阿一退再退，最终已经是毫无任何的退路可言。

　　“可恨！”

　　东皇泰阿没想到最终的结果竟然是如此，而且他也是极为的寒心，三人共抗鲟龙，自己却成为了被牺牲的那一个，而且鬼谷还要置他于死地。

　　“我会记住你的，东皇泰阿。”天籁小说网

　　玄神机淡笑着说道。

　　“神钟金罩。”

　　东皇泰阿的周围，在这一刻，出现了一层金色额光影，神钟金罩，套在了他的周围，鬼谷的攻击，寸步难行，本以为东皇泰阿必死无疑，但是却依旧让他活了过来。

　　“没想到你竟然还有如此恐怖的战力。”

　　鬼谷眼神阴冷的盯着东皇泰阿，连他自己都是微微一怔。

　　“想动我东皇宗的人，你算老几？”

　　江尘冷冷的凝视着鬼谷，这一刻，与之前江尘在灵珏城之中的那一幕，似曾相识。

　　江尘的神钟金罩，将东皇泰阿护在其中，鬼谷的冲击之力，完全荡然无存，鬼谷猛然间抬起头，江尘的样子，再一次浮现在鬼谷的眼神之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2853章 似曾相识的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 