    “我萧家真是祖上冒青烟了，才能出现我和堂哥两个天才。”

    萧炎再次听到药老对萧羽的评价之后，感慨道

    药老看他那不要脸皮的样子，笑骂道：“就你小子，还想和你堂哥并列萧家天才呢，以后出去别说是我徒弟，你脸皮厚，为师可还要脸。”

    萧炎闻言，对着药老翻了翻白眼，嘟囔道：“老师，我再怎么说也是的弟子吧，哪有师傅这样贬低徒弟的。”

    “呵，你小子还需要我贬低？和你堂哥往那一站明眼人都知道哪个是废材。”

    药老瞥了萧炎一眼，不屑道

    萧炎不乐意了，愤愤不平道：“虽然我比不上堂哥，但也称得上天才了吧，除了表哥，我还没听说过谁在这般年纪拥有像我一样的实力。”

    药老幽幽道：“你小子的天赋是不错，但想依靠这个成为强者，不太可能，不是每个人都似你堂哥那般的。”

    “想要更快的成为强者，你还是先想想怎么把焚决升阶吧。”

    听到这话，萧炎的脸瞬间耷拉着，嘀咕道：“您以为我不想啊，那异火能是这么容易得到的？现在我还在愁，怎么才能得到陨落心炎呢，可是那东西被看的死死的，迦南学院还有着那两个守护藏书阁的强者。”

    “就算是依靠老师你，强抢也是不可能的。”

    药老抚须笑道：“这事你不用担心，之前进入天焚练气塔的时候，为师就感觉到了，那封印陨落心炎火灵的大阵已经开始松动，应该要不了一年时间，便会彻底镇压不住火灵。”

    “那时候便是我们尝试收服陨落心炎的最佳时机，若是成功了，你不仅不会得罪迦南学院，还会成为迦南学院的英雄。”

    “当然，若是收服不成功，我会带着你立马遁走，毕竟异火暴动，以你的实力，还不足以对抗。”

    萧炎不得不佩服自己的老师，都说家有一老如有一宝，此话不假。

    你看看，直接将自己以后的路安排的明明白白的，而且如此谨细，自己都不用动脑子，照着老师的吩咐去做就行。

    “小家伙，努力吧，不然以后你堂哥在斗气大陆上叱咤风云了，你还在旮旯角落玩泥巴，为师我可是丢不起那个人。”

    药老微微一笑，便化作一律白烟，回到萧炎手指上的戒指之内。

    “呼~老师我会的。”

    我不仅要变强，还要为老师你杀掉那个大逆不道之徒，清理门户！

    萧炎眼神坚定，透过窗户看向远方的黑夜，仿佛是在看着某个人一样。

    ……

    第二天，在火长老的暗示下，萧炎找到萧羽，将情况说明了一下，希望萧羽能看在自己的面子上，与火长老交流一下炼药经验。

    虽然是小事一桩，若是其他人，萧羽还不一定理会，因为他每天忙得很，哪有时间和别人交流炼药经验。

    但萧炎已经这么说了，正好自己需要为苏媚炼制一枚皇极丹，萧羽就答应了下来。

    接下来炼制皇极丹的几天时间，火长老一直在旁边观看，生怕错过了什么细节。

    萧羽也不怕自己雷火炼丹法暴露出去

    自从他突破斗皇之后，对万化炎的掌控更近一步，现在的他，已经可以将万化炎变化成一丝木气，用来掩人耳目。

    万化炎强大的遮掩和变化特性，让得灵魂境界不是高出他很多的人，无法察觉药鼎之内的情况

    所能感知到的，也不过是萧羽特意显露幻化的而已。

    他也只是幻化了融丹的那一部分，其他的步骤，并没掩去。

    其实有时候萧羽在想，若是以后能彻底掌握万化炎和归真雷，他是不是真的能造化出一丝木气，用来炼药？

    不过后来想想，完全没必要，他的雷火炼丹法，又不是不强。

    直到皇极丹炼制完成后，两人才出了炼药室。

    接下来的两天，两人又在一起讨论炼药经验。

    说实话，一开始萧羽也没想到，这火长老居然能带给他收获。

    虽然火长老只是五品巅峰炼药师，但其积累的炼药知识极为深厚，对很多药材的药性有着极深的理解。

    所以这两天，火长老和萧羽两人都是收益良多

    萧羽让火长老见识到了更高的炼药境界，而火长老则是让萧羽吸收了很多以前一知半解甚至完全不了解的药材知识。

    两人都颇为满意这次的炼药经验分享讨论。

    …………

    萧庭大厅

    “哈哈哈，这些天，多谢萧羽庭主的款待，见识了萧羽庭主的高超炼药术之后，我对六品境界有了更深的了解，有生之年看到了突破六品炼药师的曙光。

    对此老头我感激不尽，若是萧羽庭主以后有什么需要我的地方，一定鼎力相助！”

    坐在客座之上的火长老站起身来，对着对面同样坐在客座的萧羽拱手躬身，感激的说道

    萧羽起身扶起火长老，笑道：“火长老哪里的话，这几天我同样收获不少，都还没感谢长老呢，我们这也算是互惠互利，谈不上什么感激不感激的。”

    火长老摇摇头：“这可不一样，萧庭主你是因为尚还年轻，对药材的了解不够，所以才觉得老头子我帮到了你。”

    “可我不同，我卡在五品炼药师已经许多年了，若不是萧庭主你慷慨解囊，将炼药经验与对六品炼药师的理解传授与我，恐怕我此生无望六品，算起来，老头子还算你半个徒弟。”

    萧羽闻言，连忙摆手：“火长老言重了，怎么能这样算呢。”

    不管怎么想，有一个年过花甲的老头自称自己的半个徒弟，总感觉怪怪的。

    “火长老莫要再这般说话，不然以后火长老再来与萧某谈药论丹，我可不会再答应了

    这样的话，失去了一个可以交流的六品炼药师，萧某可是会惋惜的。”

    萧羽看火长老还要吧啦吧啦，直接开口打断了他的话。

    火长老闻言，自然知道萧羽是在提前祝自己突破六品，当即说道：“那老夫就借萧羽庭主吉言了，待老夫踏入六品炼药师之境，定会再来与萧羽庭主交流炼药，以药会友。”

    “萧某随时恭候。”

    另外的一处客座上，萧炎正看着相互感谢互捧的两人，满脸的无聊和无奈。

    他是没想到，火老头这么能叭叭，堂哥还这么有耐心和他叭叭，要是自己，肯定恨不得让这老头子闭嘴。

    就在这时，一个清脆悦耳的声音从外面传来

    “萧羽哥哥，我回来了！快看来看我找到了什么，这些东西不知道能换好多积分呢。”

