    第547章鹬蚌相争，秦笙得利（一更）

    原来是为了参观学习的名额来的吗？

    顾寒想了想，又退远了些，重新拨了一个电话出去：“靳初学长，我是一年级心理一班的顾寒，是这样的……”

    “现在几名男生堵住了教室门不给秦笙出去，你那边能不能联系下宋易宋教授，让他带人过来看看情况？”

    靳初眉眼沉的厉害，声音也沉：“好，我马上过来，麻烦你先看着点，控制一下场面。”

    强调：“看着点秦笙，别让她把人伤的太重了。”

    顾寒：“？？”

    不是，靳初学长是不是说错了？

    难道不该是“看着点秦笙，别让人把她打伤了”吗？

    不过靳初没再给他解释，也没给他继续问的机会，挂断电话后便喊上了学生会几个成员赶了过去，一边去一边给宋易打了个电话通知他。

    而回到几分钟前的另一边，秦笙在被甄珠和沅绘拉进教室后就干脆找了张椅子坐下，微扬着雪白的下巴冲跟进来的几名男生点了点头：“要打架吗？”

    四名男生：“？”

    这姑娘，该不是吓傻了吧，这都开始说胡话了呢。

    打架当然是不行的，这里可是天都大学，他们可不想被记过受罚。

    而且对着这么一个又娇又美的小姑娘，他们也下不去手啊……

    四名男生对视了一眼，然后同时往两侧退开了些，让出了一条可容一人通过的道路，立刻就有一名瘦高的男生迈着六亲不认的步伐从教室外走了进来，一身的王霸之气。

    “你就是秦笙，就是你抢了左……”

    剩下的话没能说完，男生一低头间，就看到了不远处女孩清绝的小脸，整个人都呆住了。

    我靠！

    为什么没有人告诉他这个秦笙长得这么好看，竟然比左琼华还要好看！

    男生张为禹是天大国际班的学生，今年已经大四了，上学期一直在国外学习，这学期不知道什么原因又回了天大。

    因此虽然秦笙这半年在天大的名气挺大，甚至已经取代左琼华成为了公认的新晋校花，但张为禹却是这两天才知道的这个人，亲眼看见更是第一次。

    这一看不由惊为天人！

    不同于左琼华带着点刻意的清冷孤傲，这姑娘的冷和傲都是刻在骨子里的，清冷，却不冰冷，眉目流转间又透着无法忽视的纯。

    就仿佛真正的仙女临世般，浑身都散发着致命的吸引力。

    张为禹觉得，他好像移情别恋了……

    不，不是好像，是肯定！

    张为禹瞬间敛去了先前的傲然睥睨之态，露出了他自认为的最得体温和的笑容，跟秦笙介绍自己：“学妹你好，我是张为禹，国际班四年级的学生，很高兴认识你。”

    秦笙：“……”

    众人：“……”

    这剧情，是不是转变的太快了？

    说好的气势汹汹，说好的闹事呢？

    怎么一转眼就打起招呼来了？

    只有跟着张为禹过来的几个小弟不太意外。

    他们太了解张为禹这货了，就是个超级大色匹！

    其实过来找茬前他们就给跟他说过了，还给他看了秦笙的照片，但他非不信，非说照片是P的，这世上不可能有人能长成这样子的。

    于是拍着胸脯保证会替左琼华讨回公道，气势汹汹的找了过来。

    结果……

    呵呵呵。

    只能说，左琼华诉苦诉到张为禹头上就是个完全错误的选择。

    这男人要是靠得住，母猪都能上树了。

    秦笙没能等到对方动手她好还手，有点不开心，但等视线扫过张为禹的脸，突然就是顿住了。

    女孩的眼睛很黑很亮，定定的看着人的时候很有穿透性，张为禹都不由退后了一步，下意识的摸了摸自己的脸：“怎……怎么了？是我脸上有什么东西吗？”

    那倒是没有，但是……

    “刚才你说，你姓张？弓长张？”秦笙问道。

    张为禹立刻点了点头，更详细的道：“不错，弓长张，因为的为，大禹的禹。”

    温柔一笑：“家里人都叫我阿禹，学妹不介意的话，也可以这么叫。”

    秦笙：“……”

    这张家的人，多少都有点毛病吧？

    这话秦笙就直接没理了，掏出手机，翻了好一会儿才从通话记录的很下面翻出了一个号码，直接拨了过去。

    电话接通的不算快，但也不满，大概响了五六声吧，对面接通。

    那声音怎么说呢，有种绷的很近的感觉，道：“秦小姐？”

    秦笙“嗯”了一声，直接道：“张为禹认识？”

    对面的张为霖本就绷的笔直的身体再度一紧，连瞳孔都缩了缩，道：“他怎么了？”

    没否认，那就是默认了。

    秦笙指尖扣了扣桌面，道：“上次赔了一个公司，这次打算拿什么赔？”

    张为霖愣了愣，好一会儿才回味过秦笙这话的意思，目光瞬间一亮。

    立刻道：“张为禹那蠢货找你麻烦了？在天都大学是吗，您稍等，我立刻过来！”

    张为霖说着，等秦笙“嗯”了一声后就挂断了电话，一边拎起自己的西装外套往外走，一边吩咐：“让司机备车，我要去天都大学一趟，赶快。”

    说着目光一动，又重新拿起手机拨了个电话出去，电话一接通就沉声道：“爷爷，不好了，阿禹出事了。”

    “在学校，惹了不能惹的人，我正在赶过去。”

    “是秦笙，您知道的，阿禹他……算了，我先过去再说。”

    张为霖挂断电话，唇角勾起了阴狠的笑容。

    张为禹那个野种，还有他那个当三的妈，趁着他犯错的时候哄得他爸团团转，趁机登堂入室。

    这一年多的时间，搅的他们家天翻地覆的。

    好不容易把人送去了国外，结果才半年的时间，又哄着他爸把人接了回来。

    他这边正头疼着要怎么搞他呢，没想到他自己就把把柄送到他手上来了。

    秦笙……

    呵呵。

    他都碰不起的女人，他也敢肖想？

    既然他们母子不让他好过，那谁也别过了！

    要他承认这个野种弟弟再把张家的家业分给他们，做梦！

    他就算都给秦笙也绝对不便宜了那对贱人母子！

    (本章完)

