    听长安这么一说，我也就没什么好顾虑的了。先前的确是担心他这一离开，这漫山遍野的虫子没人管理会不会出现一些其他的变故，可现在看来，是我想多了。

    长安所得到的消息，似乎就是来自于他的虫群，虽说现在是白天，可在之前那道人找上门之后，长安就多留了一个心眼，现在在外面的很多地方，长安都布置了眼线，原本是想要掌握周围的动向，却是没有想到却意外捕捉到了朱三的踪迹。

    长安应该是不常到外面，从一些简单的言行就能判断出来，可除此之外，也不见长安有什么其他不对劲的地方。

    就这么一路跟着长安，我们绕过市集，来到了一条小巷子里。

    在这里，我发现了长安留在这里的那些小虫子，长安似乎可以跟这些虫子交流，通过他的诉说，我得知朱三从这里离开过。

    这个地方距离当初朱三要我去医院的地方并不远，所以我几乎可以完全肯定朱三在我走后，就是从这里离开。

    就这么一路找了过去，在小巷的尽头，长安停了下来。

    我来到近前，发现长安的目光，落在了一块巨大的青石板上面，那青石板侧立在巷子的一角，看起来普通的不能再普通，可长安指了指那青石板，这才道：“他就是从这里消失的，有关他的所有气味，似乎都被掩盖在了青石之下。”

    长安说完，就想去动那块石头。

    我走近青石板，上面看起来的确跟普通石头没有任何区别，表面不仅粗暴，而且长年累月之下，也积聚了不少灰烬在上面。

    可我发现当长安把手放在那青石板上之后，这玩意儿居然猛的震动了一下，就像是什么东西被激活了一般。

    长安很快收回手，目光复杂地看向这青石板。

    “我或许知道他为什么不愿意让你跟着去了。”

    “嗯？什么意思！”

    长安叹了口气，这才接着道：“我刚才摸上这青石板的时候，上面所流露出来的气息告诉我，这里面，至少需要我这样的实力才能进去。”

    我皱眉，长安虽说从来没有显露自己实力有多强多变态，可从当初那三钱法师也只能离开这一点来算，应该跟那三钱法师差不多，毕竟后者当初离开的原因，极有可能就是我们这边多了一个朱三和我。

    如果实力比那三钱法师高的话，后者就不会叫人一起过来了，可如果低的话，那天他也就没有了离开的理由。

    “所以你是说，朱三知道这一趟有危险，所以才故意把我支走，而原因就是面前的这个东西对吧。他早就找到了这里，只不过当时我还在身边他不好进去，所以才拖到了后面。”

    长安点了点头。

    “应该是这样。”

    “这王八蛋！”

    我忍不住骂出了声，从接触这一行开始，所有的事情，跟我有关的所有东西，这家伙几乎都是想都没想，就过来帮我，所有的过程，他都有参与，哪怕是当初碰上他的那个师兄，虽说一开始他是拒绝的，可到了后来，不依旧赶了过来么。

    可现在这家伙居然因为担心我的安危，就把我独自支走。

    不管他是什么原因，到底是不是为了我好，这一切于我来说都不重要了，我现在就想知道，这家伙把我支走过后，现在已经成什么样了。

    “我要进去。”

    几乎是斩钉截铁一般的肯定，让的旁边的长安也产生了些许错愕。

    “你可要想清楚，以你的实力进去这里面，很有可能会丧命。”

    “我想我上一句话已经说的很清楚了。”

    长安点了点头，算是答应。而后我就见长安重新伸出手，只不过这一次他并非是轻轻摁在那石板上，而是将掌心置于石板中间，而后小心翼翼地用力一震，那原本没有任何奇怪地方的石板，竟然就这么在我面前裂开。

    与此同时，一股极其浓厚的阴煞之气，从那裂缝里面扑面而来。

    “你小心点儿，这里面应该有什么不得了的东西。”

    进去之前，长安又忍不住提醒了一句，我点了点头，后者这才直接从那裂开的缝隙中走了进去。

    我目露奇异之色，却是没有料到在这里居然还会存在着一个如此奇怪的地方。我不知道这是哪儿，不过也大概知道这地方不简单，不然长安刚才就不会一脸凝重地提醒我了。

    眼见长安已经进去了，我环顾四周，发现周围什么人都没有的时候，这才抬脚走了进去。

    当我和长安都进入到那诡异的青石板裂缝里后，身后的裂缝竟然自己就重新回归了先前的模样，我想现在从外面往这里面看的话，什么都看不到。

    这里面略微有些昏暗，在进入这里的前几分钟，几乎什么都看不见，而我跟长安也都一动不动，在等我们的眼睛适应这个地方。

    就这么僵持在原地约摸四五分钟后，我的眼前才开始出现一些模糊的影像。

    虽说不再是漆黑一片，可依旧有些许看不真切。

    “小心一点儿。”

    长安再度吩咐了一声，这才自顾自地走到我前面，似乎是想要将我护在后面。

    一时间，我心里五味杂陈，不知道该说点儿什么。

    长安跟朱三其实都一样，都怕我在这里面出问题，可他们也忽略掉了一点，那就是我虽说只是一个九钱法师，算是末流，但我手臂上的血鱼，却不是他们谁都有的，危急关头，保不准就是由我来保护他们了。

    这么想着，我跟在长安的身后，脚下则是密密麻麻的阶梯，而阶梯旁，就在我们脚下不远处，出现了第一盏灯。

    那灯并不是很亮，不过也能勉强让人看清楚四周。

    长安率先停了下来，目光正好落在那盏油灯上面。

    “怎么了？这灯有问题么。”

    长安摇了摇头。

    “不太清楚，可我到这里的时候，很难说清楚，心里产生了一股难以言喻的感觉，就好像是，有什么东西在盯着我们一般。”

