    郝老修士对李士明有一种熟悉之感，这种熟悉感在一段时间后，让他想到了那名购买了符纸的修士。

    虽然李士明与那日的修士从身高体形上都不相同，但修仙界有着太多的手段改变身型了，有了怀疑的他就想出了用这个方法来测试。

    如果那修士是李士明，那么李士明就是真正的新人，所购买的秘本并不是下套布置陷阱之用。

    如此短时间，没有修士能够靠着没有真意的秘本学会法术，哪怕这个法术是最低等的‘轻身诀’。

    郝老修士自觉感知错误，在他想来那日的修士恐怕真是强大修士伪装的。

    “李道友的‘轻身诀’施展的极佳，是有了些机缘的，看来我是无法给出建议了！”他笑着说道。

    李士明却是发现了郝老修士神情的变化，特别是在他施展‘轻身诀’时的那种惊讶之色。

    ‘轻身诀’又不是什么太难的法术，郝老修士露出惊讶之色，只有一个可能，那就是郝老修士当时在想着其它事情了。

    联想到郝老修士初见面时隐隐的恶意，加上之前的试探，让李士明有种不好的感觉。

    直到聚会结束，郝老修士就如同一颗钉子钉在他的心中，就算是郝老修士在之后的神情中再无多少虚假之意，他还是感觉到担心。

    郝老修士可是炼气六层的修士，按照谷嘉说过的信息，这就是中都附近散修中最强的存在。

    郝老修士是郝家的家主，家族中还有四名炼气修士。

    别说是郝老修士了，就是任何一名郝家修士真要对付李士明，李士明连半点还手之力都没有。

    别看李士明杀死了炼气三层、四层的两位郝家修士，但那是依靠着先手优势，再加上拉开了距离。

    要是有修士来暗杀他，他无法保证IBMz15是否能够通过五感提前发现修士的到来，修士的手段可不是凡俗高手可比的。

    带着心思他回到了家中，这次的聚会倒也不是没有收获。

    他从一名想要讨好他的修士手中，得到了一张地图，在这张地图中是中都范围的势力分布图，有着各势力的具体位置。

    其中五个修仙家族，几位实力达到炼气中期修士的洞府都被列于其中。

    修士中流传这种地图的目的，是避开这些修士势力。

    “看来我需要一个监视工具了！”书房中的李士明喃喃说道。

    说到监视工具，他首先想到的就是无人机。

    无人机的设计图，从军用版到民用版IBMz15内都有，他原本所在的大学可是接过军方任务的，属于高度保密单位，IBMz15内的军用资料保密级别非常高。

    不过以他如今对IBMz15的掌控能力，所有的资料都对他开放了。

    当他看着无人机所需要的技术储备时，他不禁无奈的低下了头。

    无人机需要动力技术、导航技术、通讯技术、飞控技术、芯片技术，动力技术的无刷电机与电池他都可以解决。

    导航技术、通讯技术、飞控技术、芯片技术的软件方面同样不是问题，但芯片本身就不是他目前能够解决的。

    只有等他的技术储备更多后再考虑，他需要现在能够制造出来的监视工具。

    当然，最佳的选择是布置一套防御法阵，可防御法阵对于他还是太远了。

    不提防御法阵需要多少灵石来购买，就说他真的能够拿出那么多的灵石，又有谁能够将防御法阵卖给他。

    据他所知，防御法阵并不是普通散修可以制作出来的，至少中都附近的这些弱小散修并无此种修士。

    唯一能够搞到防御法阵的就是谷嘉了，但李士明真的能够拿出购买防御法阵的灵石出来，怕是要面对谷嘉的窥视了。

    虽说谷嘉对于李士明看似很爱护，但那是建立在看好李士明未来的基础上。

    要是李士明身上有着超过谷嘉期望的利益，相信谷嘉会毫不迟疑的对李士明出手。

    李士明将意识投入到机房空间，一直以来他都没有动过维修工具柜的想法，因为IBMz15一旦出现问题，他需要维修工具柜内的设备来维修。

    但在拥有了IBMz15三个月左右的时间后，他发现IBMz15在穿越过程中似乎经历过某种强化。

    他的意识能够达到微米级的观察与操作，他可以感知到IBMz15的每一处都与三个月前无丝毫变化。

    就拿IBMz15的众多风扇为例，这些风扇的采用无刷滚珠风扇，使用寿命一般为三至五年。

    当然实际使用中，风扇的实际寿命大多超过五年，大部分的风扇甚至十年以上都还能够使用。

    但不管使用寿命还是实际寿命，风扇的磨损都是必然的。

    三个月时间绝对可以发现风扇内部的磨损痕迹，可IBMz15所有的风扇全都保持着最初的状态，没有丝毫磨损痕迹。

    另外，硬盘也是易损件，使用寿命大约为六年，同样的，三个月使用下来，硬盘连一丝的坏道都未产生过。

    不只是这两样，整个IBMz15所有的组件都是如此。

    要知道这可是李士明通过微米级观察得到的结论，至少在微米级上，IBMz15与三个月前完全没有变化。

    这个发现让他想到了工具柜，他看着工具柜中的设备，三相电量仪、配电监测器、UPS检测模块、蓄电池巡检单元、温湿度传感器、漏水检测设备、网络设备检测等等。

    他从中选了应该是无用的光纤熔接机，这倒不是说以后完全没有可能用到这台设备了。

    光纤熔接机利用高压电弧将两光纤断面熔化的同时用高精度运动机构平缓推进让两根光纤融合成一根的设备，他的微米级操控就可以做到光纤熔接机的工作。

    选择光纤熔接机还有着这台机器上有一块液晶显示屏，数块工业级的芯片，通讯系统，无线系统等等。

    有了能用的芯片，他重新想到了无人机，拆了光纤熔接机后，一台无人机的内部硬件就差不多了。

    就连无刷电机都不需要他自己制作，服务器的备用风扇就可以改装成为无刷电机。

    因为外部的压力，他开始了新的忙碌。

