    这一句话放下去，众道徒寂静无声，一双双眼睛都往梅示身上看。

    这老道姑无奈，只得微微抿了抿嘴，躬身道：“师叔祖既然说了在这里问，那便在这里问吧。”

    说罢，面向猴子，淡淡问道：“老身且问你，今日，你可是去过山腰灵洁池？”

    猴子侧眼望向玉鼎，见玉鼎朝着他微微点头，才答道：“我确实去过山腰的小池，但是否你所说的灵洁池，便不知了。”

    梅示点了点头，接着问道：“你去那灵洁池，所为何事？”

    “洗澡。”猴子简单地答道：“昨夜淋了一身的雨，去洗个澡清爽一下。那遇见我的道徒也见到我晾起的衣服，他们可以作证。”

    “我那道徒起先刚到之时，只见衣物，却未见你。”

    “对。”猴子仰起头，坦然答道：“我洗完澡，衣服没干，便在林中散了个步。”

    “哦！”梅示仿佛捕捉到什么似地，目光顿时凌厉了不少，直指猴子，大喝道：“可是在那林中遇见了我那女徒弟？可是图谋不轨不成，便予以加害！”

    猴子摇头，一字一顿道：“不曾遇见。”

    “不曾遇见？”梅示瞪大了眼睛。

    “不曾遇见。”猴子稍稍仰起头，与她对视。

    “怎可能不曾遇见！”

    “不曾遇见便是不曾遇见，什么叫怎可能不曾遇见?”

    梅示还想接着问，只听玉鼎慢悠悠地说了一句：“既然没见到，那便无需再问了。”

    此话一出，那群道徒顿时沸腾了起来。

    “他说未曾遇见便是未曾遇见吗？”

    “人就是他杀的，不用抵赖！一只妖猴，行此凶事也在情理之中！”

    “谁杀了人会承认自己杀人了？必是这妖猴撒谎！”

    玉鼎干咳两声，目光环视众人，叱呵道：“他撒谎？莫不是我也撒谎？”

    这一说，当即将众人的非议压了下去。

    很明显，这是在用自己的身份力保猴子。

    便是再不受师兄弟待见，他也是这昆仑山中的师叔祖，十二金仙的威严，岂是这些个道徒挑战得了的！

    见如此情况，梅示也无话可说了，只得拜别，带着一众道徒转身沿着山路而去。

    只是那一众道徒心中不服，一路骂骂咧咧地。

    看着环山长长的一串火把，玉鼎低声问道：“你是不是知道些什么，但又没说出来呢？”

    猴子犹豫了一下，轻声说道：“我猜，杀人者乃是那个王路琦。”

    “哦？”

    “今日在林中，我曾见到他与一女子争吵。”

    玉鼎的唇角微微翘起，转过脸来注视着猴子道：“今日他带队前来要人，若你当众说出这事，怕是这些人也不会信。到时反沾了个贼喊捉贼的污名。不如少些事也好。修仙之道，当少沾因果。这态度行事风格，不像行者道。倒像悟者道。”

    猴子微微点了点头：“确实看了些悟者道的书简，沾染了些习气。”

    玉鼎却又无奈地摇头。

    猴子不解的注视着他。

    两人对视了许久，玉鼎深深地叹了口气，伸手拍了拍猴子的肩膀，默默地走开了。

    “我做错了什么吗？”猴子挠着头想。

    待到深夜，两夜未眠，杨婵显是累了，早早地休息了去。至于玉鼎则与凌云子拿着两件法器在讨论着什么。

    三个悟者道，却只有一个行者道。虽说猴子也看了不少悟者道的书籍，但比起这三人，显然还是聊不到一块去。

    绕着洞府踱了两圈，猴子又偷偷溜出了洞口，拿着行云棍挥舞。

    兴许是认真又肯吃苦的关系，他学东西极快，短短时间，一套棍法已经耍得像模像样，那一件兵器更是使得顺手无比。

    只是外功这东西，少了个人指点，到头来总感觉还是缺少了点什么。

    耍到兴起，猴子放声大笑，一根行云棍在他手上舞得密不透风，扬起的沙尘漫天飞舞。

    忽然间，他似乎感觉到什么似地朝一旁闪去，身后一块山石上顿时多了两根细如发丝的银针！

    月光下，那两根绣花针钉在坚硬的青岩上，散发着丝丝寒光。

    “这是……偷袭？”猴子不由得打了个冷颤朝着四周望去。

    月光下，微风吹拂，树林的阴影摇曳，除了风吹绿叶、虫蝉的鸣叫，再无他。

    再回头，却发现那两个银针不见了，只留下青岩上两个微不可见的痕迹。

    “是谁，出来——！”猴子大喝着朝四周张望。

    四周依旧寂静无声。

    他缓缓直起身子，攥紧了手中的行云棍，一双眼睛细细地扫视着，却一无所获。

    微微眯起眼睛，他试图透过灵力感知获得对方的位置，可依旧一无所获。

    虽说论起灵力感知，行者道相比悟者道要逊色不少，毕竟没他们那么细腻，但猴子灵力感知的天赋也是一等一的。

    显然，要么来者实力高到足以碾压猴子，要么……对方早已刻意隐去灵力。

    缓缓踱着步，猴子绕着空地走着，那双眼睛依旧一刻不停地在四周的阴影里搜索。

    忽地又听到一声破空声响，还没等那银针落到实处，猴子已经一闪跃入一帮的树丛中！

    这一跃，竟也将自己的灵力隐去。

    顿时，所有的声息都消失了。

    月光下，微风依旧吹拂着绿叶，光影相印。

    此时，无论是空地，还是绿林都再无半点动静，只剩下偶尔传来的几声兽鸣。

    天上的流云缓缓遮住了月光。

    大树后，一个身影犹豫着伸手招回不远处钻在岩石上的银针。

    但这一招，便见另一个方向一根长棍破空而来，竟比招回的银针还快上不少！

    “糟糕！”眼看银针就要入手，那长棍却已在咫尺。

    不得已之下，她只得向着一旁闪去，这一闪却闪入了死角。

    还未站定喉咙便已经被一只毛茸茸的手锁住！

    天上的乌云散去，月光飘洒而下，照亮了彼此的脸。

    盘起的漆黑长发，一双黑玉一般的眼睛中光泽流转，胜雪的肌肤，姣好的身段，一身桔黄色的衣衫。

    眼前，是个犹如仙子般的女子。

    看清猴子的瞬间，那女子的眼睛微微睁大了不少，似是恐惧，而猴子却咧开了牙露出犬齿，冷声问道：“你是谁？为什么偷袭我？说！”

    扣住咽喉的手顿时微微紧了几分。

    深深吸了口气，那女子道：“诗雨萱，雨花观弟子，刚刚，只是试探一下你的实力。”

    “哦？”猴子伸手挠了挠脸颊：“那又是为什么要试探我的实力呢？”

    “因为……想看看你有没有可能让雨荷师妹毫无反击之力。”

    “雨荷？”

    “就是今天在林中丧命的……我的师妹。”

    “那你现在知道了？”

    诗雨萱缓缓闭上眼睛，眼角泪珠晶莹，似是等待着致命的一击。