    第516章 怪异星舟

    最后又有庞大的生机，从天空落在注入到随影的体内。

    随着大阵的运转，还有这个那道特殊规则的灌输。

    随影成功的由不能修炼的凡人转化为五灵根。

    之后，那庞大的生机瞬间有了宣泄口，伴随着各种灵力涌入到随影体内。

    炼气一层，炼气二层，炼气三层，一直到炼气12层，最后突破筑基期。

    就在此时，从随影体内涌出大量剑意，在空中组成巨剑。

    此后，徐凡停止了灵力灌输，但在巨剑回归随影体内之后，他开始自发的吸收各种灵力。

    最后修为定格在了金丹期。

    “真是剑修的好苗子。”徐凡不禁感叹道。

    此时法阵中央的随影缓缓的睁开了眼睛。

    天空中仿佛响起一声剑鸣。

    “多谢大长老，为我转灵续命。”随影行礼说道。

    “你是我隐灵门第一天傀师，应当享有此待遇。”徐凡笑着说道。

    “以后你可以同时兼修剑修和天傀师了。”

    “自当如此。”随影点头说道。

    “行了，你们可以离开这个世间了，后边还有别的天傀师要进行转灵。”徐凡挥挥手说道。

    “大长老，现在我可以去猎杀妖族吗？”随影眼中闪烁着寒光说道。

    “当然可以，别忘了去接任务，奖励不能浪费。”徐凡笑着说道。

    “谢大长老。”

    随影走之后，徐凡又给几百位马上就要到大限的天傀师做了转灵，全都转成了五灵根。

    与此同时，虚拟游戏中积分大厅出现了一个新的兑换选项。

    “转灵大阵，可以让无法修炼的凡人转为五灵根。”

    一瞬间，整个虚拟游戏中无法修炼的凡人全都兴奋了起来，但随后看见那转灵阵法所需要的积分，又有些绝望。

    经过三天三夜，徐凡终于做完了几百位天傀师的转灵。

    “葡萄，现在这转灵法阵的数据你收藏够了吧，我就由你来操控这转灵法阵。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    徐凡离开的源界，回到了隐灵门。

    “最要紧的事终于做完了。”徐凡笑着说道。

    他之所以要出关，也是心有感应，在那随影灵魂之火快要熄灭的时候，抓紧为他做到转灵大阵，顺便积累到了筑基期，但随影多年来领悟的剑意，又帮他提升到了金丹期。

    徐凡一回到隐灵门，就来到了星舟炼制场地。

    此时两艘三万米长的星舟已经到了收尾阶段。

    一号二号分身，千灵中两位炼器宗师外加上十二位妖族炼器宗师，正在收尾。

    至于妖族炼器宗师为什么这么多，那是因为千灵宗太上大长老只能找到这么多。

    1号2号分身看见徐凡过来，淡淡的打了声招呼。

    千灵宗的两位炼器宗师，反倒是热情的走了过来。

    “大长老恭喜出关！”千灵宗炼器宗师说道。

    在两艘星舟炼制之初，千灵中那边就把他们的两个宝贝疙瘩派了过来学习，并在此后以每几年，一位妖族炼器宗师的输送速度，一直到了现在的十二位。

    “两位宗师在这里学的怎么样？回去之后自己能炼制了吗？”徐凡笑着问的。

    两位千灵宗炼器宗师有些尴尬，如果给他们单另个的图纸，上面的东西他能100%地练出来。

    如果把图纸取出，让他们凭空炼制出另外一种新的星舟，他们就开始抓瞎了。

    “说来惭愧，我们二人在这里虽然炼器水平大涨，但是独立炼制星舟这种事，还是有些力不从心。”一千灵宗炼器宗师有些尴尬的说道。

    “没有大事，等你们开这次星舟走的时候，我在外送给你们几套星舟图纸，这样你们千灵宗就可以自己炼制了。”徐凡大方的说道。

    徐凡闭关之后没多长时间，千灵尊者来访，又送了一块千灵宗太上大长老的分身玉符。

    投桃报李，他做人也不能小家子气。

    “多谢大长老。”两位千灵宗炼器宗师兴奋说道。

    这种念头他们早就有，但是这种东西肯定都是一宗机密，岂能轻易给于他人。

    按照炼器一道的潜规则，能在这里偷师已经是最大的容忍了。

    “这些东西在我这里也不值钱，你们拿走就是。”徐凡笑着说道。

    这种星舟炼制图纸，他分分钟钟能让葡萄弄个几十种。

    “大长老对于这两艘要收尾的星舟，我们还有许多疑问，什么时候跟我们讲一讲？”千灵宗炼器宗师恳求说道。

    其态度就跟晚辈请教长辈一般。

    “一号二号没给你们讲吗？”徐凡疑惑问道。

    “两位宗师也给我们讲过，但是他们说过其核心内容必须要请教你。”

    “哦，原来如此。”徐凡点了点头。

    “那咱们改天就找个机会讨论一下。”徐凡含笑说道。

    就在这时候，徐凡接到葡萄的汇报，说是千灵尊者来访。

    一艘庞大的星舟停在十万里巨湖湖面上。

    “大长老上次一别，你我已经阔别60多年，甚是想念。”千灵尊者握着徐凡的手哈哈大笑说道。

    “闭关之余，我也甚是想念尊者。”

    “60多年未见尊者的修为又精进了。”徐凡也笑着说道。

    隐灵门，迎客殿。

    徐凡与千灵尊者一同饮茶。

    “大长老，你们宗门除了那些改造的蛇灵号星舟，是不是还有一艘秘密星舟？”千灵尊者问道。

    “没有啊，我宗门要是有两艘星舟也不用刻意瞒着尊者。”徐凡有些疑惑的说道，但是隐约之间也能猜到点什么。

    “我在极空之域内区，见到过一艘全是由傀儡操控的怪异星舟，其速度之快，战力之强，超乎我的想象。”

    “当时我就想到了大长老，只不过那时候咱们人族和妖族正在爆发星舟大战，也没来得及问。”

    “那操控星舟的傀儡也没有探测出一二来。”千灵尊者说道，那怪异星舟中在极空之域所爆发出来的战斗力，让他印象很是深刻。

    “尊者有没有见过那星舟全貌？”

    一道光影术被，千灵尊者打出，一艘类似星际登陆舰模样的星舟出现在徐凡面前。

    “这应该是一艘特种星舟，专门用来捕获星舟的。”徐凡说道。

    他知道这艘怪异的星舟来自哪里了。

    ?  ?猪肉的事忙完了，明天会多更一点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

