    他曾经与这个女人相识于一场高档宴会上。

    林夜谦和有礼且面容英俊，迅速俘获了无数女人的芳心。

    也就是从那时起，孙璐对他发起了近乎疯狂的追求。

    他和孙璐携手的那一天，生活开始日益沦陷！

    孙璐与他在一起的日子里，经常大手大脚地购置各种奢侈品，并缠着他逛街旅游，以至于数次让他的工作难以维继。

    这种情况一直维持了近一年之久时。

    公司老总忽然间否定了他过往数年对公司所有的贡献，并且将他下放到保洁部做一名主管。

    自此。

    凭借自身实力平步青云之路戛然而止，更是遭到曾经助理陈亚茹百般刁难！

    渐渐地他看清了公司老总无耻的嘴脸。

    新经理陈亚茹之所以屡次发难，无非是在老总授意下，希望他能够知难而退自行离开公司。

    按照两人之前签订的补充合同，这样老总就能够省下一大笔不菲的赔偿款！

    之所以隐忍坚持着。

    女朋友与未来的孩子，需要他来遮风避雨，由他一双肩膀扛起一片天地。

    纵然万般屈辱。

    身为一个男人，无论如何都必须顶住任何压力！

    然而。

    这一切。

    终究是孙璐为他亲手编织，又选用最残忍的方式撕碎的美梦罢了！

    孙璐可以拿走他的财富，但她千不该万不该动父母留给他的钱！

    父母含辛茹苦积攒下来一辈子的几十万积蓄，除了价值本身以外，更是饱含了浓浓的爱与对无所保留奉献！

    这张银行卡，这笔钱，更是父母对他美好未来的愿望，以及他缅怀的唯一纽带，是没有任何事物可以比拟的！

    想到父母的遗愿从此灰飞烟灭，想到美好的未来支离破碎。

    林夜构建起二十三年的世界观，开始崩坏坍塌！

    无尽的愤怒从心头陡然升起，理智和宽容在此刻彻底消失！

    底线......一个已经被压得很低很低的底线。

    信任......他对孙璐完全无所保留的绝对信任。

    在此刻，均被近乎冷血的打击彻底击穿！

    危险的气息萦绕于他战栗的身体，仇恨的火焰簌簌于瞳孔之中跳动！

    轻轻舔了舔干裂的嘴唇，森冷的声音作为了此次通话的结束语。

    “你们......都该下地狱......”

    只是。

    在医院嘈杂的环境中，林夜并没有发现。

    电话另一端的孙璐，其实与收款处仅有一墙之隔。

    此刻她贪婪提扬起娇媚的面容。

    一道道由林夜身上散发的负面情绪，宛若灰色气流般源源不断地从被她吸纳入口鼻之中。

    粉色的舌头在口腔中打着回旋，似是在享用醇美的甘酿。

    “啊......愤怒，悲哀，绝望，怨念......多么甜美的食物啊......”

    “为了等到这一天，我真的好辛苦啊！”

    在负面情绪尽数吸纳后，孙璐的眉心妖异的光芒一闪而逝，带着些许的惋惜。

    “可惜，他的意志力太过于强大。”

    “若不然，他崩溃自杀，还能吸纳到更多的死气，我夺取的这具人类躯体，就又能够再次进化了。”

    最后望了眼林夜，孙璐将随身的女包打开，把里面精美的项链戴在白皙的脖颈之上。

    这是林夜之前交给她的定情之物。

    同样也是林夜母亲年轻时所戴的项链。

    “再见了林夜，我亲爱的第一任男友......”

    身着素色长裙的孙璐施施然从步梯离去，情明媚地拨通了手中的电话。

    “喂，柳慧啊，我已经无处容身了，去你那里借宿几夜方便吗？”

    “讨厌不讨厌啊，你别哪壶不开提哪壶啊！林夜今天跟我提分手了，哎，别提了，痴情女子薄情郎，我就是命苦呗！”

    “你和徐总的儿子约了吃晚餐？是领特集团那个徐总吗？”

    “哎呀，正好我心情低落一天都没有吃饭了，等我到了后带我一起去吃好不好嘛？”

    “......”

    挂断电话后，孙璐嘴角微微上扬。

    新的猎物已锁定。

    柳慧这个人类蠢女人，第一次早已经被别人拿走。

    而她。

    能够轻松让这具躯体重返完璧无瑕。

    徐总的儿子？

    想来容貌不会太差吧？

    希望这一次，她能够吸纳到梦寐以求的死气。

    到那时，她就不需要再通过和人类逢场作戏的方式，来夺取有限的负面情绪。

    医院，停尸房，屠宰场......

    那里，充斥着大量她喜欢的能量。

    真真正正称得上是狂欢的圣地啊！

    ......

