    

    大家的窃窃私语声越来越大，眼神也变得不对劲了，顾建设脸上火辣辣的，又恼又恨，他经营了这么多年的好名声，不能被这疯女人毁了。

    “小叔！”

    顾建设大叫了声，他知道顾野肯定在看热闹，今天这事也不知道有没有顾野搞鬼，他这个小叔越来越阴险了，很可能就是他搞的鬼。

    顾野确实在看热闹，看得津津有味，楚翘也看得很开心，巴不得徐碧莲闹得更疯狂些。

    “小叔，去给何姨打电话，让她接碧莲回家。”顾建设大声叫着，口气充满了威胁。

    他要是沾了一身屎，顾野也别想干净，徐碧莲可是这家伙的前妻，机床厂还没人知道呢。

    顾野只当没听见，他才不怕威胁，他和徐碧莲清清白白的，就算结婚这事捅出来，见不得人的是顾建设，不是他。

    一道身影冲了出来，是冷着脸的楚鹏，拽开了徐碧莲，冷声喝道：“回家！”

    “别管我，你们都是一伙的，放开我！”

    徐碧莲更疯狂了，这些日子何继红天天给她洗脑，不让她嫁顾建设，还说女人不结婚也没啥，有房子就好，哼，洋房不肯给她，给一幢破平房有个屁用。

    她现在彻底看明白了，她妈，还有外公外婆，以前对她的好都是虚的，她一出事，外公外婆和她妈的嘴脸就变了，根本不为她打算，居然还去巴结楚翘那贱人，不就是见她现在没利用价值了，想一脚踢开她。

    徐碧莲疯癫一样，对着楚鹏手臂使劲咬了口，血从她嘴里流了出来，楚鹏微微皱眉，并没松开手，声音更冷了，“跟我回家！”

    “不回，顾建设给你什么好处，放开我！”

    徐碧莲挣了几下，楚鹏纹丝不动，手臂上一道极深的牙印，流了不少血，楚远志心疼儿子，更恨徐碧莲臭不要脸，做了这些丑事还敢来闹，何继红也不管管这女儿。

    他放下了小宝，扒拉开人群挤出去了，得给何继红打电话，把这疯子领回家。

    楚翘也很生气，徐碧莲凭什么咬狗弟弟，还咬这么大一伤，她轻松地扒拉开人群，挤到了楚鹏身边，一只手就提起了徐碧莲，还瞪了眼狗弟弟，“咬你不会躲？蠢的要死！”

    楚鹏翻了个白眼，没吭声，手疼得很。

    “放开我！”徐碧莲还在疯狂大叫，楚翘不耐烦了，一巴掌扇在她脑袋上，“吵什么吵，还嫌不够丢人现眼？”

    “楚翘，是你害了我，你个贱人！”

    “是这男人害的你，还有你自己的恬不知耻，别以为自己是天下最委屈的，你现在这个样子是自作自受，谁让你眼瞎，喜欢上这么个玩意儿！”

    楚翘冷笑了声，又拍了一巴掌，徐碧莲身体本来就没恢复好，又闹了这么一场，再拍几下就晕过去了，再没动静了。

    顾建设松了口气，可还是很恼怒，楚翘凭什么骂他？

    他和徐碧莲在一起，是这女人主动勾引他的，他是没禁受住诱惑，可有几个男人能忍得住？

    他又不是顾野那太监，哼，等过些日子，楚翘就知道嫁给顾野是多么糟糕的事了，他等着这女人挨不住寂寞红杏出墙，他倒不介意接手二手货。

    “让一下！”

    楚翘推开顾建设，将昏迷的徐碧莲扔在他床上，屋子里的脏乱和怪味，楚翘一点都不意外，顾建设自己打扮得人模狗样，却是个酱油瓶倒了都不扶的懒货，连袜子都不会洗，家务更不会收拾了。

    “干嘛放我这儿，我和她没关系。”顾建设不高兴了，他现在一点都不想和徐碧莲扯上关系。

    “没关系她来找你闹？她怎么不找其他男人，偏偏来找你？顾建设你要还是个男人，自己做过的事就得承认，别吃了肉拉完了屎就不承认了，别忘记相片！”

    后一句楚翘压低了声音，顾建设脸色大变，死死咬着牙，M的，那些相片他差点忘了，今天这事肯定是顾野设计的，王八蛋！

    楚翘冷哼了声，鄙夷地看了眼这男人，出去了。

    走廊上还挤满了人，大家没搞明白这几人的关系，顾建设的这个对象，看样子和顾科长媳妇是亲戚，这就有点意思了，叔侄俩找对象找上一家了。

    “小楚，那女人是你谁啊？”有人大声问。

    楚翘微微笑了笑，大方道：“是我后妈的女儿，和顾建设是青梅竹马。”

    屋子里的顾建设一口气堵在了心口，狗屁青梅竹马，这女人睁眼说瞎话。

    “那就是你姐姐了？”

    “对啊，我得叫姐姐，不过没血缘关系。”楚翘承认了，看徐碧莲这架势，以后肯定还会来闹，不承认也瞒不住。

    况且她和徐碧莲没有一点血缘关系，更没姐妹情，没什么忌讳的。

    人群中一阵抽气声，大家的眼神变得耐人寻味了，这姐姐和侄子搞对象，妹妹却嫁给了叔叔，这一家子的关系真够乱的。

    不过也不算什么，毕竟是没血缘关系的姐妹，而且顾野年纪比侄子还小一岁呢。

    接到电话的何继红，匆匆赶了过来，走廊上看热闹的人散了，还有三三两两的人围在一起聊天，手里还捧着饭碗，一边吃一边聊。

    徐碧莲还没清醒，何继红被楚远志带上了楼，顾建设为了避嫌，房门大开，他自己则站在门口，不想被人说孤男寡女共处一室。

    “何姨！”

    顾建设叫了声，何继红咬牙切齿地看着他，恨意滔天，刚才楚远志和她说了，顾建设这王八蛋不承认和碧莲的关系，敢吃不敢认的狗东西，她老早看清顾建设的真面目了，可女儿却偏偏要飞蛾扑火，一头撞进去，落得现在的下场。

    “别叫我，我高攀不起！”

    何继红一把推开，看到了床上昏迷不醒的女儿，还以为是顾建设打晕的，怒火登时窜到了头顶，反手就是一巴掌，用力扇在了顾建设脸上。

    “你还是不是人？碧莲现在这个样子是谁害的？顾建设，你对我女儿做的那些缺德事，你不承认也没用，要不要我现在去找你爷爷过来主持公道？你和碧莲正经搞对象，把她肚子搞大了，她出事你眼睁睁地看着，

    现在孩子没了，碧莲子G也没了，你良心过得去？你睡得着觉？你不怕晚上那个孩子来找你？还有你前一个老婆，她也是被你害死的，呵……顾建设你就是个克妻的倒灶鬼，碧莲瞎了眼才会喜欢你！”

    何继红破口大骂，憋了这么些日子，她老早想痛骂一顿了，今天新仇加旧恨，何继红哪还忍得住，将顾建设骂得狗血喷头，还透露了不少信息，原本散了的众人，又悄悄聚集过来了。        

