    临近中午，喝了个半醉的叶凡离去。

    卫擒虎亲自送叶凡出门。

    卫家上下见状未必震惊，深居简出的老爷子，连叶门主离去都不相送，怎么对叶凡这样厚待？

    于是对叶凡多望了几眼，准备以后结交一番，让自己在卫家可以位置好一点。

    待老人返回凉亭时，卫红朝正给老人泡了一壶热茶，随后看着老人低声一句：

    “爷爷，虽然叶凡有功于我，但让我欠人情就行了，何必表态庇护叶凡呢？”

    “叶少知道会生出隔阂的。”

    “毕竟叶凡重创了我们少壮派力量。”

    他轻叹一声，不过语气却没往昔一样不满，叶凡的那份解说，让他对卫擒虎的良苦用心生出了敬意。

    要知道，今天之前，他内心更多是把卫擒虎当成‘尚能饭否’的廉颇。

    这世界，始终属于后浪。

    “愚蠢！”

    卫擒虎重新坐回自己位置，捏起茶杯喝入一大口：

    “事到如今，你还不能认清叶凡的价值和厉害，你就不配做卫家的继承人。”

    “我现在有点庆幸，没有把卫家完全交到你手里，不然卫家怎么坍塌都不知道。”

    他恨铁不成钢看着孙子：“你吃了这么多亏，怎么还不长记性，还看不清局势？”

    卫红朝也喝入一口热茶：“我没有不长记性，只是觉得你过于重视叶凡了。”

    在他看来，叶凡再医武双绝又怎样，没有家族底蕴，始终是无根浮萍，迟早会陨落。

    这样的人，可以低头可以结交，但没必要掏心掏肺，甚至把一个家族押上去。

    “不是我高看他，而是你低估他了。”

    卫擒虎哼了一声：“他的年纪比你还小两岁，可他现在是什么身份什么地位？”

    “武盟第一使，华佗杯冠军，神州最年轻国士，人脉更是涉及屠老狗和五大家。”

    “你卫红朝除了家世和爷爷比人家显赫之外，还有什么东西能赢得过叶凡？”

    “再看看你们少壮派，气势汹汹去龙都想要分杯羹，结果呢？”

    “关的关，死的死，伤的伤，还丢了十六署，如不是牺牲齐轻眉，估计你和叶禁城都有难。”

    他脸上多了一抹沧桑，老一辈打下的江山，就被卫红朝他们这样丢了。

    如非执掌人是叶镇东，他估计会揍死卫红朝。

    “那跟叶凡没多大关系吧？”

    卫红朝皱眉：“他虽然卷入了侯门风波，但也就是一颗棋子，背后推波助澜的是五大家。”

    “侯门冲突确实是各大家下绊子，但贯穿整个风波还让事情各自让步的人，始终都没离开叶凡这个棋子。”

    卫擒虎声音带着一抹犀利：“你知道这意味着什么吗？”

    卫红朝心里微微咯噔：“意味什么？”

    卫擒虎目光变得炽热起来：

    “各大家原本一盘散沙，还各自戒备各自为战，从不肯把自己底线和后背交给任何一家。”

    “现在却因为叶凡这个人，五大家主动联手打压叶堂，这意味着五大家对叶凡相当认可，还把他当成天选之子。”

    “别看只是九堂会审捞出叶凡，我告诉你，这是二十年来，五大家第一次这么齐心营救叶凡。”

    “上一次这么齐心，还是为了扼杀天才横溢差点上位的唐三国。”

    “我们对叶凡了解不够深入，但可以从五大家身上管中窥豹。”

    “五大家向来唯利是图，他们都觉得跟叶凡交好远胜于作对带来利益，咱们难道要一根筋附庸叶禁城死磕到底？”

    “龙都一行，你们难道还没发现，你们这些少壮派也就欺负欺负爱护你们的叶堂老人，在五大家面前不堪一击吗？”

    “所以卫家跟着五大家对叶凡示好，我相信迟早会给我们一个惊喜。”

    卫擒虎虽然年纪不小，但目光还是很敏锐的，他从五大家的蛛丝马迹判断叶凡奇货可居。

    卫红朝没有再出声，虽然他一直坚信长江后浪推前浪，但龙都一行，五大家水深的还是让他心力交瘁。

    他神情犹豫一会开口：“好，我明白，我会劝叶少化干戈为玉帛。”

    “明白就好，以后不仅不要跟叶凡作对，还要主动解决他一些困难，还你欠他的人情，也结一点善缘。”

    卫擒虎神情缓和了一些，随后又看着孙子问道：“对了，这次千里奔袭，你确认是千叶镇雄他们血洗的邮轮？”

    “没错，就是他们，我认得其中几个人就是邮轮杀手。”

    卫红朝连连点头：“叶凡没有借刀杀人，确实是给我报仇雪恨。”

    “你跟千叶镇雄什么时候结过血仇？”

    卫擒虎追问一声：“不然他怎会这样没底线杀一千多人？”

    “我也不知道啊。”

    卫擒虎脸上有着郁闷：

    “虽然最近少壮派不少行动是我安排，其中还有三起涉及阳国的袭杀。”

    “秦老在龙都遇袭一事，我更是让人宰了十几个天国神社的骨干以牙还牙，但跟千叶镇雄和樱花堂真没交集。”

    他皱着眉头作出猜测：“难道是阳国知道我派人暗杀，所以让千叶镇雄来报复我？”

    “这件事要细查，我总觉得没这么简单……”

    卫擒虎靠回椅子上开口：“当然，千叶镇雄是直接行凶者，这次奔袭依然能让你功成名就，只是这次主角……”

    “爷爷放心，叶凡说了，他不喜欢出风头，也不喜欢招惹麻烦。”

    卫红朝一笑：“不过，这次的功劳全归我……”

    他准备明早就召开新闻发布会，主题都已经想好了：

    卫红朝忍辱负重为民报仇，奔袭千里血洗千叶行宫。

    他还准备来几句，血债血还，犯我神州者，虽远必诛。

    他相信，自己将会一举成名，受到无数人追捧，成为英雄。

    “叶凡真是卫家的贵人啊。”

    卫擒虎感慨一声，这么大的功劳和荣耀都不要，实在不是一般年轻人。

    随后，他目光望向了卫红朝叮嘱一句：“你要好好感谢叶凡。”

    卫红朝连连点头：“明白。”

    “卫老，卫少。”

    就在这时，一个卫家子侄急匆匆跑了过来，手里拿着一个平板电脑开口：

    “事情不好了。”

    卫擒虎和卫红朝同时望向卫家子侄。

    卫家子侄把平板电脑打开，一个来自《女神时报》的标题赫然入目：

    “赤子神医锁定邮轮凶手，千里奔袭斩杀千叶镇雄。”

    标题血红刺眼。

    卫红朝见状脸色巨变，随后怒吼一声：

    “哪个王八蛋把事情捅出去的？”

    这简直断了他一举成名的机会。

    卫家子侄艰难出声：“是叶禁城叶少……说宣扬叶神医战绩……”

    “砰——”

    卫红朝一拳砸在电脑上，屏幕瞬间四分五裂……

