    记忆苏醒太快？

    我一脸疑惑看向尘谣。

    她却是慢慢地说了一句：“或许这就是命吧，照这样的速度下去，你身上的秘密很快就会被你惧怕的人发现，到时候黑暗元心指不定会乱成什么样子。”

    我紧皱眉头缓缓说道：“我的秘密越来越多的人发现了？”

    尘谣说：“不用急，现在来说，已经只有我和古兽神发现了，其他的人暂时发现不了，古兽神和你也有一段渊源，他不会把你的秘密说出去。”

    说到这里尘谣忽然停下，然后转头对着我笑道：“好了，你也不用多想，我说的有点多了，我们顺其自然吧。”

    我说：“好，顺其自然吧。”

    我这么说，也是因为我根本左右不了什么，我也只能听天由命。

    尘谣见状就我说：“你这样子有些破罐破摔的迹象啊？”

    我“啊”了一声说：“不是你让我顺其自然的吗？”

    尘谣笑道：“你还是这样有些无赖。”

    说罢，尘谣收住自己身上的笑容，然后转头看向李十六说了一句：“接下里轮到你了。”

    李十六在旁边本来就是一头的雾水，现在更是有些不知所措了。

    他看向尘谣问道：“需要我做什么？”

    尘谣慢慢地说道：“用你的能力在沃森城选出一个人来做新的城主。”

    李十六疑惑道：“我的能力？什么能力？”

    尘谣说：“我们一起到城主府的深处，我到时候再教你如何使用自己的能力。”

    李十六点头。

    我们便继续往城主府的深处走去。

    整个城主府空无一人，包括羊角兽面城主的家人，也都不知所踪，想必是我们来之前，他已经把人都安排在城中其他地方了吧。

    不过，我们也不是为了赶尽杀绝而来的，那些人的下落，我们也不关心。

    很快我们就走到了城主府的阁楼的一个巨大的房间里。

    尘谣对这里似乎很熟悉，这房间里所有的摆放，她都一清二楚。

    她走到一个柜子旁边，然后从柜子里面取出一个木盒子，然后她把木盒子放到李十六的身前说：“好了，你用心感受一下里面的东西。”

    李十六在盒子的旁边坐下，然后开始照做。

    我用心境之力探查了一下，可一股很强的反弹力量，就把我的意识给赶开了。

    可李十六坐下去后，他的意识却没有任何阻碍的进到了木盒子里。

    我在旁边看着也是愣了一下。

    我看向尘谣，她对我微微一笑说：“我们在旁边坐下等吧。”

    我点了点头。

    我们两个坐下之后，尘谣就对我说：“那个盒子里装的是整个沃森城的妖兽资料，不过那些并不是刚才那个家伙收集的，而我们静神家族的一个小妮子做的，她把这个盒子给了羊角城主，就是为了让他更好的管理沃森城，可羊角城主却始终没有办法打开这个盒子。”

    我一脸疑惑说：“既然是送给他，帮助他管理沃森城的，可为什么他又打不开呢。”

    尘谣说：“要打开这些资料需要一颗对妖兽怜悯之心，很显然，那山羊城主是没有的。”

    我还是好奇道：“既然他没有，为什么还要给他盒子？”

    尘谣笑了笑说：“你的问题还真是挺多，这个问题我现在不回答你，等我们到了极寒城，你找送盒子的本人去吧。”

    我疑惑道：“我们还真要去极寒城啊。”

    尘谣点了点头说：“是的，在极寒城，我也有些事情要办，这一路上除了带你提升实力外，我也一直在做我自己的事情。”

    我还准备细问一些事情，李十六忽然站了起来。

    尘谣一点也不惊讶，只是淡淡地地问了一句：“找到合适的人了吗？”

    李十六说：“我找到了一个人，一个我的熟人。”

    李十六的熟人。

    那应该也是我的熟人了吧。

    尘谣点了点头说：“嗯，李初一在这里等着，我带李十六去会一会那个人。”

    我疑惑道：“我自己在城主府？”

    尘谣点了点头说：“嗯，你自己在这里，你可以四下转一转，这里应该有很多的黑水晶，你找来升级吧，李十六的熟人，不适合看到你。”

    我“啊”了一声，也就不细问了。

    不适合看到我，难不成也会认出来？

    不对，我不可能随随便便就被人认出来。

    很快我也就想明白了，那个我应该也认识，他认不出我，但是我看到他会刺激我的记忆苏醒。

    这对我来说是极其不好的。

    毕竟尘谣刚说了，我的记忆苏醒太快了。

    看来只能等他们安排完了一些事情，我再去问李十六详情了。

    接下来，尘谣就在城主府又布置了一层结界，并把银狼留下来陪我，然后带着李十六飞走了。

    看着他们的背影，我也没有多想，毕竟找一些黑水晶出来才是正事儿。

    我看了看银狼，然后对它说了一句：“现在到了妖首领御，你有没有感觉这里很熟悉啊？”

    银狼脑袋歪了一下，然后摇了摇头。

    我也没有再和银狼聊天，而是在城主府开始搜寻了起来。

    这里阁楼中有很多隐秘的小结界，其中大部分都是藏着一些没用的东西。

    当然也有不少藏了好东西，比如说是妖兽的内丹。

    而这些妖兽内丹，一小部分是合成的，大部分都是从妖兽身上剥离下来的。

    看来这个沃森城的城主，平时没少干残杀妖兽的事儿。

    这些妖兽的内丹，我自然也是全部收进了自己的掌心星河之中。

    很快我就搜寻到了阁楼的顶层，这里有一个巨大的仓库，门上的结界就比较强一些了。

    我没有去动手的意思，而是看着银狼笑了笑说：“你来帮我看一下吧！”

    银狼点了点头，然后抬手就是一爪子挠了上去。

    “轰！”

    一瞬间大门就被拍开了，连同结界也是一并碎掉了。

    我缓缓迈步进去，就发现在这巨大的仓库之中，竟然堆满了黑水晶。

    不仅如此，还有很多傀儡装置，以及一些简单的傀儡图纸。

    我也不管三七二十一，直接把所有的东西一股脑地全部装进了自己的掌心星河之中！

