    【叮！恭喜您，杨毅完成任务，您获得师门见面礼一份。】

    陈沧有些好奇。

    为什么自己以前没获得过师门见面礼呢？

    难道那些学生不是学生吗？

    不过，当陈沧看见杨毅界面里有个（亲传）二字的时候，瞬间明白了！

    那些人都是过继过来的。

    而杨毅属于真正拜师学艺。

    陈沧好奇之下，打开师门见面礼。

    【叮！恭喜您，打开师门见面礼，获得天赋卡一张。】

    【天赋卡：使用之后，可以提升徒弟某个领域天赋，有几率提高某种临床手术技能等级！】

    陈沧看见之后，直接愣住了！

    有些无语！

    怪不得叫见面礼呢。

    原来是给学生用的。

    不过也好。

    杨毅经过这一番参观，笑的合不拢嘴。

    “老师，您太厉害了！”

    “这次世界神经外科联合会，我一定要拿下一个冠军！”

    “我这段时间一定要努力学习神经外科介入手法！”

    陈沧笑着点了点头：“恩，好好加油！”

    陈沧知道，自己不可能在神经介入领域付出多少。

    医学种类太多了！

    神经外科对于自己而言都只是一个小分支，更别提神经介入领域了。

    他需要有个人带着中国乃至世界的神经外科发展！

    为什么说是中国乃至世界呢？

    这就是一句很现实的话。

    穷则独善其身，达则兼济天下！

    我们能力有限的时候，我们要先发展和壮大自己的国家。

    等我们实力到了世界前列的时候，我们才考虑提高全世界的事情。

    人都是这样，这不叫自私，这叫保护。

    路上，陈沧开着车子，杨毅忍不住说道：“陈教授，这就是那个保时捷帕拉梅拉？”

    陈沧点头，笑了笑：“恩，喜欢吗？”

    杨毅羡慕的说到：“我在英国的时候，开着一辆2000美元的老福特。”

    陈沧听见之后，找了个地方停车，然后说道：“来，你来试试。”

    杨毅有些腼腆：“不用不用，我就随便问问！”

    陈沧笑了笑：“来，试试！”

    说话间，陈沧已经走到了副驾驶位外面。

    杨毅这才上去。

    不得不说，好车就是好车，驾驶体验是很不一样的。

    陈沧看着杨毅兴奋的样子，笑着说道：“你要是拿了冠军回来，我是你一台新的。”

    杨毅顿时瞪大眼睛，难以置信！

    ……

    ……

    陈沧回到医院，把吴辉叫到办公室。

    吴辉好奇问道：“老师，怎么了？”

    陈沧招呼吴辉坐下。

    吴辉对于陈沧的忠诚度达到了100%！

    “我想让你去参加这一次的世界神经外科技能大赛。”陈沧轻描淡写的说到。

    吴辉听见之后，却愣在了原地！

    他想去吗？

    当然想！

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

    这种为国争光的事情，他当然愿意了！

    吴辉现在离婚带着孩子，他想要做个英雄，做孩子的榜样。

    他也想在国际的舞台上，展现出中国神经外科医师的技术和风采！

    但是……

    最关键的是，他……能力有限啊！

    中年发迹，稍有起色。

    若不是陈沧，他怎么能有今天。

    吴辉叹了口气：“老师……我愿意，但是……我担心自己做不到。”

    陈沧伸手掏出一本书：“这是我对神经外科的一点心得和感悟，你拿回去看看，说不定会对你有帮助！”

    “神经外科技能大赛，别人参加不了，薛正仞主任他们年纪大了，虽然经验和技术很高，但是精密性很多东西已经不你们了。”

    “你们还年轻，四十多岁，正是一个神经外科的黄金年纪！”

    “答应老师，去拿个冠军回来！”

    陈沧说话的语气都有些老气横秋。

    但是吴辉却认真点头。

    吴辉大器晚成，跟着陈沧以后，各方面的水平和技术突飞猛进，完成了一个厚积薄发的过程！

    这一次，陈沧让吴辉去参加，也正是考虑到这一点。

    这个天赋卡，陈沧也是想给吴辉用。

    天赋卡取出来之后，就自动变成了某个学科的心得感悟。

    陈沧觉得这样反而更加合理！

    要不然，突然天赋增加，这种事情有些复杂。

    倒不如这样来的合适。

    吴辉听见陈沧的话，虽然他知道自己很难做到，但是他一定会拼尽全力的！

    想到这里，他对着陈沧认真点头！

    “好的，老师，我一定会努力的！”

    吴辉回到科室，忍不住深吸一口气。

    他有些紧张。

    路上的众人纷纷对着他打招呼。

    “吴主任！”

    “吴主任好！”

    ……

    听着这些话，吴辉有些感慨和忐忑，甚至有一种不真实的感觉。

    这才多久？

    自己就到了这个地步？

    忙完一天的手术以后。

    吴辉拿着这一本老师教给自己书，上面的字迹清晰可见，那是陈沧的字迹。

    书很厚！

    一天根本看不完。

    但是，当他看到内容以后，顿时愣住了！

    他惊讶的发现，书里面写的全都是对自己有帮助的好东西！

    越看，他就越觉得震惊！

    这难道是老师对自己专门写出来的？

    一夜无话，吴辉看着书，实在舍不得睡觉。

    凌晨一点多的时候，一个身影悄悄的摸进了书房。

    “爸爸，你还不睡觉吗？”

    吴辉看见自己的孩子，笑了笑：“马上睡！”

    小男孩点了点头：“爸爸，你要注意身体，妈妈不在，你得照顾好自己……等我长大了，我就能照顾你了。”

    吴辉忽然感觉鼻子一算，有这样一个孩子，还有什么不知足呢？

    他一把抱着孩子，认真说道：“儿子，你觉得人这辈子最重要的是什么？”

    小男孩想了想，认真说道：“责任！”

    吴辉对于儿子这个回答很惊讶：“谁告诉你的？”

    现在小男孩儿在高新开发区的学校，是那群博士、研究员他们专门设立的小学！

    “是章牧爷爷。”

    吴辉点头：“对，责任很重要，我们要对自己负责，要对家人负责，要对自己的梦想负责……”

    “我们还要对祖国负责！”

    “儿子，爸爸现在做的，就是要为祖国争光，爸爸要去日本参加比赛，你说爸爸应该不应该努力？”

    小男孩一听，跑到客厅，端来一杯热水：“爸爸，你多喝点水，看完早点睡觉。”

    “我……我不打扰你了！”

    说完，小碎步就跑了。

    吴辉看见，忍不住笑了起来。

    ……

    ps：大家先睡吧，恩，今天没了，明天有。

