    萧阳一愣，他知道颜问渊的实力非常强。

    当初在天子山对决叶逍遥的时候，颜问渊就要出过手。

    当时就连叶逍遥看到他那气势，也萌生了退意。

    不过这种出手代价极大，一旦实力全部用光，就会死亡。

    所以当时萧阳便阻止了他。

    如今颜问渊要在此出手，让萧阳心中平添了一股愧疚感。

    颜问渊一眼便看出了他内心的想法，淡定的摆摆手：“不用担心，死不了。”

    听到这话。

    一旁正准备进攻的萧枫皱起了眉头。

    “老东西，你是不是老年痴呆了，就凭你这副身体，还想挑战我？”

    “呵呵，不只是他，还有我。”老禅师笑眯眯的走了出来。

    他对萧枫行了个佛礼：“施主，苦海无比，回头是岸，你若放下屠刀，我定渡你成佛。”

    萧枫不屑的瞥了一眼。

    眼前这个老和尚，表面和气，体内却是一股子戾气。

    自己若真的停手，估计这老和尚会立马杀过来，到时候成佛不成佛他不知道，但自己肯定会上西天。

    “还有我们！”

    冲虚道长和慧光大师异口同声的喊道。

    “还有我！”雷灵素怒斥：“萧枫，你束手就擒吧，你逃不掉的。”

    萧枫眼中迸射出两道强烈的杀意：“灵灵，连你也要忤逆我？”

    雷灵素的话，让他整个人都变得充满了戾气。

    但他还是强忍着怒火道：“灵灵，只要你过来，我保证不伤你一根汗毛。”

    雷灵素挡在萧阳的身前，冷笑道：“你想杀萧阳，那还不如先把我给杀了。”

    说完后她就有些愣住了，就连她自己都不知道，为什么会说出这种话。

    但这句话彻底刺激了萧枫，他怒吼道：

    “好，很好，既然如此，那你们就都给我死在这里。”

    “不用留手了，杀光他们！”

    一声令下。

    十几名超凡境的强者立马包围过来。

    见到这阵仗，雷灵素的脸色骤变。

    以他们现在的实力，一对一还行，要同时对付十几个超凡境，这跟送死没有任何区别。

    倒是萧阳没有露出多少惊讶之色。

    这种阵仗他见多了。

    魔鬼塔，摩加迪沙，哪一次不是要直面众多的强者。

    纵然发挥不出实力，但心态上的强大，也足以让他做到心静如水。

    老禅师淡淡一笑：“颜老哥，这十几个超凡境，就交给我们来对付好了。”

    “你就专心对付这古族的小娃娃吧。”

    颜问渊同样淡笑着点头：“如此安排，甚好。”

    两人谈笑风生，仿佛眼前的一切，都不过是土鸡瓦狗一般，随便一指，就能戳个稀碎。

    萧枫怒极反笑，颜问渊和老禅师的举动，在他眼里就像是小丑一样可笑。

    世俗界的家主，在古族眼中，同样如同小丑。

    可就是这样的两个小丑，居然跳出来，以一副指点江山的气势，来和自己对峙。

    这让他的尊严，严重受到了侮辱。

    他怒吼道：“还等什么，杀光他们！”

    十几个超凡境强者，杀意十足的围了过来。

    老禅师淡定一笑，双快合十，缓缓的闭上双目， 如同老僧入定。

    一股淡然的气场，无形的影响着四周。

    下一刻，他缓缓睁开眼睛，双目中闪烁出两道精光。

    他的脚下，一道微风轻轻旋转。

    紧接着，气势瞬间拔高。

    微风变成了风暴。

    呜呜呜！

    由真气形成的狂风，不断的咆哮着。

    一股恐怖的气场，瞬间填满整个地下室。

    头顶的灯泡，在这股气场的影响下，也变得忽明忽暗起来。

    围攻过来的十几个强者，看到这一幕之后，纷纷露出恐惧之色。

    他们同时生出一种错觉，那就是一群饿狼，被一头雄狮盯上的感觉。

    单单是气场，就压制的他们不敢动弹。

    “不可能，世俗界怎么还有这种高手？”

    “一定是假的，不要被表象给欺骗了，一起上！”

    老禅师冷哼一声：“冲虚，慧光，你二人去助颜老哥，这里有我就行。”

    说完，他往前拍出一掌：“《万川归海》！”

    空气中，顿时有大量的真气汇聚，最后凝聚成一只巨大的真气手掌。

    紧接着。

    哗啦！哗啦！

    手掌后面的真气如潮水般涌动，发出海浪一样的撞击声。

    手掌瞬间覆盖住那十几名强者，最后彻底落下。

    轰！轰！轰！轰！

    十几个超凡境的武道强者，胸口全都是炸出血雾，倒地身亡。

    “这——！”

    萧枫看到这一幕，眼珠子都快瞪了出来。

    一掌，秒杀了十几个超凡境的武者。

    这简直不可能！

    这种实力就算是在古族萧家，那也算得上是十杰之中拔尖的级别了。

    “萧枫小友，你在看哪呢？”

    冲虚怒喝一声，太极掌劲发动。

    这并不是大众认知中那种软绵绵的太极，相反刚猛无比，但是在细微处，又无不透露着四两拨千斤的巧妙之意。

    刚柔并济已经不能形容了，而是四两拨千斤，千斤破苍穹！

    嘭！

    他一掌落在萧枫胸口，太极劲轰然爆发。

    真气扩散出的气浪，掀翻了四周的桌椅。

    然而萧枫就那样站在那里，没有受到丝毫损伤。

    冲虚道长脸色骤变，这一掌就像是打在棉花上一样，没有起到任何效果。

    “不好，他身上有东西！”

    话音落下之时，萧枫也从之前的惊愕之中回过了神来。

    他狞笑一声：“古族宝物何其繁多，你以为区区一掌就能伤我了么？”

    说完，他胸口一挺。

    轰！

    冲虚道长被撞飞出去，口吐鲜血，受到了严重的内伤，失去了战斗力。

    此刻慧光大师已经临近。

    少林的拳法，比武当的更为刚猛。

    他一拳砸在了萧枫的胸口，正好是冲虚道长刚才攻击的位置。

    两大武学宗师同时攻击一个地点，威力绝对不容小觑。

    这一拳，更是将萧枫身上的衣服震得粉碎。

    然而他的脸色同样大变，只见萧枫身上套了一件金色的锁子甲。

    他刚才的一击，所有的力量都被锁子甲尽数化去。

    萧枫轻描淡写的拍了拍锁子甲上面的灰尘，嘴角扬起一道轻蔑的笑容。

    “我早跟你说过了，古族的宝物繁多，其能力不是你们可以想象的。”

    说完，他随手一挥。

    嘭！

    慧光大师连反抗的机会都没有，身体就像炮弹似的被打飞出去。

