    755、武曌

    ‘悟道茶’，刘浩可不敢给菩提喝，这家伙别到时候一句‘有缘’让自己平白损失，好东西坚决不能外露给准提却是洪荒流长久提示的结果，也必须遵守。

    便是‘大红袍’，刘浩也解释了一句，唯恐菩提向他索要茶树，他却是太过谨慎了，菩提和准提还是不同的，虽一体，然也是单独个体，菩提老祖，根本就是准提道家化身，心中虽然偏向佛门，然底线却要比准提高上许多。

    “道友前翻创立百家‘道家’修行体系，是否想过创立单属‘佛门’的百家？”

    “前翻也是机缘巧合，创立了，才知道差点创下大祸，便交由太上老君处理，是否传承，全凭他意；此番，若无西方圣人开口，贫道却不会沾染这方因果！”

    刘浩的拒绝，让菩提不知道是该高兴还是该郁闷，说高兴吧，至少不会被震到，说郁闷吧，若本体和接引创立不出，便只得来寻刘浩，到了那时，主动权就不在他们手中了，和求上门来也差不了多少。

    菩提压下这份心思，端起茶杯饮了一口，赞叹一句，转变话题；

    “道友对西游如何感想？”

    “西游乃是佛门大势，如今阻碍或是增添些许，但也无关紧要，反倒是能锻炼一下悟空；前翻女娲娘娘来到茶馆，也是这般说法? 又言让贫道莫去参与? 娘娘法旨，贫道自当遵循！”

    刘浩一口堵死了菩提的追问? 菩提听了? 也暗自震动一下，对妹儿头颅之上的造化气息也有了归处。

    心里面? 却是暗恨，为何三清和女娲早早知晓了刘浩在长安? 本体和接引却才得知消息? 一步慢，导致步步慢，如今根本不知道三清和女娲在刘浩身上做了多少布局。

    “中洲开启，道友也会进入其中寻找机缘吧？”

    “女娲娘娘法旨? 让贫道进入不周山残脉道场照料一番? 贫道就算不想，也必须前往，至于其他机缘，以贫道修为，只能是碰碰运气了? 地仙界大能无数，真正的大机缘? 也轮不到贫道参与！”

    菩提心中又是一闷，抛去三清? 女娲连自家道场都交给了刘浩，等于告诉诸天圣人? 刘浩就是她保下的? 结合刘浩身上隐隐透露出的‘山河社稷图’气息? 就更确定无疑了。

    “说来，娘娘也交代贫道，让贫道在其道场采摘一些果子送给孙悟空尝尝，原本还想着佛门是否误会，道友此番前来，正好可以知会一声，可别到时候大水冲了龙王庙才是！”

    “如此说来，女娲道友必定是对贫道有着多番嫌弃才是，必定是认为佛门没有照料好悟空，说来，也是三清胡来，悟空乃是佛门定下的‘斗战胜佛’，佛门多加关照还来不及，其中定是有着诸多误会，还望道友见得女娲道友之时，帮着辩解一番才是！”

    刘浩心中嗤笑一声，脸上却没有多少变化；说什么佛门完全关照，那绝对是假的，佛门到底还是太贪，想要完全占有孙悟空，才会做出不间断孙悟空打磨棱角之意，为的就是将孙悟空打造成佛门心中的‘斗战胜佛’，完全将孙悟空限制在佛门，最好和女娲毫无关联那种。

    女娲此前就知晓，无非是女娲宫清净惯了，根本不适合孙悟空性格，所以才会明知道佛门动作，也忍了下来。

    可刘浩出现，让女娲有了一丝其他选择，当然，这里面的算计，刘浩也不甚明了。

    女娲知道佛门迟早会找上刘浩，借着刘浩之口，将这些话传给佛门，便是告知佛门不要做得太过，告知佛门，她女娲有些不爽了，让他们悠着点，她不是没有其他办法，真逼急了，将孙悟空收走也不是没有可能。

    菩提听闻了刘浩转达的女娲言语，便是想到这些，才会让刘浩在女娲面前美言几句。

    “道友放心，等贫道和孙悟空见过，自会将状况提交娘娘，娘娘也是太过关心！”

    菩提心中暗骂一声，他发现刘浩也是个老狐狸，什么道友放心，后续的话却根本没有帮忙的意思，可他接话的时候，却还得领取这份情谊，就好像刘浩已经在帮忙一般。

    “多谢道友！”

    “哪里话，贫道应该的！都是为了悟空好！”

    菩提心中苦笑一声，只得再次转变话题；

    “前翻听闻女娲道友收取了大唐帝后为徒，过些时日便会将之带入娲皇宫修炼，不知是否真实？”

    刘浩心中又是一笑，这问题还需要问？消息根本没有传开，你既然知道了，就必然是测算到了，再到我这里确定一下，无非是想要引出武则天吧？

    “然也！娘娘也是托了贫道之口告知帝后，至于何时将帝后接走，贫道当真无法预料！”

    菩提点了点头，他也知长孙无垢帝后尊位到了极限，就算再拖也拖不了多少时日。

    女娲的动作，对佛门而言，得大于失，失去的，无非是李世民知晓长孙无垢还活着，心灵寄托就更难转入武曌，那么武曌入宫的意义反而不大了；

    得到的，便是女娲娘娘也对武曌‘人王’业位认可，其中暗含一分支持，如此，将武曌放到刘浩这里求学，刘浩也不会因武曌的佛门关系而产生偏颇之心。

    这一点，就足矣。

    “道友，长安城内，有一娘子，和李治有缘，贫道想让其跟着道友茶馆求学，不知可否？”

    刘浩听了，转头看了李治一眼，菩提倒也谨慎，在不泄露天机的情况下提出这番请求，已经十分难得。

    武曌来茶馆读书，刘浩还真不在意，他又不是古人，女子称帝他看得比任何人都开，而且还是地仙界大势，他更没理由阻止，这样一个女子帝王，成全一番又有什么大不了？

    况且，武曌到茶馆求学，他也能起到一些引导作用，不说其他，他传下的百家体系，势必会得到武曌的认可，这对他而言，就足矣，三代‘人王’关照之下，若还不能让百家体系在地仙界根深蒂固，那也活该没落了。

    “即是与李治缘分匪浅，贫道自然没有阻挡的道理！”

    “如此谢过道友，贫道这里有着小乘佛教完成成套经书，今日便做为谢礼赠予道友，还望道友莫要嫌弃才是！”

    刘浩也是醉了，tm的，分明就是为接下来武曌准备的，还搞一个什么谢礼偿还因果一般，你这么搞，就别怪我不将这些经书放置在茶馆书架上了。

    “多谢道友，贫道势必好好珍藏起来！”

    刘浩反唇一讥，让菩提也胸中一闷，哪不知道刘浩‘珍藏’更多是‘私藏’私有，分明是概不外借，更别提展示了。

    果然，刘浩接过，当即放入自己空间，更证实了菩提想法，可话已出口，又怎能收的回来？

    他也是看到刘浩将大量道家经书堂而皇之放在茶馆书架上，才耍了个小聪明，如今反噬自身，也只能认了，咬咬牙，掏出一颗三尺碧绿小树，推给刘浩。

    “贫道眼见道友茶馆之中少有绿植，这棵‘玄松’灵根贫道得来日久，正好送于道友，也算全了心意！”

    刘浩这才舒服许多，倒不是真要菩提偿还这份因果。

    武曌若进入茶馆学习，必然称呼刘浩‘老师’，既然认了老师，他也不可能真认为就因为菩提相求会产生因果。

    可菩提认为是因果，势必要换，又给自己耍了个花腔，他自然不爽，就是这棵‘玄松’灵根，他也没有贪墨之意，既然菩提认为自己茶馆少了绿植，干脆就成全他心意，栽种在这茶馆之中了事，也能镇压一下茶馆气运，说不得日久之后，这茶馆便能形成一方福地也不定。

    这棵‘玄松’灵根，品级还真不低，入了上品，放到如今地仙界，也是一个高级货，寻常一些修士洞府，也没有这么好的灵根，在菩提看来，刘浩势必不会真将他种植在茶馆之内，便是种了，日后离开，也会收回，他哪知道刘浩根本没有此意，这使得这个因果成了菩提日后十分难受的事情。

    菩提在刘浩这没有讨得好处，事情办完，也不想多待，茶还没喝完，就已经起身告辞，刘浩送到门口，眼见菩提身影消失，随手便将‘玄松’灵根抛下院内，落地便生根扎入地底，生机更是勃发，一个席卷，就将长安城外诸多灵气纳入，在长安城内形成一个灵气漩涡，引得百姓俱是抬头张望。

    还未离开长安的菩提见了，也没有在意，以为刘浩是死要面子，笑笑了事，去寻那武曌去了。

    皇宫之中，李世民很快收到消息，心中欢喜之余，也叹息一声，他也以为刘浩不过临时放置，对长安城好处势必不能持久，然只要刘浩在长安一日，也能有一分好处在身，倒也知足，至少，让他招聘散修也容易许多。

    茶馆，还是以往大小的茶馆，但书架却远远不是以前的书架，前些日子，刘浩在其上刻画了空间符文，使得书架看起来平平无奇，实际上能粗存的书籍便是千万册也能容纳。

    近十万册小乘佛教佛经抛出，也之上占据书架上的要给架子，刘浩伸手在书架上刻下‘释家’二字，便不再关注，佛门还没找上他创立‘释家’，他根本不需要着急，他主动了，反而不好。

    菩提办事十分快速，第二日，武曌便入了皇宫，得到了李世民和长孙无垢的许可，小小的李治便有了妃子。

    这其中，势必有着刘浩不知道的手段，便是以测算吃饭的李淳风也选择了闭嘴，其中有没有元始天尊的法旨也十分难说。

    第三日清晨，从皇宫出发的马车之中，就多了一个小小的身影，这人，便是日后鼎鼎大名的武则天。

    “你既然有缘来此，便和李治一样称呼我‘老师’吧！”

    “是！老师！”

    “嗯，平日里，在茶馆也需要做些活计，便是李治也必须亲历亲为，料想你也能做到，到了茶馆，便没有什么身份可言，都是学生，我教学之时，也不会有丝毫偏袒，你有问题，任何时候，都可以向我询问！”

    “是！多谢老师！”

    “不用客气，也不用拘束！”

    刘浩看到小小武则天小脸有些绷紧，伸出大手在她小脑袋上揉了揉，这番动作，也使得武曌小身体放松许多，一个浅浅的微笑爬上面庞。

    “去吧，也和李治他们一起打扫，对了，你也不要刻意帮助李治，这点小小的活计，他已经习惯，修行也比你早些！”

    “是！老师！媚娘去了！”

    这个时候的武曌还叫做武媚娘，比李治大4岁，本就是武士彟庶出，在武家地位也高不到哪去，时常还会被两个哥哥欺负，论心机，李治三个小不点哪里是她对手？不过半个时辰，就和他们打成一片，若非刻意保留，早就将老大位置抢夺到手。

    这些皆被刘浩看在眼里，他也没有阻止的意思，武则天在李治活着的时候不敢丝毫越界，就说明长大后的李治也不是好相与的人物，根本不需要他刻意来做什么，反倒是看着他们斗法很有意思。

    这般日子又过了半月左右，武曌已经完全融入了小集体之中，和此前小心翼翼的态势已然完全不同，说来也怪，武曌和小兜子就是很难处到一块去，反动她和妹儿的关系更好，小闺蜜似的，就是李治在她心中也只能排在后面。

    这日，菩提再次驾临，刘浩一见，就知道这一次，多半是想让自己创立‘释家’而来。

    果不其然，一落座，菩提便提出的想法，刘浩也不等他许诺之类，一口应下，使得菩提心中又是一叹，什么算计，到了临场还是不行。

    原本，接引准提也是想以宝物诱惑刘浩，使得刘浩收取这份好处，这样一来，日后刘浩从佛门抽取气运也会少些，这就和出钱代工一般，可刘浩是什么人？不知道也就罢了，知道了怎么可能会为眼前的这点蝇头小利而放弃日后的源源不断好处？

    就这样，在唐僧还没有取得真经返回之前，刘浩手中已经有了成套的大乘佛经，这事若是被唐僧知晓，说不得他得郁闷半死，一个是九九八十一难吉安娜求取，一个是坐在家中送货上门，对比如此强烈，纵使老好人唐僧说不得也要暴怒起来。

    当然，这套经书，自然不会从茶馆流出，也不会给任何人查看，在唐僧没有将大乘佛经取回大唐之前，刘浩也根本没有给其他人阅览的道理，这点禁忌，他还是知道的。

