    今天蔡望津和余惊鹊的谈话，让余惊鹊心里也重视起来。

    之前虽然重视，可是余惊鹊交代给木栋梁的，只是告诉他，会不会是薛家里面的人，看他不顺眼，想要对付他。

    蔡望津的一番言论之后，余惊鹊也觉得可能是为了蔡望津，毕竟这件事情里面，确实是出现了一些不合理的地方。

    和蔡望津说的一样，你现在猜测，是猜测不出来的。

    你需要调查，你才能知道，这件事情是谁在搞鬼。

    晚上下班准备回家的时候，余惊鹊从李庆喜这里收到消息，说码头的木栋梁有动作。

    就是打算将东西运走。

    “不用管他。”余惊鹊说道。

    这件事情余惊鹊之前就交代过了，李庆喜当然是让警员不要管，现在只是和余惊鹊汇报一声。

    木栋梁今天就想要将东西运出去，恐怕也是担心夜长梦多，有机会当然是早早解决这个问题。

    看来问题不大，余惊鹊也就回家去，没有关心。

    只是告诉李庆喜，如果有什么情况，就打电话给自己。

    如果仅仅只是运送蔡望津和木栋梁的东西，余惊鹊不会这么关心，可是偏偏今天一起运送的，还有组织的东西，余惊鹊不能不关心。

    回到家中，和季攸宁一起吃饭，同时等着电话。

    等到了晚上快睡觉之前，都没有等到李庆喜的电话，余惊鹊就知道没有问题了。

    毕竟这么长时间，木栋梁早就已经将东西都运走了，如果有人阻拦，有问题的话，李庆喜这个电话早就打过来了。

    放心下来，和季攸宁一起休息。

    第二天一早，余惊鹊就去了码头。

    他去是找木栋梁，商议一下这一次的事情，就是蔡望津说的，帮助木栋梁找幕后黑手。

    其实是帮助蔡望津自己。

    而且码头这里调查船只，余惊鹊过来也合情合理。

    来到这里，余惊鹊就在船上随意的走动，等着木栋梁过来。

    他知道木栋梁一定会来，毕竟现在薛家最在乎的就是船上的货物，木栋梁又刚好负责码头的事情，怎么可能不来看看。

    等到木栋梁过来，余惊鹊和木栋梁确认了一下眼神，木栋梁的意思是告诉余惊鹊，已经全部搞定了。

    收到这个眼神之后，余惊鹊对一旁的李庆喜说道：“搜查，全面搜查。”

    现在让李庆喜带着警员搜查船只，就不用担心组织的东西被发现了。

    不过李庆喜心里认为，是将蔡望津想要运走的东西运走了，才让警员搜查，所以一点疑心都没有。

    毕竟昨天晚上运走东西的时候，李庆喜心知肚明。

    所以李庆喜立马就带着警员，开始搜查。

    船只是一定要搜查的，不然到时候还给薛家，薛家看你连搜查都没有搜查，一点都不乱，这不是显得奇怪吗？

    哪怕是薛家明明知道你是栽赃陷害，你做样子也要做啊。

    让警员在船上搜查，余惊鹊和木栋梁来到一旁。

    “有消息吗？”余惊鹊对木栋梁问道。

    木栋梁摇头说道：“我先处理组织货物的事情，还没有来得及调查呢。”

    虽然当时余惊鹊说了让木栋梁小心调查，只是时间来不及，木栋梁肯定是要先处理货物。

    “事情有变。”余惊鹊说道。

    “怎么了？”木栋梁疑惑的问道。

    自己这边还什么都没有做呢，怎么事情就有变了。

    余惊鹊将蔡望津的说法，和木栋梁说了一下。

    “他让我们过来，说是帮你调查幕后黑手。”余惊鹊说道。

    听完这些东西，木栋梁思考了片刻说道：“蔡望津还真的是老狐狸，不管是他自己太过小心，还是什么，他这一次说的话，听起来有道理。”

    “你也觉得有道理？”余惊鹊想要听听木栋梁的看法。

    “是啊，这一次薛家的事情，我真的是一点消息都没有收到。”

    “我在薛家这么长时间，也经营了一些人，平常的消息都来的很快，这一次他们都快要杀到码头来了，我才收到消息。”木栋梁觉得同样蹊跷。

    他在薛家，自然也是会经营，而且当时他还从特务科里面，救出来了薛家的一个人。

    那次余惊鹊是卖给了木栋梁一个人情，这个人也就和木栋梁关系不错，所以在薛家木栋梁还是有班底的。

    这一次的事情，按理说不应该一点消息都没有才对。

    “蔡望津认为是有人告诉他们，然后他们也不知道真假，所以才会过来搜查。”余惊鹊将蔡望津的猜测说出来。

    木栋梁皱着眉头说道：“你说是谁呢？”

    “谁会这么做？”

    “这不是要问你吗？”余惊鹊苦笑着说道。

    木栋梁说道：“就和蔡望津说的一样，如果是薛家里面的人，要么就是私下了解，不敢大张旗鼓，要么就是威胁我拿好处，这样做对薛家的人，没什么好处。”

    “所以不是薛家的人，而是外面的人？”余惊鹊问道。

    “如果是外面的人，这就是冲着蔡望津去的啊。”木栋梁觉得蔡望津分析的有道理，这样分析起来，确实是冲着蔡望津去的。

    自己反而是无妄之灾。

    “我们这一次，差一点被蔡望津害死。”木栋梁说道。

    冲着蔡望津去的，可是刚好船上还有组织的东西，要是真的被发现，那么岂不是被蔡望津给害死了。

    “就算是冲着蔡望津去的，必然也是和薛家的人接触过，不然这个消息怎么送来的？”

    “我们好好查一查，帮蔡望津解决掉这个麻烦，因为码头对我们来说，很重要。”余惊鹊现如今认为只能如此。

    哪怕真的是蔡望津的麻烦，你都必须要帮蔡望津给解决了。

    不然到时候木栋梁跟着倒霉，组织也要倒霉。

    “真心实意去帮一个汉奸，还是第一次。”木栋梁脸上的表情，是笑也不对，不笑也不对。

    “不是帮汉奸，是帮组织。”余惊鹊觉得这一次的事情，虽然是帮助了蔡望津，但是最终是为了组织的线路，不然谁会去帮蔡望津。

    为了组织的线路，你是别无选择的。

    “不过你在薛家调查的时候小心一点，谁知道蔡望津得罪的人，在冰城的权利大不大，不要将自己给弄进去。”余惊鹊提醒了木栋梁一句。

    冰城也是鱼龙混杂，蔡望津到底得罪了多少人，你也不知道。

    免得帮蔡望津吸引仇恨，先调查出来是谁再说，不着急跳出来。

    如果调查出来，发现来头太大，就告诉蔡望津，让他自己处理，总不能真的为了蔡望津，赴汤蹈火在所不辞吧。

    