    现场的1000个粉丝席位，早在月初就被抢完了。

    其余500个席位，也很早就被娱乐城的老总送了出去。

    主要都是娱乐城的VIP黑金客户，包括两岸三地，以及东南亚地区的商界名流。

    什么江浙的塑料大王，广州的制造业大亨，香江的金融巨擘, 星加坡的船王，泰国某饮料品牌的继承人等。

    还有就是娱乐城高层领导，以及他们的家人和亲友。

    现场演出舞台。

    一辆陆狮轿跑停在左侧，右侧还挺了一辆陆狮的敞篷越野。

    这两辆车不会阻挡观众的视线，并且还会成为他们演出舞台的一部分。

    一千位粉丝观众从六点开始入场。

    另外五百位娱乐城贵宾，则是在开场前半小时, 才鱼贯而入。

    他们的座位区域也不一样，娱乐城贵宾们都是在二楼。

    座位也都是类似酒吧的卡座, 前面还有放置果盘和酒杯的小茶几。

    对他们来说, 这不仅是看一场演唱会，更是非常重要的商务社交场合，所以一个个穿着都非常正式。

    连带的孩子都是西装革履，或穿着漂亮的小公主裙。

    七点五十五。

    全场的灯光暗了下来。

    一楼基本全黑，二楼只剩几盏照明灯。

    现在的观众一时间反应过来，立即挥舞起早就准备好的荧光棒。

    现场瞬间变成了紫粉色的海洋。

    这个应援色，是路阳他们商量很久统一选出来的。

    此刻看到的实际效果，比预想的还要好。

    五人朝台上走去，现场已经有粉丝看出了他们的身影，立即响起一声扯着嗓子的尖叫：“啊~~”

    接下来，更多的人发现了他们, 特别是前排的观众，直接掀起了一波巨大声浪。

    看来场馆小还是有小的劣势。

    这么近距离，台上哪怕是在熄灯黑屏的状态下, 也能被观众看得清清楚楚。

    等路阳五人全都站好。

    时间来到了八点整。

    后方大屏幕上出现了演唱会的宣传片。

    同时间，线上直播也接入了进来。

    无数早已等候在直播间的网友, 立即纷纷刷屏：

    “来了！”

    “哇！”

    “终于等到了！”

    “……”

    其中绝大多数人都在跟着刷数字，同时也是在测试自己的延迟率。

    宣传片放完。

    屏幕正中出现了倒计时。

    这一段制作的特别有电影质感, 而且很像是四十年前的老电影。

    当倒计时结束。

    “地表最强天团来了”这几个字样出现在屏幕中。

    然后舞台左右两侧，以及舞台地板的LED屏也全都亮起，出现了电脑制作的三维动画。

    一时之间。

    台上的五人仿佛出现在了虚拟空间，加上他们身着荧光蓝的衣服，科技感十足。

    “滋滋……”

    随着电流声响起，全新制作的《本草纲目》骤然响起。

    全场观众一阵惊呼。

    没想到演唱会的第一首，就选了这个歌，他们同时也在好奇，这是要路阳独唱，还是五个人一起来唱？

    要说期待值，当然是后一种了。

    地表最强天团也没有辜负观众的期待。

    第一个拿起话筒演唱的，居然就是谭忠伦。

    当他那充满魔力的声音唱起这首歌，观众一时间全都汗毛直立。

    “太杀了，没想到谭导唱这首歌居然适配度这么高？”

    “哇哇，感觉就像是他的歌一样。”

    “很有个人风格，跟路阳是不同的感觉。”

    直播间的观众越来越多。

    听着这首歌，弹幕也刷的越来越快，根本看不清前一个人说什么，就迅速被刷走了。

    幕后的屏幕上, 几个光柱模拟的动画小人, 随着音乐开始跳起了舞，就跟真的有一支伴舞群似得。

    制作组为了让动作达到最完美的效果，请了国内著名街舞大师，花了几天时间，从动作编排，到动作捕捉，一点点抠出来的。

    舞台银幕上看着是几百个光柱小人，但实际上都是一个人的动作，所以显得更加整齐，也十分的震撼。

    开场第一首歌演唱结束。

    随着音乐切换，路阳五人直接开始在舞台上蹦跳起来。

    他们都不是跳舞的好手，即使谭忠伦和陈俊霖有过舞蹈的惊艳，也出过不少舞曲，但到了这个岁数，跟路阳这种完全没学过跳舞的基本一样。

    田一勋和周信炎就更不用说了，他们的舞蹈动作也很搞笑。

    本来之前策划着，大家一起学一套标准的舞蹈。

    但因为时间紧张等关系，最终放弃了。

    此时在台上的他们，就像是夜店里的客人，想怎么跳怎么跳，纯靠自由发挥。

    因为没有队形，所以观众也压根没把他们当成是在跳舞，只当做是在跟观众互动。

    当歌声响起。

    大家才听出来这首歌，是田一勋的歌。

    他很少有动感歌曲，而这是为数不多的经典之作。

    只是除了田一勋自己以外，其他四人的粤语都有些鹦鹉学舌的感觉。

    尽管如此，观众还是能感受到他们的真诚，毕竟地处奥门，现场很多观众都说粤语方言。

    这样一首歌在他们听来特别的亲切。

    很快，第三首歌是陈俊霖的，他有不少快节奏的作品，这些年在电音领域也有深度挖掘，并且正在跟欧美音乐市场接过。

    衔接田一勋的歌，有种跨时代的感觉，仿佛一下子从20年轻跳到了20年后。

    大屏幕上的三维动画效果，也从平面图一下子拉成了立体图。

    从直播间的效果看起来，五人就像是突然站在了高楼顶端，恐高的人看到这一幕，腿肚子都有些发软。

    很快，第四首快节奏的歌响起。

    是谭忠伦早年发行的一首流行说唱音乐，那烫嘴的歌词，放到现在依旧是流行的前沿，甚至很多新人还在模仿他的说唱方式。

    他带给这个时代的，不仅仅是音乐本身，更是竖立了华语流行文化和华语音乐艺术的丰碑。

    过去和未来百年之内，都难以有人撼动他的地位。

    不过今天唱这首歌的人，却并不是谭忠伦自己，而是路阳。

    观众也是在这个时候发现，五个人的代表作都不是自己主唱，前面田一勋的歌是周信炎主唱，陈俊霖的歌是田一勋在主唱。

    虽然错乱开来，但却有不一样的新鲜感。

