    “哒哒哒~！”

    一时间枪声大作，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    刹那间，子弹如同雨点一般，向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的小鬼子，瞬间倒下了一大片。

    这些小鬼子也算是训练有素，战斗经验也是非常丰富的。

    遭到了阻击之后，后面的小鬼子连忙趴在了地上，举起了枪，开始开枪还击。

    一名鬼子军官声嘶力竭的大声吼道：“给我开枪射击，将敌军的火力全都给我压制下去。”

    这些小鬼子们，也纷纷拼命的射击了起来。

    一时间枪声变得更加的密集了，战斗也变得更加的激烈了。

    一处前沿观察哨里，李云龙举着望远镜，看着硝烟弥漫的战场。

    见战斗打的如此的激烈，李云龙皱着眉头说道：“没想到这些小鬼子竟然如此拼命。”

    “看来这帮狗囸的这次也是真的被逼急了。”

    邢志国皱着眉头说道：“我说团长，就这你还高兴呢。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“当然高兴了，小鬼子越着急，就说明他们现在的处境越危险。”

    “不然的话，他们干嘛这么着急？”

    邢志国略微一琢磨，忍不住点了点头，说道：“好像还真是这么一回事儿。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“所以他们着急，就让他们着急去吧，咱们不急。”

    “这次咱们就慢慢的和他们耗下去就行了。”

    “老子倒要看看，这帮小鬼子，还能有多大的本事。”

    小鬼子的攻势虽猛，但是在战士们的顽强抵抗下，战斗一时间陷入了僵持阶段。

    小鬼子也根本捞不到什么好处，反而损失了大量的兵力。

    不过小鬼子的猛烈进攻，给城内的守军也造成了巨大的压力。

    尤其是孔捷和丁伟这两个家伙，率先顶不住了。

    两个人仿佛商量好了一样，一起找到了李云龙。

    “老李~！”

    一见面孔捷就开始抱怨上了，“我说老李，老子是倒了八辈子霉了，竟然碰上你这么个玩意儿。”

    李云龙一脸不解的问道：“他娘的，孔二愣子你说话可得凭良心，老子又怎么惹到你了？”

    孔捷说道：“要不是因为你小子，老子会被困在这平安县城里吗？”

    “现在小鬼子不停的发动进攻，老子损失了那么多的兵马，浪费了那么多的弹药。”

    “这帮小鬼子可不是好惹得，老子已经快要顶不住了。”

    李云龙微微一笑，说道：“你小子一撅屁股，老子就知道你拉什么屎。”

    “不就是想要趁机讹诈老子吗？”

    孔捷没好气的说道：“什么叫讹诈呀！我和老丁可是来支援你的。”

    “现在仗打成这样，弟兄们连命都快豁出去了，这不都是为了你吗？”

    “要不是因为救你，老子现在早就跳到鬼子的包围圈外面去了。”

    “趁机攻打鬼子防守薄弱的区域，还能趁机大捞一笔。”

    李云龙笑道：“这么说，是老子耽误你发财了。”

    “当然了。”

    孔捷眼珠子都快瞪出来了，说道：“所以你小子得赔偿我们的损失才行。”

    丁伟这时说道：“行了老孔，别扯淡了，咱们还是说正事儿吧。”

    “我说老李，现在小鬼子攻势这么猛，我们的部队消耗确实挺大的。”

    “都知道你小子发财了，怎么着也得支援我们一些吧。”

    “毕竟咱们现在可是在一个战壕里，若是我们因为救你被小鬼子打垮了，传出去你面子上也不好过呀。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你们这是跑到我这里打劫来了？”

    “把我李云龙当成什么了，地主土豪呀？”

    “之前我可是支援了你们一批武器弹药了，这才多久呀，你们又来要，真拿咱老李当冤大头了。”

    丁伟苦笑着说道：“我说老李，你说话可得凭良心，我们刚来的时候，就你给的那点武器弹药，够干什么的？”

    李云龙说道：“那你们自己总不能一点存货都没有吧。”

    “虽然说你们是来支援我的，但是也不能让我出所有的武器弹药吧。”

    “这也太不公平了吧！”

    “若是这样的话，等到论功行赏的时候，是不是这功劳，也全都是我李云龙的？”

    孔捷没好气的说道：“我说老李，你小子这就是耍无赖呀！”

    “但是你不能见死不救吧！前线什么情况，你不是不知道。”

    “照这样打下去，我们两个团垮了，靠你自己，你能守住平安吗？”

    李云龙微笑着说道：“小鬼子已经撑不了多久了，现在是最难的时刻，不过也是最后的时刻了，只要我们再撑一阵子，小鬼子必败无疑。”

    “林锐他们干的漂亮，一下子摧毁了那么多鬼子的物资，如此一来，让物资本就不足的小鬼子，更加的捉襟见肘了。”

    “而现在小鬼子不但没有收殓，还玩命的进攻，这只能加快他们的弹药消耗量。”

    “而此刻，咱们的主力部队都已经赶到的指定位置，开始反攻敌占区，同时封锁道路。”

    “如此一来，小鬼子很难再获得补给物资了，你们自己算算看，他们还能撑多久。”

    丁伟说道：“小鬼子能撑多久，我们还真摸不准，毕竟他们现在还有多少物资储备，只有小鬼子自己清楚。”

    “但是我们新一团的弹药都快消耗光了，你这老团长，再不支援一下的话，我们新一团的战士们，就只能和小鬼子拼刺刀了。”

    孔捷抽着旱烟说道：“我们的情况也差不多，你自己看着办吧。”

    李云龙无奈的叹了口气，说道：“我怎么就遇到了你们两个无赖呢。”

    孔捷笑道：“这个世界上，还有比你更无赖的人吗？”

    李云龙说道：“哎！行吧，为了最后的胜利。”

    “老子也只能从牙缝里给你们挤点出来了。”

    随后李云龙真的吩咐人，给孔捷和丁伟两人送去了一批武器弹药。

    孔捷笑着说道：“这才对嘛。”

    丁伟笑着说道：“我就知道，你小子肯定还有存货，而且还不少。”

