    “松屹吖，过段时间又要开学了，我都没有玩够呢。”

    覃敏的声音软软地，总是让人联想道柔软的小仓鼠。

    “在学校里你也一直在玩，开不开学都一样吧。”

    “哪有?”

    “我在学校也是很认真的好吧。”

    “而且，上学就不能睡懒觉了。”

    她一边说，一边在苏松屹背后蹭了蹭。

    “学校西街开了家茶餐厅，我听人说那里的菠萝油和干炒牛河特别好吃，等开学了，我们一起去吃好不好!”

    “如果你想吃，不用等到开学的，这个我会做。”

    “真好，嘻嘻。”

    一路上，覃敏的嘴巴就没有闲下来过，叽叽喳喳地，活泼得很。

    “松屹，那天我们去游乐园玩的时候，我们拍了几张大头贴，已经洗出来了。”

    “我下次给你带过去。”

    “怎么今天不带过来呢？”

    “我要是今天带过来了，下次就不知道该找什么理由来找你蹭饭了。”

    “呵呵，傻瓜。”

    “你只要想来，随时都可以来我家蹭饭的，不需要什么理由。”

    苏松屹浅浅笑着。

    “好!”

    覃敏娇憨地笑了起来。

    苏松屹一句话，就能让她开心很久。

    郑雨婷安静地听着，脸上也浮现出浅浅的笑意。

    她羡慕覃敏，在苏松屹面前的那份坦然。

    “在前面那个路口把我放下来就好了，赶紧送班长回去吧。”

    “好。”

    “路上注意安全，明天见!”

    “嗯，明天见!”

    回兰苑小区的路上，苏松屹摘下了头盔。

    旧小区交警没那么多，他喜欢沿街骑车时吹来的风。

    骑着电动车绕过大街小巷时，郑雨婷坐在后面，手抓握着座位的两侧。

    她没有像覃敏那样把手环抱在他的腰上。

    少女的心终究还是有些含蓄羞怯，不如覃敏那般勇敢。

    傍晚从河畔吹来的风，撩过苏松屹的脸庞，吹开了额前的发丝。

    这条河在前些年的时候被一个造纸厂和炼钢厂污染得不成样子。

    整条河都是黑的，臭气熏天。

    从河畔吹来的风都是脏的，诗情画意这东西被玷污得面无全非。

    后来楠城的重工业企业都集体迁址，转移到了远离市区的城郊。

    河道也用挖掘机专门清理过，引了新的水流，来了次大换血，两岸还栽上了柳树和花草。

    现在也谈不上诗情画意，但看起来顺眼多了，好比失足少女从良。

    偶尔还能看到钓鱼佬三五成群地端着板凳坐在岸边。

    郑雨婷透过后视镜，静静看着那张俊秀的脸。

    风吹开他额前的发丝，露出光洁如玉的前额和一点美人尖，意外地好看。

    一路上很安静，她没有说话，只是插入耳机，将其中一只耳机，轻轻戴在了苏松屹耳朵上。

    耳机里响起的歌，是他最近常听的《情意结》。

    郑雨婷喜欢听歌，也喜欢找他聊天。

    偶尔苏松屹来不及回她消息时，她会访问他的空间，看看他最近都会听些什么歌，然后跟着他一起听。

    试图从那些歌里，知道他在听歌时，是怎样的一种心情。

    苏松屹有些意外，倒是没想过她也会听这首歌。

    他心想或许只是巧合吧，这首歌在他的歌单里待了好几年，一直无人问津，但现在突然有很多人听了。

    “难得的激情总枉费，残忍的好人都美丽。”

    “别怕，你将无人会代替。”

    “你把玻璃放低请给我跪，愿这便和你有新话题，然而别叫我小心身体，放过这回忆奴隶。”

    “用你假的叹息当真的安慰，再爱一次再离开都抵，难得的激情总枉费，残忍的好人都美丽。”

    “让我，绑好这死结才矜贵。”

    苏松屹听着，突然开口说道：“这首歌我听了好几年了，但一直听不太懂“你把玻璃放低请给我跪”这句歌词。”

    郑雨婷闻言，轻轻地道：“或许，这个玻璃，是指戒指吧。”

    “戒指?”

    “嗯，我爸妈以前结婚的时候，爸爸买了一个钻戒，我妈让他退掉了，换了一个玻璃做的假钻指。”

    “买戒指的钱，被我妈拿去买了一个冰箱。”

    郑雨婷莞尔一笑。

    苏松屹闻言，顿时恍然。

    原来这个世界上，还有一种爱情，戒指是用玻璃做的。

    “所以我在想，玻璃如果是戒指，跪应该就是指单膝下跪求婚吧。”

    “但是这首歌这么伤感，总感觉和戒指还有婚礼不搭。”

    郑雨婷展演一笑。

    “我觉得你的答案很好。”

    苏松屹微微笑着。

    郑雨婷通过后视镜，看着他的笑容，轻轻感慨道：“要是现在是立秋就好了。”

    “立秋?”

    苏松屹有些好奇。

    “嗯，立秋这里很美。”

    郑雨婷没有解释太多，她只是觉得刚刚苏松屹笑起来的时候，简直能要了她的命。

    旧街区还是一如既往地蓬头垢面，有时候就连蹬着三轮车拾荒的大爷也不想从这里走。

    地面上又泛起黑水，下水道又堵了，散发阵阵让人难以忍受的恶臭。

    “就在这儿把我放下来吧。”

    郑雨婷说道。

    “这边街区没覆盖摄像头，路又黑，我有些不放心你。”

    苏松屹左右看了看，坚持骑着电动车将她送到了小区的楼下。

    “谢谢，要上来坐会儿吗？”

    郑雨婷翻身下车，轻轻地道。

    “知嬅姐在催我回家了。”

    苏松屹将手机上的消息给她看了看。

    “嗯，那你等我一下。”

    郑雨婷打开手机的手电筒，小跑着进了漆黑的楼道。

    一口气爬上六楼，她从家里拿了两个甜橙，还有一大盒酸奶，又匆匆朝着楼下跑去。

    “慢点!下楼的时候那么急干什么?”

    郑母搓着麻将，看着她仓促的样子，忍不住大声喊道。

    郑雨婷没理她，气喘吁吁地来到了苏松屹面前，将橙子和酸奶递给了他，甜甜一笑。

    “谢谢!”

    苏松屹笑着接过。

    见她欲言又止，似乎有些心事，便问道：“怎么了？”

    “那个……”

    郑雨婷摸了摸耳朵，有些忸怩不安。

    “明天你会跟着知嬅一起来我家吗？”

    “如果你过来，我就让我妈多准备一个人的碗筷。”

    苏松屹听着，微微颔首。

    “好，那就打扰了。”

    “不会耽误你练琴吧?”

    郑雨婷闻言，突然很是激动，脸颊红扑扑地，眼里流转着动人的光彩。

    “不影响的。”

    借练琴为由推脱覃敏，只是因为他不想看到牧君兰，仅此而已。

    “那覃敏邀请你去做客，你为什么要拒绝呢？”

    “他爷爷是大官嘛，去她家里，挺不自在的。”

    郑雨婷闻言，深以为然地点头。

    她能理解苏松屹，如果换作是她自己，肯定也没勇气去人家里串门。

    “好啦，我走了，谢谢你的橙子和酸奶。”

    “路上注意安全，别开太快。”

    “戴上头盔吧，安全起见。”

    等到苏松屹要走了，郑雨婷这才发现，自己其实有挺多话想要对他讲的。

    “嗯，好的!”

    苏松屹戴上头盔，笑着挥手告别。

    郑雨婷远远地看着他头盔上的竹蜻蜓旋转起来，在原地站了好一会儿。

    苏松屹骑电动车载着她的时候，她在想，如果苏松屹和她一样，都是普通人家的孩子就好了。

    不需要家里特别有钱，也不需要多才多艺。

    结婚的时候可以不需要房子，只要有一辆可以载着她的电动车就好了。

    她也不需要钻戒，戴玻璃戒指也没关系。

    如果他真的买了钻戒，就让他退掉，用买钻戒的钱给房里添一个空调。

    当然了，她也只是想想而已。

    苏松屹这样的男孩子，离她的生活终究是远了些。

    ……

    欣悦小区，方家。

    苏松屹在沙发上用电视看着手冢治虫的《多罗罗》，怀里抱着胖胖的布偶猪。

    布偶猪的肚子软软地，摸起来特别舒服。

    “松屹，我想吃佛跳墙。”

    胖丁走过来，一把将胳膊搭在了他脖子上，软软地撒娇起来。

    跟着闵玉婵重新看了一遍周星驰的《食神》，看着唐牛的超级无敌海景佛跳墙，她心动了。

    “才吃完饭不过一个半小时，怎么又饿了?”

    “覃敏和婷宝跟着吃了很多嘛。”

    胖丁弱弱地道。

    “佛跳墙没有，黯然销魂饭可以做，要吃吗？”

    苏松屹把脸埋在鱼丸的肚子上，轻轻吸了一下。

    “吃!”

    苏松屹闻言，将鱼丸递到了胖丁怀里，起身朝着厨房走去。

    胖丁躺在沙发上，一边抠jio，一边用抠jio的手去捏鱼丸的脸。

    “喵呜~喵呜~”

    鱼丸嫌弃地看了她一眼，从沙发上跳下，跟着苏松屹进了厨房。

    头像是宇智波佐助的沙雕书友又发过来了几个本子。

    方知嬅发现全部是姐姐和弟弟的题材。

    美少女：“你是弟控吧?这么喜欢弟弟?（doge）”

    哈哈哈…：“嗯，我有个弟弟，长得超级帅，而且特别乖特别可爱。”

    美少女…：“你们俩该不会是?（滑稽）”

    哈哈哈…：“没血缘关系，我爸爸收养的孩子。”

    美少女：“真巧，我爸爸也给我收养了一个弟弟，说是给我的童养夫（狗头）”

    哈哈哈…：“（阴险笑）”

    美少女：“嘻嘻，我弟弟很帅，虽然有时候有点不听话，但对我特别好，特别宠我。”

    美少女…：“你弟弟肯定没我弟弟长得好看，电视上的那些流量明星跟我弟弟比起来，都差远了。”

    哈哈哈…：“你放屁!我弟弟绝对比你弟弟好看!”

    美少女…：“我不信。”

    哈哈哈…：“你说你弟弟好看，你有本事发一张他的照片啊。”

    闵玉婵心想，如果她弟弟照片好看，那画到本子里应该也是极好的。

    美少女…：“【图片】”

    方知嬅附上了一张苏松屹cos引渡使的照片。

    闵玉婵看着，猛地一惊，什么鬼?不会这么巧吧?

    方知嬅平时用的企鹅账号不是这个，她也有些不确定。

    哈哈哈…：“这尼玛是个cos，网图。你拿网图骗我?”

    很快，闵玉婵也顺带发了几张苏松屹cos引渡使的照片。

    方知嬅看着，略微有些尴尬。

    原来苏松屹在网上的知名度，已经这么高了吗？

    “知嬅姐，去问问玉婵姐喝什么汤。”

    苏松屹做着叉烧，头也不抬地道。

    “好!”

    方知嬅回了房间，闵玉婵这时候正玩着《艾尔登法环》。

    “臭狗问你，今晚喝什么汤?”

    “香菇猪肚鸡。”

    “两份香菇猪肚鸡汤!”

    远远地喊了一嗓子，她在闵玉婵身旁坐了下来，看着她玩游戏。

    “怎么这么多怪都要加上快慢刀?还有前摇那么离谱的延迟斩。”

    闵玉婵小心翼翼地翻滚着，隔很久的间隔才能找准机会偷上一刀。

    “褪色者不愧是战士的后代。”

    交手几个来回后，闵玉婵被恶兆的匕首二连打得有些懵。

    “这个攻击模组的设计有些不太合理。”

    同以往的魂系列游戏不同，《艾尔登法环》里面的怪物带有大量的快慢刀，还会抓翻滚。

    再加上翻滚的指令堆积、某些怪物特有的按键读取，只要你喝药，就会立刻发动攻击，以及各种前摇长到不合理的延迟斩。

    进行boss战的时候，近战角色很难凭借玩家的反应速度和临场应变能力应对，需要你不断地去试错，背板。

    除了近战角色本身的战斗性能低下以外，翻滚指令输入延迟，R1轻攻击的疲软无力，都让她感到不适应。

    这一作近战角色打boss最高效的办法就是在boss出招的间隙，频繁地通过跳劈和战技来蹭伤害，用普通攻击的收益不高。

    通过收集道具和提升等级，固然可以完成通关，游戏也确实是好游戏。

    地图设计得极为精妙，体量大，可玩性也极高。

    但是关于战斗系统的设定，尤其是近战角色，她个人有些不太满意。

    探索完当前区域的地图之后，提高了等级和道具，凭着等级压制，她才战胜了这个守门boss。

    但坦白说，恶兆的部分技能组和攻击，她仍旧摸不太懂，是凭着角色数值莽过去的。

    数值的积累，掩盖了角色本身战斗性能的低下，这一点她不太喜欢。

    “先换个游戏玩下，让我体验一下割草的感觉，老头环玩得有点憋屈。”

    闵玉婵打开了《鬼泣5》，抛瓦人，帅就完事了。

    紧接着，胖丁就在一旁看着她熟练地推动摇杆和按键。

    随着维吉尔的居合，银色的剑痕和蓝光交织，空间被阎魔刀割裂错位。

    短暂的延迟后，魔物支离破碎，迸射出鲜艳的血花。

    一连串华丽的连击和SSS评分在屏幕上显现。

    重金属风格的摇滚乐在音响里响起，紧张，急促，宛如暴风雨。

    闵玉婵一边玩游戏，一边顺着音乐的节奏微微点头，摇摆着身子。

    “Embrace the darkness that's within me.”

    （皈依我内心的黑暗）

    “No hiding in the shadows anymore.”

    （无需逃避阴影）

    “When this wickedness consumes me.”

    （当恶魔之力将我吞噬之际）

    “ Nothing can save you and there's no way out.”

    （没有人可以拯救你，你将无处可逃）

    《Devil Trigger》，鬼泣5的主题曲，节奏感很强，闵玉婵很喜欢，她把这个游戏当音游来打的。

    Devil Trigger在游戏里的意思是“魔人化”，Trigger的意思是扳机，开关。

    用枪的扳机来形容恶魔力量的开关，大概是想说明，这个力量既强大又危险，一触即燃。

    胖丁在一旁看着，就当自己是在听歌了。

    “饭做好了，过来吃饭！”

    苏松屹端着做好的叉烧饭和汤走了进来。

    胖丁找准角度，拍了一张照片，发给了沙雕书友，这才美美地吃了起来。

    美少女：“我弟弟做的饭，羡慕吧?”

    闵玉婵拿起手机，看着她发来的照片，又看了看方知嬅，美眸微凝，神情错愕。

    过了半晌，她才不动声色地将手机收好。

