    黑暗魔女不觉得魅惑魔女有什么倒霉的，很多事情都是自己给自己挣得，就像是共生魔女的前生，若不是她当年比起别的魔女更加的自大，可能就能避免堕入深渊的遭遇了。

    所以魅惑魔女想要好好的睡在这里？不可能！凭什么她们都要忙活的时候，魅惑魔女就要在这里摸鱼，等到醒过来之后天下太平好好过日子？不存在的。

    就是精神有问题的共生魔女现在也要好好的做贡献。

    至于公平？人多了讲究相对公平，关键是她们这里的人不多。

    “共生魔女的情况怎么样？”黑暗魔女伊莉莎问道。

    “总的来说还行。”安妮说道：“她的身体情况很混乱，小龙虽然剔除掉了她身上挤入的那些多余的部分，但也有一些特性留了下来，最特别的就是破坏魔的部分，看着是给她增强了，实际上未必是好事。”

    “灵魂方面有不死魔女解决，总的来说让她一定程度恢复正常不难。”

    安妮说的是一定程度，不是完全恢复，即使他们这边的魔女之间能配合，最大限度的消除共生魔女身上的异常，但依然不能完全的解决她的问题，毕竟从某种意义上来说，共生魔女其实已经是死了的。

    还有她积累的那庞大的怨恨，负面魔女尝试清理过了，但是那个就和无尽水源一样，清理之后马上就会恢复过来，基本上没有彻底清理的机会，这已经不是单纯的执念带来的怨恨了，根据负面魔女的分析，想要彻底的清理掉这一份的怨恨。

    估计只有让共生魔女亲手毁掉深渊才行，亦或者她死。

    不过经过她的调整和另外的魔女帮忙，共生魔女基本上能避免身体出现失控的可能性了。

    “闪光魔女……恩，彻底没救了。”安妮看着闪光魔女的尸体说道，尸体干干净净的，里面一丁点的灵魂残留都没有，不存在挽救的可能性，跟死亡魔女的尸体差不多，都能当做是特别的标本，不同的是死亡魔女更厉害一些。

    她的尸体有着庞大的死亡力量散发着，闪光魔女的尸体放在这里就显得很普通。

    “没救了就先放在这里吧。”郑逸尘说道，闪光魔女的能力接近于光明魔女，但总的来说算是光明魔女的光明能力变种，就像是虚幻魔女和幻影魔女那样，两者能力相似，但偏重不同。

    “之外共生魔女的事情你打算怎么处理一下后续？她对你很依赖哦。”

    “……这个没什么打算，她会慢慢的成长。”郑逸尘说道，共生魔女对他有想法她知道，但更多的是当初自己救过她吧？恩，有些类似于雏鸟效应那样。

    “嚯嚯，那这件事我就不管了。”安妮笑了笑：“最近共生魔女就先和塔薇尔她一起活动吧。”

    郑逸尘点了点头，塔薇尔是和所有魔女之间相性最好的，让她带着共生魔女是最合适不过了，调合能力也能在芭提丽雅失控的时候提供一些额外的帮助。

    “我想看溯神啊。”刚刚和安妮这边的谈话结束，郑逸尘就被另一名魔女找到了，丹玛丽娜表情带着小怨气的盯着郑逸尘。

    那玩意郑逸尘没带出来，主要是假货造不出来，红玉又会经常去看那个东西，根本没有机会带出来，除非放弃那个卧底的身份，可是那个卧底的身份越来越重要了，怎么可能轻易放弃？

    “下次一定。”对于丹玛丽娜的需求，郑逸尘只能这么说了，命运魔女对郑逸尘翻了个白眼。

    “那就下次一定哦。”

    “你怎么对那种更危险的东西那么重视？就因为那个东西涉及到了命运力量？”

    是啊，丹玛丽娜没有这么说，但从迅速点头和露出的表情中就可以看出来她的意思了：“这可是命运魔女的直觉，我觉得那东西对我非常重要。”

    “我觉得那东西非常危险。”

    “我们一起面对就不危险了。”

    郑逸尘忍不住翻了个白眼，信了你这个魔女的鬼才会把这话当真，不过溯神祭坛那种东西涉及到了更加古老的东西，而神代相关的知识，郑逸尘这边也已经接触过了，额外的去了解一下溯神祭坛也不是不行的。

    风险和收益是对应的，他这边牵扯的事情太多了，很多提升一刻都不能停下来，停下来了被别人追上了，那么他以前积累的所有优势就会消耗殆尽。

    这个才是郑逸尘最不能接受的了。

    “等之后深渊那边的偷渡通道开启之后，我会想办法将溯神祭坛带回来的。”

    有着依琳这一次辅助，郑逸尘对于开启空间通道也有了相应的经验了，所以炼金师那个卧底的进度也能加快了。

    深渊主城的主席看着最新的一份情报，是从魔空城送过来的，有人竟然从废弃通道那边直接弄出来了一个窟窿？这种事情说起来简直不可思议，深渊这边的空间通道技术都无法做到，大陆那边凭什么做到？

    关于空间方面的技术，大陆那边占优势的是传送阵，而他们这边的是开启空间通道相关的，倒不是说深渊这边不想要研究出来了类似于传送阵的技术，而是空间知识并不全面，缺少相应的基础，弄不出来……

    就像是大陆那边的传送阵技术一样，当年深渊战争中末期，大陆能反击成功的时候，其实也仗着传送阵的，在深渊入侵的时候大陆并没有那玩意，不然的话当初深渊早就在大陆这边掠夺了相关的魔法技术了。

    而在深渊魔灾末期的时候，深渊在大陆那边的战力已经没有余力能够掠夺这方面的知识了。

    “肯定是那条龙。”深渊主席的身边的一名参谋说道，那条龙在深渊一直都用炼金化身活动着，大陆那边的话他又掌握着一个古代遗迹，说不定古代遗迹里就有什么重要的空间知识，虽说他们的人进不去古代遗迹。

    但古代遗迹的一些情报还是有的，比如说古代遗迹在开发的时候那种强力的空间防护，都说明了古代遗迹那边有着足够的空间知识。

    而现在那条龙能在深渊打洞了，虽然似乎只能从特定的地方开始打洞，可是这也是一种特殊的威胁了，意味着那条龙掌握的技术若是进一步的成熟了，完全可以在以后，带着一群人在他们的后方搞事。

    “……重新封锁废弃通道。”深渊主席沉声说道，以前废弃通道就是一个被放弃的区域了，像是鸡肋一样留着没用丢了可惜，他们很清楚大陆那边不会放开封锁结界的。

    也就是深渊这边有着什么特殊的计划了才会用那个地方，但有些计划只能使用一次，用了之后就不好再次的发挥作用了。

    好在那个地方是深渊里面，只要安排过去一些深渊搜捕队就行了，只是那条龙之前打通了一个通道，肯定将一些重要的存在给送了出去，包括被他救走的魔女。

    “或许，我们可以利用一下这点。”深渊主席低声说道，那条龙没有算计死，这次事情之后那条龙可以在深渊随意搞事了，毕竟牵挂都已经送走了，对方自然是怎么能折腾就怎么折腾，除非给那条龙送过去一个新的鲜活魔女。

    只要那条龙还在意魔女这样的存在，那么他的行动必然会受到新的牵制，不会搞事搞的那么过分。

    “魔女的命运诅咒到底怎么了？他接触的魔女不算少了，怎么就没有触发一个？还是说魔女的诅咒在他身上逆转化了？”深渊主席难以理解那条龙的情况，不是魔女的命运诅咒在那条龙身上逆转了，那条龙凭什么对魔女们那么好？

    总之给那条龙送过一个新的鲜活魔女是不可能的，那就只能用别的方式了。

    还有一点，关于破坏魔，那条龙有能力悄然无息的干掉几个破坏魔，继续往废弃通道那边弄过去一些破坏魔也没什么意义了，深渊主席看了一下别的方面的战报，微微的挑了挑眉头，除了大后方的事情不怎么稳定之外，别的方面的事情进展的还是很顺利的。

    进攻依然在持续着，黑域的扩张速度在与其之内，即便是有些地方的抵抗很顽固，可是别的地方只要失守了，扩张的黑域就能慢慢的将大陆势力固守的地方包裹起来，在完成包裹之前里面的战斗人员若是不撤离，那就别走了。

    要说需要关注的地方就是死掉的一些深渊城主，这个很正常，大陆那边的高端战力死的也不少，深渊这边怎么可能无伤？

    有的深渊城主是被人造魔女围殴死的，有的是被圣女伏击干掉的，还有两个则是被人类中的一名叫做‘维吉尔’的存在瞬杀的……没错，瞬杀！

    战报上的记录就是这样，看到这个信息的时候深渊主席也有些难以置信，深渊城主又不是大白菜，哪怕有一部分是新上位的，没有老牌的那么强大，可也不至于被轻易的瞬杀。

    当初有三个深渊城主一起挂掉，那是被圣堂教会的那个老东西摩根用反噬诅咒坑了一把，算是他们自己杀自己。

