    饭厅里摆好了午膳。

    谢明曦和顾山长并肩而坐。

    阿萝往日都坐中间，今日却坐在顾山长的另一侧，绷着一张小脸，不理自己的亲娘。只差没在脸上写着“我很生气快来哄我”几个字了。

    顾山长心疼阿萝，想张口哄一哄，却被谢明曦以目光制止。

    孩子怄气的时候，置之不理晾在一边。等阿萝发现这个法子没用的时候，以后自然就不会胡乱怄气了。

    顾山长一生都在教导学生，自然清楚这个道理。不过，清楚归清楚，却依然心疼不已。

    过了片刻，盛鸿回来了。

    盛鸿上朝半日，压根不知孩童们之间的纷争。见阿萝怄着小脸生气，立刻笑着凑了过去，将阿萝抱了起来：“是谁惹阿萝生气了？告诉爹，爹一定替你出气！”

    阿萝委屈了半日，终于找到了靠山，立刻大声告状：“是娘欺负我！”

    盛鸿：“……”

    谢明曦似笑非笑地看了过来。

    盛鸿和谢明曦对视一眼，立刻转过头，一脸严肃地看着阿萝：“一定是你惹祸在先，你娘才会训斥你。”

    阿萝：“……”

    小小的阿萝震惊地看着亲爹，黑亮的眼眸里迅速聚起水滴，哇地一声哭了起来：“爹，你和娘原来是一伙的。”

    阿萝一哭，盛鸿顿时败下阵来，连连哄道：“爹和阿萝才是一伙的。阿萝别哭，爹这就教训你娘……”

    很显然，这个宠女如命的亲爹就是根墙头草，根本靠不住！

    谢明曦忍住翻白眼的冲动，淡淡道：“你先将阿萝放下。”

    墙头草盛鸿应了一声，将阿萝放了下来。

    阿萝聚集了半日的委屈，都化作泪水，涌了出来。

    孩子一个人站在那儿哭，没人抱没人哄，着实怪可怜的。谢明曦又是一副绝不退让妥协的模样……顾山长实在见不得这样的场面，索性起身先走了。

    盛鸿皱眉，低声问道：“到底怎么回事？”

    谢明曦三言两语道明事情的经过：“……霆哥儿出言挑衅在先，阿萝错在先动脚踹人。若不严加管教，日后便会习以为常，欺辱一众堂兄弟姐妹。”

    “这等骄纵脾气，绝不能有！”

    谢明曦少有沉脸动气的时候，此时神色沉凝满目冷然，别说阿萝，就连盛鸿看着，也有些心惊。

    盛鸿忍不住为阿萝说情：“不过是孩童闹别扭斗口角而已，哪有你说得这般严重。”

    谢明曦淡淡道：“第一回是闹别扭，第二回可能就是主动寻衅，待到日后，便理所当然欺压堂兄弟姐妹了。”

    “必须从一开始就严厉管教，否则，日后骄纵成性，再难管教。”

    哪有这么严重。阿萝还是个不解事的孩童呢！

    盛鸿想为女儿说情，还没张口，谢明曦已瞥了过来：“政务繁忙，皇上快些用午膳，再去移清殿批阅奏折吧！管教阿萝一事，交给臣妾便是。”

    盛鸿：“……”

    连皇上和臣妾都说出口了，可见谢明曦何等生气。

    盛鸿只得无视阿萝满是哀求可怜巴巴的眼神，正色说道：“皇后所言极是。”

    ……

    阿萝拧着脾气，站在那儿不肯过来。

    谢明曦视若未见，和盛鸿一起用膳。还微笑着主动为盛鸿夹菜：“这道红烧蹄筋，又软又香。”

    红烧蹄筋的香气飘进了阿萝的鼻子里。

    阿萝动了动小鼻子，饿得饥肠辘辘的小肚子咕咕叫了起来。她也好想吃啊！可她还在和娘生气呢！怎么能主动说要吃饭？

    怎么也得等娘低头哄她才行！

    “这道牛肉羹，鲜香味美。”谢明曦笑盈盈的声音又响了起来。牛肉羹的香气，也直往阿萝的鼻子里钻。

    阿萝忍无可忍，怒气冲冲地到了桌子边：“我也要吃！”

    盛鸿见女儿这般委屈可怜，心疼得不得了，立刻动手夹菜，很快将阿萝眼前的碗堆满。阿萝又气又饿，埋头大吃，不理亲爹亲娘。

    谢明曦看着怄气的阿萝，心里也有些不忍。

    玉不琢不成器。

    阿萝和普通的公主不同。将来，阿萝会是大齐第一个皇太女，也会是大齐第一位女帝。阿萝所走的路，不是鲜花如锦，而是荆棘满路。

    开创崭新的朝代，以女儿身执掌朝政，必会面临种种困境。阿萝必须足够优秀出色，必须足够坚韧勇敢，才能面对日后的一切。

    她对阿萝的期许太高，对阿萝的教导也必然严厉。

    在谢明曦的目光示意下，草草吃了几口的盛鸿万般不舍地起身离开。临走时，不忘低声叮嘱阿萝：“阿萝，你乖乖听你娘的话。”

    免得多吃苦头。

    阿萝填饱了肚子，闷气也消了大半，只是一时卸不下面子和谢明曦和好罢了。听到盛鸿的叮嘱，阿萝含糊地嗯了一声。

    盛鸿这才稍稍放了心。

    待盛鸿走后，谢明曦才张口道：“吃饱了不宜立刻午睡。阿萝，娘带着你去园子里转一圈，消消食。”

    阿萝绷着小脸，将头扭到一边。

    谢明曦起身走到阿萝身边，拉起阿萝的手。阿萝别扭了一回，才任由亲娘拉着去园子里转悠。

    深秋时节，御花园里依旧有鲜花盛放。正午的阳光带着暖意，温柔地洒落。

    转了小半个时辰后，阿萝心里最后那点气也消了。

    阿萝确实娇惯霸道些，本性却很好。天性早慧，远胜同龄的女童。

    阿萝气消了之后，主动向亲娘道歉：“娘，霆堂兄说话讨厌，不过，我也不该动脚踹他。他没爹没娘，已经很可怜了。我不该这样欺负他！”

    谢明曦目光柔和了许多，将阿萝抱起放到了床榻上，为阿萝盖上被褥，温声道：“阿萝，你自己能想明白最好。”

    “不仅是霆哥儿，霁哥儿霖哥儿蓉姐儿芙姐儿也都没了亲爹，俱跟着亲娘过活。”

    “你爹坐了龙椅，是大齐天子。你的亲娘是中宫皇后。比起他们，你拥有的太多了。论身份，无人能和你相比。”

    “正因如此，你更要学会克制自己的脾气。不可仗势欺人，要有容人之量。”