    小安子在内心，腹诽不已。

    但是殿下都吩咐了，他当然也只好一招手，赶紧吩咐宫人们去办，宫人们手脚也很快，赶紧便是换茶的换茶，换香的换香，不一会儿就安排好了。

    还有人立即搬着书架和琴台移动。

    区区半寸……

    其实大家都觉得，没这个必要移动，尤其太子殿下殿中的格局，原就是殿下数年前亲手布置，所有来过东宫的人，无一不赞叹太子殿下品味高雅，所以他们实在也是不明白，太子殿下今日，到底是为何在这小半寸之间，纠结起来了。

    宫人们不明白。

    小安子却是明白……

    但是小安子希望自己不明白……

    书架移动了之后，太子殿下眸光淡淡地看着，并不出言，而琴台也按照他的意思移动之后，他却是忽然蹙眉，淡淡地吩咐道：“琴台还是移回来吧。”

    似乎还是原位会更好一些。

    宫人们：“……是！”

    说真的，他们真的没感受到，把琴台往右边移动半寸，和移回来，到底是有什么大不了的差别，竟然还让殿下专程吩咐了两次。

    他们移回来了之后，刚刚松了一口气。

    结果又听得太子殿下，迟疑地道：“不如还是移过去？”

    宫人们：“？？？”

    要不是因为知晓，太子殿下不是无聊的人，他们都要怀疑，殿下是不是故意逗他们玩，为什么要把一个琴台，反复移来移去。

    倒是小安子实在是忍不住了。

    看着自家殿下，直言道：“殿下，其实只是半寸而已，移动不移动，区别也并不是很大，奴才觉得，叶二小姐应该不会在意这种细微的格局差异才是！”

    小安子觉得，换了任何一个人，怕都是感受不到的。

    太子殿下闻言，微微一怔，有些不自在地收回了眸光，重新去看文书。

    语气淡漠地道：“谁说孤是为了她？”

    小安子的面皮抽搐着，开口道：“那是奴才猜错了，妄猜了殿下的心思，奴才有错，还请殿下恕罪。”

    不是为了她，还能是为了谁！

    嘁！

    小安子嘴上认错，心里根本不信。

    不过好在，在小安子说出这话之后，太子殿下终于放弃了折腾那个无辜的琴台。

    宫人们还站在原地，无助地望着小安子。

    用眼神询问，这个琴台到底是移过去呢，还是不用移了呢？

    小安子对着他们摆摆手，示意他们不用再移动了，他们这才算是放了心，赶紧退到一边去了。

    ……

    宫门口。

    侍卫怀着满心的震惊，把叶夭夭迎接了进去，心里飞速地琢磨着，太子殿下到底是啥意思，破天荒的第一次让女人去东宫就罢了，竟然还吩咐了，以后叶夭夭来，通报都不用了？！

    红鸾和晋国公府的车夫，也都是懵逼的。

    他们其实都以为，小姐是会吃闭门羹的，没想到太子殿下竟然会见！

    叶夭夭在侍卫的带领下。

    到了东宫的门口，便见着了端坐在里头的美人太子，他穿着白色的里衣，外袍是黑色，头上束着金色的发冠，看起来清冷如旧，尊贵如旧，那张美绝尘寰的美容，也是同样夺天地造化，看一眼便令人屏息。

    侍卫把人带到了，便赶紧退下了。

    小安子不情不愿地走到门口。

    笑着把叶夭夭迎了进去：“叶二小姐，请！”

    叶夭夭点点头，跟着进去。

    既然是在东宫，她倒也规规矩矩地，给太子殿下行了一个礼：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪笔一顿。

    这段时日，他们大多数时候，都是在宫外相见，她素来随性戏谑，上次更是见到他，便扑上来抱着他，忽然这般规矩起来了，倒有些不习惯了。

    太子殿下淡淡应了一句：“嗯。”

    叶夭夭便起了身。

    他清冷的眸光，落到了叶夭夭的身上，语气淡薄如旧：“有事？”

    小安子看着自家殿下，面无表情，孤高冷漠的样子，面皮继续抽，殿下这个不甚在意叶夭夭的样子，真是跟不久之前，那个要把琴台移来移去的人，判若两人。

    叶夭夭点点头，直言道：“是有点事儿，如果殿下公务繁忙，可以先处理公务再论。若是不忙，便请殿下屏退左右，此事我只想单独与殿下说。”

    小安子默默地琢磨着，那怕是要晚点再说了，因为太子殿下今日公务，真的挺繁忙的。

    然而……

    小安子正想着。

    太子殿下便扫了一眼小安子，示意他带着众人退下，摆明了要表示自己不忙，现在就与叶夭夭谈话的意思。

    小安子：“……！”

    小安子抽搐着嘴角一挥手，所有的宫人，便全部都跟着退了出去。

    还沉浸在太子殿下，竟然同意了见自家小姐的疑惑里面的红鸾，这个时候也跟着一起，麻溜地退了出去，她觉得自己可能在做梦，太子殿下竟然让小姐进了东宫，自家小姐应该是第一个，求见太子殿下成功的贵女吧？

    想到这里，红鸾顿时虎躯一震，觉得自己都跟着一起面上有光，容光焕发起来。

    而大殿之中。

    小安子带着众人出去，自觉地关上门之后。

    叶夭夭便没了之前的规矩和拘谨，大步走到了慕容折雪的跟前，一双好看的桃花眼，没了平日里的戏谑笑意，却似乎压着火，这也令太子殿下有些诧异。

    叶夭夭走到他桌案的对面。

    凑近他。

    开口问道：“殿下，听说，陛下今日让您去接白郡主，是不是？”

    慕容折雪：“……”

    问这是什么意思？

    看着她问着这话，眸光中似乎有火气，太子殿下兀地明白了什么，这是吃醋了？

    这种认知，令太子殿下心念微动。

    他语气淡淡，回了一个字：“是。”

    叶夭夭咬着唇畔，也不说话，就静静地看着他。

    太子殿下被她这样委屈的神情，盯了一会儿。

    素来话少的他。

    到底还是冷冷清清地，主动补充了一句：“孤没答应。”

    叶夭夭点点头，开口道：“我知道殿下没答应，不然我眼下也不会这么镇定了！”

    慕容折雪：“……”

    所以他若是答应了，她会做出什么不镇定的事情来？

    而叶夭夭说完这话，继续盯着他清冷孤绝的面容。

    她眸中戏谑全无，是少有的认真，她问道：“殿下，关于白郡主的事，我能不能知道，您是怎么想的？我今日呢，想要一个确切的答案。我想知道，您是不是……真的要娶她？”

