    “前辈，就请不要为难我了，真的算不出来。”天机阁主此时的笑容，就像是在哭一样。

    “呵呵，早知今日，何必当初，以后少算命运这种虚无缥缈的事情。”

    萧长天呵呵一笑，悠悠说道。

    不安骗人的心思，便不会有今天的下场。

    权当是给眼前这个游方道人一个教训吧！至于这百两黄金……

    萧长天只拿了十两。

    “前辈，这些都是您的啊，您千万不要拒绝。”天机阁主赶忙说道，脸上带着慌乱之色。

    这是一位高人，绝对不能得罪。

    而且，高人刚刚的话，与自己刚拜入天机阁时，师尊对自己的训诫一模一样。

    测算天机，本就是大逆不道的事情，只是后来，自己的天机之术修炼的炉火纯青，便不再在意，因为自己可以运用手段消去天劫。

    更何况，无人能提醒自己。

    直到今天，自己在前辈面前出了丑，这才真正的反应了过来，刚入天机阁时的忐忑与紧张，重新涌上心头。

    前辈这是在提醒自己，测算天机过多，终有一天会导致因果反噬！

    前辈是大善人啊！

    “不用了，既然之前的规矩是十两黄金，那便是十两黄金吧。切记日后不可再做这种事情便是。”萧长天淡淡道，拿着十两黄金离开。

    留下了天机阁主一人在风中反思。

    “切，原来是个假的啊，完全不可信。”

    “谁散了散了，没什么好看的。”

    围观的众人也是一哄而散，什么都算不出来，这算什么算命先生？顿时众人没了兴趣。

    街道上。

    萧长天看着手中的十两黄金，心情愉悦

    “这段时间运气不错啊，先是有人买书法，又碰到了个有钱的江湖骗子，改造小院有钱了。”

    “就是不知道，九儿的工匠找好了没……”

    萧长天心中想着。

    东胜洲。

    一片幅员辽阔的海面上，几名强者漂浮在虚空之中，强大的气机引得海面波涛汹涌。

    “九凰道友，让我们去给别人当工匠砌墙，绝对不可能。”

    “没错，我们好歹，也是渡劫三重的修士，就算不是你的对手，你也休想侮辱我们。”

    “我们也是有尊严的！”

    在穆九凰对面，站着五个中年男子，每个人的手中，拿着不一的武器。

    这五人，乃是筑天宗的长老与掌门，微末之时，乃是筑工匠人，但是因缘际会之下，获得一份契机，与筑工之中演变出道化，成为一方强者。

    “呵呵呵，看来你们是不吃软的了。”

    穆九凰呵呵一笑，周身的气势一凛，强大的气机爆发出来，瞬间将这五人压制。

    “啊！你想干嘛？”

    “额啊！”

    五人都是大叫起来，面色潮红。

    在穆九凰的气机压制下，他们根本难以喘息，仿佛是大海上的一叶扁舟，随时要被海浪掀翻。

    “不，怎么可能，你的实力怎会如此强大？”

    五人面色大惊，脸上充满了惊骇。

    即便穆九凰是渡劫九重的强者，他们五人就算是打不过，可依然能够逃跑。

    可现在，他们发现自己等人连逃跑都没有办法做到了。

    “因为，我已经在渡劫之上。”穆九凰淡淡说道，面色冷峻，声音却是响彻在整片大海之上。

    此刻，她才更像是九凰大帝，执掌生杀的女帝！与小院中那个唯唯诺诺的侍女，完全是两幅模样。

    ……

    “前辈，你还记得我吗？”

    萧长天在半路上，被楚伊人给拦住了。

    楚伊人红唇勾动，含情脉脉，一双水灵灵的大眼睛，紧紧盯着萧长天的眼睛。

    “你……”

    萧长天看着眼前这个姑娘，这不是那个脑子不太好的姑娘吗？

    居然又跑出来了？

    好像之前，这个姑娘跟在楚狂人后面吧？难道这个姑娘，是楚狂人的女儿？

    “算了，还是带你回去吧。”

    萧长天无奈说道，也是熟人了，总不能看着这傻丫头被人拐走了吧？

    先带回去，楚狂人肯定会派人出来找的，到时候再让楚家之人带这个傻丫头回去。

    “前辈你带我回去？”楚伊人闻言，心中的小鹿仿佛要跳出来一般。

    “跟我走。”萧长天一把拉住楚伊人的手腕，带她回去。

    楚伊人被这么一拉，瞬间心中更加欢喜。

    “看来前辈也是看上我了，那今晚我就去前辈房间把事情办了吧……”楚伊人低下了头，面色兴奋，双目中带着隐隐的期待。

    很快。

    几人同一时间回到了小院。

    “主人，她是谁？”穆九凰第一时间就看见，萧长天居然拉着一个女人的手。

    莫名其妙之下，直接开口询问。

    话说了口之后，她才发现了自己的不对劲。

    自己是前辈的侍女，怎么能这么质问前辈，慌忙道歉：“前辈，对不起，我……”

    “哦，没什么，这是一个老朋友的女儿，你这找来的是工匠吗？”萧长天摆了摆手，无所谓的说道。

    女人之间，都是互相存在警惕性的，这个他懂。

    “是。”

    穆九凰赶忙回答，在知道了穆九凰突破大乘之后，筑天宗的几人，都是答应了下来。

    毕竟，穆九凰告诉他们几个，前来修建小院，便能够见到绝世强者。

    可是，就这么一个凡人？

    五人面面相觑，十目相对，五脸懵逼。

    就这？

    “既然来了，那就开干吧。”

    “这个小院，按照我的图纸进行改造。”

    萧长天将楚伊人安置在了房间之中，又拿出图纸，交给了筑天宗的几人。

    “这边，我想搞一个竹林。这边要扩大一下水池，还有鸡圈……”

    萧长天用心规划着，按照他的猜想，系统绝对还会给他小动物，院子必须扩大点，同时不干扰每个动物的生活。

    十两黄金的预算，足够了。

    现在的麻烦，就是可能会与驿站产生面积上的冲突。

    一想到大阳真人那无敌的风姿，萧长天觉得这件事情有些难办。

    但是，看了一眼小动物们，有想了想自己未来的无敌之路，萧长天还是觉得这件事情必须做。

    “九儿，你先去一趟大阳宗驿站吧，跟他们沟通一下……”萧长天吩咐着穆九凰，实在不行，自己再出马。

    “好。”穆九凰点头。

