
　　“白无双也出世了！难道这神魔时代将会再次降临不成？”

　　柳王蹙眉，他有些不甘的开口，神魔时代，那是他诞生的年代，那个年代之中强者多如牛毛，曾经压制的他喘不过气来，当年，纵然强大如他，都是到处东躲西藏，在惊恐中度日。

　　后来，神魔时代结束，那些昔日间高高在上的强者们，被镇压的镇压，该消失的消失，然后才有了他的出头之日。

　　那是属于齐天大圣和白无双这种盖世强者的时代，每一位神魔都是无上风华！纵然修行到了现在的这般地步，柳王还是没有和那些绝代强者们争雄的底气，如果上古时代神魔时代再临，他顶多只能够算得上是一方诸侯，而非是站在金字塔尖的王者！“神魔时代既然已经过去了，那就让它永远的过去吧！这个时代已经不再是属于神魔的时代！齐天大圣、白无双你们不应该在这个世界中再次出现！”

　　这个时候，火星的虚空彻底破碎，竟然是八位大圣境的强者联袂而来，他们每一个都是用混沌气息遮掩住了自己的真容，让人无法洞悉到他们的真实身份！他们担心地球会秋后算账，更担心，这样的举动会触怒到这次事情背后的大人物。

　　八位大圣联袂而来，他们的威压震慑四方！在他们的身后还有数百尊的圣人，这些圣人如同兵卒一般，紧紧跟随在八位大圣的背后。

　　柳王看到这八位大圣境的强者，他都是倒吸了一口凉气。

　　往昔，大圣境的强者几不可见，而这次齐天大圣和白无双复苏竟然让八位大圣联袂而来，这些人不属于火神教，而是来自于一些古老的族群！他们蛰伏在银河系的各个角落，平日不出，但是一旦出现便是意味着将会有惊天动地的大事发生！八位大圣境的强者，还有他们背后数百尊的圣人。

　　方岳的心中隐约生出了一股绝望！他千算万算，没有算到这次为了绝杀齐天大圣和白无双，这银河星系之中竟然会出现这么大的阵仗！“好一个百圣出行，大圣其现，你们如此作为，难道就不怕日后会被人以同样的手段报复吗？”

　　齐天大圣怒吼一声，他的心中充满不甘。

　　如果他恢复巅峰，仅凭这些跳梁小丑又哪里会是他们的对手！如今他刚刚摆脱镇压，恢复的实力连巅峰时候的百分之一都不到，而这些跳梁小丑一个个蹦跶出来，让他的心中充满不甘！“大圣，我曾承诺可以开启镇天山，再庇佑你们一个时辰！”

　　镇天山开口，他想要卖给齐天大圣和白无双一个人情。

　　这两人，随便一人，放在神魔时代都是压得同代人喘不过气来的人物！如果两人这次真的能够死里逃生，救他们一命，或许将换来未来一个莫大的因果。

　　齐天大圣和白无双对视一眼，他们齐齐退回到了镇天山的范围之中。

　　这两位古老的神魔虽然每一位都是出了名的刚猛无铸，然而他们并不会做那种明显送死的时候。

　　不仅是他们，连铁扇公主和牛魔王也是跑来避难！这镇天山的范围内，一道道的阵纹纵横交错，全部开启，纵然是大圣境的强者一时半会也是难以攻入其中！曾有传言，这镇天山的铸造者真正的实力已经超越了虚仙，其中留下的阵纹都是在虚仙境的层次！否则的话，区区一座高山，纵然是属于大凶之地，又怎么可能镇压的住齐天大圣。

　　其中一位大圣境的强者漠然的开口说道：“如果你们地球真敢报复，我等坐等地球的大圣降临！”

　　“齐天大圣，枉你一世英明，曾经乃是一个时代的坐标，斗天，斗地，斗乾坤，如今却是已经犹如缩头乌龟一般躲入到了这镇天山中连和我等硬憾的勇气都已经没有了吗？”

　　那圣人想要将齐天大圣从镇天山中激出。

　　然而齐天大圣不吃这套：“有本事你们就打进来，让你们也尝尝当年俺老孙被镇压时候的滋味，若是俺老孙还在全盛事情，你等遇到老孙连一口大气都不敢喘，如今俺老孙刚刚脱困，实力还没有完全恢复，否则的话，俺老孙何惧你们这种无名鼠辈！”

　　齐天大圣开口反击。

　　而方岳则是取出了如山如海的灵石。

　　“还请两位大人恢复实力，等到一个时候之后起码也有逃生的可能！”

　　方岳不敢说这两位大人物能够杀得了在这场这么多的圣人，大圣，但求他们两人能够顺利离开便是心满意足了。

　　留得青山在不怕没柴烧，只要这两位大佬恢复到了昔日的境界水平，他们再次出现之时也便是君临天下之日！齐天大圣的眸光生光。

　　“小子，你是这是从哪里弄来的这么多的灵石，俺老孙有了这些灵石的帮助，一个时辰的功夫最起码能够恢复到了圣人境第八层的境界，不说能够横扫天下，但起码敲死柳王这个老不死的家伙没有任何问题！”

　　白无双也是同样有些激动，没想到他刚刚出世便是有如此丰厚的资源在等待着他恢复实力。

　　外面的那些大圣们不再平静，这方岳简直就是一个土财主。

　　他一口气拿出来的灵石超过百亿，就连银河星盟之中一些大型的家族也未必能够一口气拿出这么多的灵石来让一位神魔恢复修为！“不要等他们恢复了修为再出手！一个时辰之后，我等纵然还能够击杀这两位神魔人物也必将付出惨重的代价，趁他病，要他命，这个时候还要讲什么道义！”

　　那些圣人中一位女圣双眼发红，她在低声怂恿。

　　而方岳看了她一眼：“这种场合哪里有你说话的份儿？

　　简直就是一个不分尊卑的东西！”

　　那女圣呆住，这话谁都有资格说，但是全场就数方岳没有这个资格。

　　他是轮转境层次的修为，论境界全场最低，而她虽然地位不高，但好歹也有圣人境第三层的修为！这方岳是疯了吧，竟然和自己说这种话。

　　那位女圣不甘，对这方岳怒叱道：“你才是不分尊卑的东西，在场的起码都是圣人境以上的强者，这里又哪里有你说话的份儿！”

　　方岳看了那女圣一眼：“没有我说话的份儿？

　　你真的觉得圣人境很强吗？”

　　随后，方岳幽幽叹息。

　　声音落下，那女圣的双眼怒睁，仰天倒地。

　　“魂灭！灵魂攻击的法门！”

　　柳王的身体僵硬，他不由呆住。

　　这灵魂攻击的法门诡异至极，难以洞察，但是在万界宇宙之中应该是罕有流传，这方岳怎么懂得这种手段！方岳看着那位女圣陨落，嘴角扬起了一抹冷漠的笑容。

　　“圣人境的强者不如过如此！”

　　方岳的声音不大，可是落到在场圣人的耳朵里去是犹如惊雷炸响，他们人人自危。

　　这方岳的灵魂攻击法门或许灭不了大圣，但是最起码对于在场的大圣会有致命的威胁。

　　这灵魂法门最为诡异，防不胜防，或许只要被这方岳选中就会被立刻刺破灵魂，魂飞魄散，连踏入轮回的机会都是没有！方岳一个人震慑住了一干的圣人。

　　可是谁知道，方岳的心中也是有些心虚。

　　他在连续施展了两次魂灭之后，这道分身中的神念已经是有些虚淡。

　　这《灵魂真经》中记载的法门高深莫测，并不是那么容易施展出来的。

　　如果是本尊的话，连续施展自然是没有问题，可是他的这道分身中毕竟只是一缕神念而已。

　　每次施展魂灭，这缕神念之中的本源力量便会削弱一点，而这种削弱却是不可逆的过程。

　　方岳初步估测了这削弱的速度，估摸着，再过他再施展三次魂灭，这缕神念就要彻底消亡了。

　　所以他的魂灭只能够作为战略性的武器使用，施展的太多，他的这道分身也就自己完蛋了！“这方岳的身上有大秘密，他的体质与众不同，我怀疑，他也有部分上古神魔的血脉，并且还修炼有不世的经法！若是这猴子和白无双被我等秘杀，这方岳的分身我要带走！我火神教中有一门古老的秘法，可以借助分身来捉拿本尊的魂魄！”

　　柳王的眼神中尽皆贪婪。

　　他越发感觉到这方岳的身上秘密不少。

　　而将方岳的秘密变化成为他的秘密，那么他的实力将会再上一层！柳王的眼神让方岳厌恶，这柳王还真的将他当成自己的菜了！“柳王有本事等齐天大圣恢复巅峰之后你们两人再来单挑，现在乘人之危算什么英雄豪杰！”

　　方岳对柳王怒叱说道。

　　柳王则是冷笑说道：“方岳无论你说什么，这次你们都将是在劫难逃，各位道友，磨灭这镇天山的封印！不要让齐天大圣恢复更多的实力！”

　　柳王开口。

　　他号召各位大圣同时出手，这里他们一共有十位大圣，莫不成还真的无法将这镇天山的阵法点点磨灭吗？天籁小说网

　　果然，柳王号召一声，一呼百应，一位位大圣纷纷站出，施展出各种神通，召唤出一条条秩序的锁链向着这镇天山中冲撞！阵法如何玄深，其实都是道则的一种演化！只要能够击碎道则，这阵法也将自然破解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零三章 百圣出行免费阅读。https://xs.23sk.com 