
　　魏无羡傻么？

　　他当然不傻，他只是有些时候会不顾一切，坚持去做自己认为是对的事情，而没有过多的考虑其他人的想法罢了。

　　看着夜时秋用小号发出来的消息，他立马就知道了‘执法者’这个曾经的管理员的目的，不就是中断众筹，争取让这件事作罢么，还说的那么冠冕堂皇，先找雄霸的弟子们商量。

　　你们这些人啊……

　　“唉！”魏无羡重重一叹，抬头看天，突然发现这个世界，这个群里，像他这么善良的人真的是太少太少了。

　　问：出淤泥而不染，濯清涟而不妖的我，该如何才能带好他们，让其他的群友也像我这般有情有义，愿意在别人有困难的时候，出手相助呢？天籁小说网

　　“……”

　　怎么，没人回答吗？

　　好吧，我明白了。

　　这群冷漠的人已经没救了，唉！

　　魏无羡再次一叹，随后，私聊拜月，请他编辑一条群公告，告诉大家愿意的话可以参加众筹，一起来拯救失落在异世界的群员雄霸。

　　他相信，等雄霸回归后，一定会全力报答大家的。

　　私聊完毕后，魏无羡使用自己的恶魔引擎系统查看了一下，找到雄霸家属的位置，迈步朝那走去。

　　说是走，实则一步数百米，身影如鬼似魅般瞬移。

　　魏无羡虽然已经弃仙道，改修科技体系，但空间传送的能力科技体系也能办到，即使附属世界的京城情况特殊，被夜时多次出手加固了空间，移植了许多高等级的灵植和各种灵兽，用来提升等级，使他无法做到像在魔道祖师世界一样，心念一动想去那就去那，最远只能挪移到几百米外的空间，但……这依旧很了不起了！

　　毕竟，科技体系的不朽境强者，依旧是不朽境！

　　挪移的过程中，魏无羡心里还在思考着一个问题：“为什么我会打不开和群主的私聊窗口呢？果然，是因为之前说群主也舍不得雄大爷的话，让群主他害羞了，不好意思继续和我私聊吧？群主是绝对不会和他们那些人一样冷漠无情的，嗯，没错，就是这样。”

　　对群文件里“进群了就都是一家人”这句话印象极深的魏无羡，打心底觉得，不管群员的素质如何，群主，他一定是好人！

　　……

　　聊天群里。

　　诸天执法者：“魏公子不说话，看来是认同了我的提议，那么，这件事就先到这吧，我们且看看魏公子能不能救出雄帮主。届时，还请魏公子打开直播，好让我们一观啊。”

　　黑大帅：“是极是极，本大帅要看直播。”

　　比比东：“之前诗诗群友说雄霸被地藏王收为了弟子，我这段时间对西游记和东方神话多了解了一些，地藏王虽然名义上是佛界的菩萨，实际上他的地位远在许多佛陀之上，法力更是澎湃无边，如果魏公子到时真找到了雄霸，而地藏王不肯放人的话，那……”

　　突然，窥屏许久的罗刹神比比东冒了出来，发言道。

　　看到她发出来的这条消息，整个聊天群顿时一静，然后……

　　【叮，管理员拜月撤回了一条消息。】

　　众人：“……”

　　比比东：“拜月大人，您这是何意啊？”

　　看到自己的消息突然间被撤回了，比比东愣了下，随即对拜月问道，措词非常恭敬。

　　对于拜月曾经在唐三的手下救下了她们母女的事情，她至今都没有忘记，心里始终记得这份恩情。

　　拜月：“比比东群友，在下不是针对你，只是不希望你的这条消息影响到魏公子的信心，磨掉了他的锐气。魏公子他大仁大义，愿意身先士卒，出发去异世界救回雄霸群友，这是我们大家都应该尊重和称赞的行为，是大爱的体现，我们应该全力支持才是，所以，你明白了吗？”

　　比比东：“……”

　　我不明白。我好心提醒他，希望他能在出发前做好充分的准备以应对所有可能会发生的事情，怎么就成影响他的信心，磨掉他的锐气了呢？

　　不过，说这话的是对自己和自己的女儿有活命大恩的拜月，那自己也只能回答……

　　比比东：“明白了，拜月大人金玉良言，发人肺腑，比比东铭记于心，今后绝不再犯。”

　　拜月：“大善。”

　　科研所里，正在进行最新的科学研究‘生物的繁衍为什么非得一公一母共同参与才行’这个课题，看到比比东的回复，拜月满意地点了点头，脸上露出一抹发自内心的微笑。

　　她懂了，那么，她离爱就更近了一步。

　　她离爱更近了一步，她那个世界也就离爱更近了一步。

　　她那个世界……

　　总之，一切都变得更美好了，这样……真好！

　　“砰！”正想着呢，突然，一个狼狼拳打在了拜月的身上，一旁的灰太狼对他呵斥道：“笑什么呢，笑的那么奸诈，是不是想暗算本大王啊？我告诉你，本大王是看在烤肥羊的份上才答应帮你做这次实验研究的，你要是再笑，本大王就不帮了。”

　　“不，对不起，灰太狼先生，我向您道歉，我……不再笑了，请您继续帮忙吧。”说着，拜月对着灰太狼礼貌一笑。

　　灰太狼：“……”

　　……

　　没多久以后，附属世界，京城某大街上。

　　看着不远处正聚在一起不知道聊些什么的秦霜，步惊云还有聂风三人，魏无羡停下了挪移，就要走过去和他们打招呼，然后一起商量拯救雄霸的事情。

　　只是，下意识地，他在迈步前看了下群里的情况，这一看，魏无羡立刻就皱了皱眉。

　　“大叔撤回了比比东的一条消息，还说那会影响到我的信心，磨掉我的锐气，那是什么消息啊？”魏无羡饶了饶头，心中不解。

　　旋即，就要在群里发问，只是这时，突然一道好听的声音在他的身后响起。

　　“魏公子，这么巧，你也来逛街啊？”

　　“嗯？”听到这有些熟悉的声音，魏无羡停住了自己编辑消息的行为，收回精神力，转过身，看着面前的两个手里拿着娃娃的姣小女子，笑道：“是童皇啊，幸会，不过我可不是来逛街的，我是来和秦霜他们商量怎么救雄大爷的事情。”

　　“救雄帮主？”听到魏无羡的话，两个童皇相互对视了一眼，均能看出对方眼中的震惊和惊喜之色。

　　雄霸老匹夫出事了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十六章 管理员拜月撤回一条消息免费阅读。https://xs.23sk.com 