
　　过俩个月之后，江南钱庄会开一次会。

　　相当于类似现在的股东会议。

　　选取新的掌舵人。

　　那么就要根据两人所得的忠心人，还有期间所做过的贡献，折中选取。

　　温南本就是才出现，首先就占了劣势。

　　温中新在这之前，已经管了四年了，温中新的确有优势。

　　那么两个月之中，温南必须要做出有所贡献的事，能够让第一钱庄利润增长。

　　那么温南才有实力，有低气能够跟温中新对。

　　温中新虽然这么多年来没有做什么惊天动地的大事，但是第一钱庄在温中新的经营之下，有井有条。

　　甚至这四年都居于江南第一富商之称。

　　也算是稳住的成绩，的确是不错的。

　　因为温南的到来。

　　温中新有些不屑一顾，温南不过就是拿着那张契书能够多拿些钱罢了。

　　她一个乳臭未干的娃娃……难道还想效仿她母亲？做一回女当家人？

　　但是……温南也才十七。怎么可能。

　　温中新不屑一顾对于温南说要让温府改姓的事情。

　　温中新更加觉得温南是在说大话。

　　……

　　温南从钱庄出来，她顺便去了一趟大排档。

　　大排档生意火爆，温南又帮了忙。

　　黎初意也跟着过来了，黎初意时不时过来蹭吃蹭喝。

　　温南也答应过黎初意，她过来免费吃。

　　黎初意过段时间……大概就要回京城了，所以来的格外勤快。

　　好巧不巧就碰上了。

　　突然温南的脑海里响起了久违的机械音。

　　【目标人物有危险，在回村的路上，有一支迎亲队伍，新娘跑了，婆家娘家打了起来……目标人物可能会被误伤。】859的提示音响了起来。

　　温南放下了手中的东西，她今天从钱庄出来有点晚，所以直接来了大排档。

　　这个时辰……陆晏清大概正在三头山，过了三头山就是回村的路上。

　　温南不敢大意，她扔下了手中的东西。

　　立刻就离开了。

　　黎初意看着温南急急忙忙的生意，她吃了一口虾，放在嘴里细细咀嚼。

　　“她怎么这么着急呀？”黎初意问着旁边的王混子。

　　王混子正在收上一桌留下来的剩饭。把桌子擦得铮亮。

　　“温娘子现在忙得很，钱庄和大排档两边跑。”王混子习以为常。

　　黎初意点了头。

　　她吃完了虾，然后打了个哈欠，摸了摸已经圆滚的肚子，喊着旁边的飞颖回去。

　　飞颖也把这里摸熟了。

　　时常在这里帮忙，飞颖刷盘子可是一把好手。

　　黎初意同飞颖两个人步行回去，走到一处幽深的小巷子里头，突然黎初意的眼睛被遮住了。

　　旁边的飞颖惊呼一声，她已经准备动手了。

　　但是看清楚来人飞颖默默地收回了手。

　　黎初意见飞颖没有任何的动静。

　　她也迅速反应过来了这人是谁。

　　她咧嘴笑了一声，然后脆生生的叫了一声。

　　“大哥？”黎初意扬起了眉眼，仿佛炽热的烈阳。

　　“嗯。”男人声音低沉。

　　“你来接我的吗？”黎初意微微嘟嘴，她伸手拉下了白文景的手。

　　白文景是黎初意名义上的大哥，也是黎初意父母收养的养子。

　　黎初意的父亲是大名鼎鼎的将军，曾经也只是一个小小的士兵，功勋叠加，才有了如今的地位。

　　白文景就是曾经大将军的副将留下来的孩子。

　　但是副将战死沙场了。

　　所以黎初意的父母就直接将白文景接到了自己膝下抚养，不改姓，不改名，挂一个将军府嫡子的名号。

　　黎初意从小就叫大哥。

　　便一直叫到现在。

　　白文景面容刚毅，因为本来就身在将军府，自幼就跟着将军习武，身上非常有力量，肌肉非常紧实。

　　“瘦了。”白文景表情刚毅，嘴里只吐出这两个字。

　　“哪有……”黎初意微微撇嘴，她不动声色地摸了摸自己腰上的肉。

　　她自己都晓得胖了多少。

　　“父亲母亲都很想念你。”白文景又道。

　　黎初意噗嗤一声笑了。

　　“父亲母亲想念我，大哥哥呢？”黎初意微微眨眼。

　　“嗯。”男子一本正经点头。

　　黎初意了然的点了点头。

　　“我也很想爹爹娘亲，也想大哥。”黎初意歪头。

　　白文景垂下眼眸，他手指微微收缩，眼睫毛挡住了眼底晦暗不明的情绪。

　　白文景就是从京城过来接黎初意回京的。

　　……

　　陆晏清同张如玉还有温州城三个人走在路上，两个大人，一个小孩儿。

　　温州城路上不停问。

　　“今天阿姐怎么没来接我们？”温南几乎每天都会来，但是这两天钱庄的事情有些多，温南有时候赶不上。天籁小说网

　　“你阿姐很忙。”

　　三个人走到路上，一长条迎亲的队伍，敲锣打鼓，一路上热热闹闹。

　　三个人都退在了旁边，让迎亲的队伍走过。

　　那喜婆一路上都念着吉祥的话。

　　温州城倒是够着脑袋去看，可是什么都没看到。

　　那风吹来，喜婆连忙去捂花轿的帘子。

　　可是……谁知道那个喜婆向里面一看瞬间脸上的表情就变了，她大嚷一声

　　“不好了，新娘子不见了，新娘子不见了！”那喜婆连忙大呼。

　　所有人突然就停下来了。

　　“怎么回事？”前面一个男子他上前一把打开了轿门。

　　里面人早就不见了，只留了一个香囊。

　　那男人气到不行，把香囊扔在地上踩了好几脚。

　　“怎么回事人呢？敢逃？”那男子一把领起一个人。

　　很快俩队人扭打在一起了。

　　人多又乱。

　　温州城同张如玉俩个人已经躲到一边了。

　　陆晏清却看着那香囊仿佛全身凝固了一样一动不动。他突然走上前一把捡起了香囊。

　　旁边的人扭打在一起，轿车翻了向蹲在地上的陆晏清整个压上去。

　　突然陆晏清的衣服后领一股大力把陆晏清整个人拉了出来。

　　陆晏清脸上出现一瞬间的懵圈，他看清楚是温南，他才反应过来。

　　力气怎么大是温南没错了。

　　那轿车压在地上扬起了一围尘土。

　　旁边的人依然扭打在一起。

　　温南拉着陆晏清来到了安全地带。

　　“没有受伤吧？”温南问。

　　“没有。”陆晏清摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第158章 水逆免费阅读。https://xs.23sk.com 