    唰唰——

    众人注意到了这些异象，脸色纷纷一变。

    “小师妹，太好啦，一定是您父亲问讯赶来了，这下子咱们可有依仗了！”道士乐得合不拢嘴。

    欧阳沐雪抬头一看，确实是战域的飞行器！

    八成是她爸来了！

    如此一来。

    那么事情就更好办了！

    本来他们就人数占优，如今再有她父亲协助帮忙，那么眼前这些人就死定了。

    “爷爷，您老都看到了吧？我爸来了，很快便会将这里夷为平地，而后，我们就拥您为武林第一至尊大盟主！”

    欧阳沐雪兴奋不已。

    枯木道人眯起眼睛，眼底闪过一抹犹豫。

    如果说有机会当上大盟主，谁也不想错过，枯木道人苦心经营了一辈子，如今终于得偿所愿当上了至尊。

    枯木道人本以为这辈子应该可以满足，却没想到，人心不足蛇吞象，当上了西派武林至尊，他又想继续往上爬。

    而上面，自然就是大盟主了！

    如今有了当大盟主的机会，要说不心动，那绝对是骗人的！

    “师父，您就别犹豫了，今天就算您臣服，此贼也不会轻易放过我们的，不如反了！”道士咬牙切齿道。

    欧阳沐雪点头道：“是啊，爷爷，有我爸给您做后盾，您怕什么？就算他身手再厉害，境界再高，难道还能比得上枪炮？”

    枯木道人闻言觉得有道理，所以干脆把心一横，当即站起身来，咬着后槽牙道：“你们说得对！”

    “就算我屈服，就算我下跪道歉，也没用，最后也是被羞辱一番，然后就会被干掉！”

    “与其屈辱等死，不如放手一搏！”

    “爷爷，您终于开窍了！”欧阳沐雪兴奋不已。

    道士也瞪大双目。

    随即。

    三人都幸灾乐祸地望向林隐那边，好像林隐已经变成一具冰冷的尸体了。

    张万山等人面面相觑一眼，随即便纷纷吞咽一口。

    “大兄弟，依我看，不行，咱们还是投降吧，至少命能保住！”张万山劝道。

    刘思思满脸无奈，可是又没有别的办法：“林大哥，我知道你非常看重这个项目，你也非常希望带领我们放牛村拜托贫困，但现实还是打败了我们！”

    “我们只是手无缚鸡之力的普通百姓，我们斗不过他们的，投降吧！”

    “是啊，林先生，我们不是人家的对手，投降吧！”

    二牛等人纷纷开口。

    对面。

    枯木道人三人满脸得意。

    尤其是枯木道人，当上西派至尊已经给他带来了翻天覆地的变化，若是能当上大盟主，那么带来的好处，真是难以想象！

    “林隐，我枯木道人也不是赶尽杀绝之辈，只要你下跪投降，然后对外宣布把大盟主之位传给我，我可以考虑给你一条活路！”

    当然了。

    枯木道人不可能放过林隐，实际上，他心里早就开始盘算着，如何将林隐碎尸万段了。

    他可知道放虎归山，后患无穷的道理！

    斩草必须除根！

    他这么说无非就是想让林隐把大盟主之位让给他，毕竟大盟主让位，可比他硬抢过来服众。

    别的还好说。

    一个北派武林和一个南派武林，这两个就很难对付！

    可一旦是大盟主让得位，南北两派武林也没什么好说的！

    “怎么样？考虑一下吧？我还可以把放牛村的人都放了。”枯木道人又加了一条。

    张万山等人希冀地望着林隐，不是他们怕死，而是他们不想林隐因为放牛村的项目而死，他们于心不忍。

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    “枯木老儿，枯木老儿，你终于露出真面目了！”

    枯木道人冷哼道：“没错，这就是我的真面目，不过，你好像不太肯合作啊？”

    说着。

    枯木道人眯起眼睛。

    一对一单挑，他肯定不是林隐的对手，但现在有他儿子做强大后盾，那么他也就可以无所顾忌了。

    林隐脸上的笑容逐渐凝固，当即道：“合作？怎么合作？把大盟主之位让给你这个无恶不作的魔头？”

    枯木道人嘴角抽搐一下：“林隐，我劝你最好还是睁大眼睛，看清楚一点，你现在已经被包围了，瓮中之鳖！”

    “你若是肯按照我说的做，换算罢了，如若不然，你就只有死路一条！”

    枯木道人终于露出狰狞的面孔。

    “那我今天倒要看看，你是怎么让我死路一条的！”

    林隐冷冷道。

    “爷爷，别跟他废话了，像他这种人，就是不见棺材不落泪，等我爸等人一到，咱们就动手，到时候，再用他的指纹伪造一个让位书不就得了！”欧阳沐雪劝道。

    在得知自己永远不可能跟心中的白马王子走在一起时，欧阳沐雪因爱生恨，产生了毁掉对方的想法。

    她得不到的东西，别人也休想得到！

    “师父，小师妹说得对！”道士随声附和道。

    枯木道人觉得他们说的有道理，当即道：“林隐，这可是你逼我的，到了下面别告我的歪状！”

    “这些都是你自己选择的，要怪就怪你自己！”

    林隐冷笑道：“看来，你们是吃定我了？”

    “废话！我爸爸是西南战域的王牌战将，他的人已经来了，你觉得你还能活下去吗？”欧阳沐雪冷若冰霜道。

    道士凶神恶煞道：“小子，不光你要死，你身后那些乡巴佬都得死，想在西南地界建桥抢我小师妹的生意？下辈子吧！”

    枯木道人冷冷道：“别跟他们废话了，你爸爸的人已经来了！”

    “太好啦！”

    “你们就等死吧！”

    欧阳沐雪和道士幸灾乐祸地望向林隐这边。

    张万山等人一脸愁容，他们知道，今天是在劫难逃了。

    林隐却一脸平静，耸了耸肩，当下大有深意道：“来是来了，不过，可不敢保证就是帮你们的，万一是我的人呢？”

    “放屁！”

    “不可能！”

    欧阳沐雪和道士当即斩钉截铁道。

    枯木道人冷笑不已：“林隐，我真不知道你是怎么当上大盟主的？就你这脑袋比夜壶强不了多少。”

    轻蔑鄙夷！

    “我再跟你说一遍，我儿子可是西南战域的王牌战将！”

    枯木道人冷哼连连。

    话音刚落。

    咆哮的涡扇发动机呼啸而过。

    头顶之上。

    一个个黑点从天而降。

    砰砰砰——

    远处。

    一辆辆钢铁巨兽呲着獠牙横推丛林而来。

    “龙耀战神救驾来迟，还望恩师恕罪——”

    “朱雀战神救驾来迟，还望恩师恕罪——”

    “战部狄阁老救驾来迟，还望恩师恕罪——”

    “七十二精英队队长白起救驾来迟，还望恩师恕罪——”

    “……”

