    透过窗户向外侧看去。

    被黑暗笼罩的森林之中，一道紫色的闪电旋转着劈中天马。

    一匹天马当场死亡，径直向下方栽去。

    另外两匹天马根本带不动马车。

    纵然使出全力也无法阻止马车下坠的趋势。

    威廉连忙施展漂浮术减轻一点重量。

    这才有惊无险的落在森林边缘。

    罗恩惊慌道：“什么情况？被袭击了吗？”

    “你们在这呆着别动！”

    威廉丢下一句话便走出马车。

    凝视着前方昏暗的森林，冷声道：“出来吧！还装什么？”

    “哈哈哈！詹姆斯先生果然好胆魄！”

    下一刻，火焰凭空出现形成一个圆圈将威廉困在其中。

    在确定威廉没有逃跑的方向后。

    隐藏的神秘人这才从树上跳出，落在威廉面前。

    衣裳破烂宛如乞丐。

    但眼中透漏出的狠辣表示对方也不是普通巫师。

    “拉姆·杰森！”

    罗恩高呼道：“是拉姆·杰森，在魔法部的通缉犯，曾经强行闯过古灵阁的人，小心啊！”

    “想不到还有人记得我啊！”拉姆·杰森大笑道：“看来留不得你们了！”

    哈利捏了捏魔杖，手心满是汗水。

    “罗恩，不能让威廉一个人去，咱们也要准备战斗。”

    罗恩对拉姆·杰森很是恐惧。

    对方曾经强行闯入古灵阁，虽然没有得手，但是也击杀数名看守人员。

    在魔法界也算是凶名赫赫的人物。

    他虽然胆怯，但还是点头同意哈利的说法。

    威廉则一阵无语。

    心中不禁有些疑惑。

    难道他真的和柯学有关联？

    一个去哪哪儿死人！一个去哪哪儿就有通缉犯！

    威廉伸出双手，两个熊熊燃烧的火球出现在手中。

    “霍格沃茨就在眼前，你该不会觉得教授们都是瞎子吧！”

    拉姆·杰森看到威廉手中的魔法，漏出垂涎欲滴的表情。

    贪婪道：“这里就四个人，同等他们过来也晚了，现在我给你个选择，把元素魔法给我，我放你们一马...”

    拉姆·杰森话还没说完就看到满天火球向他冲来。

    每一个火球都能造成巨大的爆炸。

    火焰笼罩拉姆·杰森的身形。

    威廉冷笑道：“一个人就敢来？真是活腻了！”

    手中的动作不曾停歇。

    冰与火之间来回切换。

    拉姆·杰森的实力确实强劲。

    在看到火球那一刻咬牙撑着魔法盾拼死抵挡。

    疯狂的使用着盔甲护身和障碍重重。

    “该死，怎么没完没了！”

    爆炸一刻也不曾停歇。

    拉姆·杰森根本抽不出手来释放其他魔法。

    高频率的使用魔法让拉姆·杰森鼻孔嘴角都流出了鲜血。

    但也让他坚定了对元素魔法势在必得的决心。

    一个孩子都能用出如此强劲的威力。

    那如果是他来使用的话。

    他敢去和伏地魔过两招。

    眼看爆炸依旧没有停下来的趋势。

    拉姆·杰森咬咬牙，用另一只手打了一个响指。

    包围马车的火焰分出几道火焰触手向威廉伸来。

    魔法轰炸也在此刻停止。

    拉姆·杰森松了一口气，抬头向威廉看去。

    然而威廉依旧站在马车便，笑盈盈的看着他。

    一点也没有被火焰灼伤的痕迹。

    包围马车的火焰不知何时消失。

    就在此时，一股寒意笼罩在拉姆·杰森身上。

    拉姆·杰森抬头看去。

    数十个巨大的冰晶漂浮在他的头顶上。

    随着威廉挥动的手势。

    冰晶像是得到了命令，如同陨石一般携带着无可匹敌的威势砸下。

    “羽加迪姆，勒维奥萨！”

    拉姆·杰森只来得及释放出一个漂浮术便被冰晶淹没。

    在哈利和罗恩震惊的眼神中。

    地面被轰出一个巨大的坑洞。

    罗恩咽了口口水，颤抖道：“哈利，我觉得他不需要我们的帮助。”

    哈利沉默了一下。

    “我也这么觉得！”

    森林再次恢复寂静。

    “死了吗？”

    威廉犹豫了一下，再次喊道：“冰晶坠！”

    比起过去查看拉姆·杰森有没有死亡，不如再放几个魔法简单，还安全。

    漫天冰晶再次凝结成型。

    深坑之中传来了一声怒吼。

    “小子，我要宰了你！”

    一道黑影瞬间来到威廉面前。

    拉姆·杰森狰狞道：“夺魂...咒！”

    他已经能够想象到威廉任由他摆布时的表情了。

    距离强大尽在咫尺。

    突然一道刺眼的白光从威廉手中亮起。

    拉姆·杰森下意识的紧闭双眼。

    哈利和罗恩也无法直视，扭过头去。

    当拉姆·杰森再次睁开时，只感觉胸口一痛。

    低头看去。

    他的胸膛出现一个圆润的洞口。

    骨骼内脏清晰可见。

    甚至可以透过这里看到身后的景色。

    远处的参天古树也被这不知名的攻击洞穿。

    拉姆·杰森难以置信的看着威廉。

    想不到他一世英名，竟然败在了一个十三岁的孩子手里。

    感受着身体的力量快速流失，颤抖着向后倒去。

    拉姆·杰森张了张嘴，吐出一口血液，呢喃道：“这...是...什么...魔法？”

    “元素炮！”

    威廉冷冷的看着面前的尸体。

    刚刚拉姆·杰森突进的时候确实吓了他一条。

    如果不出意外的话那应该是瞬身术了。

    可以在短时间内大幅度提升移动速度，那是只有高深法师才能掌握的魔法。

    可见拉姆·杰森的天赋确实不弱。

    威廉收起拉姆·杰森的魔杖，再去下一些特征性的东西，一把火将尸体烧成灰烬。

    等完还可以凭借这些东西去魔法部领一笔赏金。

    全当意外收获了。

    转头看向躲在一边的两人道：“走吧，再不去的话赶不上新生晚会了！”

    哈利推了推眼镜，惊叹道：“这就是元素魔法？好强。”

    “你也可以的！”

    哈利点点头，如果掌握这种魔法的话，报仇的几率又大了几分。

    “咱们怎么去啊！飞马已经拉不动了。”罗恩指了指一旁死去的天马，有些伤感。

    另外两匹天马也围在那只死去的天马身边哀悼。

    一颗冰球落在天马身上将它冻结。

    “我能做的只有这么多了，别让其他也生物破坏它的身体，等飞天马车驿站的人来接它吧。”

