    维苏威在画室里住了下来，这里搭了一张床，每天一日五餐准时送到，他只有去卫生间和洗漱的时候才会离开。

    过了几天，画像已经完成了大半，只剩下服装花纹与背景的细节需要补充。

    在这时候，这幅画的神奇之处已经通过王后娘娘和女仆们传开了。

    用一位女仆的话来说就是“我还以为他把太子殿下的头颅割下来放在画里面。”

    另一位女仆不好意思地说道：“那天昨晚上我第一次给画室送宵夜，向太子殿下和公主殿下行后礼好一会没反应，这时我才发现那是一幅画。”

    这些传言让当事人心里痒痒，他们想尽办法要看看这幅画究竟是个什么样子，但无奈皇后娘娘的护卫把守在走廊里，风能进雨能进就是卡马乔和伊莎贝尔不能进。

    这天上午维苏威花完了一处伊莎贝尔长裙上的褶皱，这才和往日一样头也不回地对身后的妹子说道：“请给我倒杯茶，谢谢。”

    妹子的动作慢了两拍，等了一会才去茶柜那边倒茶。

    维苏威没在意，从呼吸声的高度来判断这位女仆大概十二三岁，估计是新来的。

    王宫里的女仆都是各大贵族家里的女孩，她们在宫廷里服务到十七八岁，同时学习如何管理这么一个大家子的内务，然后回去嫁人。

    所以一些新来的女仆还没从被仆人伺候的生活中转变过来，动作会慢几分。

    “谢谢。”维苏威接过茶杯，一边喝着茶一边仔细研究裙摆的位置。

    为了让裙摆看起来更立体一些，等下需要加强一下这个区域的光暗对比。

    “麻烦放回去。”维苏威把茶杯递回身后，然后又专心画了起来。

    身后响起一阵拖动椅子的声音，他没在意，估计是女仆站累了找来椅子坐下。

    像维苏威这样的强者，得益于发达的大脑和身体强悍的控制力与耐力，画起画来就像是打印机一样，制约他们速度的只有颜料够不够。

    窗外飘来烤面包的香味，午饭时间快到了，维苏威在将裙摆部分画完后停了下来，甩了甩手臂。

    “哇！”一直在他身后的小姑娘尽管起来，“这裙子就像是真的一样！”

    这样的赞叹这两天维苏威听多了，他笑呵呵地说道：“还好了，只是颜料不行，否则还能更好。”

    现在要说有什么不足，就是颜料问题了，目前流行色彩艳丽的画法，但在画阴影部分的时候不太适合了，得小心翼翼地调色。

    维苏威说完之后转过头去，然后整个人愣了一下。

    坐在那里的是一位可爱的少女，十一二岁的年纪，浅金色的短发，绿色瞳孔，穿着浅蓝色的金丝花纹毛呢裙子，脸上带着甜美的笑容，看起来文文静静的。

    维某人不是没见过美女，但能让他感到惊艳的女孩这还是极少的。

    女孩对他的这种反应似乎是已经习惯了，微微欠身后问道：“请问阁下可以教我作画吗？”

    维苏威看到她不是女仆，衣服非富即贵，可能是和王室关系极好的家族的孩子，于是回答道：“没问题，但知识有价，我就优惠一点，收你十枚奥雷吧。”

    小女孩显然愣住了，张开了可爱的小嘴巴不可思议地看着维苏威。

    “好的！”她很快就答应下来。

    维苏威笑了笑，拿着一旁架子上炭笔走到一个小画架旁，在白色画布的中间画了一个点和几条射线，开始向讲解什么叫透视。

    女孩听得很认真，也很聪明，维老师最多说两遍她就理解了。

    随后维苏威拿着炭笔在画布上刷刷刷地画了起来，一条消失在地平线上的笔直大路、两旁高耸的树木、天空中远处的云朵就这么一点点地出现在女孩面前。

    “哇！”女孩惊叹不已，“就像是能走进画里面一直走到天边一样！”

    这时走廊里响起了手推车的声音，女仆送午餐来了。

    这里的午餐挺简单，主要是面包和一点肉类、蔬菜填一下肚子，下午了还有下午茶。

    于是维苏威“发明”了两片面包夹火腿片和蔬菜叶，方便他一手吃东西一手画画。

    只是现在天冷了，蔬菜叶已经没了，只能夹酸黄瓜片了。

    吃完简单的午餐，维苏威给女孩布置自习作业。

    他在画布上画了几组透视点和射线，然后画了一排排向远处的砖块做示范，剩下的让女孩自己照着画。

    午饭后的时间里，画室依旧静悄悄的。

    这是佩内洛普立的规矩，生怕有人说话打断了维苏威的思路。

    维苏威也乐得这样，所以继续开工后就一直沉默不语。

    他还没问女孩的名字，主要是不知道这小姑娘是三分钟热度还是真心想学，如果是真心要学再问不迟。

    但是，画室里的安静很快就被打破了。

    “艾莉亚，原来你在这里！”

    一个穿着白色武士服的少女兴高采烈地冲了进来。

    只是她走到一半就突然转到维苏威这边，惊恐万分地说道：“这是……你该不会真的是杀了两个人然后用邪恶魔法封印到画布里面吧？！”

    维苏威转过头去，同样是十一二岁的小姑娘，金色头发在脑后扎了个马尾辫，橙色的眼睛里满是害怕。

    维某人承认这小姑娘同样让自己感到惊艳，但这话说的太伤人了，于是说道：“这是很高深的画技，只有聪明的脑袋才能看得出来。”

    这时被称为艾莉亚的少女停下炭笔回过头说道：“索菲娅，佩内洛普殿下说过不得在这里大吵大闹的！”

    索菲娅没管她，而是听出了维苏威话里的意思，恶狠狠地说道：“你是说我的脑袋不聪明？！”

    维苏威心中突然一惊，艾莉亚和索菲娅这不是北罗和南罗两位公主的名字吗，想想按时间算她们应该过来两三天了，只是此前自己懒得出席欢迎仪式争取把画快点完成而已。

    不过他装傻不知道对方身份，毕竟说人家南罗帝国的公主是笨蛋不太好。

    维苏威的手一抖，一个正方体出现在他的手中。

    这是一个三阶魔方，是他在路过一座城市时买了一根象牙，然后练习传送术的时候搓出来的，六个面都镶嵌了颜色各不相同的宝石。

    他把魔方飞快地拧乱，然后又在几个眨眼间恢复了过来，最终把魔方再一次拧乱后递给索菲娅，说道：“如果你是真的聪明，那就把它复原吧。”

    索菲娅好奇地接过魔方拧了一下，气鼓鼓地说道：“这有什么难的！”

    于是她到窗边坐在椅子上开始研究起来。

    画室中又安静下来了。

    

