    ［15：宿那山的异常］

    等皮古蒙收拾好了之后，风野信也刚好上来把皮古蒙叫下去吃饭，而他的衣服已经洗好晾在院子里了。

    之前说的那话只是想堵住皮古蒙的嘴巴而已，因为皮古蒙收拾东西虽说很费力却也不是不能收拾，要是每次它的烂摊子都要自己来收拾那它要是弄得更乱那风野信或者风野夫妇岂不是成为专职收拾员了？

    这可不行！所以还是得堵住皮古蒙的嘴巴让它自己来收拾才行，不过看起来效果还不错。

    因为皮古蒙爪子的原因抓不了筷子，所以每次吃饭都是风野信或者是风野夫妇先把皮古蒙喂饱之后自己才吃，他已经习惯了，所以这一顿晚饭吃的其乐融融，一天的时间就这么过去了。

    由于休假的时间只有一天，第二天一大早风野信就已经离开了家前往EUPO基地，因为现在是怪兽频发期，就算风野信年龄还小不能让他过于劳累，但是因为风野信的身份特殊，现在又处于危险期，因此对于风野信是否需要常来基地这一项，鹤野实是非常坚决的。

    回到基地作战指挥室，风野信刚进门就看见数双幽怨的目光投向他。

    风野信：“？？？”

    “你们怎么了？怎么用这种眼神看我？”风野信一头雾水地问道。

    “空调还没有修好。”齐木风楠语气闷闷地说道，“我已经热了好几天了，问他们修好没有，就说空调全部坏了得去隔壁城市买新的来换，估计还要一两天才好。”

    “噢～我知道了，肯定是因为我回去了一天你们就没有冷气吹，才这样子看我的吧？”

    无奈地说着，风野信手里闪耀起时空之力的光芒，一股冷气扑面而来，所有人都舒爽的叹了口气。

    然而这人形空调才刚开，警报器直接不合时宜的响了起来，工藤静和子转过身敲打着键盘，很快就追踪到了警报器响起的源头。

    宿那山。

    “接到警报，宿那山出现了一道几十米高的黑影，怀疑是怪兽出现。”工藤静和子回过头来神情严肃地说道。

    “不是吧？这才刚凉快……”木原光顿时整个人都不好了，他才感受到凉快，这就又得出击了？

    “飞鹰号上不也有空调么？我们才惨好吗？阿信离开了，我们又得回到水深火热之中了。”久世剑哲难受地说道，他趴在桌面上，双手紧紧地抱着冰凉的桌面，现在只有已经冰凉起来了的桌面能让他心情平静了。

    风野信：“……”

    “都还在这里杵着干嘛呀？赶紧出动啊！”鹤野实跑进作战指挥室却看见一行人还杵在里面没有动作，他特别想吼一嗓子。

    “是！！！”

    风野信收起时空之力跟着跑了出去，作战指挥室里的冷气没了供应很快就会散去，工藤静和子和久世剑哲只能眼睁睁地看着人形空调离开。

    两架飞鹰号瞬间冲出EUPO基地往宿那山的方向飞去，如果是宿那山的话，风野信大概已经猜出来了那个出现在宿那山的怪兽是什么了。

    宿那鬼。

    在迪迦奥特曼TV里出现的怪兽，前后两面各有一张脸，性格凶暴，能从前面的口喷出火炎，从后面的口吐出暴风和烟，主要的武器是隐藏在山中的巨大的剑，在迪迦TV之中，宿那鬼被控制住武器巨剑，头颅被砍下，却依旧还能咬伤迪迦，最后还是被景龙的刀刺中头颅再度封印。

    风野信坐在飞鹰二号后座，思绪有些飘远，如果只能封印的话，那真的是没办法，封印宿那鬼的那把景龙的刀可是在迪迦世界，以他现在的能力还不足以去迪迦世界。

    但如果没有能够封印它的东西，也就只能够将它消灭了。

    风野信深呼吸一口气，在无意间攥紧的拳头悄然松开。

    耳边同时响起跟随他一架战斗机的御坂隼太的声音：“已到达宿那山范围，并没有看到发现任何异常。”

    “好，不要放松警惕，在宿那山上空飞行，一定要观察仔细了。”鹤野实的声音传来。

    御坂隼太应了一声，同时将飞鹰二号降低高度进行低空飞行勘察。

    见宿那山里并没有发现怪兽的踪迹，驾驶飞鹰一号的木原光止不住地嚎叫起来：“难得出来一趟想看一下阿信变身奥特曼的全过程，结果居然不让我跟阿信一架战斗机，现在怪兽也没有出现，什么都泡汤了。”

    丝毫没有掩饰自己目的的话传来，风野信额头滑下三根黑线，他仿佛能听到乌鸦飞过留下一串省略号。

    “你就那么想看吗？”风野信耷拉着眼皮子，很想丢给木原光一记白眼，然而隔着架战斗机，就算翻了也看不到。

    “想啊！小时候经常看奥特曼，长大了就没再看过了，但是我还记得我小时候的愿望，就是能变成奥特曼，可惜了，奥特曼不是我，不过能看着奥特曼当面变身也特别刺激。”

    木原光回忆过去，神情颇为遗憾：“不过我听着宿那山好耳熟啊，但是我想不起来，不记得了。”

    “宿那山，宿那鬼，迪迦奥特曼里的怪兽。”

    风野信笑了笑，目光探向宿那山：“就是此怪兽非彼怪兽了，不知道能不能打得过。”

    “说什么呢，阿信，不要长他人志气，灭自己威风啊，你要相信自己能打过它！”御坂隼太蹙眉道。

    “是。”风野信乖乖的应了一声。

    突然，宿那山开始了剧烈的晃动，无数的碎石从山上滚到山下，有树木被连根拔起，随着碎石一同滚落山崖。

    察觉到宿那山异常情况的御坂隼太和木原光，几乎是在同时便拉升飞鹰号往高空飞去，风野信往窗边探了探头，只见一颗巨大而丑陋的脑袋冒出宿那山，紧接着是庞大的身体。

    凝起目光仔细地看去，还能清楚的看见那只怪兽前面和后面都有一张狰狞可怖的脸，身上的穿着年代遥远。

    见状，风野信深呼吸了一口气，左手腕轻轻一抖，一道紫银色闪电划过，星翼镯出现在风野信的左手腕上。

