    果然，阿豹驾驶着车子，稳稳的停在了停在了曹毅的家门口，临了，阿豹还笑着对曹毅说了一句：“曹律师慢走，带我想叔叔阿姨，还有嫂子问好，咱们下次再见。”

    阿豹的语气很平，甚至有些带着敬意的意思，如此一句简单的话，放在别人身上听着也许是朋友之间的礼节性问候。

    可是此刻听在曹毅的耳中，却是最大的恐吓与警告。

    “好的，谢谢你送我回来，我先回去了。”

    曹毅不敢便露出丝毫的慌乱，强自镇定，神色如常的回了一句。

    拉开车门，曹毅起身下了车。

    看着阿豹开车离去，曹毅顿时感觉自己的双腿一阵瘫软，人也直接坐在了自己的门前，一副失魂落魄的样子。

    想想自己才被对方找到，让自己为张飞做辩护，自己那时沾沾自喜的样子，还以为又掏上了一个大活，能够大赚上一笔。

    可是如今看来，自己不过就是人家的一个工具，而且还是那种插进机油桶里的那种，浑身都会黑色的机油沁满，从此再也洗不干净了。

    简直是可笑！

    坐在门外，曹毅缓了好长时间，才整理好状态，装作若无其事的样子走进了家门。

    “我回来了！”

    才一进家门，曹毅一如往常一样，轻声的喊了一句。

    而与此同时，栾城市看守所内。

    老四穿着囚服躺在单人监舍内，有些百无聊赖。

    因为他是刑警队的重要犯人，关队长特别在看守所为他申请了单人监舍，为的就是避免出现意外情况。

    监舍外，有狱警定时巡逻，走廊内除了有人睡觉的呼噜声，便是磨牙声。

    嗒嗒嗒···

    皮鞋踩在水泥地上的所发出特有的声音。

    在看守所里只有狱警才会穿皮鞋，这里的犯人全都清楚这一点，听到这种声音，便是执勤的狱警又在巡逻了。

    老四双手抱着头躺着，只听见这响声离自己的监舍越来越近，也没有当回事，看都没有看一眼。

    哐当！

    监舍房门处的铁栅栏，一声清脆的敲击声。

    老四闻声看了过去，只见一名狱警正站在铁栏杆外，冷冷的看着自己。

    见自己看他，那名狱警冲着老四勾了勾手，示意老四过去。

    有过多年服刑经历的老四，最不敢招惹的便是狱警，见那狱警勾手，老四就赶忙起身走了过去。

    老四低头哈腰的，来到铁栏杆前，刚想要说话，那名狱警却是把手伸进了监舍里，一把捂住了老四的嘴。

    老四嘴巴被那狱警捂住，没有发出一丝声音，眼神有些害怕的看着外面的狱警。

    却见那狱警的另一只手上，正拿着一个银色的项链。

    这项链的造型很普通，做工也很粗糙，一看就是纯手工制作的，算不上什么稀罕之物，可是这项链看在老四眼里，却是牙呲欲裂。

    老四看的清楚那条银制的项链上面有一个挂坠，那挂坠是一个寿桃的形状，上面还刻有‘长寿’二字。

    老四在看到这挂坠的一刻，眼睛瞪得老大，死死的盯着外面的那名狱警。

    这挂坠老四太过熟悉了，这是早年的时候，自己用一块袁大头银元，让走街的银匠师傅给自己的老母亲打的项链。

    家里穷的很，买不起黄金首饰。

    这条银质项链是老妈的心爱之物，如今却是出现在这狱警手中，怎么能不让老四又惊又怒！

    那狱警见老四已经认出了那条项链，便将其又给收了起来，从自己的口袋里，掏出了一张纸条拿在手中，将手伸进栏杆里面，杵在老四面前。

    老四被那狱警捂着嘴巴，眼睛看向那纸条。

    看了一会，老四疯狂的对着那狱警点头。

    那狱警这才收回了两只手，一句话没有说，转身继续向着未巡逻完的监舍走去。

    待那狱警离开后，老四自己捂着嘴跪坐在了地上，眼睛里的泪水止不住的往下流，转了一下身子向着西南方向，老四当、当、当的就磕起了响头。

    看守所一夜如常，刚刚所发生的事情，就好似根本没有发生过一样。

    老四整夜都没有睡觉，眼睛瞪得老大，躺在冰凉的炕上，一动不动。

    嘀铃铃···

    走廊内的电铃声响起，这时便是起床的号声，所有的犯人听到这刺耳的铃声，必须立刻起床，并且收拾好自己的床铺，违反者会被视为抗拒改造，将会受到相应的惩罚。

    老四瞪了一宿的眼睛，终于在听到这电铃声后，眨动了一下，眼珠子因为整夜没睡，而充满了血丝。

    老四站起身来到监舍门前，使劲的敲击着铁门。

    哐当、哐当的巨响，响彻整个监区。

    “狱警！我要举报，我要见检察院的人！”老四在监舍内，疯狂的大喊。

    不一会，外面就来了两位狱警。

    “你要干什么？闹什么闹？”

    那狱警隔着铁门，很是不高兴的喝问了老四一声。

    “我要举报，我要向检察院举报，有人对我刑讯逼供！让我诬陷别人！”

    老四依旧是疯狂的大喊，生怕别人听不见一样。

    门外的两名狱警互看了一眼，其中一人则是对老四说道：“我们会向上级通报你的要求的，现在你给我老老实实的带着监舍里，在大呼小叫的影响秩序，可别怪我们没有提醒你！”

    “是，我这就保持安静。”老四听着狱警这么说，便很识趣的闭上了嘴巴。

    老老实实的回去开始收拾自己的床铺。

    检察院的人来的很快，直接在看守所的审讯室里面，便对老四进行了提审。

    “我要举报刑警队的关队长还有那个叫周汉的刑警，他们在刑警队的审讯室，对我进行虐待，还强迫我按照他们的意思作伪证。”

    老四才一坐到审讯室的铁椅子上，见到对面两名检察院的工作人员，当即便厉声控诉起了关队长和周汉。

    将那日自己在刑警队中，被扒光了按在老虎凳上的事情，一五一十的全都说了个清楚。

    冰块冻下体，冷水淋身体，还有电风扇吹他。

    老四一点都没有落下。

    除此之外，老四当即便推翻了自己此前的供词，说那些供词都是关队长和周汉虐待他时，让他这么说的。

    “你举报的内容，我们会进行核实的，你还有什么要说的吗？”

    那两名检察院的人员，对老四的举报内容详细的做了记录。

    “我没有了，就是这些，请你们一定要认真落实，将这些害群之马全部都绳之以法！我谢谢你们了。”

    老四声泪俱下的说道，戏演的那叫一个真。

    “我们检察院不会错怪一个好人，更不会放过一个坏人，你要是没什么可说的了，那今天就到这，如果再有什么情况，我们还会来找你核实的。”

    “好好好，我一定配合你们的工作。”老四连连应道。

    那两名检察院的人员，收好了东西，起身离开了审讯室，老四又被带回了那个单人监舍。

    而此刻公安局的大门前，魏琦同样是满眼血丝，看了眼身后不远处的车子，随后走了进去。

    “你好同志，我来自首。”

