    噗噗！

    两道人影被这可怕的斧芒给轰震得倒飞了出去，两道鲜红狰狞的血液飞溅了出来。

    一拼之下，谁强谁弱已见晓了。

    “这……这巴隆兴太……太厉害了吧，居然还能使出超越的七十二道板斧之力！”。

    “不是说开天盘斧只有七十二式么，怎么又多了一招？莫非是巴隆兴自创的？”。

    “谁知道的，可能传言并未是真的，开天盘斧或许还有更多式呢，不过……这威力确实够吓人的，一招便将两人轰成了重伤，看来日月宗这一代圣子和圣女输定了”。

    “不仅仅是输那么简单，还要丢小命的，日月宗这一代圣子和圣女只怕再劫难逃了！”。

    ……

    中隆兴没有立即赶尽杀绝，他冷视着二人狂笑道“臣服我或死，你们自己选择吧！”。

    能收下这一代的圣子和圣女为仆，那是一件多少荣耀的事情。

    中隆兴自然想尝试一下这种美妙的感觉。

    “就算死，我们也不会臣服的！”旭天捂着胸口那一道裂得老大的伤口艰难地说道。

    慕嫣红也好不到哪去，腹部也裂开了一道大口子，鲜血不停地狂流而下，她娇脸变得无比苍白。

    “圣子，我们使出日月神典吧！”慕嫣红对旭天传音道。

    旭天暗自点了点头，神力不停地涌动，将他的伤势迅速地愈合了起来。

    达到神王境的，不仅可以利用神力凝物，更可以利用神力疗伤，哪怕是断肢都能重新长出来，除非神魂被灭，才会永远死亡。

    旭天与慕嫣红再次腾升起了所有气势，一人化身为艳阳，一人则化身为蓝月，阴阳开始乍现，两种力量左右融合，如同阴阳开泰，日月并齐。

    两种力量撑起一股可怕的威势，将这方天地都充斥了霸道的神力，一阴一阳，光芒耀眼，气势如虹！

    日月神典之日月争辉！

    日月神典称之为世间顶级神功，二人同时使出，颇有日月同芒，光耀星辰的无尚威力。

    此招绝对足以让任何一名中阶神王都为之心惊。

    巴隆兴看着一轮艳阳与一轮蓝月交错轰砸而来，强行将他的重力气场给打破了。

    “日月神典么？那就让我试试它的威力吧！”巴隆兴闪过无比兴奋的神色惊喝了一声，双斧再次舞动了起来。

    终极式——开天盘斧七十四式！

    外人只知道开天盘斧只有七十二式，其实并不尽然。

    那七十二式只是常人只能修炼到的境界，而对于天斌异禀的人来说，还可以修炼到八十四式，而如今巴隆兴却已经修炼到了七十六式，傲视神斧帮年青一代。

    两种顶级神功交战发出了惊天动地的炸响之声，诸多属性力量不停地朝着四方飞溅而去。

    哪怕是圣皇境界的绝顶高手被这么一点力量溅射到轻则重伤，重则身亡。

    他们不得不退撤更远，只能遥遥观望那边的动静。

    所有人皆是张大了嘴巴看着这惊艳之战，方知道这超级势力的妖孽果然是变态得紧。

    中隆兴没有像之前那般，轻易将旭天与慕嫣红压下了。

    日月神典，日月交替之威，堪称惊天地泣鬼神！

    他们二人终于有了与巴隆兴交战的实力。

    只是巴隆兴在实力要比他们强上一筹，轮起消耗之下，比他们还要持久，而那七十六道开天盘斧之威，一点都不落于下风。

    轰隆轰隆！

    震天动地，天崩地裂，山河失色，毁灭一切！

    神王境界的交手绝对是一场灾难，尽管他们已经飞掠到了九天之上开战，但是所溅下的力量仍是将荒野之下的一切宜为了平地。

    当一切战斗都停顿了下来之时，三道人影皆是分了开来。

    三人都没有了之前的从容，身上都负了重伤，而巴隆兴居然轻受最伤，旭天与慕嫣红几乎是立足未稳，不停地朝着底下坠落了下来。

    “不臣服我者死！”巴隆兴终是失去了耐性，怒吼了一声朝着旭天与慕嫣红再度杀了过去。

    神斧帮的人皆是露出了大喜之色，而日月宗的人神色皆是苍白无比。

    只是在这千钧一发之际，一道人影却是如风涌动而来，将旭天与慕嫣红二人轻卷到了一边去了。

    巴隆兴一招落后，大为怒火，这种生死战居然有人冒天下之大不讳，敢来干扰！

    “谁这么大胆，敢阻我斩此而二人！”巴隆兴怒吼道。

    “得饶人处且饶人，这位兄台不如看在我的面子上饶了他们一次吧！”一道懒洋洋的声音传了过来说道。

    这人居然是凌笑，正是他救了旭天与慕嫣红。

    “恩公”旭天看见来人激动地脱口而出道。

    一年多前要不是凌笑传授他拳意境界，他早败在了巴中兴的手下，而在幽魂神潭当中凌笑又大展威，带领天龙地域的人战胜了天虎地域的人，可说是对于当时他们那些人来说绝对是恩人了。

    他没想到凌笑居然再次出现，而且还救了他与慕嫣红，这让他想不明白，凌笑为何会出现在这里。

    其实，凌笑出现在这里在情理之中，昨日他在酒楼内听闻神斧帮与日月宗在此有生死决战，今日便前来观战。

    刚才一切战斗，他早已经是看在了眼里。

    本来他也不想干涉人家生死战的，这可是犯忌的行径。

    只是，他又觉得自己修炼了人家的九阳焚天拳，又在圣阳教当中获得了仙彩天火的本源力量，又获得遗址中传授的拳意境界，才让他在武道之上融会贯通了诸多意境，这份机缘可谓是极为厚重。

    所以，他三番两次出手相助旭天也正是为了念那一点缘份吧！

    等这次救下他们之后，这点缘份也尽了，那他就不会再与他们有任何牵联了。

    “你是谁？识相的就赶紧给我滚，要不然连你也斩了！”巴隆兴手握着神斧遥指着凌笑大吼道。

    在底下的巴中兴已经认出了凌笑，他暗呼了一声“这家伙怎么会在这？”。

    他想也没想，立即冲了上去对他大哥道“哥，他是天龙门的人，在入幽魂神潭的时候，就是他传授了拳意给旭天，让他反败为胜的！”。

    巴隆兴没想到凌笑居然会是天龙门的人，心中多少闪过了几分忌惮之色。

    “你为何阻我？你就算是天龙门的人，也不能阻止我们生死决战！”巴隆兴对着凌笑道。

    他的语气已经放缓了放多，没有了刚才那咄咄逼人的气势了。

    凌笑手中多出了一把美女扇，如同彬彬有礼的儒雅公子一般笑道“我与他们有些渊源，不可能看着他们命丧你手，不过……今日之后，我不会再干涉你们任何事了，不知道兄台可否给个面子，今日就算了！”。

    巴隆兴轻皱着眉头，闪过了犹豫之色。

    如果今日放过他们两个，等人家再成长起来，凭着其日月神典的威力，只怕不会再惧他们了。

    但是不放过他们，眼前这天龙门的小子，只怕不会袖手旁观啊！

    “这似乎不合规矩！”巴隆兴不满地说道。

    “我也知道，所以他们二人这一战，我替他们接下怎么样？如果你能打败我一个兄弟，他们任凭你们处置，如果我兄弟侥幸赢了你，那今日你们就罢战，来日再决生死，我绝对不会干涉”凌笑轻摇着美女扇道，顿了一下他又道“你可以放心，我的兄弟只是初入神王境界，绝对不会让你吃亏的！”。

    巴隆兴还没说话，凌刚却是掠了上来道“笑叔，何必如此呢？”。

    以他们天龙门的威名，直接让他们罢战，谅他们也不敢怎么样。

    这就是凌刚态度，他们要拥有着第一大势力的霸气。

    “无妨，这本来就是我不对在先，给他们一个台阶也好！”凌笑摆了摆手道。

    “此话当真？”巴隆兴问道。

    在同阶内，他虽不认为自己是第一人，但也绝对是最顶尖的存在之一，他不会相信自己会输给一个初入神王境界的人，哪怕对方来自天龙门也不例外！

    “当真！”凌笑应了一声，接着朝着旭天与慕嫣红道“相来你们不会有意见吧？”。

    他们哪里会有意见，你都答应了人家，还有反对的机会吗？

    “既然你们也没有意见，那就按我说的办吧，你先恢复一下状态吧，我兄弟不会占你的平宜的！”凌笑说道。

    巴隆兴却是摆了摆手道“不必了，叫你的兄弟出来吧！”。

    “这可不好，我兄弟不会占你的平宜，给你半个小时疗伤，半个小时后再战！”凌笑十分笃定道。

    巴隆兴犹豫了一下，没有再说话了，他一边恢复着伤势，一边在心中暗付道“天龙门又怎么样，居然敢托大，今日我巴隆兴就连你们天龙门的颜面都扫了，反正这是你们自找的，看你们又能如何！”。

    凌笑转身对旭天与慕嫣红道“你们也快恢复吧，今日你们性命绝对会无恙！”。

    旭天上前几步疑惑道“你为什么帮我？你会我们日宗的圣阳拳，是不是与我们日宗真有什么渊源？”。

    在幽魂神潭的时候，旭天就想好好问问凌笑了。

    只是当时时间紧迫，等出来的时候，他已经没有勇气向凌笑讨问了。

    现在，凌笑再次出现在他眼前，他忍不住要问出了心中的疑惑。

