    在王者荣耀这个游戏当中，其实隐藏分是游戏当中排位匹配机制影响最大的一个因素。

    如果说当你的账号战绩十分的好看，获得了很多的连胜，或者是在最近的局内表现十分的强势的时候，这个时候就是你的隐藏分就会变得十分的高。

    而一旦你的隐藏分上去了，那么系统就会自动给你匹配一些隐藏分低的队友，也就是我们大家俗称的猪队友。

    而在对面，你的对手咋都是和你隐藏分同样高的人。

    这样一来就会把你的隐藏分给无意间的拉下去，这样才能保证自身的一种平衡性。

    这也是为什么很多的英雄在玩的场次越多的时候，胜率都是越加的趋近于百分之五十这一个分水岭。

    甚至大多数玩家就算是好的一些战绩也都是六十多而已。

    而像那些什么大神主播或者职业路人王之类的，他们那些七八十或者八九十甚至百分百的胜率，他们有哪一个敢说在单排能够打出这样的胜率的？

    还不都是双排或者三排才能上的去的，不然的话，如果说只是个人单排，那胜率只能最多在五六十左右徘徊，这就是系统的一个制衡机制。

    而因为杨凡的这个账号，虽然说才注册没几天，但是因为他玩了的这十几局游戏都是保持着全胜的战绩，而且把把都是MVP，这样一来，他隐藏分其实已经已经变成很高了。

    这样一来一旦他敢开排位，那么势必会遇到猪队友，神对手。

    这样就可以直接的将他的账号隐藏分给间接的拉低下来。

    但是杨凡可不在乎这些。

    毕竟这个可不是他的国服号，而且哪怕是他想找的，有一起也根本就不可能呀。

    在这种青铜局能找到什么队友一起玩的？

    这种低端局一个人随便单排打打就算了。

    所以杨凡也是很直接的，就开启了自己的青铜晋级白银的晋级赛。

    只要这局排位赛赢了的话，那么他就可以直接的迈入白银段位了。

    在当前s20赛季的版本当中，打野这一个位置当中，能够排得上t0和t1级别的打野，也就那么几个英雄而已。

    裴擒虎，橘右京，镜，云中君，百里玄策。

    这些英雄在巅峰赛当中的出场率都是十分的高。

    还有一个两级分化，十分严重的英雄，那就是露娜了。

    露娜在高分段的巅峰赛当中几乎都是非ban必选的存在。

    但是同样的这个英雄在低分段，根本就不会有什么人去ban掉。

    原因也很简单，因为这个英雄实在是太吃操作了，想要玩好露娜可以说没有个几千场根本就玩不明白。

    而且这个赛季好像还出了一个装备，叫什么金色圣剑的。

    网上甚至还有好多的网友去吹嘘这件装备十分的契合露娜这个英雄。

    但是杨凡自己也是试验了一下，这根本就是不可能的事情。

    虽然说金色圣剑这件装备是算是一个法师类的攻速装备。

    但是这件装备的效果对于露娜这个英雄来说却并不是很好。

    原因就是作为一件法术类型的装备，但是它所增加的法术强度并不高。

    仅仅才是140点的法强加成而已。

    这件装备算是和那个巫术法杖一样的效果，属于那种比较需要依赖强化普攻打出伤害的法术型英雄使用。

    比如嬴政，芈月，或者是奕星都比较适合这件装备。

    而反观其他的英雄，却不一定可以用了。

    所以作为一个曾经的国服露娜来说，杨凡对于这种说法都是嗤之以鼻的。

    露娜月下无限连这么一个大名鼎鼎的称号，难道还不明白吗？

    露娜的伤害就是来源于大招的不断刷新和这个强化普攻，根本一点毛线关系都没有，这件装备唯一契合的一个点就是那点攻速加成了。

    但是对于露娜玩家来说，那些铭文所提供的32点攻速再加上后期的法强叠加的那些攻速就已经足够了。

    根本就完全没有必要去追求这么高的攻速。

    因为哪怕是你攻速再怎么高露娜的伤害来源还是大招的不断刷新。

    难道说你进场了就一直不断的在人堆里平a刷大不成？

    那样估计都已经被人给揍了，不下十来回了。

    露娜的身板并不是十分的强硬，所以这根本就行不通。

    而作为s20赛季当中的热门打野的镜，刷好了金币的杨凡自然也是直接就优先购买了这个英雄。

    毕竟要想快速的上分，除了各自位置的选择之外，更重要的一点就是要知道当前版本当中各个分段的强势上分英雄有哪些。

    在打野这个位置当中，或许适合打野的英雄有很多个类型，但是往往能够屹立于巅峰，ban率最高和胜率最高的那几个英雄，就是当前的版本之子。

    就比如疾跑增强之后的边路之子关羽和马超。

    但是同样的很多的版本之子的英雄也就意味着需要很高的操作和意识才能够完成。

    如果说没有这样的操作的话，还是不要轻易的去上手这些英雄比较好。

    不然的话，堂堂一个版本之子的英雄就仅仅只是因为一个操作不当，就沦为了下水道的英雄任人蹂躏的话，那简直是太打脸了。

    虽然说镜这个英雄他还接触了并没有多久，也只不过才玩了几局而已，但是那些基本的技能机制，他还是都十分清楚的知道的。

    再加上又是当前版本热门强势的英雄，所以他并没有直接去用那有限的金币选择自己的本命英雄，而是优先购买了这一个。

    除了熟悉新英雄之外，最为重要的一点就是可以有效地提升自己的个人实力。

    或许这个英雄你并不一定玩，但是你一定要去了解他的技能机制，以及伤害来源和一些基本的连招等等。

    这样哪怕是他再怎么恶心，你碰上了也能够有一定的反打的机会。

    因为足够了解，所以才能够更有效的去利用自己的手段去进行反制。

    不然的话，你连这个英雄到底是干嘛的，他的伤害是什么你都不清楚，那还打个屁。

    但是杨凡却并不仅仅只是想要了解这么简单……

    至于原因嘛……

    那肯定就是因为这个英雄足够的秀和强势了。

    所以如果有可能的话，他也想直接给镜这个英雄来打一个国标，那么他就拥有自己的第四个国服了。

    如果他没有记错的话，一神的荣耀之巅战队的招人标准就是这个……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

