    天空之上，团团惊奇地看着笔直地坠入北方城中的大伊万，大大脑袋中充满了问号。

    这场景怎么跟之前和主人一起见到不太一样呢？

    那个蓝色的鸡蛋壳哪去了？

    完了，这东西直接掉进去了，主人不会骂我吧！

    我什么也不知道，我只是一条单纯的龙，我还是个孩子，嗯就是这样反正主人交代的任务已经完成了，赶紧跑，不然就被炸死了。

    团团可是和陈凡一起亲身体验过嘴巴里那个奇怪物品的威力，他可不想陪着下面那些愚蠢的人类一起送死。

    脑海中轻轻发出一道指令，团团的身影以极快的速度虚幻了起来，在下方的大伊万爆炸的一瞬间消失在了天空之中。

    一分钟之前。

    变身成龙裔战士形态的陈凡只用了不到10秒钟的时间就飞到了联盟城的城主府上空，没有迟疑，陈凡从背包中掏出了一枚黝黑的大伊万。

    直径10米的现实世界的终极大杀器直直的飞向了被蓝色防护罩包围的联盟城，陈凡紧接着按下了手中的四个红色按钮，然后取出了传送石，将其捏碎。

    与此同时，联盟城的城墙前，被陈凡一个眼神震慑住的阿斯达公会的玩家终于回过神来，清醒过来的一瞬间他只感觉身体一软，直接瘫坐在了地上，后背的冷汗早就已经浸湿了所有的衣衫。

    后怕的情绪不住地从心间蔓延而出。

    还好，还好那名玩家放过了他，捡回一条命的玩家后怕之余又感觉到了庆幸，他长长地舒了一口气，然后眼角的余光似乎看到了一个黑乎乎的东西。

    “那是个什么玩意？”

    他看向了陈凡之前所在的地方，总感觉那个东西看起来十分眼熟，正要走过去仔细研究一下，然后……

    轰隆隆！！！

    伴随着惊天震地的轰鸣声，四枚太阳几乎同时出现在这片空间之中。

    城墙之上正悠哉地躺在椅子上的檀君只看见了一抹强烈的白光充斥了他的视角，不等他心中生出疑惑，就已经被金色的火焰淹没，瞬间死亡。

    而在天空之上的陈凡在强烈的空间波动中早已经消失的不见踪影。

    整个联盟城在两枚巨型核弹的爆炸之下，可以称得上是毁得最彻底的一个主城。

    随着这片空间中四枚太阳爆发之后，遍布整个空间的兽潮突然停下了脚步，所有的魔兽都迷茫地站在了原地。

    因为它们突然感受不到任何一个人类的气息了，好像在一瞬间整个空间都变得空无人烟，充满了死寂。

    原本要进攻的目标突然消失不见，魔兽们不大的脑袋瓜里仅仅是疑惑了一下，然后就地开始了内讧与厮杀，一时间整个空间又再一次充满了血腥，但是这一切都和被赶出副本的那些联邦玩家们没有了任何关系。

    再一次出现在万妖界洞穴的陈凡看见周围恶劣的环境下意识地捂住了口鼻，遏制住了反胃的冲动，而在宠物空间中的团团和圆圆怎么召唤都召唤不出来。

    一步从之前布置在空间通道旁的复活祭坛中迈出，陈凡无比嫌弃地看了看远处的“黑泥”。

    这样恶劣的环境连陈凡都适应不了更何况是嗅觉极为敏锐的团团和圆圆，陈凡也不强求，耳边不断刷新的系统提示音也证明了两小只的任务都完成得非常优秀，索性陈凡也就不让他们受这份罪了。

    “叮，所有玩家请注意，北方城已被摧毁，美丽国联邦全体玩家已被强制退出副本空间，积分榜上所有美丽国玩家以及联邦积分彻底清零。”

    “叮，所有玩家请注意，湿绿城已被摧毁，袋鼠国联邦……”

    “叮，所有玩家请注意，联盟城已被摧毁，高丽国联邦……”

    “叮，所有玩家请注意，联盟城已被摧毁，潮汐国联邦……”

    “叮，……”

    密密麻麻的系统提醒音快要将陈凡的耳朵给震聋了，陈凡只能取消了提示音的音效，足足一分钟之后陈凡的系统提示页面才不再刷新。

    而这时整个积分榜上的联邦只剩下了龙国以及阿三国两个联邦，玩家个人积分榜上更是只能看见龙国玩家的身影。

    “玩家积分榜”

    “第一名：龙一积分：1271所属联邦：龙国”

    “第二名：龙一四积分：1025所属联邦：龙国”

    “第三名：饮月歌积分：833所属联邦：龙国”

    “……”

    “第一百名：来砍我啊积分：322所属联邦：龙国”

    ……

    “联邦积分榜”

    “第一名龙国联邦积分总数：43575125875”

    “第二名阿三国联邦积分总数：9058215471”

    “第三名无”

    “……”

    玩家积分榜一眼望过去全部都是龙国的玩家，整整齐齐的，一眼望过去，清一色的红色标志更是让人赏心悦目。

    联盟积分榜上原本争先恐后竞争的各国联邦现在有一个算一个全部被陈凡亲手送出了副本空间，只剩下了龙国联邦以及阿三国联邦两家，第三名都是空的。

    龙国联邦更是以435亿的巨额积分将只有90亿积分的阿三国联邦远远的甩在了身后，虽然两边的玩家都是差不多有8亿左右，但是阿三国展现出来的实力完全对龙国联邦造不成任何威胁，但是陈凡怎么看阿三国第二的那个位置，怎么不舒服。

    伸出手将第二名后面阿三国联邦几个字堵住，诶，舒服多了！

    果然这个副本中还是只有一个联邦的玩家存在更符合他的心意，不过现在先解决兽潮的问题吧。

    陈凡再次看了一眼刚刚进入副本就刷新出来的副本任务。

    “任务二：帮助东方城彻底消灭兽潮源头！”

    “任务奖励：所有龙国玩家等级全部+5！”

    第一个任务抵御兽潮，这是个长期的任务，需要的是整个联邦的玩家共同努力，单靠陈凡一个人显然没有办法完成任务。

    但是第二个任务彻底消灭兽潮源头，陈凡看了看身旁的缓缓散发着波动的空间门，还是有一点把握的。

    上一世万妖来潮的副本结束时，所有的联邦玩家最多只是完成了第一个任务，也就只有美丽国玩家进入了兽潮源头，但是也并没有完成任务二，其他联邦更是找都没有找见兽潮源头更别提摧毁了。

    而这一世，陈凡有着团团和圆圆的帮助，第一时间就找到了兽潮的源头，更是利用兽潮源头的传送阵将对龙国联邦充满恶意的几个联邦主城全部炸上天，让龙国在副本空间中一家独大。

    这也让陈凡没有了后顾之忧可以全力完成副本任务二，将任务二单独点击了一下，陈凡的视线中，任务二的面板下方出现了一行其他玩家根本没有的提示。

    “【提示】：哈！终于想起我了！想完成任务二，很简单，只需要将你身前的这个空间传送通道炸塌了就可以啦！记得离远一点哦。”

