    等白雪再次醒来的时候，外面的太阳都已经很大了，白雪只是稍微动了一下胳膊，都觉得酸软不已。

    昨天晚上慕辰应该是一整个晚上都没有休息吧？白雪根本不记得他们做了多长的时间，只知道自己最后实在是受不了就昏过去了，迷迷糊糊中还能感受到慕辰的力度一直在继续着。

    白雪都不得不佩服慕辰的体力和精神力，昨天晚上几乎是一个晚上都没有睡，而今天早上慕辰又是一大早就去上班了，也不知道慕辰在上班的时候会不会打瞌睡？最好是让他打瞌睡，也让他知道一整个晚上都做这种事有多么的不好！白雪心里想着。

    看了眼旁边的时间，已经是上午的十点多了。但是别墅里很安静，甚至都没有听到刘妈的声音，虽然偶尔能听到一点点声音，但完全可以忽略不计。

    想着慕辰已经不让刘妈来他们卧室了，而她现在全身酸痛，又困又累，根本就不想起来，白雪干脆拉过被子继续呼呼大睡。

    而另一边，在辰耀集团却发生了一件大事，从来都不迟到的年轻有为的总裁，今天竟然迟到了十几分钟！这绝对是辰耀集团成立这么久以来最大的一件事情了。

    “老大，你昨天晚上可是很早就回去了的，怎么今天居然迟到了？快说说你回去之后都发生了什么事情？”慕辰的助理兼好友刘能一早上都在慕辰的办公室里围着慕辰转。

    他和慕辰几乎是一起长大的，慕辰是什么人他最清楚了，凡是都讲究原则，而且也很自律，即便是前天晚上玩了通宵，第二天慕辰上班都不会迟到的人，就算是身体不舒服，慕辰也会在上班之前通知到公司的。今天却是迟到了，这其中的原因，实在是让人值得怀疑。

    “你要是闲得没事做，就去整理资料。”慕辰黑着脸说道。

    “资料有的是人整理，老大你还是跟我说说你迟到的原因呗，兄弟们都在等我的消息呢。”刘能毫不犹豫将其他的兄弟都出卖了。

    自己总是询问老大的话，老大肯定会生气的，而老大一旦生气了，可不管什么兄弟不兄弟，下手都是毫不留情的。为了老大能别将所有的怒火都发在他身上，他只好将其他的兄弟供出来了，毕竟又不止他一个人想知道老大为什么会迟到。

    “刘能，你信不信我分分钟炒了你！”慕辰咬牙切齿的说道。

    刘能虽然说是他的助理，但是他却拿刘能一点办法都没有，刘能是他从小的玩伴，两人感情深厚比亲兄弟还亲，从他离开本家，刘能就一直跟着他闯荡，这辰耀集团也是他和刘能一起成立的，同时刘能也是辰耀集团的第二股东。

    “我不信，你要是炒了我的话，我正好有时间可以好好调查一下你今天为什么迟到的原因，我劝你还是不要负隅顽抗了，早点说了对大家都好。”刘能才不怕慕辰呢，就算是被炒了，他也要知道慕辰为什么迟到的原因！

    “你简直比中年妇女还要唠叨，你现在要么出去，要么就让我练练手。”既然说不通，那就只好用武力解决了，慕辰冷着脸，从座位上站起来，捏了捏拳头，能很清楚的听到关节响动的声音。

    “我说老大你这样就太不够意思了，怎么说我们大家也是关心你嘛，你怎么能这么对我呢？”刘能看到慕辰的动作，干笑着往后退了退。

    他可不敢跟慕辰动手，慕辰出手绝对有他好受的。上次被慕辰打了一顿，虽然过去了不知道多少年了，但是刘能一直都记忆犹新。

    “那你想让我怎么对你？对了，非洲那边有个项目，要不然就交给你去处理好了。”慕辰轻描淡写地说道。

    让刘能留在公司，虽然能帮他解决不少的事情，但是最大的坏处就是他不能真的把刘能怎么样。

    “不是吧老大！你舍得让我去非洲那么远的地方？”刘能听到慕辰的话一脸不敢置信的样子，让他去非洲处理项目，还不如让他回家面对一大堆极品家人。

    “舍得。”慕辰冷冷丢下两个字，他确实有这样的打算，非洲那边是有一个大项目，交给别人去办他还不放心。

    “好吧，你舍得就舍得好了，只要你告诉我你为什么迟到，别说让我去非洲，就算是让我去原始部落我都没意见。”刘能不死心的说道。

    “你给我马上滚去非洲！”慕辰听到刘能的话，简直无语了，直接抓起身边的文件朝刘能砸去，他迟到的原因怎么能说？尤其还是刘能这个大嘴巴！

    “老大，你这也太不厚道了！”看着慕辰真的气红了眼，刘能也不敢再招惹慕辰，免得真的被发配到非洲，到时候他这真的是哭都没地方去哭了。只好带着不甘离开了慕辰的办公室，但是刘能发誓，他一定会查到老大今天为什么迟到！

    好不容易打发走了刘能，慕辰忍不住揉了揉眉心，干了一晚上的体力活，说不累是不可能的，但是他却一点都不想从白雪身上起来。

    和白雪在一起的时间越长，慕辰越发觉得白雪就像是罂粟一般，一旦碰了，食髓知味，根本舍不得放手。

    他昨天晚上还是做得有点过了，白雪都昏过去了他还在继续，今天早上匆匆忙忙的，都没有好好给白雪清理一下，也不知道白雪现在怎么样了？

    一想到白雪，慕辰又忍不住想了很多，随手拿起身边的手机，给白雪发了条信息过去，可是很长时间慕辰都没有收到白雪的回信。

    慕辰又忍不住想白雪是还没有醒过来，还是已经离开别墅了？也不知道今天白雪有没有和刘妈碰上，刘妈还有没有对白雪恶言恶语？

    一时间，慕辰心里竟然有种想要回去的冲动了。

