    一大早，府里的女婢就过来，说是付斟时喊她去用膳。

    花穗听到后，服侍宫识鸢梳洗，小心翼翼地跟在后面将她送出去。

    饭桌上，付斟时早就换好了衣衫，阴柔之气尽显。

    想着传闻，今日是她嫁过来的第四天了。

    没有死……会不会让人很意外？

    付斟时没有说话，他矜贵的用了一碗清粥，宫识鸢像是忽然想起了什么，突然凑到桌子边，小心地看了一下他的腰。

    不是说太监因为少了那啥，所以腰部都是躬着，直不起来的吗？

    怎么付斟时看起来很正常呢，他虽然看着是阴柔了些，但模样甚至比一般的男子都要俊美。

    这也是为什么他能娶到十七房夫人的缘故。

    虽然她们都死了……

    察觉到了宫识鸢的视线，付斟时唇边挂着一抹笑意，“夫人似乎对我很好奇？”

    说罢，他将手边的碗放了下来。

    身后立马就有女婢上前来烹茶，空气中飘荡着淡淡的香味。

    宫识鸢连忙摇头，“不敢，只是觉得少监大人模样俊美，索性多看了几眼。”

    “喔？”

    付斟时轻应了一声，缓缓煽动着茶盖，宫识鸢点头之际，门外安生跑了进来，“师父。”他恭敬的对着付斟时行了一个礼。

    看见屋内宫识鸢在时，他刻意靠近付斟时，将手里的东西交给了他。

    “太后那边有所行动了。”

    闻言，付斟时将帛卷收好放下了茶盏，“走吧，入宫。”

    看着他起身，宫识鸢埋头，忽得头顶上冒出一席话，“夫人，不如同我一起进宫。”

    什么？宫识鸢不可置信地抬起头。

    付斟时竟然邀请自己入宫？

    谁不知道令国的宫殿是元朝建起来的，原本是想着迁都，如今全部都给了人家，元朝也灭了。

    而她是元朝的九公主诶！

    宫识鸢觉得付斟时这是在说笑，谁料男人笑眯眯盯着她，她连忙起身，“好！”

    她只是顶着元朝九公主的身份生活，又不是真的，倒不如趁此机会去看看。

    回到屋里，花穗看着女婢拿进来的包袱，眼底都是疑惑，涌现出一股怒气。

    “九姑娘，你真的要入宫吗？”

    如今，令国的皇宫有太后拓跋氏坐镇，可比元朝冷血多了。

    宫识鸢的亲生父亲驾崩之后，皇后整日忧愁也郁郁而终。

    国不可一日无君，她的弟弟便被推上皇帝的位置，但宫扶清年纪尚小，便由太后垂帘听政。

    太后并非先帝生母，自然也不是宫扶清和宫识鸢的亲祖母，姐弟二人明里暗里受尽欺负，如今，宫扶清还苦苦守着元朝旧宫。

    “对。”宫识鸢眸光微闪。

    无论如何，她既占了原主这身子，自然也要扛起身上的责任，守护好自己的亲人。

