    “嗯？”内鲁顿时紧张起来，拦在了沈隆和大长老之间，难道他要对大长老不利么？可是……可是我能挡住他么？

    “放松，我没有恶意！”沈隆摊开双手，“大长老刚才说自己只有几天时间可活了，如果是这样的话，只要有一点儿意外，龙珠就会消失；恰好我这里有可以延长生命的药物，大长老吃了或许管用！”看在你拉我进这么有趣的世界的份上，就给你点好处吧。

    沈隆从随身空间里拿出一枚人参果递了过去，这是他从镇元大仙那里拿到种子，然后在其他世界种植，然后用时间包袱皮催熟的，效果或许没有正版那么好，可以延寿四万七千年，但几千年应该不成问题。

    “啊，真的可以么？”内鲁激动起来，目前那美克星面临的最大危机就是弗利萨，然后就是大长老即将死去的问题了，现在那美克星只剩下一百多人，如果再失去大长老，就算打退了弗利萨，这一种族也很难继续繁衍生存下去吧？

    “我已经活得够久了，让那美克星延续下去的使命就交给其它人吧，我死之前会被龙珠托付给二长老，他会带着你们继续建设家园的！”大长老断断续续道。

    可惜二长老运气不好被贝吉塔干掉了，最终新一任大长老的位置落到了原来的三长老姆林头上，相比二长老复活后一定会很郁闷吧？

    “一个种族想要延续，就必须有足够的数量，如果您能恢复到年轻时候，不仅可以继续保护那美克星，还能繁衍更多地后代！”

    那美克星人的繁殖没有性别，生殖方式是从口中吐蛋，比克就是这样被生出来的，根据大长老不同的意志和需要，生产出智慧型、医疗型、战斗型、龙族等那美克星人，内鲁就是战斗型那美克星人，而比克和丹迪则是龙族，主要负责掌控龙珠。

    “而且您还是那美克星上一次濒临灭绝时唯一的幸存者，那美克星的历史只有你来传承，你如果死了，那美克星的历史一定会出现断层，难道这样不可惜么？”郁闷啊，想送点好处竟然还不收？

    我不就是眼馋你们那美克星的科技水平，想从你这儿多套点东西么？那美克星人的生活看起来虽然朴素，但人家的生活水平可是很高的，只是不喜欢用而已，看他们的飞船就知道；大长老要是挂了我到那儿找去？

    那美克星人如今不喜欢用科技是因为上一次灾难，古代那美克星人曾经拥有过极其发达的科技，甚至不惜以牺牲环境为代价，因此那美克星曾经污染严重，二氧化碳保护层被破坏，宇宙射线的放射性杀伤使娜美克星成为一颗死星，那美克星人也几乎因此灭绝。

    好在发达的宇宙航行科技使少数人在外星球度过了一段艰苦的岁月，后来幸存的那美克星人，他们痛改前非，大量培植绿色植物，以保护二氧化碳气壁。

    沈隆倒是觉得，他们的路走偏了，你要是强大到像弗利萨一样可以在真空里生存，不发展科技似乎也行，可你们明显做不到啊，就这样放弃科学，将来遇到其它的灾害还是会全部挂掉吧？一边发展科技，一边注意对环境的保护难道不好么？

    “是啊，大长老，那美克星如今人数实在是太少了，如果您还可以再活一段时间，向我们传授智慧，繁衍更多的后代，相信那美克星才能更好地生存下去！”内鲁被沈隆的理由说动了，也跟着劝道。

    如今那美克星上只有一百零八个那美克星人，全都是大长老嘴里吐蛋生下的后代，只是生蛋对那美克星人来说是一件消耗颇大的事情，所以这么多年族群迟迟得不到壮大。

    “如果您担心效果的话，我这里还有，可以先让内鲁吃一个尝尝！”沈隆又拿出一个人参果丢给内鲁，内鲁毫不犹豫地吃了下去。

    “我…..似乎感觉到自己的身体强壮了许多，我的战斗力又有提升。”内鲁惊喜地看着自己，他的皮肤明显光泽了许多，整个人看起来也年轻了。

    “阿隆，还有没有，能不能给我一个！”布尔玛拉着沈隆的手哀求道，她倒不是看重人参果延寿的能力，而是觉得吃了这种果子，自己一定会长时间保持年轻美貌吧？这对她这样的女孩子来说完全无法抗拒啊。

    “额，那个，我剩下的可不多了啊，如果你吃了的话，说不定再过一百年你还显得非常年轻，雅木茶却要老死了！”沈隆培育出来的人参果，可没有五庄观结得那么多，现在真不剩下几个了，他还想留着给自己的老婆们吃呢。

    “额，这个……”布尔玛仅仅犹豫了一小会儿，“哼，我已经准备和他分手了，才管不了那么多呢！阿隆你快给我吧！”

    “好吧，既然你都这么说了，那我就送你一个好了！”给她上万年的时间，不知道布尔玛会研究出来什么神奇的科学成果呢？沈隆也很好奇啊。

    “多谢了！”内鲁这时候也发现大长老的态度似乎有所松动，连忙接过人参果送到大长老嘴边，喂他吃下。

    同样是片刻之后，大长老的身材就由肥硕变得如同比克、内鲁一样修长了，他看着自己的双手，“我感觉我还可以活很久，比历史上任何一个那美克星人都要活得久！等打败了弗利萨之后，我马上就开始繁衍后代。”

    “内鲁，我现在已经有自保的能力了，你还是和他们一起去对付弗利萨吧！我去带着其它孩子们找个地方暂时躲起来，免得被战斗波及。”大长老说道。

    “说起隐藏，我倒是有些好手段，可以让弗利萨他们发现不了你们！”在大长老的请求里，肯定也包括了保护那美克星人不受伤害，虽然事后可以用龙珠将他们复活，不过能少死几个人总是更好。

    沈隆开始替三长老姆林默哀了，看来你这辈子想接替大长老似乎是不可能的了。1603411325

