    夏启想了想现在面对的局面，加洛特不知为何出现，也可能那根本就不是加洛特，现在的泗水村他是不敢轻易进去，就怕碰见一些怪事措手不及。

    但是奇勋和麦琳确实要去看看，所以夏启嘱咐他们尽可能在周边转转就可以，并在所有人身上都放上了定位器。

    虽然不一定有用, 但聊胜于无吧。

    夏启拿出那把能开启矿坑的钥匙，握在手中。

    “这次……必须要做到，那个东西只有我能拿到！”

    他把桌面整理干净，拉开柜门，将上层的折叠板搬下来，房车里，所有制造用工具应有尽有，足以应对各种制作，移动办公在各个年代和世界都是必不可少的主流。

    夏启花费了1000点技能点数, 把【初级大规模生产】升级，质变为【章鱼手速】，别看名字不着调，实际上，这项能力代表你的速度如同有无数个触手一般，做事快准狠，而且粘稠顺滑。

    他计算了一下，当前技能点数还剩余的不少，如果算上制作东西的加成，还有5000点，那就是说，夏启还能任性几次。

    “剩余的……还是都用来学习吧。”

    夏启琢磨了一下，当前能学的技能没有什么可以让自己产生质变的，不如等茉莉汇合后，向她继续等价交换，夏启当前有很多种办法把茉莉这根韭菜割干净。

    他打算等回去后, 在黑古拉掀起一阵炼金术风潮。

    这样不仅仅能收拢数不清的技能, 还能收钱, 想想就高潮。

    白日梦先抛到脑后面，夏启准备干正事，之前在真理那里得到了一项极其珍贵的能力，就是创造系的【图纸合成】，理论上，要得到这份技能有两个途径。

    第一，学会【纳米知识】，【大师工程学】，【高级运算理念】三个能力，将自动开启【图纸合成】。

    第二，在创造系技能树的最顶端的几种能力里也有【图纸合成】，单单学会这项技能就需要花费上万的技能点数。

    “所以我算是捡了个便宜啊。”

    夏启把想要改造的图纸都拿出来，一张张放在维修台上。

    他心情有点不安，图纸合成是一件赌运气的事情，夏启虽然有时候有一点自恋，但他在自己的运气上还是很有自知之明。

    “一次图纸合成，精良概率在15%左右, 顶级概率是5%, 每次要消耗大量的技能点数, 一次我记着是200, 我现在的技能点数应该还能浪个二十来次，换算下来，其实拿到顶级的概率不算低，但如果加上我命运多拽的负面buff，那是真低。”

    “无论如何，一定要成功。”

    夏启已经决定用哪些图纸了。

    他从【五号爆炸锤】的构造中反推出了其图纸，基本结构大差不差，然后就是【坏男孩】图纸，是时候把武器升级一回了。

    虽然【坏男孩】有自己的升级路线，但那要等到夏启前往米德朗才能拿到相关图纸进阶任务，当前还不行。

    【是否进行图纸融合】

    “嗯。”

    【……】

    “是……”

    【本次融合以[坏男孩]与[五号爆炸锤]为主体，消耗200点技能点数】

    大脑一阵晕眩，信息流冲进脑内。

    记忆中多出了一个图纸信息。

    “不是这个……”

    夏启再次尝试。

    “不是……”

    “不是……”

    “屎块手枪是什么鬼啊！”

    “嗯……不是……”

    “啊，为什么会有【自爆手枪】这种东西……”

    “啊，不是……”

    “嗯……随便吧。”

    “呵……”

    “嗯？”第十次，夏启目光一瞪，一拍桌子兴奋攥拳。

    “就是它了！”

    夏启按照新的图纸开始改造【坏男孩】，很快，一把新的手枪诞生。

    外形与之前无异，但性能上绝对是强上了一截。

    【脾气不好的坏男孩：半机械手枪，伤害37~40，射速420~450/s，射程200m，弹夹容量14发】

    【弹夹没有子弹后射击，会发出一条炸裂射线，伤害50~60，附着溅射效果】

    【使用要求：开启远程系技能树lv2】

    【注意事项：枪体有时会漏电，请不要让弹夹放空，否则十秒后会爆炸】

    这把枪还是会漏电，还是会自爆，但是威力上升，还有无数次机会能打出炸裂射线。

    夏启把玩这把枪，“哼，小母牛进家门，牛逼到家了。”

    随后又是一些补充的改造，捷洛之前被夏启带跑偏，把本应该升级为【分裂跳弹】的【罐头跳弹】变成了【跳跃燃烧弹】。

    这属于情理之中预想之外的变化。

    以捷洛的脑洞，做个这种东西出来确实很正常。

    绕胜于无。

    夏启把剩余的技能点数压在了远程系上。

    当前远程系能升到4级，【子弹再生】，【狂乱枪械】和3级尚未学会的【鹰眼】。

    夏启第一次陷入犹豫。

    射击技能是枪械专家的核心能力，以上这三种路线分明指示了不同的战斗模式，狙击手、近战枪手、火力手。

    【坏男孩】是近战枪械，按理来说选择提升射速的狂乱枪械，性价比最高，但夏启还要考虑到以后的潜力和多元化发展，未来远距离作战是他缺失的，不能总是一味以陷阱和耍阴招苟活，炼金术暂时也是个半吊子，所以怎么去学习更好的偷袭，倒是未来的重中之重。

    夏启抓了抓头发，暗暗思索：“我迟早会独自行动，距离越远我就越安全，狙击技术不久后也要用于实战。”

    【子弹再生】和【狂乱枪械】组合创造枪械领域的集大成之术的基础。

    枪斗术。

    这项能力不仅仅帅。

    而且是枪械领域的制高点，也是近战系的天花板之一。

    想学会非常困难，要和黑古拉保安集团的最高指挥官打好关系，所以不是现在夏启要去考虑的。

    当前，耍帅比不上实操，这里不是游戏，是现实。

    夏启是个实用主义者，打架帅有什么用，他又不需要榜一大哥包养，最适合自己的才是最好的。

    【已花费技能点数1200，掌握技能[鹰眼]】

    “只要把泗水村的副本通了，就能拿到那把移动性极佳的狙击枪了！”

    最后，他把目光聚焦在了煎药上。

    “【丧钟蜥蜴煎药】的药引子从感觉上来说……”

    夏启琢磨着，如果对炼金术的本质了解透彻，其实是不需要炼金卷轴辅助，对知识的需求极其高。

    从物质来说，炼金物质分为可提取物与可质变物，组合使用时，如果以提取物为药引子，那主要素材也要以能提取魂灵的事物为主，反之也一样。

    通常卷轴上记载的只是其中一种炼成方式，条条大道通罗马，达成目的的选项不一定只有一种。

    他按照自己的预想尝试着做出了一份药剂，因为玩家面板的优势，他不需要自己亲口去尝，就知道自己失败了。

    “……算了，不能浪费材料，先把这件事往后挪挪吧。”

    夏启把东西都收起来，开始琢磨现在面临的困境。

    他已经联系过茉莉，两边说好要尽快汇合，但当前佣兵那边还没有音信。

    “泗水村不大，茉莉还没来，只能说明一个问题。”

    符文会专属手机和另一部手机摆在桌上，夏启选择了普通手机，拨通了茉莉的电话。

    无人接听。

