    “前面不远处，就是第一道的包围了，人数大概在一万五千人左右，一旦我们靠近过去，他们便会立刻召集周围人马……”

    就在张郃心中惴惴不安地询问谋士之时，林辰也皱着眉头向自己的几个战将说明了情况：“也就是说，我们到时候很可能就要面对超过三万人的包围。”

    众将大惊失色。

    他们似乎没有想到, 这个包围竟然会是这么的大。

    但在这之后，他们却又不慌了。

    因为他们看到了被捆绑在一旁的文丑，对方嘴里还堵着一块破布，正呜呜地说着什么。

    对他说什么，众将其实是一点兴趣都没有。

    但他们对于文丑这个人，却是有着极大的好奇心，或者说是……深远地思索。

    就在之前，便是这个家伙跟另外一个叫颜良的人，共同组成了五万多人的营寨。

    那时候的他们，也就只有不到三万人而已。

    按照一般的道理来说，他们要以少胜多，应该会很艰难才是。

    但是，众将却没有一个感觉到艰难的。

    仿佛冲过去，直接就胜了。

    而现在，他们面对的也不过就是三万人而已，而且还是由林辰来指挥。

    那，他们还怕什么？

    是的，文丑的存在，提醒了众将，并不需要太过于紧张。

    反正有林辰在，他们需要怕什么呢？

    他们什么都不需要怕！

    只要老老实实地做好准备，接下来便是决胜之时了。

    最为关键的是，他们一定会是最后的胜家。

    这一点, 不是谁告诉他们的, 而是一次又一次的战争中，林辰用事实证明出来的。

    林辰很满意众将的反应，同时很是隐晦地向何夔甩了个眼色。

    是的, 这种事当然不是他做出来的了，他的外挂也还没这么大。

    当然了，他要是开启灵光一现的话，倒是也能想到。

    但是在自身的营寨当中，他有什么必要开启灵光一现呢？

    没有半点必要啊。

    也正因此，何夔的提议，才会被他领悟，同时被他用了出来。

    最终，文丑就跪在了一旁，像是一个粽子一般，嘴巴里面还堵着很多的破布，凶神恶煞当中，竟还透露出一丝可怜巴巴。

    不过对此，林辰也没多想，只是稍稍地想了想之后，他便将目光看向了众人：“你们觉得，到时该采取什么样的措施？”

    这一刻的他，表情极其的严肃。

    整个人都做出了一种从未有过的礼贤下士。

    众将惊呆了。

    他们有什么办法？

    没有啊！

    要让他们去想办法的话，或许接下来就会输了啊。

    想到这里，众将纷纷都开始拱手。

    “还请军帅下令！”

    “吾不知，该以什么办法应对即将到来的敌军。”

    “末将惭愧，无论如何也是想不出来应对之法，还请军帅下令！”

    他们的话说了很多。

    但是最终，却只是汇成了一句话：“还请军帅下令！”

    “既然如此，那我就再想个办法吧。”

    林辰微微一笑，同时向着何夔微不可查地摇了摇头，似乎在说，看吧，这个办法一点用处都没有。

    何夔感知到这个目光之后，整个人都是呆滞的。

    是的，他完全没有想到，这些之前吹牛说自己天上地下无敌的家伙们，在这种时候，竟然连一点的主意也都没有。

    要知道，他之前提议的时候，那可是自信满满地对林辰说过的……

    谷椢

    让这些人开口，说不得便会有一些奇思妙想诞生了。

    到时，军帅只要加以改正，便不失为一上策。

    说的倒是很美好，想的也确实很不赖，但是到了最后，这些一个个牛叉无比的将领们，却是让他失望了。

    这些人压根就拿不出来办法。

    半点主见也都没有，甚至在林辰说出，让他们提出办法的时候，他们还都露出了比先前听到有三万敌军更大的惶恐。

    这特喵到底是一群什么人？

    没错，就算是到了现在，何夔也还是没有理解，自己身旁这些家伙，到底都是一些什么人。

    他只是觉得，这些人作为将领，到底也是该多学一些东西的。

    就算是今天用不上，明天也用不上，但是到了后天，那就一定可以用上了。

    所以，他就让刚愎自用，一言可决……的林辰，稍微让渡出了一部分的权利。

    林辰也这么做了，按照他的计划做了。

    但这群人……

    你们这是什么将领啊？

    连一点点的脑子都不用的吗？

    这样的人也能成为将领？

    何夔很是怀疑人生。

    因为在他之前的人生当中，有无数的人曾经告诉过他，千万不要小看任何一个将领。

    只要是一个将领，他就拥有着某些特殊的能力。

    这些特殊的能力当中，或许一部分没什么用，但是也有一些，是可以提供超级恐怖的建议的。

    甚至于，这种人提出来的建议，从某种意义上来说，比某些很是知名的人都要厉害。

    何夔之所以提议，便是想要看到这种拥有急智的人冒出来。

    倒不是说他对此有什么执拗，或者说是想要做什么实验，只是因为……

    他是刘备派来的。

    刘备派遣他来，虽然只是想要锻炼他一番，也好在之后的日子，能够委以重任。

    但是在这个基础之上，他总该想多一些吧？

    作为下属，要是连领导缺少什么都不知道，那还当什么下属啊？

    很显然的是，何夔就是一个能够想到上司所想的人。

    所以，他就在刘备想要锻炼他的这个基础之上，稍稍地扩散了一点。

    发掘几个拥有急智的将领。

    可是，何夔万万没有想到的是，这些家伙连半点的主见都没有。

    一个个蠢笨如猪。

    不，猪都比他们要聪明，起码猪还会想着吃饱了之后怎么……

    但是这些家伙，可就太过分了。

    太过分了！

    何夔越想越气，看着其他将领的目光，都已经露出了要吃人的色彩。

    对此，林辰倒是没有什么表示。

    他确实看出了何夔的想法，但很无奈的是，何夔这个想法，在他这里却是完全行不通的。

    对于他麾下的这些人来说，急智的人，或许会有一些存在。

    但是，这些人却都是需要离开他之后，才能慢慢展现出自身能力的。

    就像是之前的甘宁、张说一般。

    这俩人一离开了他，就像是猛虎下山一般，那叫一个凶猛。

    但是在这之前呢？

    谁知道他们有什么才华？

    没有人能看得出来啊。

    只是觉得他们能打而已……

    甚至于，张说连能打都不沾边的。

