    漫天都是璀璨的符文光华，天地像是一张被上色的白纸，渲染成浓郁的玉色，如同无垠初开时的宏光，照耀寰宇。

    连狂暴的乌云都被玉光所淹没，瓢泼大雨不再倾泻，穿梭在云层间的无穷蓝色雷龙，全部染成了玉色神龙。

    这样的天地异象，这样的神皇之威，宛如十万八千神山一般势不可挡，令人心神炸裂！

    秦凌云！

    所有人的目光都聚焦到来人身上，那睥睨苍生的目光，那飞舞自信的黑发，还有头顶垂落万丈道韵的神鼎，恍若一名少年至尊降临，神威所向披靡，一人便可顶千军万马！

    “轰！”

    两百余尊神皇联合布下的气场，瞬间便被冲破，带起万丈狂暴气流直冲云霄，许多神皇执岁骇然吐血，就如同当年剑山三千弟子一样，脆不可击！

    “秦凌云……”

    此时，高台上的灵儿猛的抬起头，空洞的眼神终于焕发出神采，充满死寂的瞳孔，再度燃起新的希望！

    他来救她了，他踏着玉光沧海来救她了！

    灵儿眼中有些痴迷，不知为何，苍穹上屹立的那个身影给她无以伦比的安全感，哪怕对面有百尊神皇，但却像是一根根草芥，顷刻间便能被这少年抹平！

    紧绷的心神在放松的那一刻，灵儿终于昏了过去。

    身为玄阴教教主，又是天域执岁的死敌，她这一年来所承受的痛苦，甚至远远大于陈玉郎和张宗明！

    能以神明境抗住这些，这种毅力已经足以超越了虚无子等人。

    “铛！”

    秦凌云轻轻弹指，那十二道连神皇都无法挣脱的玄天链瞬间炸裂，随后无上神力将灵儿托起，送到了阙傲雪面前。

    没有任何人出面制止，此时，众人全都被他的强大气场所震慑。

    做完这一切后，秦凌云看向那二百余尊神皇执岁，神色无比平静，一句话都没有说。

    但他周围的空间已经全部塌方，山崩地裂，无穷地火和热泉从大地喷发而出，宛如身处在末日中心的神灵，想要摧毁面前的一切。

    二百名神皇齐齐后退，他们惊骇欲绝，哪怕是神皇圆满的强者，都感到发自灵魂的心悸。

    仿佛，他们面对的不是一名神皇，而是一尊无上的神帝！

    秦凌云一步踏出。

    “噗！”

    一名站在前方的小成神皇，直接通体爆开，竟然无法承受这浩瀚的威压！

    所有人从头凉到了脚，这个少年太可怕了，皇令就一指点爆了一名神皇，真身到来后，小成神皇竟是连威压都抵抗不住！

    这还是人吗，说是仙神之子都不为过吧！

    秦凌云面无表情，一步步踏破虚空，向着众人走去。

    每一步，都像是无穷的神象在苍穹奔跑，内世界轰鸣作响间，浩荡神威席卷长空，除了神皇圆满的强者外，哪怕是大成神皇也承受不住，惊骇欲绝的向后退去。

    至于小成神皇的强者，则更为不堪，好点的还能大口咳血逃出秦凌云的威压场域，一些没反应过来的，直接被浩荡威压碾成肉泥！

    整片空间就仿佛人间炼狱一般，两百尊神皇联合凝结成的气场威压，直接被秦凌云一步踏个粉碎！

    这一刻，他化身为毁灭的神灵，宛如掌控众生生死的主宰，摧枯拉朽，无人可挡！

    “杀！”

    众神皇执岁在极度恐惧中爆发，以那二十尊圆满强者为首，铺天盖地的杀向秦凌云。

    “嗡——”

    秦凌云挥了挥手，无上神力化为一片波澜壮阔的沧海蔓延而去，若九天神洪揽星覆月，顷刻间无数神皇大口咳血，倒飞出去。

    “剑来。”

    一道惊鸿划破虚空，无缺惊神剑出现在他的手中，剑气肆虐九州八荒，带起一片山崩海啸，苍穹上全都是剑吟之声，仿若万龙齐鸣。

    “这么多神皇，刺激！”

    剑魂兴奋吼了一声，随着秦凌云向前一划，汪洋剑河咆哮而出，每一滴河水都是一道毁灭剑芒，无穷无尽的杀伐气息，将天地都吓到战栗，发出哀鸣之音！

    在这种无上攻伐神威下，众神皇执岁如同饺子一般噼里啪啦的从空中落下，以往需要众生仰望的他们，此时却和同土鸡走狗没什么区别，被打到心神炸裂，打到血液倒流！

    所有人惊骇欲绝的看着眼前一幕，哪怕在极远处，他们都能感受到秦凌云身上的滔天神威，有些人甚至已经吓到昏死过去！

    可以想象，那些身在战场中心的神皇执岁，究竟承受着多大的压力！

