    云黛脱掉斗篷，让青衣捧着。

    她随意坐到桌前，说道：“你还是先认清楚自己的处境，这饭菜是吃一顿少一顿的了。”

    庄云舒冷笑：“怎么，这算是断头饭？你还没吃掉陆家，舍得杀我？”

    “当然舍不得。”

    云黛笑道，“你别紧张，就算是吃了陆家，我也不一定杀你。人越活越大，能说知心话的人就越少。今天雪下的不错，虽然不能放你出去欣赏，请你吃顿饭还是可以的。这是蜜豆的手艺，不想尝尝？”

    庄云舒当然知道蜜豆的手艺。

    曾经作为宫里有名的吃货，她没少在凤仪宫蹭饭吃。

    如今她在这内狱中，虽然陈小三没有饿着她，但也就是普通饭菜，干干净净能吃饱就不错，肯定不能挑剔口味。

    这一桌子酒肉，她还是有点馋的。

    云黛道：“坐下吃点？”

    “谁知你有没有在饭菜里下毒。”

    “你若这么想，也就当我白来了。”云黛随手拿起酒壶给自己倒了杯酒，淡道，“我以为，虽然我们有仇怨，好歹彼此还算了解。谁知你把我当作这种无耻之人？我若要害你，有必要下什么毒吗？”

    庄云舒盯着她，看着她喝下一口酒，这才坐下，说道：“吃就吃，不吃白不吃。”

    她拿起筷子，狼吞虎咽。

    云黛道：“你慢点，别噎着。”

    庄云舒不理会她，腾出手给自己倒了杯酒，一口喝下，又接着吃。

    云黛也就不再说话，一口一口抿着酒，微笑着看她。

    庄云舒吃的很快，七八碟子菜，几乎一扫而空。

    虽说蜜豆准备的分量不算很多，但她是吃过东西的。可见这么些年，她的胃口一点也没变小。

    “吃的还满意吗？”云黛扫了眼空碟子，问。

    庄云舒慢慢吐出一口气，说道：“若叫你吃三个月牢饭，你也会觉得这是珍馐美味。”

    她的脸有些红。

    她抬手摸了摸脸，皱眉道：“这什么酒，后劲这么大。”

    “这酒啊，有个别致的名字，叫吐真言。”

    “吐真言？什么古怪名字。”

    “酒后吐真言啊，你没听过？”云黛轻轻摇了摇酒杯，“这可是好酒，一般人，我都不会请她喝。你今儿有口福。”

    庄云舒觉得眼前晕晕的，但耳中传来的声音却异常清晰。

    她抬手捂着脑门，喃喃自语：“你……果然在饭菜里给我下了毒……”

    “真的没有。”

    “你还骗我！”

    “饭菜是干干净净的，我说的是酒。”

    “酒，酒你也喝了啊！”

    “是啊，不过我提前喝了解药。”云黛笑道。

    “你——”庄云舒气极，但脑子里却乱糟糟的，似乎一下子什么都想不起来了，耳中只有对方的声音，只想顺着她的声音回答。

    云黛捏着酒杯，慢慢放下，忽然冲到外面，猛地吐出来。

    虽没吃多少东西，但还是吐了不少。

    青衣拿着温水巾子在旁侍奉，见她吐的脸色发白，心疼的说：“娘娘不是说了吃过解药吗？”

    “哪里有解药。”云黛摇摇头。

