    听到白昊的召唤，十四摇了摇头笑了笑也上了船去。当然，他的好奇也不少，只不过在白昊面前他多少还是得稳当点。

    不过他那份装出来的沉稳落在老九眼里让老九忍不住翻了翻白眼。

    “这个十四，什么时候这么能装了。”他不禁自言自语道。

    不过他也没拆穿十四，这会他也没心情。

    神王宫和鬼帝殿对上之后，问天神帝便让老九乘追光舰出来寻十四了。

    虽然追光舰这速度真是快的离谱，又带有大范围搜寻功能。这一路可以说几乎没有浪费什么时间。

    但他在路上也足足走了五六天时间。换句话说，神王宫与鬼帝殿已经对峙了五六天。

    这一路，就算回去的快，也说不得要在路上走个三四天。等他们回到神王宫时，那至少也是双方对峙七八天了。

    灭生鬼帝那家伙，绝不会老老实实的对峙，双方打架是避免不了的。区别无非就是打一架还是打几架的区别罢了。

    想到这老九也是很心急。

    不只是他，其实十四与白昊听到这个消息后也很是心急。不过他们谁也没说，都寻思着赶紧回去为神王宫出一份力。

    但他们的焦急都丝毫没有表现在脸上。

    追光舰一闪便飞了，不对。还是用一闪便闪了合适。因为闪，才能表达出它的速度之恐怖。

    飞行法宝本就不多见，因为这玩意炼制过程极为复杂，材料也是极为难寻，花费也是极大。

    纵然几大势力都有个把件飞行法器，但这么大这么快的飞行法宝却是谁也没有。

    这些年来，飞行法宝一直是炼器界一个顶尖学术难题。无数炼器大事都想攻破这个难题搞出这种法宝。但无一例外都没成功。

    如今十九和小二十五竟然把这个东西搞出来了。神王宫上下可是高兴至极。

    当然，一上船看到这精密的让他看不懂的各种零配件设施，十四也忍不住跟老九与白昊臭美了起来。

    “九哥，昊昊。这小十九和小二十五师弟的炼器术可是我给启蒙的啊！这追光舰的成功研制，倒是真出乎我意料了。

    不过看来，我这神王宫总教习，当的还算称职的。

    也是，如我十四这般英俊潇洒风流倜傥般人物，教出如此成就的两位师弟，也是正常。”

    说着，还笑了笑背过一只手去，用另一只手摸了摸自己那压根就不存在的胡子。

    这一瞬间，十四的气质就变了，变得无比的飘逸出尘。还真有些仙风道骨的样子。

    只不过这种仙风道骨，放在十四这，显得十分的不伦不类。当然，十四自己是没有感觉出来的。他这种摸胡子的动作完完全全是跟问天神帝学的。

    他自己是没感觉出来，但身边的老九与白昊都感觉出来了。

    老九只一脚，十四便现了原形……

    白昊倒是很崇拜自己的十四师兄，毕竟他说得虽然让白昊都产生了一种想要踹他的冲动。

    但十四的话大部分都是事实。若是没有他，十九和小二十五还真不一定就能鼓捣出这玩意来。

