    对于张公子看上了夏小琴，她嫉妒的眼睛都快绿了，恨不得由自己取代夏小琴！

    结果夏小琴还不知好歹的拒绝了张公子，在她看来，这纯粹是脑子装大粪了，这个时候，她自然得好好把握机会，看能不能钓到张公子这样的金龟婿！

    “滚一边去，我张海明也是你这种货色能高攀的！”

    愤怒之下的张海明，烦不胜烦，一巴掌就抽在了杨春燕的脸上，他可看不上这种低档货色。

    他阴森的看向夏小琴，连连点头道：“很好！很好！”

    “还没有哪个女人敢拒绝我张海明，当众打我张海明的脸，你算是第一个！”

    “我到要看看，今天没有我张海明，你跟你弟弟还有这个小白脸要怎么摆脱红花会的麻烦！”

    “来啊！动手，先给他们一点厉害瞧瞧，我要让这个女人知道，惹怒我张海明是个什么下场！”

    曾春哪敢违抗张海明的命令，连忙带着人上前准备对夏小琴，陈焲，还有夏威动手！

    夏威吓的脸都白了，对着张海明大喊道：“姐夫，我姐其实在跟您开玩笑了，您别当真，不要再让这些人打我啊！”

    “姐，张公子到底哪里不好，你要拒绝他，你是脑子犯傻吗？难道真的要害死我，你才满意？”

    “你给我闭嘴！还没看出来吗？这位张公子趁人之危，提出这种无理的要求，根本就不是什么好人！”

    夏小琴脸色难看道。

    但心里也是一阵绝望，难道今天他们就注定被欺负吗？

    “哼！你们要是敢动手的话，别怪我没提醒你们，后果将会很严重！”

    陈焲上前一步，将夏小琴挡在了身后，冷笑着对围过来的曾春等人说道。

    如果真动起手来，那事情就没有缓和的余地了，他不介意将骚包的张海明还有苏灿顺带也收拾一遍。

    主意都打到夏老师的头上来了，他岂能放过。

    “小子，死到临头你还敢在我们面前装逼！”

    曾春像是看傻子一样的看着陈焲，又道：“先前你假造红叶令被人揭穿，还想蒙骗到我头上的时候，我就已经看你不爽呢！”

    “现在你给别人当小白脸的事实被人揭发，张公子亲自下达命令要好好收拾你们，你以为你还能有什么侥幸吗？”

    正在这场中形势剑拔弩张的时候，恨不得陈焲死的苏灿，这会还凑到张海明耳边煽风点火：

    “张少，这个女人敢拒绝您，让您颜面扫地，我知道原因。”

    “这肯定是这个女人被陈焲那个小白脸蒙骗，喜欢上了这小白脸，所以才会拒绝您，毕竟这做小白脸的最擅长的就是花言巧语，讨女人欢心！”

    听到这话，张海明更加火大了：“你的意思是我还比不过一个小白脸，那个女人宁愿选择跟一个小白脸在一起，也不愿意考虑我？”

    苏灿点点头，他早就想整死陈焲了，但数次都没有成功，反而自己碰了一鼻子灰，现在他不介意将张海明对陈焲的仇恨激发到最大程度。

    本来张海明就看陈焲这小白脸不爽，现在知道自己连一个小白脸都没能比过，让夏小琴宁愿为了一个小白脸拒绝自己，他彻底火大了。

    于是他对面前准备动手的曾春说道：“你带着你的人，先将这个叫陈焲的小白脸抓住！”

    “我要让这个拒绝我的女人看看，这个小白脸待会跪在我面前，痛苦求饶的丑陋面目！”

