    一开始，杜刃和刘氏兄弟还不是很在乎这个事情，觉得偷跑什么时候都有，不重要，跑就跑吧，一个两个不值得大动干戈。

    一直到他们的亲信略有些惊讶的汇报说已经有一千多人开小差逃跑的时候，他们才十分惊讶的意识到问题有点严重了。

    然后他们很生气。

    我可以不给你们吃饭，但是你们不可以不给我卖命，我可以肆意虐待你们，你们不能反抗我。

    一个两个也就算了，一千个？

    你们是想让我死！

    那我就要先让你们死！

    这种十分充分的主人翁意识使得哪怕是造反起家的刘氏兄弟都决定要用严酷惨烈的手段对付逃兵，以维护他们的身份地位。

    诸如什么吊起来鞭打、单边烧烤、一人刺一刀、乱棍打死之类的手段也都被用了出来。

    杜刃那边其实已经习惯了。

    上下尊卑分明，上官对士兵任打任骂，其实大家都习惯了。

    但是刘氏兄弟这边多少还有些过往的情分在，那些和他们一个村庄的老兄弟们有的也被抓起来用极刑处置，就和着了魔一样的一点都不在乎老兄弟们的想法，打杀了不少人，彻底撕破了最后一丝温情的面纱。

    这份凶狠与决然一时影响到了人们逃跑的决断，但是在基础生理要求都不能得到满足的情况下，再怎么凶狠也没用。

    一边是凶狠的对付逃兵，一边还是不断有人逃跑，甚至于那些负责看管、不让士兵们逃跑的守卫们都在暗地里协助士兵们逃跑，逃离这个魔窟，逃得越快越好。

    底层士兵就不说了，连一些中层的指挥使军官都感觉刘氏兄弟走火入魔，迟早要完，于是赶快带着亲信打通关系就润，润的远远的。

    刘氏兄弟眼看着不断增加的逃亡数字，心中火急火燎，于是对待逃兵越发严酷，这就更加刺激了原先的班底们。

    于是陷入了恶性循环之中。

    明军整顿兵马准备下一阶段攻势的短短半个月的时间里，杜刃那边逃了六七百人，刘氏兄弟这边更是逃了两千多人，根本控制不住。

    于是在洪武八年正月初五，当在新年假期内吃饱喝足养精蓄锐的明军兵分两路全面南下的时候，杜刃也好，刘氏兄弟也好，面对明军的锐利兵锋都是一点办法都没有的状态。

    杜刃那边好歹还进行了一些抵抗，野战失败之后据城死守，被明军攻破城池之后自杀身亡。

    而刘氏兄弟这边直接就是兵败如山倒。

    他们亲自率领自认为强悍的亲兵上战场督战都没有获胜，稍微遇到一些挫折，整支军队瞬间崩溃，四散而逃，明军追都追不过来，只能包围了刘氏兄弟一顿猛攻。

    刘氏兄弟双双被擒拿，霸蜀军全军覆没，战后，苏海生审讯刘氏兄弟和一些军官的时候，意外得知了刘氏兄弟转变的过程，对此感到十分的痛恨。

    “身为农民，带着农民起义，最后却用最残忍的方式杀戮农民，你们真的是罪恶滔天，无药可救！”

    苏海生于是下令公审这两人，最后将他们吊死。

    这两人被粗大的绳索套在脖子上之前还嘴硬，一口一个明贼痛骂审讯他们的明军政工干部，等绳索套在脖子上准备他们吊起来的时候，这两人终于崩溃了，一口一个饶命。

    当然，他们还是被吊死了，无力的挣扎之后，在无边无际的恐惧之中被吊死了。

    那些没能逃走的霸蜀军士兵们眼看着这一幕，痛哭流涕，就不知道是怀念过去的日子还是庆祝这两个人形魔鬼终于死了。

    随之被公审处决掉的还有混入原起义军之中的破产地主士绅们。

    他们和起义军的那些高层全部都遭到了公审，之后全部被处决，挂上东南枝随风飘扬，一个都没活下来，处理得干干净净。

    比起杜刃那边干脆彻底的解决，起义军这边的处置更让苏海生感到心痛。

    他对着老搭档韩伟说了很多话。

    “看到农民起义，我就忍不住想起了当时的我们自己，当时我们不也就是农民起义吗？我们一样带着一群大字不识一箩筐的农民起义，我们也打土豪分田地，我们也要均贫富，要惩治地主豪强。

    所以我看着他们，就好像看到了当年的我们，想起当年我们顶着巨大的劣势一边改造农村一边和金兵血战，当时多危险啊？当时死了多少人啊？不都撑过来了吗？他们怎么就……”

    看着苏海生一脸的沮丧，韩伟也颇有些感叹。

    “现在想想，当年咱们的成功可能并不是因为咱们有多么苦，有多么想要让地主豪强付出代价，他们不也一样吗？而我们之所以能走到今天，真正的原因不在于出身苦不苦，而在于咱们的主席，在于咱们的复兴会。

    我曾经也想过，如果没有主席，或者说如果没有复兴会，大明会是一个怎么样的国度，我想，或许大明会和任何一个过去的王朝都没有什么不同，我们之所以能走到今天这个地步，复兴会实在是太重要了。”

    苏海生沉默片刻，长长一叹。

    “想想也是，当年山东大起义，多少人群起而反，可是到最后，也只剩下了我们这些人，其中不知多少人为反抗揭竿而起。

    到后面，他们自己却沦为了压迫其他人的人，就好比那个赵开山，还有他的那群族人，咱们能走到今天这一步，实在是太不容易了。”

    苏海生留下了深深的感慨，便整顿军队，再次挥兵南下。

    在嘉定府龙游县，苏海生亲自指挥军队大破陆?所部主力两万余人。

    陆?单人独骑逃跑，被骑兵将领陈启先一路猛追，最后被一箭射中马匹，从战马身上摔下来，摔断了脖子而死。

    陆?死后，苏海生此次的军事行动也就宣告成功，三个军阀被他轻而易举地扫灭，隆州、眉州、嘉定府宣告平定。

    三州府之地追随陆?反抗明军的地主豪强群体随之遭到了明军的彻底清算。

    明军在三州府之地掀起了声势浩大的清算行动和土地改革运动，将他们的家产抄没，家人问罪，土地契约全部烧毁，重新分配土地等等。

    通过对地主豪强的彻底清算。明军将当地原有的社会关系网络扯碎，重建了属于明国自己的秩序。

    也就在这个时候，苏海生得到消息，得知徐通也完成了他应该完成的任务。

    富顺监和叙州的两支原先的起义军、现在的敌军，被他消灭了。

    徐通统领的革命军虽然数量不多、战斗力没那么强，但是徐通也有个优势——火器部队。

    说起来，神机营自从建立以来也是历经了很多战争。

    从最早的关中平乱，再到河西战役，再到襄樊战役和二次明宋战争，再到现在的川蜀战役，神机营自从成军以来，就没有缺席过明军的任何一次大的军事行动。

    历次战斗中神机营的优秀表现已经基本上得到了全体明军的信赖和承认，越来越多的高级军官向枢密院打报告，希望可以给自己的部队也配备一支具有战斗力的神机营。

    但是火器制造在目前来说还是明国的绝对高尖端技术，并且难以在短时间内全面铺开实现量产。

    现在还是在缓慢培养人才、积累技术经验、攻克技术难题，以期在未来实现量产铺开。

    现在只能堆人力，堆规模，才能把产量提上去。

    在此基础之上，明军第二支神机营也就组建了不到一半，想要完全成军并且形成战斗力，还有一段时间，目前给每一个兵团配备一支神机营的设想还比较难以实行。

