    薄孤城蕴着一层怒意，划开手机页面。

    只见平素被娱乐明星八卦霸榜的微博热搜，“假千金鸠占鹊巢”这条素人话题，居然已经蹿到了第九，而且还隐隐有上升的势头。

    点开来，里面几乎是清一色地，在花式骂席祖儿：

    “穷山恶水出刁民，这种乡下人冒充名门千金想要飞上枝头变凤凰的戏码我见多了。”

    “人家席家已经有很优秀的亲女儿了，是小提琴天才呢，这种半路出来想捡现成的乡下人得有多不要脸！”

    “利用人家父母早年丧女的悲痛，趁虚而入混进豪门，以为不会被发现？呵呵真当人家的父母哥哥都是死的？”

    “听说那村姑是个神经病，在学校在家里天天自称祖宗，什么祖宗？满级绿茶祖宗吗？”

    “可怜席家的亲女儿，被这么个外来的给鸠占鹊巢了，听说假千金在学校天天欺负亲女儿，还扔粪桶砸亲女儿，啧啧亲女儿真是倒了八辈子血霉！”

    “大家都转发起来，让那个绿茶祖宗不得好死！让席家父母看清真相！”

    魏洋在旁边捏着一把汗：“他们说得信誓旦旦的，好像有十足的证据一样，席小姐难道真的不是席家亲生的，是认错了人？”

    薄孤城脸色阴沉不语。

    所处位置不同，他和魏洋看问题的角度也不同。

    他不是一个会被轻易带偏的男人，第一反应是，一个青城小地方的家长里短，凭什么能上全国热搜？

    视线跳过已经攀升到热搜第七的真假千金话题。

    落在了此刻早已是热搜第一的，“天才小提琴手席家大小姐”上。

    呵呵，这么巧，踩席祖儿的热搜，和捧席如珠的热搜，同一时间出现？

    薄孤城眸光涔凉了几分。

    姚大壮死前，供出来当初制造车祸想杀席祖儿，便是为了给席如珠清除在席家的障碍。

    如今走狗已死，这个女人是迫不及待露出马脚亲手上阵了？

    “没有认错人。祖儿姑娘，是不是席家的不知道，但一定是顾家的。”薄孤城缓缓道。

    魏洋听得云里雾里：“顾家？您是说……”

    天，该不会是帝都那个低调的书香世家、老钱家族，顾家吧？

    薄孤城：“她外公亲口确认，不会有错。”

    魏洋心头一凛，再看向席祖儿这三个字都更加小心翼翼起来。

    只是……

    “薄爷，可是，席家的二哥三哥，都转发了那条假千金的热搜，看起来，好像都站在席如珠这一队，对席小姐很不利啊！”

    真假千金热搜能冲上前十，花钱买的水军功不可没，但更主要的，还是席朗月这个正当红的街舞冠军，在自己微博上，转发了那条热搜并且发了一句“我的亲妹妹在这里”，然后艾特了席如珠！

    身为席朗月为数不多关注对象“古董商人席禅沙”也同时转发热搜，带了同一句话“我的亲妹妹在这里”艾特席如珠！

    席朗月是有将近千万级的粉丝。

    而且大多都是热爱音乐的铁粉。

    看到很少发博的偶像发了这么一条劲爆的话题，粉丝们都被点燃了，狂转发！

    薄孤城眸光幽沉：“这种不清醒的哥哥，怕是挨的揍太少。”

    魏洋吞了吞唾沫，感觉到男人拳头带着风，若是席朗月席禅沙在，怕是真的要挨揍。

    卧槽那就精彩了，没娶到媳妇先把二舅子三舅子打残……

