    

    在这等天气之下，几乎每个人都是汗流浃背的，也包括了日军军中赫赫有名的“军神”饭冢国五郎大佐。

    “草川小姐，现在的天气如此炎热，我们就尽快开始工作吧！像我们这些汉子，倒是不觉得有什么不习惯的地方，就怕把你晒坏了。”饭冢国五郎大佐沉声说道，脸上充满了温柔与怜香惜玉，他那魁梧的模样一点也不搭。

    “谢谢大佐阁下关心。”而草川菜菜子则是一副故作羞涩的模样，简直是鸡鸣狗盗、混乱不堪。

    “这是代表帝国军人的关心，请菜菜子小姐务必收下在下的一片心意！”饭冢国五郎那满是络腮胡的大脸上充满了自豪。

    “谢谢大佐的一片心意，但是这里是交战区，我们还是尽量早一些完成任务吧！”这一次，草川菜菜子的脸上终于恢复了平日里那一副淡然的模样。

    “那我们就……就此开始吧！”饭冢国五郎恋恋不舍地将目光从草川菜菜子身上移开，然后开始脱起他的衣服。

    不错，饭冢国五郎所谓的“军神”形象正是脱光了上衣在嗷呜嗷呜地叫喊着，然后再带上一群人朝着对面阵地发动冲锋而出名的。

    由于天气炎热，饭冢国五郎的身上本来就没有穿多少件衣服，于是他很快便脱光了上衣。

    “菜菜子小姐，我想，我们可以开始了吧？”饭冢国五郎故意做出一副十分绅士的模样。

    “开始吧！我的帝国英雄！”草川菜菜子的脸上露出了一丝甜美的笑容，一如既往。

    看到草川菜菜子的微笑之后，饭冢国五郎整个人就如是吃了兴奋剂一般，立马是兴奋了起来，开始在镜头前手舞足蹈、呜哇怪叫了起来。

    然而，这一幕也同样没有逃过国军官兵们的眼睛。

    “队长，您看那边的小鬼子好像疯了一样，在那里呜哇怪叫的，说不知道的还以为犯羊癫疯了呢。”一个拿着望远镜看着对面山上的排长喃喃着说道。

    “我看小鬼子犯羊癫疯的可能性不大，他们那里还有录像机，而且还专门带了那么多人来犯羊癫疯，怎么可能？”少校队长的脸上充满了冷静与淡定。

    “那队长，咱们现在在怎么办？”旁边的排长问道。

    “能怎么办？准备干活呗，咱们的目标就是在摄像机前面，手舞足蹈的那个！”队长沉声说道。

    “是！长官。”那两名神枪手应声道。

    很快，这两名神枪手便是轻驾熟路地准备好了射击地点，可惜的是他们并没有专用的狙击镜，只能靠着一双眼睛去测量。

    但是他们有张天海的那些装备的话，绝对能轻而易举地就完成了任务。

    至于为什么那个侦查队长要带两名神枪手？道理很简单，那就是补枪，当一枪打中以后可以补上一枪，又或者说是一枪没有打中，另外一枪也会打中的。

    ……

    对面山上，依旧是一副热情澎湃的模样。

    饭冢国五郎大佐手拿着。一把武士刀，手舞足蹈地朝天挥舞着，仿佛是想要劈死一切阻挡他成功的人。

    “天皇陛下万岁！大日本帝国万岁！！！”镜头前，饭冢国五郎放肆大喊着。

    也正是这一刻，对面山上的那两名神枪手开枪了。

    “砰！！”

    “砰！！”

    这两名神枪手几乎是拥有高度默契一般，一名神枪手开枪了，而另外一名神枪手也跟着开枪了。

    两颗7.92毫米口径的子弹，分别从两杆枪中爆射而出，然后划过了天空，留下了如是彗星尾巴一般的痕迹。

    “噗！！”

    “噗！！”

    两颗子弹皆命中了满是兴奋的饭冢国五郎大佐！

    一代日本“军神”饭冢国五郎大佐轰然倒地，其中一发子弹还准确的命中了他的头部！

    “大佐！！”众人惊呼道，然后他们很快速地反应了过来，对周围发动了警戒。

    有两名反应的比较快的日本兵，就跑过去抢过了饭冢国五郎的身体，哦不，更为准确的说是尸体。

    因为其中有一颗打中饭冢国五郎的子弹，命中的位置正是太阳穴！

    “大佐阁下！！大佐阁下！！”

    那两名日本兵在呼喊着饭冢国五郎，可是始终却没有得到回应。

    而那名美貌的日本女记者草川菜菜子早已经躲进了一个草丛之中——作为一名战地记者，而且还是战地女记者，身上没有一点点本事，那是不可能的，因为她的工作环境就是战场，稍不留神就有可能殒命。

    也正是因为这样的环境，造就了她一身的本事。

    在饭冢国五郎大佐陨命以后，他的部下们疯狂的对枪声响起的方向进行射击。

    而第二十五军侦察队的官兵们也对着日军的藏身方向进行了疯狂射击。

    “突突突……”

    “砰！”“砰！”“砰！！”

    一片枪声响起，打得好不热闹。

    激烈的枪声，把周围的候鸟都给惊得飞了起来。

    总的来说，还是日军比较吃亏，毕竟有备算无备。

    日军猝不及防之下，就已经倒下了十来个人。

    不要觉得日军就是铁打的，子弹打中他们，他们一样也会死、也会阵亡，他们只是训练有素一些，并不代表子弹打进他们躯体就不会死，都是两个肩膀扛一个脑袋的。

    谁怕谁？

    然而就在这等大好形势的情况下，国军方面的指挥官却做了一个令大家都意想不到的决定。

    “撤退！！”

    不错，这个命令就是侦察队队长亲自下的。

    少校认为，他们的既定任务已经完成——别忘了，侦察队的任务始终是侦察，他们已经有所收获了，就该见好就收。

    杀敌固然很重要，可是这些侦察队的弟兄都是从第二十五军整整三万多人中挑选出来的精锐，他们不应该死在这里！他们还有更重要的任务。

    于是乎，就这样，这一场猝不及防的遭遇战，就这么虎头蛇尾地结束了。

    ……

    第一〇一师团的招牌，日军军中堂堂军神，竟然就此阵亡。

    消息一经传回到第一〇一师团的师团部，师团长伊东正喜几乎是气疯了。

    “啪！！”

    一个上好的白陶瓷茶杯摔在地上立马变成了四分五裂的状态，里面的茶水，也应声跟着四溅开来。

    “八嘎呀路！！该死的支那人，竟然将我手下如此优秀的军人残忍地杀害了！王敬久！我伊东政喜如果不能消灭你部，我誓不为人！！”伊东政喜恶狠狠地咒骂着。

    当然了，作为堂堂一个师团长，手握着三万大军，他的生气自然不是无能狂怒而是应该要付诸行动的。

    ……

    PS：第二更送上。

    感谢起点书友大鹏展翅留1000点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

