
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2345章司宁安（26）

　　丽贝尔戴着那条项链。

　　不，准确的说，丽贝尔只戴着那条项链。

　　蓝色宝石，衬托着她的肌肤，钻石微闪的光芒，在她肌肤上铺了一层光。

　　她细腻的肌肤，被这光芒映衬着，格外的柔腻。

　　司宁安睡过很多女人，他自己已经数不清了，却从来没有人的身材，像丽贝尔这样给予他视觉上的冲击。

　　她不搔首弄姿，却也不古板。

　　她微微扬起脸，只是戴着那条项链，走到了司宁安面前，请他欣赏。

　　欣赏项链？

　　不，欣赏她的美色。

　　司宁安的呼吸，一瞬间急促了，他已经很久没有过如此饥饿之感，恨不能将她吞噬入腹。

　　他抱住了她，用力咬了咬她的唇：“妖精！”

　　丽贝尔大笑了起来。

　　这个晚上的司宁安，精力充沛、花样频出，丽贝尔这才知道花花公子的真正本事，差点把命交代给了他。

　　翌日，他们是打算八点起床的。

　　然而两人累坏了，直到十二点才醒。

　　丽贝尔醒了过来，没有动，只是从被窝里伸出手，看了看自己脖子的项链。

　　项链贴着她的肌肤，和她睡了一夜，带上了几分温热。

　　鸽子蛋大小的蓝宝石，更显得璀璨了。

　　司宁安也醒了。

　　他亲了下丽贝尔：“这条项链，送给你了。”

　　丽贝尔诧异：“不是送给宋小姐的？”

　　“你昨晚都那样了……以后我睡她，总是想起你，这样不好。”司宁安笑起来。

　　丽贝尔：“太贵了。”

　　“你现在拿去卖，只能卖到十万英镑，所以也不算什么贵重。”司宁安笑道，“只不过是哄抬了它的价格。”

　　丽贝尔不矫情。

　　她和司宁安睡，除了需要他做依靠，也是想要些好处。

　　他肯给，她就肯收。

　　她微微起身，在他唇上吻了下：“多谢了老板。”

　　两人从伦敦回到了香港。

　　回去之后，司宁安也没去找宋小姐，好像完全忘记了自己飞伦敦是为了什么。

　　他又忙了起来。

　　忙工作、忙着和丽贝尔厮混。

　　在丽贝尔休息的时候，他带着她去逛香港各处，吃遍了美食。

　　他甚至想要带她去新加坡。

　　只是丽贝尔对马来有恐惧，拒绝了这个提议：“如果可以，我一辈子都不想再踏入马来半岛。”

　　司宁安：“……”

　　一个念头在他心中升起：丽贝尔在马来，受过什么样子的委屈？

　　她是念过书的。

　　在这个年代，能念书的女孩子，家境都不错，她为什么要出来做歌星？

　　丽贝尔性格里，总有淑媛的那一面。

　　司宁安一好奇，就给自己的表哥颜恺打了个电话，让他调查下丽贝尔。

　　然而他忘记了一件事，他们家兄弟姊妹之间，是没有秘密的。

　　颜恺把丽贝尔的情况，五天之后汇总交给了司宁安。

　　司宁安这才知晓了缘故，一时竟然有点同情她。

　　他还没同情出个子丑寅卯，他家里发生了一件大事。

　　他祖父去世了。

　　司宁安心中咯噔了下，急急忙忙回新加坡奔丧。

　　祖父快九十岁的人了，不管在哪个地方，都算是喜丧。

　　他父母也没多少悲伤。

　　顾轻舟告诉他：“你祖父好些年前就写好了遗嘱，预备着这一天呢。他年纪大了，两个姨太太相继离世之后，他其实过得挺寂寞的。走了也好，无病无灾的，正是他所期待的。”

　　祖父是无疾而终。

　　他前天夜里说想吃岳城的名菜草头圈子，顾轻舟特意去请徐歧贞做了。

　　他当时吃得很饱，非常开心。

　　第二天就没有再醒过来，睡梦中带着微笑而去的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2345章 司宁安（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 