    两三个孩子胆怯的看了四周一眼，这里到处都是树木，连一条小路都没有。

    小五怎么说，可没有一个孩子愿意分开走。

    “我带着你们几个一起上路，最后会饿死的。”小五忍不住把心里话说出来。

    “我逃出来的时候，什么都没有带，我自己也许会饿死在路上，你们跟着我希望渺茫。懂吗？”小五语气严肃。

    “小五哥，我想跟着你，就算饿死，我也不想单独走，我奶奶说后山有野兽出没，专门吃我们这样的小孩子。”扎着小辫子的小女孩挪到小五的身边。

    她最信任的人就是小五哥。

    其他小孩子相互看了一眼，有几个先走了。

    “你们两个在这里等着，我去找找有没有野果和野菜。”小五看着自己身后的两个小萝卜头，最后不忍心赶走他们。

    “老大，你看我们找到了什么？”附近其他村子的人也逃入后山这片林子。

    他们都是年轻的汉子，人是跑出来了，值钱和能吃的食物一样都来不及带。

    “就两个小孩子，我们就是再饿，也没有吃人的道理吧，我可不是那么怪物，连人都敢下嘴。”陆郝嫌恶的挥挥手。

    “我们自己不动手，可以抓他们当诱饵，这山林说不定就有吃肉的动物。”陆非赶忙出主意。

    “放开我们，你们这些坏人。”两个小孩子拼命的挣扎。

    “划几刀，弄点血出来。”陆郝自己上手，两个小孩子立刻就变成了血人。

    “呜呜呜，救命啊，小五哥哥救命啊。”小孩子哭着喊救命。

    “他们还有同伙？”陆非警惕的看了四周一眼。

    “堵上他们的嘴巴，不要坏了我们的好事，把人捆好，我们隐蔽起来。”陆郝指挥自己的两个小弟干活。

    小五听见两个孩子的哭喊救命声，他来不及装好果子，就往回跑。

    “这是谁干的，我替你们解开。”小五看到两个孩子身上到处都是伤。

    血流了一地，看上去触目惊心。

    小五这边才解开一个结，他的后脑勺被一块大石头击中，砰，他向前栽倒下去。“捆在一起。多一个诱饵对我们有好处。”陆郝踢了踢地上的小五。

    很浓的血腥味，苏莹嗅了嗅周围的空气。

    “小莹，怎么了？周围有危险？”  苏老太握着手里的砍柴刀一脸警惕的问。

    “奶奶，你找个地方藏好，我去前面看看。”  苏莹总觉得附近有强烈刺鼻的血腥味。

    “陆哥，你看我们抓到了一条大黑狗，我靠，这狗可真不小，够我们几个人饱餐一顿。”陆非看到自己设下的陷阱把野生大黑狗吸引过来，心里别提多得意。

    “小心这畜生的牙齿，要是被它咬伤，我们现在可没有狂犬疫苗能打。”陆郝对狗肉来者不拒。

    但是眼前的这条大黑狗明显不是善茬。

    三四个大男人围着一条前爪受伤的大黑狗，他们不敢冒然冲上去。

    “拿几块大石头过来，我们先把这条畜生活活砸死，反正它死了，我们也得切块。”陆郝想了想，绝对用最原始的办法弄死这条大黑狗。

    苏莹闻着血腥味来到了这一出，她猫着腰躲在草丛的后面，等她看清楚眼前的一幕，顿时气血上涌。

    这些渣渣，有手有脚，还是年轻体壮的男人，对孩子和小动物下下手。

    苏莹眯着眼睛打量四周的环境，她选中了一个位置。

    “宿主，你疯了，现在开始空间武器模式，对你的体能消耗是极大的，你的身体超负荷运转，会晕倒。”系统突然着急的阻止。

    “这事被我遇上，就不能袖手旁观，狗是人类的好朋友，吃它的肉算什么，现在还没有到必须吃这些野生动物才能活下去的时刻，他们这是在虐动物。”苏莹不是素食主义者，可有些动物的肉，她是坚决不碰。

    苏莹瞥见地上还躺着两个血人小孩子，以及一个后脑勺流血的小五，顿时就不能忍。

    “系统，把空间能量全部抽离出来，我要一击必胜。”苏莹以一对四，就要速战速决。

    “收到，宿主你自求多福。”系统遁走。

    “住手。”苏莹大喊一声，她身形快如闪电冲入对方的包围圈。

    她手里握着一把空间能量凝聚而成的刀刃，刀锋锋利无比。

    苏莹瞄准的攻击位置是这几个人的大腿，刀刃将他们的脚筋齐齐割破。

    陆郝等人回过神的时候，自己和同伙七倒八歪的躺在地上。

    这是从哪来冒出来的女煞星。

    他们压根就没有见到苏莹是如何出手，自己这边的人纷纷倒地不起。

    他们痛苦的捂着自己的膝盖在地上打滚。

    “小莹，你在这边吗？”苏老太左等右等没有见到苏莹回去，她不放心的找过来。

    “小莹。”苏老太看到这里的一幕，她整个人又僵化。她看到苏莹缓缓的倒下去，立刻回魂。

    “奶奶，他们几个是坏人，你带这边的三个孩子和那条狗马上走。”苏莹只说完这句话，她闭上了眼睛。

    “小莹，你可不能死啊，我还要带着你去找你的爸爸妈妈。”苏老太处在乱世，就想带着孙女一家人团聚。

    苏老太伸手探了探苏莹的鼻子，再三确定自己的孙女没有断气，她才松了一口气。

    她这才去检查那三个受伤的孩子。

    两个小的已经没有了气息。

    苏老太替孩子们合上死不瞑目的眼睛，她打算给他们挖个坑埋葬了。

    那个大一点少年，就是后脑勺被打出一个血窟窿，她不是医生无法帮他止血。

    眼睁睁的看着少年的生命在自己的面前流逝，她却束手无策。

    苏老太眼底是自责和不舍，这些孩子她一个都救不回来。

    她的目光最后落在那条黑色的大狗身上。

    那条黑色大狗被绑住。

    “我帮你解开，你可不要咬我们，我和我孙女是好人，我们不杀小动物，也不害人。”苏老太对着大狗说。

    苏老太背起地上昏迷过去的苏莹就往旁边的山林走。

    她担心那几个受伤的大男人会报复自己。

    “你怎么也跟着我们了？”苏老太一回头就看到那条狗狗跟在自己的身后。

    “汪汪汪。”狗狗轻声吠几声。

