    此刻的多余呀，正忙着跟手腕上有事没事就往嘴里，额，就是小脑袋的猪笼里塞晶核磨牙的龙龙，清点她们俩近日来积累的家当呢。

    “龙啊，你别顾着吃呀，快快告诉我，咱们的家当你整理的怎么样啦？”，多余精神沟通龙龙道。

    龙龙如手一般的小藤蔓，把从猪笼空间取出的丧尸鼠晶核往嘴里一丢，小猪笼脑袋咯吱咯吱的一咀嚼，龙龙同样精神沟通多余回复道，“多，你放心吧，龙都分门别类的整理好啦，你听我跟你说呀……”，吧啦吧啦……

    话说，那日夜里遭遇丧尸鼠群的袭击，龙龙出来摆平后，在收割了晶核，天快亮的时候，队长指挥着人把爆了的车胎换了新的，一行人就上车再度出发了，直奔Ｎ市的目的地，其实也是多余当初离开的步行街。

    对于多余来说，她到这个世界就是为了收集愿力来的，而想要愿力就得跟着人，既然目的是人，那去哪里她都没所谓的，只要有人就好。

    然而，让多余万万想不到的是，跟着这群人，她居然又被带回了当初自己消灭仙人掌的地方，当然，最重要的是，跟着他们一起行动的多余最后了发现，这一群人的目的，居然是直接朝着当初自己灭掉了的仙人掌来的？

    望着大战仙人掌后留下的一地狼藉，额，就是塌陷了的地下层；

    想着被自己收刮一空的巨大商场；

    面对一队成员的疑惑，特别是扶着玻璃栏杆皱眉看着地下层的队长时，多余还挺心虚的。

    不过好在，在发现目标消失，又给现场拍照等一系列工作后，队长并未在此多停留，来得快，走的也快，要不是因着他们二十人接这次任务，都是心里在Ｎ市都有牵挂，各自都有事情要办要完成，大家早就离开商场打道回府去基地了。

    因为各自有事情要办，大家走的就不是那么急了。

    许是一路上都没有碰到丧尸骚扰的缘故，大家办事的速度很快不说，收获也不小。

    沾了多余的便宜，确切的说，他们固以为是沾了龙龙的便宜，所以哪怕心里怀疑龙龙就是商场里他们要找寻的目标，除了极个别的外，大家也都三缄其口，决定把最后汇报任务的重担交给了队长，随队长怎么去汇报去，而他们？自然抓住难得的机会，忙着放飞自我的发财搜检物资呀。

    当然，以队长对小家伙的维护，大家可不认为队长会出卖多余。

    于是，多余就跟着大家一路完成任务心愿，轮到最后多余是护着玲姨，跟着她一路寻找了好几家她记忆中的医院，辗转去到了Ｎ市最北端，当初末世初初发生疫情席卷全球时，国家建立的方舱医院，在这里多余一路不仅收获了各种药品与医疗物资，更是看着找到了病例档案的玲姨抱着那一叠的资料失声痛哭。

    最后拉着绝望的玲姨离开城郊的方舱医院的时候，大家还在这里遇到了丧尸狗群，大家齐心协力消灭了二十几只丧尸狗，收获了晶核不说，多余更是在最后关头，发现了街边的一处小小农机站，为了里头的种子，她连打扫战场都顾不上，撒丫子的就往种子店里头飞窜，惹得龙龙与玲姨紧随其后的跟上来保护。

    所以抵达这个世界后她的收获嘛？

    多余自己个都掰着小指头算了算，除了玲姨家扫荡的那些物资，除了剿灭仙人掌的那个大商场收获的那些物资，除了一路上跟随队员们完成心愿收获的杂七杂八的物资外，最多的就是后来扫荡那些个医院收获的药品与器械，以及各色的丧尸动植物的晶核。

    说起晶核，这玩意她是一颗都不要，包括前头两麻袋丧尸鼠的小晶核，多余也全都给了龙龙。

    可以说，眼下她们一人一植可是实实在在的小富婆呀。

    就在多余心满意足的，如偷了油吃的老鼠一样暗暗开心的时候，车厢里突然传来一声响亮的大嗓门，瞬间吸引了大家的注意力。

    “看，前头就是苏皖基地啦，兄弟们，咱们回家啦！哈哈哈，平安回来啦！”

    “哈哈哈，出去了这一个多月，也不知道我家婆娘想我了没，哈哈哈……”

    “这次任务出的时间太长，估计我家小子都快要不认识我了。”

    一时间，车子里欢声笑语成一片。

    每一次出基地做任务就是一次生离死别，末世里，谁也无法保证出了基地门以后还能再平安的回来，可只要是平安的回来了，对他们来说都是天大的幸运，是可喜可贺的大事情，更何况这一次，他们不仅完成了心里一直以来的遗憾，还带回了颇为丰厚的物资。

    而之所以能这样，完全是因为沾了多余的光。

    许是都不约而同的想到了这一点，大家欢喜的感慨寒暄过后，都纷纷的朝着多余看来。

    “多多，等回了基地，叔请你吃饭，吃炸薯条。”，据说小孩子都爱吃这个。

    “还有我，还有我，这回借了多多的光，回头伯伯给多多你买花衣裳昂。”，据说小孩子都喜欢新衣服。

    “对对对，以后基地有事情，多多你就报叔的名字，有事只管来找叔，叔住在Ｄ区ＸＸＸ……”，口袋里的晶核满满的，沾了孩子的光，他得想着回报一二。

    马上要到家了，哪怕是末世后临时的家，大家都很兴奋，都纷纷的跟多余表达诚挚的谢意，以及留下了他们的地址，看样子倒是真心实意的很。

    同样的，趁此机会，队长也过来摸着多余的脑袋，从空间里拿出珍贵的纸笔，写下了他在Ｃ区的居住地址，便是队伍里最最沉默寡言的精神异能的年轻副队长，也顺势在队长的地址下，写下了他在Ｃ区的居住地址，还破天荒的对多余道了句，欢迎她去骚扰他的话。

    面对一干人的热情，多余自然是来者不拒的接受了，转瞬间写满了地址的纸条条，多余也让龙龙收了小心存放。

    嘿嘿嘿，要知道，这些可都是自己的谢谢源泉呀，必须好生对待。

