 窃取！这

    是让不朽道统都盯上的恐怖秘术，这些天叶宇也一直在修行。越是修行，越发觉得其中的博大精深。不

    只是可以窃取天地元气，更是能窃取大道痕迹。最重要的是，能窃取外界之力补充自身，暂时的提升自身的实力。叶

    宇一身实力足够浑厚，可是大战这么久，依旧有些承受不住了。人数太多了，而且他们出手每一招都强大。

    此时动用窃取帮助他恢复战力，他越发的凶猛，剑气纵横，再次杀伐而去。

    看着叶宇再次化作一头猛虎杀尽人群中，他神情阴沉。不是说遗址中，未曾有人得到窃取吗？为什么叶宇此时能施展出来？真

    衍圣子有些不淡定了，窃取何其非凡。叶宇此时的动用只是小道，要是叶宇能得到金身境以上的精华，那时候再施展窃取才是真正的恐怖。

    可不管此时叶宇运用窃取正确不正确，他此时施展出来。整个人战力暴涨。大

    雨滂沱，依旧哗啦啦的下。血液和雨水惨在一起，汇聚成河，当真是流血漂橹。哀

    嚎声再次响起，一个又一个声音，尸体倒在叶宇身前，尸体铺地。

    鲜红浸染大陆，在远处俯瞰而下，如同一副猩红的画卷。叶宇全身染血，如同一尊魔，不断的前行。他

    的剑气越来越凌厉，大雨狂风呼啸，配合着哀嚎，真的有种地狱修罗之景。叶

    宇身上不断的遭创，可是死的修行者却越来越多，叶宇身前身后到处都是。

    一些路过的人，都惊悚的看着这一幕。真

    衍圣子也直直的看着叶宇，他难以想象。如此阵营居然未曾杀叶宇。一

    个神通境，就算再强大。也只是神通境而已，可现在他已经超出自己认知了。

    一身实力浑厚到难以想象的地步，以人海战术都无法杀的了他。

    叶宇看似身上遭创不少，可每一次他都能避开要害。尽管这么多伤势积累在一起不轻，可对于这样的人物来说，算不上致命。

    最重要的是，到现在他还没有动用神通。

    雨水不断的在叶宇身上洗刷，把他身上的鲜血冲洗干净。不过马上，又有新的血液染上。叶

    宇连番出手，不断的杀戮。是

    的！就是杀戮！他如同杀戮之神，围杀他的修行者越来越少。

    这些修行者，也被杀红了眼睛，刺鼻的血液让他们疯狂。一次又一次的扑向叶宇。

    叶宇立在雨中，身上的伤口溢出血液。剑气承载着他的力量，不断的斩向四方。拳

    头舞动，蛮皇怒施展间，就算强大如同神通境，轰在那里就打爆他何处。整

    个战场，叶宇战意无双，其他的一切都被他的杀戮给镇压。人

    数越来越少，地面上，雨水浸泡的尸体发白。

    “该结束了！”

    叶宇十万八千剑施展而出，剑气纵横四方，不断的贯穿一个又一个修行者。

    真衍圣子站在一旁，听着一声声哀嚎，他脸色阴沉无比。因

    为这是他没有想到的结果，三千人居然还是逼不出他的神通。

    此时三千人，已经不到三百了。此

    时的叶宇，伤口也不断的流出血液，呼吸有些紊乱。大战这么久，他同样有些承受不住了。

    “他坚持不住了，杀了他！”有人大喊。叶

    宇看着扑杀而来的修行者，他张口道：“我说过，该结束了！”

    说话间，一轮明月浮现，沧海映照明月。此时脚下一片血海，明月似乎也被映照成血月一样。明

    月落下，携带着沧海明月的大势般，直接震杀而下。这

    一个瞬间，杀向叶宇的修行者，感觉到整个人承受着巨大的压力，这股压力不足以让他们扛不住，可让他们的行动却迟钝起来。而

    此时，十万八千剑的剑气纵横，借着这个机会，贯穿一个又一个的修行者。“

    沧海明月！”真衍圣子阴沉，这是天品战技。以神通境的实力施展出来，威力强大无比。

    看着贯穿的众多修行者，叶宇直接扑杀而上，不断的杀向其他的修行者。

    他驱动全力，杀伐果断。当

    最后一声哀嚎响起时，四周突然安静下来，只剩下雨声。叶

    宇此时，以一柄夺过来的剑撑着身体。他的消耗太大了，整个人也有虚脱的感觉。特

    别是沧海明月和十万八千剑同时驱动，对自身的消耗太大了。要不是有窃取，他早已经倒下来了。叶

    宇的身体在颤抖，眸子平视着真衍圣子。“

    只剩下你了！”叶宇对着他说道。真

    衍圣子脸色难看到极点，同样心中震撼无比。这是接近三千人啊，真的被他杀绝了。这

    到底是什么存在？他无法想象！远

    远离着这里围观的人，看着满地的尸体，他们也都被惊悚了，看着叶宇如同看到了一尊魔神。在

    他们看来，这就是一个无敌的魔神。不是魔神，怎么可能做到这点。

    很多人觉得，就算东胜神洲的十大人杰前来，都做不到。

    这个人是谁？“

    看来，你是没有资格见我的神通了！”叶宇看着真衍圣子说道。

    真衍圣子见叶宇要出手，即使叶宇此时看起来快要虚脱。但他不认为自己会是对方的对手。

    “等等！”真衍圣子喊道，“你不是要凑足三千人吗？现在给你凑足！”

    在他的话语落下间，从雨中一个地方，走出了十八个人。这十八个人，只有三个是神通境，其他的都是天人境。

    “还真是来送死的！”叶宇回答道，“不过，我认真的算了算，这样的话三千人就超过一个了！”真

    衍圣子没有回答，而是走到这些人的面前。他身上突然有着奇异的力量流动而出，在他的流动间，十八人身上也各自有力量流淌。

    “知道为什么大家去杀你，我一直没有动手吗？因为，我们是你要面对的最后一队人！”真

    衍圣子说话间，他的气势涌动，十八人的气势也都在颤动。即使那些天人境，这时候也涌动有堪比神通的气势。“

    源！”叶

    宇盯着他们，缓缓的吐出了一个字。

    …… 