    凤歌这一番话，同样以灵气传遍全城。

    虽然只是简单的几句话，可却瞬间令所有人心中涌起了一抹希望之意！

    其实对于大多数普通的百姓与士卒来说，他们并不知道，昔日那位镇妖司司首有多强大，那离他们太遥远了。

    那位司首大人，一直以来也都太过低调了，普通人甚至都没听过司首的什么战绩。

    可是陆仰不一样！

    孤身镇东海，烟雨入江南，威压太上道，两入神山，镇压妖族！

    这些事情，桩桩件件都传遍天下，便是寻常的百姓也都耳熟能详，对于他们来说，陆仰才距离他们更近，显得更为真实。

    如今，妖族，三大仙宗逼近京城，犹如黑云压城，每一个人心底其实都有些恐惧，即便是这位皇帝陛下站出来，以阵法暂时挡住极道仙宗掌教的攻击，也没法给他们多少安全感。

    可是，凤歌提到陆仰，却是让所有人心底都涌出了一股希望之意。

    是啊，司首虽然登天了，可镇妖司又不是没有司首了，陆仰便是新任的司首啊！

    如今妖族与三大仙宗威逼京城，不过是因为陆仰还没赶回来而已。

    一旦陆仰赶回来，便一定能守住京城！

    仿佛感受到了京城中众人突然高涨的士气，便是这位极道仙宗的掌教也不禁微微蹙了蹙眉。

    站在他的高度上，自然明白，陆仰其实没什么可怕的。

    先别说，陆仰根本未必能够踏入绝巅，即便是成功了，一个刚刚突破的绝巅，凭什么能够抵挡天下这么多绝巅强者的围攻？

    如今，他仅仅只是一人前来，可却绝不意味着，就真只有他一个人。

    三大仙宗在这一点上利益是一致的，一旦陆仰踏入绝巅，能够对他造成威胁，那么三大仙宗的掌教，便会联起手来，陆仰便是再强，能挡住他们联手围攻吗？

    更何况，不止是三大仙宗，妖族那边更想杀死陆仰！

    陆仰不露面则已，妖族那些绝巅妖王，也得看戏，等到三大仙宗先与镇妖司与皇室分个胜负，可是一旦陆仰露面，那些绝巅妖王绝对会毫不犹豫的出手袭杀陆仰！

    如今的陆仰，才当真是天下皆敌！

    凭他一个人，如何与整个天下抗衡？！

    只是，这些道理，那些普通人却不会明白。

    他们根本不明白什么是绝巅，什么是天下皆敌，他们只是因为愚蠢，才会因为陆仰之前做过的那些事情，盲目的信任陆仰。

    “到了这个时候，居然还心存幻想吗？”

    沉默了片刻，极道仙宗掌教淡淡开口道：“且不说，本座以为陆仰根本就不敢回来，即便是他回来了……也根本改变不了任何事情！”

    “镇妖司司首？真以为，这个身份有什么厉害的吗？厉害的，不过只是苏慕华而已，不是镇妖司司首！”

    摇了摇头，极道仙宗掌教漠然道：“也罢，既然你们还心存幻想，本座便给你们机会！”

    “本座给你们七天的时间，七日之内，若是陆仰归来，本座便亲自出手，将他斩杀在这京城之外！”眼中透出一抹讥诮之色，极道仙宗掌教继续说道：“不过，若是七日之后，他还不敢回来……便不要怪本座亲自出手破城了！”

    说完这番话，极道仙宗掌教袖子一拂，却是顿时遁入了虚空之中，直接消失在了众人视线之中。

    直到对方的身影消失，城墙之上，众人才终于松了一口气。

    没办法，人的名树的影！

    极道仙宗掌教这个身份还是带给了众人极大的压力的，如今得到七天喘息的机会，便也让人压力一轻。

    只是，这种感觉却仅仅只是针对这些普通人与士卒的，唯有凤歌与那位皇帝陛下，才明白这其中的玄机。

    那位极道仙宗掌教刚刚这番话，看似是给了京城之人一个喘息的机会，可实际上，却是悄无声息的瓦解所有人的意志！

    这七天之内，所有人都可以死守京城，半步不退。

    可是七天之后，倘若陆仰无法归来，或者，真的被击败在京城外，那么所有人的信心便会彻底崩塌，到时候什么阵法也救不了京城！

    人心一旦崩溃了，三大仙宗便可不费吹灰之力控制整个京城。

    这才是对方如此轻易退去的根本原因！

    三大仙宗想要的，是一个完整的京城，如此才能聚拢人心，进而控制整个天下，让人间都按照三大仙宗的意志行事。

    真要把京城毁了，死伤无数，对于三大仙宗来说，同样不是一件好事。

    可到了如今这种地步，即便明知对方的用意，他们也根本无力改变了。

    如今唯一能做的……就是等待陆仰归来！

    只是……陆仰真的会回来吗？

    ......

    “陆仰根本不敢回来！”

    冷笑了一声，京城外不远处，几位绝巅妖王在妖魔群中，眺望京城，冷冷开口道。

    其他人不清楚，难道他们还不清楚吗？

    陆仰不过还仅仅只是一品而已，最多算是半步绝巅，当初在神山之上，若不是那位镇妖司司首强到无可匹敌，他们早就杀死陆仰了。

    这才过去几日，陆仰凭什么踏入绝巅？

    更何况，见识过当初神山一战，陆仰也很清楚，这些绝巅妖王有多恐怖！

    虽然大部分绝巅妖王都被镇妖司司首所杀，可最后因为天地规则的干涉，终究还是被逃出了七八位绝巅妖王的。

    而且，能够逃脱的这些绝巅妖王，这是真正实力最强大的！

    何况，除此之外，还有如冥火幽凰这种实力强大的绝巅妖王，提前就已经进入了人间，避开了神山那一战。

    毫不夸张的说，即便死伤大半，如今剩下的这些绝巅妖王，也有绝对的信心碾压整个人间！

    就算是三大仙宗，面对妖族，也必须要低头！

    如今没有对三大仙宗出手，不过是因为，妖族的目的，暂时与三大仙宗没有冲突而已，他们也便乐意见到三大仙宗替他们出面控制人族。

    有些事情，由三大仙宗去做，远比他们自己做要更顺利多。

    毕竟，妖族并非真的想要灭绝人族，由人族自己去控制人族，再逼迫三大仙宗低头，那就要容易太多了。

    “本王倒是希望他敢回来呢，如此直接杀了他，一劳永逸，便再无隐患！”

    冷哼了一声，那中年文士打扮的绝巅妖王沉声说道。

    这一次返回人间，妖族之中，便是以他为首。

    当初在神山之上，也是他出面与镇妖司司首谈判，只可惜，最终还是谈崩了而已。

    对于陆仰，他的认知也更清楚！

    无论如何，陆仰都是一个极大的威胁，若是放任陆仰继续修行下去，一旦真的踏入绝巅，便真的可能拥有威胁到他们的实力了。

    也正是因为如此，他们此番，才毫不犹豫的令妖族进攻京城，便是想以这种方式将陆仰逼出来！

    毕竟，人间还是太大了，陆仰一个人，若是随便往哪一藏，便是这些绝巅妖王，也根本没法找到陆仰。

    如今，他们怕的就是陆仰躲起来，不管人间的一切，先修行到绝巅，然后再暗中袭杀他们。

    若是落了单，即便是这些绝巅妖王，也是有可能被陆仰杀死的。

    “无妨，我们想做的事情，三大仙宗已经帮我们做了，这一次陆仰若是不敢回来，他在人间的名声也便毁了，只要除掉镇妖司，神武军……便能断绝人家武道传承，也不算什么坏事！”

    摇了摇头，另外一位绝巅妖王冷冷说道：“人族最是古怪，他们信任一个人的时候，可以无条件的相信，可当他们不信的时候……自己便会毁了对方。”

    “不错！人族最可笑的，便是内斗！上界如此，人间也是如此！”

    “好了，不要妄言！圣人如何，不是你我所能议论的，不要以为到了人间，就可以肆无忌惮了，我们终究还是要回去的。”

    摇了摇头，那中年文士沉声呵斥道。

    听到对方话，刚刚说话那绝巅妖王心中也不禁微微一凛。

    便像他们瞧不起那些普通人族一样，在圣人眼中，他们也同样犹如蝼蚁！

    之前，那位镇妖司司首，才不过仅仅只是半步圣境，便如此可怕，更不要提真正的圣人了。

    “不管如何，先做两手准备吧！”

    “这一次陆仰不敢回来也便罢了，若是敢回来……不惜一切代价，也一定要将他杀死在京城！”

    眼中透出一抹杀机，那中年文士寒声说道：“一位有望踏入圣境的人族天才，若是能够扼杀再人间，功劳不小于我们完成这一次任务。”

    “明白！”

    闻言，一众绝巅妖王顿时答应道。

    何况，即便不提功劳，他们如今也都憋着一口气，想要杀死陆仰报复的。

    毕竟，那位镇妖司司首，当初袭杀了那么多绝巅妖王，这个仇，凭他们自己是没法报的，可若是能杀死陆仰，也算是出了一口恶气！

    当初，神山之上，陆仰那副狂妄的嘴脸，他们也同样记得，于公于私，都必须要杀死陆仰才行。

