    我嘴上虽然说可以灭杀了张伯端，可若真给我出手的机会，我还是不会那么去做，毕竟他是南宗五祖的开山祖师爷。

    我挥剑到了张伯端跟前，一剑青衣斩出，张伯端太乙刀也是猛挥一下，直接和我青仙鬼剑撞到一起。

    猛烈的碰撞让我身体不由一震，不过这次我没有弹开，而是青仙鬼剑被太乙刀上一股巨大的引力牵引，我想要移开，却是无法将青仙鬼剑和太乙刀分开寸毫。

    “嗡嗡嗡！”

    青仙鬼剑和太乙刀撞在一起，余威化为碰撞的震动，通过长剑传递到我的身上，顿时我的身体也跟着抖动了起来，我就好像触电了一般。

    此时张伯端左手捏了一个指诀，对着我的胸口就点了过来，我这边也是不敢迟疑，把一早就捏好的混沌炽日打了过去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸在我和张伯端之间近距离的炸开了，无数条混沌火蛇四散飞开，可是却没有一道是对着张伯端去的。

    我立刻通过心境之力操控这些混沌火蛇对着张伯端缠绕而去，张伯端“哼”了一声，一挥太乙刀去挡我的那些混沌火，至此我的青仙鬼剑和他的太乙刀才彻底分开。

    我迅速往后退了数十步，然后深吸一口气，把体内混乱的气息压制了下去。

    张伯端那边一阵挥刀，我的所有混沌火蛇也是全部被挡下了。

    挡下那些攻击后，张伯端看着我笑道：“你的神通和你的实力不相匹配，而且你的青衣剑招上还有些天罚之雷的神通，如此看来你跟我差不多，都算是天道的漏洞了。”

    我笑了笑说：“不光如此，这幻境外面的还有魑魅魍魉魈五鬼，都是我养的，而且我还是奉天道之命养的，我不但是天道漏洞，还是最大的天道漏洞，是天道允许存在的漏洞。”

    张伯端听了我这一番话，不由有些目瞪口呆了。

    我继续说：“紫阳山人，你是南宗五祖之首，是南道鼻祖，功德无量，切莫被一时贪念挥了自己一身的功德，你若是带着这一身的功德入轮回定然福报不浅，你又何必执着于这一世呢？”

    张伯端笑了笑说：“我还轮不到你这个小子来对我进行说教！”

    说罢，张伯端挥着太乙刀主动向我袭来，我自然也不会退宿，挥着青仙鬼剑立刻迎上。

    “当当当……”

    一时间我们两个如闪电雷鸣一样，快速的对招，我们两个顷刻间就变得电光火石。

    我的力量上不如张伯端，所以被张伯端逼的不停地后退。

    很快我就被张伯端逼到这幻境的最西侧的边缘，我毫不迟疑，直接冲了过去。

    张伯端也是紧跟而上，我们两个同时从东侧出来。

    我一边接下张伯端的攻击，一边不停地后退，同时我不停注视着木屋的位置，此时我距离木屋要比张伯端近一些。

    我要再找机会进木屋去看下情况，特别是那三清神像后面的木墙隔断里。

    正在思索这些的时候，张伯端忽然用力挥刀。

    “当！”

    我的身体一下倒飞了回去，我没有去控制自己的身体，而是让身体自然而然的后退，同时我把仙气一击，混沌炽日向着张伯端打去。

    “轰！轰！”

    张伯端再次挥刀来挡。

    而这个时候，我已经退到了木屋的前面，我嘴角扬起一丝微笑，可就在我要进木屋的时候，天空中的张伯端忽然消失。

    我愣了一下，就在我迟疑的这一瞬间，张伯端的身体忽然从木屋里走出来，身体从虚化然后再到实体化，用了仅仅不到一秒的时间。

    张伯端笑道：“我早就看透你的诡计，想要借机进这木屋，不可能，我神游的本事可是厉害的很，虽然出不了这洞骸的幻境，可在这幻境里，我可以顷刻间就去到一个地方，你不可能有我快。”

    张伯端的神游之术果然厉害，看来想要进那木屋就要另想办法了。

    不等我开始思索，张伯端直接从木屋中冲出来，对着我迅速地挥刀，我只好挥剑再挡。

    这次我没有吝啬自己的灵力，而是连连用青衣和张伯端对了几招。

    “当当当……”

    几招下来，我和张伯端斗了一个旗鼓相当，我们各自退后一段距离。

    张伯端看着我“咦”了一声说：“我一直以为你的力量不行，没想到你竟然有本事连接我这么多招，刚才你为什么不发这些力，让我？”

    我没说话，而是挥了一下手中的青仙鬼剑道：“从现在开始，我就要尽全力了！”

    说罢，我主动挥剑打了过去。

    这一次青衣我蓄势较久，威力自然也是很大，一剑斩出天罚之雷也是跟着“滋滋”直响，张伯端皱了皱眉头，不过没有退缩，依旧用太乙剑来挡。

    而这个时候，我左手也是捏了一个混沌炽日。

    见我左手捏了神通，张伯端左手也是飞快地捏起了指诀。

    “当！”

    一瞬间我的青仙鬼剑就和张伯端的太乙刀再次碰撞到了一起。

    “嗡嗡嗡！”

    不过我并没有后退，而是在施展青衣的时候，把我之前和张伯端对招的时候，在他身边留下的青衣剑威统统引动。

    一招影蝶发动，第二次青衣从背后直接斩向张伯端的背心。

    张伯端愣了一下，连忙把左手直接对着背后挡去。

    “轰！”

    背后的剑招也是被他挡下，可我左手的混沌炽日他去没办法再挡了。

    “轰！”

    随着一声爆炸，张伯端直接被我混沌炽日给炸飞了，他的阳神身体也是有些部位在混沌火燃烧了起来。

    张伯端“啊”地痛苦地吼叫着退后数米。

    趁着这个时候，我一个逆换术直接钻进了木屋里，在心里对三清说了一声抱歉，然后直接挥剑把三清像挑下来，再挥剑把木墙给斩开了。

    这幕墙后面是空的，后面放着一个黑色的木匣子，大概二三十公分长，高十多公分的样子。

    我取出盒子的时候，张伯端也是杀到了木屋，他躲过我混沌火灼烧的方法也很简单，他先虚化，然后以出神的速度到了木屋，再凝聚成形。

    在凝气成形的过程中，张伯端有零点几秒的时间不能动的，我抓住这个机会，直接对着张伯端阳神身体打出一拳。

    “轰！”

    他的身体一下被我打的倒飞了出去，直接把木屋的门板都给撞碎了。

    这木屋并不是很坚固，被撞碎了一片的门板后，整个木屋就有些不稳了，“咯吱，咯吱”木板之间不停地响着，好像随时都会崩塌一样。

    我没有在这里多待，直接抱着那木匣子从木屋里蹿了出来，在我刚出去的时候，那木屋“轰隆隆”一声崩塌了。

    见状我愣了一下，张伯端很看重那木屋，可是却被我给毁掉了。

    张伯端被我打的倒飞出去后，停留在木屋十多米的位置，他看着木屋崩塌整个人身上的戾气又加重了一下，他把手中的太乙刀指向我说：“罪无可恕！”

    我只好苦笑不知道说什么好。

    我飞快地打开从木屋里取出的木盒子，结果我就在里面发现了一块石头，看起来比鸡蛋大不了多少，表面很光滑。

    看起来很普通，不过它身上蕴含的灵力却是让我不禁有些诧异。

    张伯端笑了笑道：“还是被你发现了吗，知道那是什么吗？玉京洞的灵气本源，它自爆灵力来禁锢我，可它的灵气本源却没有毁掉，而是跟着我一通落入了幻境之中。”

    “这东西是走出这幻境的一把钥匙，当初陈楠就是它给送出去的，不过我现在还没有掌握使用方法，等有一天，我掌握了，我就自由了。”

    这石头是走出洞骸幻境的钥匙？

    听张伯端这么说，我心里开心的很，直接把石头也塞进了自己的兜里，我的裤兜也是一下鼓了起来。

    张伯端看着我说：“别妄想了，我研究了这么多年，都没出去，你就更不可能了。”

    我说：“这种事儿是讲机缘的，你没有那机缘不代表我没有，我今天一定要送你走，更要出了这洞骸幻境！”

    说话间，我就对着张伯端主动挥剑斩去。

    “当！”

    一剑斩出，我青仙鬼剑就被震的脱手了，张伯端好像也发飙了。

    不过我并未惊慌，而用心境之力控制这青仙鬼剑继续对张伯端攻击，我自己这是向后退出一段距离，然后飞快捏了一个相门天罚的指诀。

    一道相门的天罚之雷对着张伯端就劈了过去。

    张伯端挥着太乙刀去挡。

    “当！”

    “滋滋滋……”

    随着闪电打在太乙刀上，一股雷电就沿着太乙刀蔓延向了张伯端的身体。

    张伯端身体抖了一下，太乙刀也是脱手掉在了地上。

    “当！”

    我当时也愣住，我发现我这相门天罚的天罚之雷比原来厉害了不知道多少倍，其中隐约蕴含着一股真正的天罚之雷的威力。

    当然，比起真正的天罚之雷还是少了很多东西的。

    想到这里，我给这相门天罚的神通起了另一个名字：“亚天罚！”

