    “柯老弟，你是真的不知那其中的美妙滋味，昔日人榜我也有登过，可现在才发现，以前所追求的一切都是浮云，如果能拿一切来换我回去，我必然是要回去的。”

    一位看上去儒雅俊美的男子，与柯长吉相对而坐，说完后便又长叹的将一杯酒饮下。

    离开素女道的道场已经有半年了，因为少了采补，他这半年里的气色已经恢复了许多。

    只是原本完美半步的根基被毁了，只能算是寻常半步外景。

    可即便如此，经过这半年的发愤图强，他竟然也有触摸到外景门槛的边缘。

    此时，也是琼华宴即将开启，他家里的老爷子把他赶出来，希望能够多和其他年轻人见见面，最好是能够遇到一位能对眼的大小姐，从而摆脱素女道的影响。

    而这位王公子哪怕是被素女道退货的二手货，但因为他相貌出众，气质绝佳，还有着那依然不差的天赋，所以对他芳心暗许的大家闺秀还是有不少的。

    只可惜，尝试过素女道欢喜一脉的妖女布施后，他却是对于这些庸脂俗粉再也提不起兴趣，只觉索然无味。

    这里的日子看似美好，可在他眼里甚至不如随便哪位素女道道场的乞丐来的自在。

    明明家里人是叫他出来多与年轻一辈交流的。

    但他同以前有点交情的柯长吉交流，却是满嘴都是对素女道的怀念。

    说着说着，他表情便不由又痴了。

    这种态度，让同他喝酒的柯长吉也不由一阵无语。

    “能有多美妙？王兄，你杀过鸡吗？我带你去我的屠宰场看看怎么样？”

    在这么久的时间里，柯长吉也已靠着承包整个神都的肉食生意，按部就班的成为了完美半步，开始朝着外景冲击。

    他是完全想不通，女人怎么比得上杀鸡快乐。

    “那等滋味，你不懂的。”

    “我请你杀鸡怎么样？”

    “哎，这世道……”

    “是啊，最近鸡仔都涨价了，而且长期养在一个地方还会出鸡瘟，哎，这世道……”

    “……”

    两人在这边你一言我一语的，竟是完全对上了。

    让旁边几位也是入京来参加琼华宴的年轻俊杰不由一脸鬼畜的表情。

    天呐，这是什么成分？

    作为大多数都是开窍期的年轻少侠来说，这里两位都是以前人榜步入的半步外景高手，当真可以算是模范生了。

    两人都是完美半步，只是王公子根基有所损坏，出现了倒退。

    但不可否认的是，这两人所取得的成绩，是绝大多数武林中人办不到的！

    在当初兴云宴之前的一步登天还是苏无名，所以理论上来说完美半步已经是封顶，是各大顶尖宗门对嫡系核心弟子的最高要求。

    可现在见到这两位模范生后，一时间几位旁边的年轻人都感觉前途一片灰暗。

    对原本充满期待的琼华宴也感到一阵索然无味。

    如果不是这次大晋皇室提前爆出会有顶级神物以供参详的话，恐怕这几位背景和天赋都不菲的少侠，都有直接离去的意思。

    未来要是变成这样，那还图个什么劲啊。

    而也就在此时，蹬蹬蹬，又一人来到了这处酒楼。

    几位少侠放眼看去，也不由心头微惊，是‘净手榜眼’樊长苗！

    作为这一届的榜眼，输给了四劫加身一步登天的筋肉法王，这也算是一种荣耀与认可了。

    而且似乎是要与‘血手探花’柯长吉别苗头一般，他刚刚好就在柯长吉之前成就的完美半步，稳压柯长吉一头。

    除此之外，传闻每次两人见面都会阴阳怪气的互相讥讽。

    “哟，这不是我们的‘鸡屎探花’吗？”

    “是‘血手探花’。”

    正在和王公子有一句没一句聊着的柯长吉，此时回头也看向了樊长苗。

    两人似乎是八字不对付一般，一见面就开始互掀伤疤。

    不过柯长吉最笨，以前还一度落入下风，不过后来他每次就只会说‘你尿裤子’了这一句，才开始逐渐平分秋色。

    因为樊长苗已经能够大言不惭的说每个人都尿过裤子，这没关系。

    而这次，在互相进行了一炷香时间的传统问候，让除了王公子外的其他所有人都躲在了一旁，似乎是怕两人打起来后。

    樊长苗才是进入了正题

    “嘿，这次琼华宴，不会想同我夺魁首吧，那位状元郎不在的话，你是没有机会的。”

    作为灭天门的六灭人魔，樊长苗对孟奇的踪迹也是相当关注的。

    只是他们动不动就玩消失，神出鬼没的。

    一直以来那些魔道巨擘都没有找到机会。

    这一次，他也想要进行相应的试探。

    樊长苗不是轮回者，不过韩广作为神话天帝，还是有情报表明柯长吉疑似徐越和孟奇的队友的。

    毕竟他成长的太过突然。

    不过就和放养谢酒鬼还有九娘一样，区区半步外景不值得神话针对，他们一直都想要放长线钓大鱼。

    “很久没见过了，不清楚，不过我能赢你的。”

    柯长吉还是一副木木的样子。

    “嘿，希望到时候你还能有这么自信。”

    樊长苗这次过来，其实就只是根据指示摆出一副态度。

    这是门主亲自下的任务，他自然是要尽心尽力的完成。

    自从魔师被从少林赶走后，虽说吃了不小的亏，也破坏了计划。

    但整体来说还是让魔师的威名大涨，连带原本低调的灭天门也重新嚣张了起来。

    而且因为有法身坐镇的关系，如今的灭天门行事，却是比以前罗教还要活跃。

    人家罗教好歹主要是传教，发展信徒。

    可灭天门所做所谓，却是类似于不仁楼，而且还没有不仁楼那纯粹刺客组织这么多限制。

    行动起来有些无法无天。

    如非最近素女道的行动影响太大，把灭天门的事遮掩了不少，那理论上最近这半年的风云门派应该是灭天门的。

    而如今，樊长苗也已经完全走出了当初被孟奇所击败的自信。

    因为作为法身的门主已经承诺，琼华宴之后就允许他恢复身份，以六灭人魔的身份行走江湖。

    这也代表着，他真正意义上成为了灭天门的少门主！

    ————

    两更完毕……

