    “吞噬！”

    茫茫的虚空中，王仙身后龙宫缓缓地浮现，朝着浩瀚无比的永恒神国吞噬而去！

    惊雷神主死了！

    这个结果王仙没有丝毫的惊讶！

    在寻找到他的藏身之地后，惊雷神主的结局已经注定了！

    这是死在龙宫手中的第三个神主，一个领悟火焰法则，一个雷法则，一个土属性法则！

    三种法则，对应着三个神国，如今龙宫想要升级，还需要吞噬其余六种属性的永恒神国！

    “回去吧！”

    王仙说着，立刻布下阵法黑洞，朝着中央无垠之海的位置飞去！

    “去将花儿彩儿两个丫头也带走了，省的两个丫头埋怨自己！”

    中途，路过永恒神叶的时候，王仙身子顿了顿脸上露出一丝微笑！

    他看了看星空图，立刻朝着永恒神叶的位置飞去！

    神叶神主的永恒神国内，王仙来到之后，让龙宫一众成员等待！

    “龙王！”

    “拜见龙王！”

    永恒神叶的所有人看到王仙的身影时，一个个身子微微震动，连忙的朝着王仙打招呼道！

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，径直的朝着里面走去！

    一路上，所有永恒神叶的弟子看到王仙的身影立刻停下来，满脸恭敬地打招呼！

    如今龙王的实力，龙宫的势力永恒神叶谁不知道？

    尤其是刚才，七星神主被龙宫灭掉，永恒风寰臣服的消息第一时间传递到永恒神叶的时候！

    所有人心中震动不已！

    现在看到龙王，他们一个个敬畏的打着招呼！

    “记得五六年前的时候，龙王以两位公主干爹的身份踏入我们永恒神叶，当时的龙王实力最多九缕神火，龙宫也是无名的势力！”

    “现如今龙王实力逆天，龙宫更是无敌于世，这真是我们东方神叶的运气！”

    “是呀，谁能够想到，从一个末法之地前来的龙宫，如今竟然如此恐怖，如今的龙宫，就是灭掉我们也是轻轻松松！”

    一些人看着王仙的背影，小声的议论着！

    “龙王！”

    靠近那永恒神树的时候，周围的守卫立刻恭敬地拜道！

    “嗯，我来找两个丫头！”

    王仙朝着他们点了点头，笑着说道！

    “龙王，两位公主在里面，我带您过去！”

    守卫恭敬地在前面带路，很快，王仙周围便有几名永恒神叶的强者伴随着，一个个指路！

    “花儿彩儿！”

    来到永恒神树上空的时候，王仙朝着里面喊了喊！

    “老王，你还知道来找我们呀！”

    提前得知王仙到来的两个丫头从里面跑了出来，满脸不悦的说道！

    五六年的时间，这是王仙第二次来找她们，两个丫头自然有很大的意见！

    “这不是比较忙吗，现在所有的事情解决了，来接你们去无垠之海龙宫处玩玩！”

    王仙满脸微笑的摸了摸她们的头！

    “比较忙吗？我们怎么听说我们龙王一怒为红颜，斩杀双狐神主，灭掉永恒双狐！”

    花儿给了他一个白眼，戏谑的说道！

    “呵呵，你们两个丫头听谁乱说的，走不走，最近这段时间我可是弄了很多好东西，到时候喜欢什么随便你们挑，当做对你们的补偿！”

    王仙哈哈一笑，连忙的转移话题！

    “哼哼，这可是你说的，我们这次带着母亲一起过去！”

    花儿彩儿双眼放光，连忙的点了点头！

    “好好，一起过去，你们可以在那里呆个几年，然后去环游一下无垠星域，日后在整个无垠星域，没有人敢欺负你们！”

    王仙笑着说道！

    花儿彩儿虽然贵为神主之女，但以前的她们可不敢踏入北域，也不敢冒然的进入其他神主的区域！

    现在，谁敢招惹她们？

    “哈哈，那是，日后谁敢招惹我们，哼哼！”

    两个小丫头满脸自豪的昂起头，脸上充满了得意之色！

    “王仙小兄弟！”

    这时，得到消息的神叶神主夫人满脸微笑的走过来，笑着招呼道！

    “妈妈，走走，我们去无垠之海，去老王那里！”

    花儿彩儿满脸兴奋地说道！

    “神叶夫人，你脸色看起来不错！”

    王仙看着花儿彩儿的母亲，眼中闪过一丝光芒！

    当初的她满脸雪白色的头发，现在头发已经变黑，身体也发生了巨大的改变！

    “呵呵，我的寿命本就是神叶强行延续的！”

    “现在这种情况也多谢王仙小兄弟，因为你将打神枝条救火，我现在领悟了一丝枯木逢春的法则！”

    神叶夫人笑着说道！

    “哦？领悟了一丝法则，神叶夫人这次和花儿彩儿去龙宫，借助我龙宫的一些宝物足以令夫人你提升至永恒神主之境！”

    王仙挑了挑眉头，说道！

    “真的吗老王？”

    花儿彩儿双眼放光，一人抓着他一个手臂满脸兴奋地说道！

    “你们两个丫头应该知道龙宫内祖树的能量，应该没有太大的问题，而且我龙宫内的一些宝物，足以打造一个永恒神国！”

    王仙笑着说道。

    “那就多谢王仙小兄弟！”

    神叶夫人眼中闪过一丝激动的神色！

    “木嘛！”

    两个丫头满脸开心的笑了笑！

    “走走走，我们现在就过去！”

    她们抓着王仙的手臂，满脸开心的说道！

    “好，刚刚灭掉惊雷神主路过这里，外面还有龙宫成员，我们直接走吧！”

    王仙点了点头，朝着两个丫头说道！

    “惊雷神主？老王你找到他了？”

    两个小丫头微微一愣，立刻问道！

    “他难道还能够逃得出我的手掌心吗？”

    王仙开玩笑道！

    “厉害厉害，走喽！”

    花儿彩儿满脸开心的朝着外面走去！

    “嗡！”

    “龟丞相，立刻通知下去，十日后，龙宫宴请无垠星域所有势力！”

    “并且宣布，龙宫十日后将大开龙门，所有水族生物闯过龙门者，可加入龙宫！”

    带着花儿彩儿与她们母亲来到龙宫内！

    他朝着一旁的龟丞相命令道！

    如今双狐神主、惊雷神主、七星神主被灭，永恒风寰臣服，东方神叶为友！

    那么龙宫也是时候昭告天下，宣布主权了！

    而且，龙宫也要大量招收弟子！

