    雷璟的意识空间内，缕缕白光时而显现，时而幻灭。

    黑色人影悬空站立在虚无的半空，听完雷璟的讲述，清脆的语声带着几分气愤，抬头长叹一声，道：“想不到曾经名震三界的枫灵派竟会沦落至此。”

    “名震三界？”雷璟惊讶的张了张嘴，三界是指仙神佛陀所在的天界，人类妖族共存的人界，以及幽冥阴间的地界。没想到枫灵派当年的声名如此盛大，如果它在洪荒时就已存在。传到他这里不止十代，莫非当中出现了断层？疑惑之下，更加想知道它的前尘往事。

    他朝着衣着古朴，面容模糊难辨的黑色人影抱拳行礼，询问道：“想必前辈和我枫灵派渊源极深，不知前辈如何称呼？可否告知枫灵派的往昔事情？”

    黑色人影背负起双手，缓步走到雷璟的身前三尺外，道：“我乃是灭神剑之剑灵，名叫乌辰。按你所言，那银月幽鹿的内丹造就了你一身三百多年的修为。你掌心的青月印记可以吸收妖力，和凶煞之力。神煞真火也因此转化而成，只不过你还未达到化身凤尘，应劫入道,更没有涅槃重生过。你福缘深厚，看来振兴枫灵派的重任是落在你的肩上了。”

    “我自当尽心竭力的去做，希望不负师傅的所托。”雷璟一阵面红耳热，的确是靠银月幽鹿的内丹才有今日。可若非如此，以区区三年的修为是无法前往乾元山寻找神英的，更不要说振兴师门了。

    雷璟的意识空间之外，传来的打斗声越来越密集。其中夹杂着玄武夫妇二人惊叫声，还有天煞凶神的猖狂笑声。似乎二人已落下风，战局发生了变化。

    “乌前辈，这里是什么地方？如何才能出去？”雷璟心急起来，他想出去帮忙，合三人之力应该可以战胜天煞凶神。

    乌辰深深呼吸一口，抛开烦恼，平静心情，道：“这里是枫灵派特有的意识空间，当修得枫灵之气后，在失去理智后，元神便会进入这里。神念意识空间可以保护元神，至多维持一个时辰。出去之法很简单，只需静心念动真言，元神自会回到肉身。”

    “还请乌前辈告知那真言是什么？”雷璟一脸的急切，上前一步，迫不及待。

    乌辰没好气地道：“你急什么？你和玄武二人联手也打不过天煞凶神的。你们唯一的希望便是我，而我需要借用你的肉身施展灭神法咒，你肯不肯借？”

    “我肯!”雷璟料定和枫灵派关系颇深的乌辰不会害他，爽快的答应。

    乌辰点了点头，道：“好，我给你开灵目，让你可以看到外界，同时和我互相感应，能够心灵对话。”话音一落，他宽大的黑色衣袖朝前随手一挥，两缕细小的黑气从中射出，射入雷璟明亮的双眼中。

    雷璟猝不及防，只觉双眼微痛，豁然一亮，顿时看到光线昏黄，没有日夜变化的外界。

    一道道丈粗的龙卷风暴，卷着黄沙与尸骸，扫荡在天地间。

    黄沙弥漫的大地上，玄蛇身如一道褐色闪电，随着九条喷吐着黑色气柱的巨蛇，异常刁钻的攻击站在地上的天煞凶神。丈宽的黑气巨蛇所过之处，满地的尸骸化为齑粉，吹散龙卷风暴，攻击几近疯狂。

    天煞凶神左掌挥动，幻化出九只身形一丈，周身燃烧着鲜红血焰的狮虎凶兽。狮虎凶兽与黑气巨蛇厮杀在一处，难解难分。他手中的天煞神枪撩起一片片血焰瀑布挡住玄蛇的视线，血焰盛烈的枪尖从血焰瀑布中凌厉的刺出，每每击退近身的玄蛇。

    龟武变化而成的褐光巨剑不知何时已经变得通体玄黄，充斥着澎湃汹涌的太极气劲。此刻从中分离出数以万计的三尺玄黄气剑。满天的玄黄气剑挟着狂风，一起劲射而出。

    天煞凶神神色凝重，颇为顾忌玄黄气剑所蕴含的太极劲气。他五丈高的身体凝聚覆盖着血焰铠甲，天煞神枪亦在身前挥出数道血焰光墙，布下一道道厚实的屏障。天煞神枪消失不见，他的身后陡然生出一片竖着的血焰大海。翻滚的血浪里不时的探出野兽与人类的头颅模样，极为恐怖。

    雷璟观看之际，乌辰已占据他的肉身。插入后背的灭神剑化作金光没入身体，肉身从地上爬起，刮来的风沙被无形的力量的弹开。

    一道道粗如手指，金色之中夹着小小黑色符咒的光芒，从后背已然愈合的伤口处，迅速蔓延全身。

    黑色腰带所系的下半身虽有衣袂和裤子靴子的遮挡，但也

    奇异的金光黑符覆盖在上身肌肤的莹白冰晶上，上面燃烧的翠绿神煞真火火焰更加旺盛。黑色腰带所系的下半身虽有衣袂和裤子靴子的遮挡，但也从中透出缕缕金光。

    肉身迎风变大，眨眼之间变成一个丈高的巨人。两片衣袂随风飞舞，腰间的葫芦和木制的剑鞘看上去小了许多。

    雷璟看的惊讶不已，但见巨人背生一双硕大的白色冰晶羽翼，其上燃烧着翠绿的神煞真火。双翼挥动，立时吹散刮来的两道龙卷风暴。

    乌辰操控着肉身，对意识空间内的雷璟传声道：“小子，这洪荒异境内的大战，远非你在世间的争斗可比拟。你要仔细观摩学习，至于能从中学到多少全看你的悟性了。”

    “好的，谢谢乌前辈指点。”雷璟重重的点头，专注的看了起来。

    乌辰身形一晃，丈高的身影虚实变幻。一双羽翼并拢着竖起，快若离弦的急箭，飞向正与玄蛇激斗的天煞凶神。

    他虚虚实实的身影穿过条条粗大的黑气巨蛇，双掌触及黑气巨蛇，登时将其吸收。身上的黑色符咒似蝌蚪般活了过来，两侧的金光越发灿烂。

    玄蛇察觉到异样，飞身闪开。看到一道变幻不定的翠绿身影从身前一闪而过，九条黑气巨蛇被其极快的吸收。一脸的惊异，皱眉道：“他怎么又能使用灭神剑了？不对，这是灭神法咒催生的灭神羽人。”

    玄蛇脸色大变，提着黑蛇长剑，急急地远远退开。她悬立半空，看了看高空之上的龟武，见他没有注意到这里，继而望向地上疾飞的绿色巨人人影，眼中闪过一道寒光，嘴角浮起一丝冷笑。

    灭神羽人上身燃烧着翠绿的神煞真火，内里闪耀着白光，一拳一掌轻易的击散那一头头血焰凶兽。

    “是你？！”天煞凶神微微一愣，看清巨人的周身情况后，又惊又怒。

    灭神羽人骤然闪现在天煞凶神的身前，大喝一声，击破自动防卫的血焰瀑布。天煞凶神怒哼一声，横枪急挡。

    下一瞬，灭神巨人右拳击中天煞神枪的枪身。

    “砰！”

    强悍凶猛的大力猛然而至，天煞神枪不敌，被击断成两截。七寸大小的右拳挟着强猛的拳劲，趁势击向天煞凶神的胸口，“臭老怪，吃我惊神拳！”

