
　　一个妹子，主动询问有空没空，而且是在这样的情境下。

　　还是一个一口一个罗哥的亲昵称呼，就算是个钢铁直男也应该能明白这个妹子的芳心在想什么了。

　　不，钢铁直男也许还真就想不到。

　　但罗晟早就知道这位少女对自己有情意，并且时不时的就主动传递这种信号，一些暗示什么的时不时就来了几下。

　　艾琳是一位性格温婉而开朗的少女，十八芳龄，尤其那双湛蓝色的双眸，被这样一位美女学妹倒追，恐怕没几个男生会扛得住，俗话说的好，女追男隔层纱啊。

　　少女那份心思和情意罗晟很懂，但他现在并没有把心思放在一场新的大学生热恋上。

　　他现在只想一门心思扑在事业上，因为互联网行业的竞争异常残酷，先发优势一旦成势几乎无法撼动。

　　而且很多创业公司能活过一年再倒闭都可以称得上成功，何况蓝色空间网站现在真面临着多方竞争，其中好包括现在的行业巨头QQ在内，还有一个[51个人空间]也是他颇为关注的。

　　罗晟清楚自己最大的优势就是先知先觉和脑子里知晓的各种创意元素，但这并不能让他拥有绝对把握就一定走向成功，变数仍旧存在而且太多了。

　　自己可没有什么小说中的金手指，老爷爷系统之类的外挂，也没有获得什么外星文明的知识传承。罗晟刚刚读中学的时候对类似的黑科技小说迷恋过一段时间，比如《超级科技巨子》、《全能科技巨头》、《黑科技大鳄》什么。

　　现在想想真是够扯淡的，不过但小说故事来看，这几部小说确实很赞。

　　此间，艾琳在听到罗晟的回答之后，俏脸微笑逐渐消失，小手不禁握紧了一会儿，又松开了，微微偏过头，气呼呼的鼓起了脸，暗中懊恼娇喝：“不解风情的家伙，难道他的情商是间歇性爆表，持续性为负？”

　　汽车到站罗晟旋即上车，艾琳妹纸跟在他背后，心里也在犯嘀咕，这家伙是故意的还真是榆木脑袋？

　　小插曲过后，他们俩来到了人力资源市场，这一次罗晟决定要招聘大约二十来人，主要是程序员开发员为主，但也需要一些经济管理学方面的人才，对于招聘事宜，需要什么人都很清楚。

　　罗晟需要四类人才，第一是技术开发人员，第二是管理类人才，第三是法学审计类人才，第四是市场营销类人才。

　　蓝星科技从互联网起家，目前互联网行业的大环境不景气，尽管罗晟在招聘牌上写明只要应届毕业生，仍然有一些成年人来询问。

　　但现在的蓝星工作室不适合成年人入职工作，罗晟不希望招进来很快就走掉。

　　大半天下来，到下午17时许，终于结束了招聘工作，这一次招募到了21位新员工，都是应届毕业生。

　　罗晟给他们开的工资是2200元的底薪待遇，加上一些补贴加班之类的，一个月能拿到3000~3800元左右。

　　其实IT行业是一个吃香的行业，尤其是在这个年代，月入过万是稀疏平常的事情，北美那边的工程师，其年薪待遇甚至达到了六七万美元的高薪。

　　不过行业大环境不好，许多公司倒闭或裁员，加上都是应届毕业生。

　　眼下蓝星科技的资金并不充裕，这也是罗晟选择应届毕业生的原因之一。

　　到了第二天，蓝星工作室隔壁的房间已经处置好了，今天一早新招聘的21位全职员工都来到了蓝星工作室。

　　公司现在加上罗晟一共28人的团队。

　　“都停一会儿，大家都相互认识一下，今后就是一起奋斗的伙伴了。”罗晟招呼着许勇他们，此刻28人汇聚在客厅，已经显得比较拥挤了。

　　罗晟望着新成员们笑道：“和你们想象中的可能不大一样，没错，这就是蓝色空间网站的办公室，宿舍文化在我们的团队中依然流行，所以我们只招应届毕业生，所以我们既是同事、上下属、是室友、也是共同创业的伙伴……”

　　许勇顿时说道：“好了老大，这些宣言说再多也比不上去聚一次餐，所以我提议今天我们去聚餐。”

　　看到老团队成员纷纷起哄，罗晟无奈道：“民意难违，那就走一个。”

　　“椰丝！”

　　……

　　滕讯，许成华的办公室。

　　“许总，这是蓝星科技工作室发来的传真文件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么文件？”许成华说道。

　　“是一份上个月的财务支出清单名目。”秘书如是说道。

　　“财务支出清单？”许成华愣住了，这还是头一次见到有创业公司主动给投资人发财务支出状况方面的文件。

　　因为通常情况，风险投资给一家创业公司融资后一般都会派一个财务会计人员常驻被投资公司，以便了解被投资公司的财务支出情况。

　　而这一次许成华投资蓝星科技，不但是作为财务投资人，而且也没有派财务人员过去，因为信任和欣赏。

　　别的创业公司都是你不去问账查账绝对不会报给你，这蓝星科技工作室你不问账、不查账，还主动报账，这个团队处处透着与众不同的一面，这无疑让本就为之欣赏的许成华更加另眼相看。

　　……

　　另一边，罗晟和公司的团队成员嗨皮了半天，对于新加入的成员来说，无疑初次增进了不少的感情。

　　创业的早期需要调动团队成员的激青，尤其团队都是在校大学生和刚刚应届毕业生，一场聚会有时候能事半功倍，吃一顿饭也花不了多少钱，只要不去高档场所。

　　团队规模扩充到28人之后，维护蓝色空间网站终于轻松了不少，人多了好办事，但公司的开支也大规模的上升了，光是发工资，接下来每个月就得八九万，还得添置一些新的办公设备，电脑硬件方面的添置也得大十万起步。

　　一系列的开销大致算下来，到目前为止已经花去了天使轮融资的半数资金，如今公司账面上就只剩下60万了，罗晟预估了一下，接下来的日子公司尽可能的开源节流，一个月30万的支出勉强可以，但也只能撑两个月。

　　蓝色空间网站推出了图片功能之后，用户迎来了增长高峰期，带来的网站运营成本的增加。

　　不仅仅是人力资源成本的增加，还有设备，新增服务器等等。

　　现在的服务器都是租的，至于买，罗晟压根儿就没有想过，即便按照一组服务器一万多块，也根本买不起，因为不是要一两组的问题。

　　以现在的财力根本不可能买得起。

　　随着时间的推移，新加入的21名全职员工正式进入了工作阶段，新员工刚刚来工作室的时候，他们都不知道怎么打开办公室门上的锁，但门在每天早上九点就会自动打开。

　　除了罗晟，没有人会在中午之前到达办公室，所有人都是夜猫子，新加入的21名团队成员很快也变成了夜猫子，大家伙基本上是在11点或是12点的时候来上班，虽然上班时间定为九点。

　　有时候，一些员工来上班的时候，还穿着睡衣，不过这没什么关系，这就是一家公司处于初创阶段应有的情形。

　　罗晟现在对于蓝星工作室采取的是松散的管理模式，在这里和大学宿舍几乎没什么区别，所有人在同一时间都在做相同的事情，给他们的感觉不像是在上班，好像是一直在愉快的玩耍一样。

　　就这样，时间飞快的又度过了一个月。

　　而这段时间，蓝色空间网站自上线了照片功能，整个网站几乎迎来了焕然一新的变化，使用者们乐此不彼的分享着各自的照片，用户打开B社群的次数更为的频繁，停留的时间也更长，这些都说明用户的活跃程度和黏性。

　　……

　　（求一下推荐、收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第022章【扩充】免费阅读。https://xs.23sk.com 