    从神社出来的云墨径直走向了天领奉行，但是似乎来得很不凑巧，从接待官员那里得知九条裟罗此时并不在天领奉行。

    因为眼狩令的缘故，周边的岛屿都开始蠢蠢欲动了，九条裟罗作为幕府领军大将，自然要坐镇边营，以防止那些势力趁机作乱。

    “唉，看来离海祇岛起事应该也不远了，内战的阴影力量笼罩在这片鸣雷大地之上。”云墨用着自己才能听到的声音自言自语的说道：“去边营找九条大将吧，如果有时间的话，去一趟海祇岛与珊瑚宫心海谈谈吧。”

    幸好云墨有阎魔刀，而且在与优菈一起狩猎深渊教团的时候去过一趟海祇岛，不然的话，要去肯定会浪费很多时间。

    云墨叹了一口气，正准备去稻妻城外的边营去找九条裟罗，忽然从他的身后传来了一个苍老的声音:“云墨君这是要找小女吗？不知有何贵干呢？”

    云墨回过头一看，只见一个白发苍苍的老人从天领奉行府之中走了出来，虽然年迈但精气神非常好，尤其是那双眼睛，犹如鹰隼一般凌厉，让人感到不寒而栗，一般人根本承受不住这样的眼神。

    云墨不经意的皱了皱眉，眼前老人正是九条裟罗的养父，天领奉行的直接领导者—九条孝行，同时也是与愚人众勾结两位幕府高官之一，这次的眼狩令最大的推手估计也是他。

    对于这样的人，云墨是不可能会有好脸色的，但是他毕竟明面上还没有出格的举动，也不可能当场撕破脸皮。

    云墨对着九条孝行拱了拱手，微笑着说道:“九条奉行长大人，在下这番前来只有一点私事要与九条大将商议，既然九条大将不在，我还是改日再来吧。”

    云墨说完就打算转身离去。

    “等一下，请留步，早就听闻云墨君的少年英雄之名，只是一直未能得见，今日有幸相逢，不只可否赏脸喝上几杯茶水，聊表敬仰。”九条孝行拦住了云墨的去路，笑呵呵的说道，看他的态度，似乎是诚意邀约云墨去喝茶了。

    “大人谬赞了。”云墨客套的笑了笑，虽然心里早就把眼前的九条孝行给鄙夷了千百遍了，但他表面上还是笑脸相迎。

    “请随我来。”九条孝行做了一个请的姿势。

    云墨无奈，只得跟着九条孝行来到了一处偏厅，两人落座，茶具早已摆放妥当，茶香四溢，香气宜人。

    还有一位妙龄侍女一旁伺候。

    “请慢用。”侍女给两人斟满了茶水之后退了下去。

    九条孝行端起茶杯，轻轻的抿了一口，而云墨则是看着杯中淡黄色的茶汤，虽然知道九条孝行不太可能在这里给自己下毒，但他依然不太想喝，因为这茶道造诣别说比神里绫华了，可能连只会泡安神茶的八重神子都不如。

    九条孝行看着云墨没有喝茶，笑呵呵的说道:“寒舍的粗茶比不过神里家中的好茶，云墨君见谅。”

    云墨摇了摇头，说道:“茶道之事，并非是看茶叶品质，而看心性，心境不一，自然不同。

    茶道之中，最忌讳的便是急功近利之辈，一味追求功利，而且还要贪图享乐，这样的人，纵使泡着莲心，茶汤则是坏的。”

    九条孝行一愣："云墨君真是一位聪慧之人啊，茶道我并不太懂，我就不多做评论了。”

    云墨微微挑了挑眉，自己这样的一番话可是在暗讽他们的贪婪呢，九条孝行竟然没有任何反应，不愧是三奉行之首，道行确实比佟慎介高不少，云墨也很少抓到他的把柄。

    九条孝行见云墨沉默了，也不继续说话，只是一双锐利的双眼望着云墨，似乎想从云墨的脸上看出什么来。

    而云墨表情也没有任何波澜，即使身在敌巢，面对着这样一位老谋深算的九条孝行，他依旧保持着自己的冷静，不慌乱，不害怕，更没有露出任何心思，他的内心非常的平静，平静的就像是一滩湖水一样。

    这算是云墨与九条孝行的第一次交锋，自然不可能露怯。

    九条孝行感受到了一丝棘手，他的眼神别说一个年轻之辈了，就算是在官场混迹几十年的老油子，面对他也是会有所惧怕，而云墨，他竟然完全没有任何的畏惧，甚至他还敢和自己对视。

    这样的眼光可不是一个年轻的少年该有的。

    不愧是以一己之力同时对抗天领奉行、堪定奉行、愚人众三大势力之人，果然不是泛泛之辈。

    两人就在侧厅之中对峙着，表面风平浪静，背地波涛汹涌，暗流涌动……

    云墨有恃无恐，就算是一个人在敌营之中，但他们也奈何不了自己，就算有突发情况，还有影在不远的天守阁，不过影对这种突发情况不太擅长处理。

    毕竟在游戏里，女士都在她面前把九条裟罗打晕了，她都一动不动，云墨穿越到这里来了，好几次危机都是人偶将军救的自己，也不知道影执掌身体之后，人偶的意识还存在不……

    云墨越想越远，脸上终于出现了一丝波澜。

    这一丝波澜落在了九条孝行的眼里，他露出了阴狠，终究不过是一个二十出头的毛头小子，还是太嫩了。

    PS:上文莲心为茶叶等级中的特级，并非莲心茶。

