    梁衡用大拇指往江家的方向指了指，说完，有些馋嘴的想捻一根空心菜吃。

    却被时姜毫不留情的“啪”一声打在手背上，拿罩子罩住菜。

    “等饭好了再吃。”

    梁衡缩回被打的手，嘟囔了一句。

    “小气鬼！”

    嘟囔完，却满心的期待起来。

    “哎哟，梁衡来了？阿姨马上去做饭。”

    时母好不容易被时父安慰好，马上想起来，晚饭她还没做呢，匆匆忙忙的推开房门走出来，刚好看到梁衡和女儿之间的互动，顿时看着梁衡，一脸的笑眯眯。

    “妈，不用忙了，我已经做好了！饭再闷一会儿就能吃了。”

    时姜仿佛没看到时母眼皮肿肿的模样，用跟平常没区别的语气对时母说道。

    “对啊，阿姨，时姜已经做好饭了。对了，你们家咋还有绿色菜啊，这天气，菜怕不是都冻死了吧？”

    之前时家在顶楼玻璃暖房里种菜，他是知道的。

    可这天气，那玻璃暖房恐怕也挡不住那寒冷，绿色菜都得冻死吧？

    “我跟你叔叔把那些空心菜的容器全都搬到了一楼来，你来看，只要每天开一次门，通风一下，客厅里有壁炉在烧着，不用担心这些菜会被冻死。”

    时母打开一楼的一间客房，只见里面密密麻麻的挂着许多的瓶瓶罐罐还有脸盆。

    里面灌着水，有时姜给的营养剂放在水里，那些空心菜长的绿荫葱葱的，又肥又粗壮。

    掐掉了，不用两天功夫，又长出新的根茎和叶子来。

    “你喜欢的话，待会儿吃完饭，掐点回去添个菜。”

    时母看梁衡，越看越满意。

    时父见状，脸色黑了一截。

    觉得自家女儿哪都好，梁衡哪里配得上她？

    不提时家人这边气氛逐渐变好，那边郑美丽一家被赶出去后，没办法，只能回到李镇长在镇上设的一个临时居住点。

    原本这里是让刚到小镇里来的人，临时居住的地方，只能住三天。

    三天内必须找工作，然后搬出去。

    可郑家人一到这，就看到了时父，然后跟着时父去了时家。

    还在时家住了两晚，一般来说，这边临时居住点不会再接收郑家人。

    可郑父和郑母一把鼻涕一把眼泪的说时家把他们扫地出门，现在他们没地方可去，简直闻着伤心，见着流泪啊！

    勉强同意他们在这边再住上一晚，明天一定要搬出去。

    郑家三口好不容易在角落里找了个地方，一人披着一床被子，哆嗦着商量，明天该怎么办？

    “你那表妹，现在就是个疯子，我告诉你，别再去惹她了，知道吗？”

    郑母是被时姜真正的吓破胆了，看着女儿一脸愤恨的表情，知道她心里头不服气，对时姜心怀恨意，不放心的叮嘱了一声。

    郑美丽却没有搭理自己母亲的话，把头埋在双腿的膝盖上，心里不知道在想些什么。

    “那死丫头，当初要不是我，她妈还不知道被人欺负成啥样呢！现在居然忘恩负义，早知道，小时候就不应该帮她。”

    郑父在那边却是破口大骂，郑母也帮着腔，说时母简直就是白眼狼中的白眼狼。

    只是，两个人骂完后，肚子却饿了。

    可现在他们三个人，全身上下都搜不出半块饼干来，只能停了嘴，想着明天该怎么挣饭钱才是重中之重。

    想到这，只能缩紧了身子，靠在一起眯着睡一会儿。

    郑美丽见父母没音了，这抬起头来，眼中充满了怨恨。

    第二天一早，郑父郑母抢到一个给街道扫雪的任务，只要扫干净规定的地段，就能每人得十个信用点，现在基地食堂里的馒头，正好是十个信用点，能换两个。

    虽说这两个成年人拳头大小的拳头，还不够几口吃的，可总比饿肚子要好！

    只是，这扫雪的任务好多人抢，今天能抢到那也是运气好。

    要是能搞到一个长期的工作，那就好了。

    郑家夫妻俩一想到晚上睡哪都成问题，不由的满肚子惆怅。

    郑美丽吃了父母掰下来的那一小块馒头，然后从背包里翻了翻能御寒的衣服，全都裹在身上，就出去找昨天放他们进来的那个工作人员，询问跟时姜一起的那个男人是谁？

    那工作人员很是好奇的打量了郑美丽一眼，然后指了指潘飞他们几个光棍住的地方。

    “你要是想跟他们出去做任务，恐怕没点真本事，人家不会要的。”

    工作人员以为郑美丽想学时姜一样，好心的叮嘱了一声。

    郑美丽打听到她想知道的，转身就走，根本没把工作人员叮嘱的话放心上。

    只是，外面大雪纷飞，等郑美丽走到潘飞他们住处的时候，整个人都快冻僵了。

    哆嗦着手，敲了敲门。

    梁衡正拿着自己用的刀在磨刀石上仔细的打磨呢，这次出去，这刀刃都卷边了。

    潘飞和赵刚他们正在睡觉，出去一趟，精神高度紧张，一路上就没睡好过一个囫囵觉过。

    现在回来，不正要好好补眠么！

    至于梁衡这小子，他这几天都跑到时姜家里去蹭饭。

    他打着什么主意，几个老光棍，哪里会心里没数，也就时姜这个当事人一点都没看出来。

    徐安国，赵刚还有梁衡，本就是大学同学，出来工作后，也常常聚在一起。

    所以，对梁衡的打算，他们都举双手赞成。

    听到敲门声，梁衡脸上顿时闪过一丝警觉，举着刀朝门边贴着墙壁走去。

    “哪位？”

    只是，他问出口，却没见外面的人回应，只有敲门声不停。

    这让梁衡心中更加的防备起来，毕竟他们才得了不少物资，当时拉回来时，旁边的人都长眼睛能看到，虽然他们人高马大的，可总有那种不开眼的，想趁机来占便宜。

    郑美丽没想到，自己一直敲门，里面传来一声问话后，就没有了声响。

    原本她打算着，等梁衡打开门后，她就装出一副弱不禁风，楚楚可怜的模样，可现在里面根本不开门，外面的寒风吹的她实在受不了。

    只能哆嗦着嘴皮子，对着门板里面说道：“我是时姜的表姐，能让我进去吗？”

