    第37章 千里走单骑！

    QG这一波四人抓上，是经过缜密设计的。

    他们可确定，LGD在五秒之内，是不可能有人能够来到了这个地方支援纳尔的。

    天灾末日，同样很自信！

    Q技能出手，预判了纳尔的所有走位。

    就算是纳尔交了E技能，他也有把握钩中。

    然后，就在钩子即将命中纳尔的时候，纳尔的身体忽然停下来了！！！

    在所有人的目光凝视下，陈歌停下来了！！

    锤石的钩子，和纳尔擦肩而过。

    天灾末日有些懵。

    这么近的距离，自己的钩子空了？？

    还是说，这个纳尔放弃抵抗了？

    好！

    既然你不动，也省了兄弟们的事！

    兄弟们自己动就完了！

    虽然技能空了有一些尴尬，但是没有任何影响。

    Swift的酒桶直接撞了出去，纳尔还是没用任何的动作。

    可，就在酒桶马上要撞到纳尔的时候，纳尔交出了E技能！！

    小纳尔朝着前面跳了过去，直接躲过了酒桶的E技能【肉弹冲击】！！

    QG的两个关键控制技能，全部空了！！

    可是陈歌并不高兴，他这一波，跳反了！！

    酒桶是朝着他们家防御塔的方向放的E，可是自己是朝着对面防御塔跳的啊！

    而且因为踩到了小兵的缘故，二连跳直接拉开了不短的距离！

    QG众人懵了。

    这个纳尔，这么秀的？

    可是秀没用啊，那边是他们家啊！

    虽然没有防御塔……

    “卧槽！！追啊！！没塔的！”

    V人傻了。

    他刚才一脚把纳尔踢回去的时候，根本没有注意到对方的操作。

    反倒是觉得他们四抓一，可以不用开大招。

    可就这么一下，竟然让纳尔把酒桶和锤石的关键技能全给躲了？？

    更重要的是，这个纳尔跑路的方向，好像还真能跑！！

    这就尼玛离谱！！

    ……

    “纳尔！！！我的妈呀，这是让他跑了？？”

    “反向跳，向死而生！！”

    “卧槽了DJ，这四包一也能跑了？？”

    “千里走单骑？？”

    “鬼鬼！！上单之神！！！

    ……

    直播间和现场的观众们都疯狂了。

    这是什么操作啊？凭什么啊？？

    对面四个人抓一个，你凭什么跑掉的啊！！

    QG选手席，天灾末日整个人都疯狂了，朝着自家上单发出了灵魂般的拷问。

    “你他么的为什么不放大啊！！”

    “你是不是思想有问题？？”

    天灾末日疯了。

    他们四个人来抓，都付出这么大代价了，你开个大怎么了？？

    难不成留一个大招还要K头不成？？

    “我的！还能追！”

    V也懵了，这一波想着四个人……

    不过他还是非常的自责，明知道对面是天才上单，明知道狮子搏兔亦用全力。

    可是现在这个样子，实在是太亏了啊！！！

    “杀！！”

    爱射佳怡面沉如水，没有说其他任何话。

    很多人看到他们抓这个纳尔，都以为纳尔是必死的。

    可是他没有这么觉得。

    这也是他第一时间开大的原因。

    这个纳尔虽然没有躲了人马的E，但是躲掉了锤石的Q和酒桶的E。

    不过，他的普攻，纳尔是躲不掉的！

    这一波，纳尔的血量已经下降到了一半。

    还能追！！！

    这个纳尔，不杀不足以泄心头之恨！！

    “……好像跑了，来接我啊！！”

    陈歌看了一眼后方的QG众人，赶紧大喊了起来。

    LGD众人这会正在河道里面，只要能够接他一下，想跑那实在是太简单了！！！

    转好的Q技能，再次出手。

    减速效果触发，QG众人脸都绿了。

    这一个回旋镖给你玩明白了是吧？

    正手三次减速，反手一个探视野。

    这纳尔的熟练度，无愧于天才上单之称！！

    这会儿，轮子妈的大招还在持续着。

    人马更是疯狂冲锋，大招都用来赶路了。

    QG众人尾随而来，虽然被纳尔减速了一下，但是还是能够追到的。

    “小心点，纳尔马上变大了！！”

    天灾末日深吸了一口气，纳尔马上就要被他们给打大了，到时候回头一个如来神掌，想跑不要太简单！

    “这个纳尔也太秀了吧？三个Q技能全部都接到了，而且这个减速效果让QG好烦啊！！

    马上变大了，有大招的纳尔！

    LGD这边还在支援，我的天，中路防御塔也要掉了，QG这一波做了什么啊？？”

    所有人都懵了。

    凭什么啊？？

    这个纳尔，他怎么可以这么秀啊！

    不过，要说完全安全了，那还有点早。

    眼下的情况，纳尔的状态并不是很好，被QG追上的话，还是要死。

    轮子妈的一个Q砸了上来，纳尔血量再降一截！

    血量，更少了！

    进入了三角草丛，人马也追了上来。

    看着马上就要砍到自己头上的大斧头，陈歌咬了咬牙，直接交出了闪现。

    然而，他不知道的是，就在他交闪的同时，酒桶也交出了闪现，隔墙丢出了大招【爆破酒桶】！！

    目标，正是三角草丛！！

    而陈歌的闪现，正好接到了这个大招！！

    空气中弥漫这朗姆酒的香味，橡木桶爆炸的气浪将纳尔给推的更远了！

    本来Swift是想着将纳尔炸回来的，人头要让给轮子妈。

    再不济，直接炸死也不是不行。

    可是他万万没有想到，自己盲视野的一波闪现大招，把纳尔炸飞了！！

    而且，直接炸到了墙边！！

    转瞬之间，他们和纳尔的距离拉开了数千码！！

    而且，他是没有把纳尔炸死的！

    一来，是因为大招边缘炸到了纳尔，伤害不足。

    二来……

    他这一个大招，把纳尔怒气打满了。

    原本小小只的纳尔，瞬间变大了很多，血量也上升了一截！

    这一波莫名其妙的操作，陈歌都看懵了。

    酒桶怎么丢过来的大招？

    明明距离很远啊！

    不过现在有了逃跑的机会，他自然不会放过。

    感谢！！！

    十万伏特，好人一生平安！！

    陈歌再走两步，就和韦神淘宝权成功会师了。

    而这时候，陈歌也是非常嚣张的亮了一个表情。

    毕竟刚才把他给吓到不轻，这会跑掉了庆祝一下也是可以的。

    看到这一幕，QG众人心态爆炸了……

    ……

    “我的妈！真的跑了！！”

    “盲视野闪现预判酒桶闪现大招？这太变态了！！！！”

    “违规！！！违规了！！！！”

    看到这里，娃娃也坐不住了。

    老实说，他都解说了这么多年比赛了。

    就算是游戏理解不太行，眼力也是不弱的。

    这种情况下，他根本没有想到这个纳尔会有办法逃生。

    可是现在，他看到了。

    这个纳尔，神了！！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

