    “你是谁，为什么可以控制我的身体”，姜笙的嘴很奇怪，只有一半在张开说话，而另一半紧闭着双唇。

    蚩尤沉默不语，身上的黑气不断升腾，他现在只想把姜笙的意识抹除，几千年的封印，无数岁月的等待，终于有一天可以站在天地之间。

    感受到了再次为人，肌肉血液的流畅感，可以感应微风的肌肤，还有自己这掌控一切的力量，他不想，可以说更不会让自己放弃这次机会。

    这就是一次，重生的机会。

    黑气循环化作大量雾气，将他的身体彻底笼罩其中，姜笙的呼声越来越小，一直到消失不见，姜笙在黑暗之中仿佛感受到了下坠，身体正在无限制的下坠。

    没有终点的无底洞一样，那唯一的光亮就是自己身为人的眼睛，越来越远，张开嘴但是这黑暗之中竟然传不出去一丝的声音。

    他的意识开始绝望，黑暗的下坠仿佛恐惧包围着他，而蚩尤缓缓睁开双目，黑色的瞳孔再次雾化出现，他看着天空，沉默不语，仿佛这片天地都寂静了下来。

    杀生石也没有了任何能量，躺在地下的纳兰玉昏迷不醒，周围再也没有那种被异兽眼神锁定的感觉。

    只有蚩尤感受着新生一般的呼吸。

    “伊耶，这个人不像是觉醒，更像是被其他人占有了身体”，男子疑惑的双眼此刻突然明亮。

    他感觉到了蚩尤精神力，那股压迫感不像是一个凡人，更像是一尊魔神从地狱归来，黑色的魔气，就像是为了毁灭而诞生的。

    被叫做伊耶的女子也是脸色一沉，那股让她喜欢的味道消失了，仿佛根本不存在一样，取而代之的是让她极为厌恶的邪气。

    “伊耶，结束了，大蛇尚未成熟，它的下场应该就是被吞噬掉了”，男子扫了一眼那边的八岐大蛇，有些失去兴致的摇了摇头，身体微动，好像准备要走了。

    而那名女子却紧盯着黑气之中的蚩尤，声音有些不悦的说道，：“那就给那条蛇一点力量”。

    蚩尤享受着天地灵气的灌入，虽然杀生石的能量很多，但是对于蚩尤来说只不过杯水车薪罢了，就算是当时完全状态的玉藻前被他吸收，也不够恢复两成力量的。

    而这些生命之力和能量也只不过刚刚恢复了他一成的力量，差不多道级的实力。

    可正在吸收天地灵气的蚩尤，突然眉头一皱，他察觉到那边的八岐大蛇居然撕破了封印。

    “这种级别的妖兽，怎么可能突破我的封印”，一种莫名之感从蚩尤内心涌起，没有犹豫身后翅膀扑开，整个人消失在原地。

    再次出现八岐大蛇上空，蚩尤愣住了，不可置信的从空中喃喃道：“进化了？”。

    如果刚才的八岐大蛇只有地级的话，那么现在的它实力突飞猛进，不知道天上的伊耶对它做了什么，那根被蚩尤撤掉的脖颈和头颅已经长好。

    巨大的身躯也缩小了一大圈，腐败的肚子被角质填满，头上的棱角也更加分明，八只头颅仰天咆哮，竟然形成阵阵波动，扰人心智。

    而它的十六只眼睛齐刷刷的看向蚩尤，红灯笼一样的瞳孔，混在漆黑的夜空之中仿佛鬼神的凝视一般。

    “伊耶，你这样的话，好么”，男子看着已经完全进化的大蛇，轻声道。

    “没什么不好的，我现在不喜欢这个样子的他”，伊耶气鼓鼓的，仿佛很不开心一样，原本姜笙身上的味道是那种温柔的荷花，淡淡的却很舒服，但是现在的蚩尤是那种踏过无数尸体一般的血腥味和戾气，让她十分讨厌。

    蚩尤不知道，要是知道的话肯定会气的骂娘，现在的他虽然说没有任何惧色，但是也不明白，为什么这只妖兽会突然进阶。

    八岐大蛇记恨的样子，没有任何犹豫，八只头颅齐齐喷出气流，颜色各异就好像八根光柱一样远处看去绚丽无比，可那光柱之中的杀灭之威，也让蚩尤略微动容。

    手掌虚空一抓，黑气凝聚出一把长枪，这枪通体漆黑，闪烁异色光芒，顶部一根利刃虽说看上去平平无奇，但是却暗藏霸道杀气。

    长枪在他面前急速旋转。

    八根光柱缠绕到一起，汇聚成一道巨大的光线向着蚩尤喷去。

    而蚩尤在长枪的旋转之中右手猛地发力，虚空一按，“嘭”。

    光柱跟长枪形成的旋涡撞击在一起，竟然被生生拦住了。

    而就在蚩尤全力控制长枪的时候，那大蛇再次一凝，八根脖颈由下到上的鼓起，气流化作的光柱瞬间增加力量，就连尺寸都粗了一圈。

    天空上的那名男子，笑盈盈的看着一人一兽，缓缓道：“伊耶，你力量是不是给太多了，我怎么感觉这只蛇好像还在进化呢”。

    “哼，谁知道呢”，女子撇了撇嘴，仿佛根本不在意一样。

    长枪旋转，蚩尤爆喝一声：“给我碎！”，体内魔气转动仿佛齿轮开始旋转，一条黑龙从他右手疾驰而去，那黑气化作的黑龙，如同末日之色，头生四角，裹挟着大量黑气，好比吞天之势狠狠的撞了过去。

    黑龙咆哮，一头扎进光柱之中，带着破碎之声，横冲直撞光柱仿佛控制不住它一样，直冲向下方大蛇。

    “轰隆”，一声巨响，蚩尤阴沉着脸，抓起长枪整个人如同流星一般，冲刺过去。

    再看大蛇，仿佛没有受到多严重的伤，它的身体还在不断的收缩，角质和莫名的肌肉从身体各处生长起来，见到冲来的蚩尤。

    八双大口，不断撕咬，想要阻拦住他，可是都被蚩尤长枪一一抵挡，全部击开，仿佛不容任何事情阻拦一样。

    极致的黑光一闪，透出白色的光晕，蚩尤落在地上，而大蛇的身体从脖颈根到小腹全被划开，一个巨大的伤口，角质肌肉根本无法阻拦蚩尤的攻势。

    “只是地级巅峰而已，真的以为，你可以掀起多大的风浪吗”，蚩尤不屑的甩动长枪，双目一闪单手发力，长枪脱手，破空而去。

    大蛇的腹部本就被他划开伤口，而长枪瞬息而来，“噗”。

    从它身体穿透而过，而这次蚩尤瞄准了它的心脏。

    长枪飞回，蚩尤冷漠的看着大蛇身体，“本想慢慢吃，你非要整只喂给我”。

    可谁知道，大蛇并没有按照蚩尤想法应声而倒，则是一声疯狂的嘶鸣，这声音贯穿千米之内，如同山崩海啸一般，席卷大地，就连蚩尤都有些不适的捂住了耳朵，内心惊异不断。

    “怎么没死？”。

