    “这到底是一个什么样的女人”

    这个李大海一席话把洛天说的都有些毛，蓝雅更是花容色变，虽然知道那个女人很邪门，现在亲口听这个监狱长说出来，还是让她很不安。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不管了，这次来就是见这个女人的，怎么能退缩，”洛天心里想着，表面上不动声色：“放心吧，我不会有事的，把她叫过来吧，”

    “可是，长，那，那您要不自己过去吧”这个李大海见劝不动洛天，只好尴尬的说道，他不敢去叫，也不敢派人去叫，谁接触这个女人，谁倒霉啊。

    “少废话，让你去你就去，”蓝雅不由的冷声喝道。

    “姑奶奶，在下真的不敢去，那些兄弟也都有家有室的人，我”这个李大海监狱长，快要哭了出来，双腿微弯，几乎要跪了下来，他这个监狱长在这里是老大，平时也做些小动作，不过对于这个叫刑文慧的女人却是怕的很，打死他都不敢接触这个瘟神。

    “好了，还是我自己去吧，”洛天看了一眼蓝雅淡淡的说道。

    “老大”蓝雅失声叫道，一把抓住洛天，不想让他冒险。

    洛天微微一笑，”放心吧，我不会有事的，”

    “长，您最好也不要去，不然的话，属下到时没法交待啊，”李大海也不想让洛天去，那个叫刑文慧的女人太邪门了，看洛天这么年轻，还以为初生牛犊不怕虎，于是好心的劝解道。

    “行了，我已经决定了，”洛天摆手说道。

    “那既然如此，我们来准备一下，”李大海看劝不动洛天，看了一眼蓝雅突然有些尴尬的说道。

    “你先出去，在外面等着我，”看到李大海欲言又止，洛天对蓝雅说道，蓝雅想说什么，不过看到洛天那坚定的眼神，叹息了一下，还是走了出去。

    等蓝雅一走，洛天这才看向李大海：“说吧，准备什么，为什么还要避人？”

    “咳，是这样，长，您去之前，最好带上这些东西，”李大海说着，从他的办公室的床底下，拉出一个箱子，洛天好奇的看着，箱子不大，三尺见方，柳木制的，还上着锁。

    只见李大海小心的打开锁，翻开箱子，洛天看到里面的东西时，不由的哑然失笑，原来里面放的竟然是黑猪蹄，黑狗血，还有硫磺，香，铃铛，蜡烛什么的，简直就是一套盗墓所必须的东西。

    “这些东西都是辟邪用的，我们监狱的管教还有许多人都有，长，您拿几件吧，不，您都拿走吧，不够我再让人准备，”这个李大海解释道。

    “这些东西是怎么用的？”洛天有些好奇，饶有兴趣的问道。

    “嗯，是这样，这个女人有邪性，您去之前，先把身上淋上黑狗血，然后含着黑猪蹄，脚下撒上硫磺，手里再拿着铃铛，当然，在之前，你要先是香，点蜡烛，祈求祖先保佑，最后我这里还有一段咒语，教给您，您边走边念”

    “好了，我知道了，”洛天嘴角不由的一抽，他可以想像到，那样会是一个什么样子，即使最出色的神棍也没有这么专业吧，这个监狱长看来是真的被吓怕了。

    “那好，长，我来帮您，”李大海很殷勤，拿起里面的一小盆黑狗血就要往洛天的身上淋。

    “住手，好了，我知道了，不过这些东西我用不着，我的身体被高人开过光，不怕那些邪性的东西，告诉我，还要准备什么？”洛天制止了李大海，信口说道。

    “开过光？”李大海一呆，然后郑重的点头道：“开过光，那这些东西确实用处不大了，另外，你还要准备这些东西，那个刑文慧住在七号死囚监舍，不过路上你要经过那些罪犯的活动场地，虽然这里分割划片，不过也有几十上百人，而且”

    “你到底想说什么？”洛天皱眉，看着这个李大海磨磨唧唧的，不由的说道。

    “咳，属下让您准备的是这个东西，”李大海说着从床底下，又拉出一个袋子。

    “这又是什么？”洛天看到这大半袋子，从外面看都是长条形的东西，不由好奇的问道。

    “胡罗卜！”李大海随口答道，同时打开让洛天开，一个个胡萝卜还洗的特干净，有的还带着樱子，很粗很大的那种。

    “还需要这些？”洛天不由的一呆。

    “咳，长，不满您说，这些胡罗卜是给那些女犯人准备的，她们宁可一天不吃饭，也离不开这些胡罗卜，您不知道这些女人一个个如狼似虎，在这里性被压抑的很严重，有许多犯事前，在外面就是靠身体赚钱的，几天没有男人，她们会疯掉，为了稳定里面的持续，会每天给她们胡罗卜，黄瓜什么的，而且为了方便管理，还不会够，这样她们才听话，太满足了，她们会闹事，太少了，也会闹事，所以只有表现良好的才会”

    听着李大海这套理论，洛天当真是长了见识，饶是他是一个入圣后期顶峰的高手，也没有想到女子监狱如此“丰富多彩”，以前倒也听说过一些，不过却也没有这么详细。

    “里面的女犯应该有不错的女人吧，你这个监狱长还不坚守自盗，用得着这个吗”洛天看向这个胖的像猪一样的李大海半开玩笑的说道。

    “咳，长，别开玩笑了，我可是不敢，再强壮的男人也不敢，以前的男管教都被吓跑了，还生过强上至死的案件，所以从那以后都换上了女管教了，”李大海一缩脖子尴尬的说道。

    “看来你们的措施还是不得力啊，只不过是女人而已，五大三粗的男人还怕这个么？”洛天点燃了一支烟，吐了一口烟雾看着这个李大海问道。

    “唉，长有所不知，如果这些女犯，一个个长的歪瓜咧枣，硬往上冲，倒也不怕，关键是里面有不少的绝色，不比影星和模特差，她们会诱惑你啊，一般的人男人都抗不住，最后失淊，沦为他们的工具，而且手法怪异，让男人欲罢不能”

    “好了，你不要说了，这些东西我就不带了，这袋子胡罗卜我带上吧，”洛天打断了李大海的话。

    “嗯，好好，长，您稍等，我叫两个管教过来，陪您一起去，”李大海殷勤的说道，洛天点点头，他也不是害怕，而是不知道路，有人带路也不错。

    李大海拿起桌上的电话，打了一个电话，一会儿功夫，进来两个身穿黑色制服，手里拿着橡胶棒的女管教，这两个女管教那可真是强壮的没话说，一个个膀大腰圆，神色很冷，长久的职业养成了她们不苟言笑的习惯。

    “监狱长，您叫我们！”这两个女管教进来后，有些诧异的看了一眼洛天，然后冲李大海敬了一个礼，恭敬的说道。

    “嗯，我给你们两个介绍一下，这位就是国家国安部门的领导，前来视察的，你们两个陪着他去见那个刑文慧！”李大海颇具领导派头，把洛天简单的介绍一下，然后安排两人的任务。

    “刑文慧？”这两个女管教听了，手中的橡胶棒差点没有掉在地上，脸色大变，眼神闪过一丝惊惧。

    “你们两个不要害怕，只是负责把长带到那个刑文慧监舍附近就行了，另外，这个月我多给你们三天假期，”李大海抛出诱饵道。

    “是，监狱长，”这两个女管教一听有三天假期，不由的面色一喜，一咬牙答应下来。

    “长请！”其中的一个女管教看起来比洛天还要猛，此刻上前尊敬的说道，洛天微微点头，然后提起半袋子胡罗卜就出了门。

    门外，蓝雅正双手抱臂，欣赏着这所监狱的风景，看到洛天等人出来，洛天还提着袋子，不由的走上前。

    “老大，”蓝雅叫了一声，好奇的看着洛天手里的袋子。

    “咳，蓝雅，你先在这里等着，我去去就来，这是给她们的福利，”洛天咧嘴一笑说道，扬了扬手里的袋子。

    “福利？”蓝雅不由的一怔，也没有多想，而是直接说道：“我和你一起去，”

    “算了，听话，你留在这里，我一会就出来了，”洛天不想让蓝雅有危险，也不想让她见识女子监狱那疯狂的一面，于是说道。

    “可是”

    “不要可是了，服从命令，”洛天正色道，然后丢下蓝雅，就跟着两个管教进入了这个监狱的大门，厚重的大铁门一关上，让蓝雅心里不由的一慌。

    女子监狱，总起来说和男子监狱差不多，有犯人在放风，还有的在劳动，还有的打球，甚至还有的人在不停的写着什么，好像作家，除此之外，还有的唱歌，跳舞，活动可谓是丰富多彩。

    洛天跟在两位女管教身后，好奇的打量着这里的一切，俨然严格有序，还有不少的管教，一个个拿着橡胶棒，背着手站在那里，随时应付突的事件，而且铁丝网把这些犯人都隔开了，一小片一小片的，不过每片的人也不少，有的有十几人，还有的几十人不等。

    ps:第三更送上，请多支持，应该还有二更！