    实验室的事情告一段落，有四名工具人帮助自己完成一些基本工作，能省去自己很多的时间。

    对于江浩来说，时间真的很宝贵！

    说他是与时间赛跑，也不为过！

    虽说实验室的工作让他分了一些心思，但只有有时间，他都会查阅卷宗，从浩如烟海的卷宗中，找出其中与【2·16汉江女尸案】有关联的案子！

    而王邵东那边，也正在如火如荼地寻找往期未结的相似案子，空余时间，江浩也会和他一起对接那些积案，是否有关联。

    第二天江浩早早地过来了，既然接了这个任务，就不能再不主动了。

    “王队，早上好！”

    江浩刚一过来，就看到王邵东领着手下的队员在开会，看到他过来后，点了点头，眼神示意他自己找位置坐！

    “如果排除是熟人作案，那么凶手是出于什么目的作案呢？作案的动力又是什么呢？”

    江浩随便拿了一张椅子，坐在众人的身后，继续看着王邵东在案情分析板前做着各种猜测：

    “通过对死者坠河区域的打捞，我们找到了死者的包包，里面有死者的化妆品，手机，钱包，钥匙等物品，钱包里还有四百多的现金在里面，结合死者身上还佩戴价格不菲的首饰并没有被抢这一点，凶手应该不是为了劫财！”

    众人纷纷点头，认可了王邵东的这一推测，苏丽这时候也说道：

    “关于女性受害者的案件中，大部分受害者不是被劫财就是被劫色，可是本案的受害者杜芳，经过法医尸检，也并未发现有被侵犯的痕迹。”

    “没错，你也只是说了大部分的情况，本案中，从凶手先是背刺，然后丢入汉江，凶手显然是想要至杜芳于死地，如此鲜明的作案特点，我们在以往的案件中，也发现了几起案件，接下来我们把这几个案子拿出来讨论一下！”

    江浩看着王邵东拿出来额几例案子，都是他们私下里已经沟通过的，已经筛选了一遍的案子。

    今天之所以拿出来再讨论，就是要并案调查！

    在讨论得差不多的时候，苏丽突然问道：

    “王队，常局说今天会有省厅专家组的专家过来指导破案，你知道他们什么时候过来？常局也真是的，就不能再给我们一点时间吗？”

    王邵东也是叹了一口气，已经找到破案方向了，只要再给他们一点时间，不见得就非得省厅的专家过来协助破案！

    但是常局有他的想法，这起案子拖了七天了，这么多天没有破案，常局也顶了非常大的压力，再说现在的网络技术太发达了，这起案子的热度反而愈演愈烈，他去省厅求援也在所难免！

    “应该快到了吧？”

    王邵东看了看时间，都快八点半了，那个所谓的专家组，还一点人毛都没看见。

    “哼，还专家组呢，也太不守时了吧？我看他们就是形式主义，官僚主义，时间再拖一拖，刚好过来吃午饭！”

    江浩刚想举手说我就是专家组，但是一听苏丽这么说，刚抬的手，就瞬间放了下来。

    “小丽，不得胡说，怨气可不能带到工作中。”

    王邵东训斥了苏丽一句后，看到刚刚江浩好像举手要说什么，于是主动问道：

    “小江，你那有什么问题？”

    “额，其实吧，我就是专家组组长！”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    江浩话音刚落，顿时前排的所有刑侦大队的人都齐刷刷地回头看向他，眼里满是难以置信的表情。

    他们想过所谓的专家是某某某知名的神探，却从未想过是这么年轻的江浩。

    这个专家组的组长感觉属实仓促了一些！

    “王队，不好意思，我以为你们都知道呢！”

    见众人惊讶之色不似作假，江浩挠了挠头，不好意思地说道。

    “你不说我们怎么知道？这么好的事，也不早点说，让我们好好给你庆祝一下！”

    “庆祝就免了，专家组就我一个人，光杆司令一个，有啥好庆祝的！”

    “一个人？”

    王邵东刚想问他的组员呢，没想江浩直接就说出了自己是光杆司令的情况，一时间也不知道说什么好了。

    这一届的专家组，组建的属实有些潦草了一些！

    在王邵东和江浩对话期间，还有一个人此时羞愧难当。

    如果地上有条缝的话，她恨不得立刻、马上的钻进去。

    那就是苏丽了，她本来也只是想吐槽一下专家组摆架子、迟到这件事，要没有想到，专家组居然就是江浩。

    而自己刚刚的那一番话，居然直接当着江浩说了出来，这……也太丢脸了！

    “江组长，刚刚……我不知道！”

    苏丽红着脸，有些难为情地说道。

    “没事，不知者不罪！”

    都是熟悉的人，江浩没有计较，一笑而过！

    经此一役，得知江浩就是专家组的组长，大家的内心反而不排斥专家组了。

    “好了，既然我们的专家组组长已经到了，那么就开始今天的工作，我这里有初步筛选的二十一起未结案，特点与本案有些相似，但不一定是同一凶手所为，我们要做的，就是找共性，看看所有的受害女性中，有没有共同的朋友或者敌人，共同的职业或者工作，总之，只要有一点的相关性，都罗列出来，进行对比判断！”

    这二十一起案子，都是最近江浩和王邵东一起整理的，由于案件涉及的时间跨度在十年左右，很多案件细节有些模糊，需要针对本案的特点，再调查，寻找共性，因此，光靠他们两个人调查，显然不现实。

    所以王邵东还是得细分任务给下面的警员，让他们根据卷宗现有的信息，再次针对性地走访调查！

    这次调查的信息就要更加的详细了，主要是集中在她们的社会关系，和职业关系。

    任务分配好后，大家就开始行动起来。

    “小江，你们专案组真就你一个人？”

    王邵东把所有人一安排，尴尬的发展，自己已经没人安排给江浩了。

    毕竟他也没想到，过来的所谓专家‘组’，就江浩一个人。

