    那位银蛇面具的穆大人今天不在。

    韩琦给了陈墉相当高的规格礼遇，一路带着陈墉进了贵宾会客室，亲自为陈墉解答关于传送仪式的事情。

    传送仪式的主要操作者其实还是天赋者公开交易会这边的人，陈墉并不需要做太多事情，他只要按韩琦提供的方位摆好原石、画上奇异的符文，用自己的天赋之力激活即可。

    这其中又延伸出另外的学科。

    也就是原石学和原石符文学。

    这世界的化石能源、电能开发都很落后，但却在原石上研究颇深，甚至形成了一种独特的原石科技，而原石之中所蕴含的力量，也可以为人所驱动，由此，产生出一套独立于天赋者之外的原石师的体系来，用其所研究出来的符文装置来调取原石之中的力量。

    这使得哪怕是非天赋者，也有可以使用不可思议力量的可能。不过，进修原石师体系的人很少，因为这属于是“富人”的游戏。

    这一点，从高纯度原石的价格就可见一斑。

    在经济萧条、邪祟横行的大背景下，这就更难了。

    介绍了半天，韩琦道：“三十二瓶天启魔药，每一瓶都可以化腐朽为神奇，让普通人成为天赋者，而据目前世界范围内已知的、七位有记录的服用过天启魔药的人的情况来看，每个人服用不同的天启魔药所获得的超凡之力都不相同；但却有一个特征，他们获得的天赋者都很强大、也很诡异，而且……天启魔药拥有奇异的芳香，它会吸引怪异，开瓶与使用的时候，务必要小……”

    韩琦的话音微微停顿，说这番话是他的职业操守，但他看了一眼坐在自己这边的这一位。

    银色铁面下看不出什么表情。

    这可是手握神灵石碑的存在，哪里用得着自己提醒？

    “我多嘴了。”韩琦道，“耽误您的时间了。”

    “不耽误。”

    天启魔药的信息在滨港城这种小地方可不好弄到，韩琦说的这些，陈墉可是一点也不知道，正聚精会神，哪知道这韩琦自己不吭声了？

    韩琦在想什么，陈墉能隐隐猜到一些。

    他现在大佬的身份，按理说这些事情他确实不该不知道，但这可是大事儿，陈墉可不好硬装，只能斟酌着开口：“你可以继续说，我今天有的是时间。”

    “啊？”

    韩琦有些茫然，但他很快“反应”过来。

    这位大人说今天有时间……

    这样看来……

    果然是因为昨天没有时间吗？

    这位阁下，昨天是有什么紧要的事情，急匆匆上来定下了天启魔药，便立刻走了……这样想来，穆大人的推测果然不错啊……

    在这种级别的人物眼中，所谓天启魔药，也不过是一个特殊的小东西罢了，哪里有那么重要，定下来了，隔天再来取而已！

    果然是自己想多了……

    这样的大人物，不知道背后哪个国家的背景、深不可测，怎么可能会因为没钱布置原石仪式而拿不走到手的天启魔药？

    韩琦头脑风暴了一阵，就是又按照陈墉的要求，又介绍了下去：“好，那我就班门弄斧，也不知道您是为了研究还是什么别的，这天启魔药，研究时可以一滴滴取用，但据说取量超过十分之一，就会丧失功效，当然，我这也道听途说；而若是服用，则是要整瓶服下，一滴两滴是没有用的，服用的量越完整，效果就越好，而且这天启魔药神奇之处在于，它在夜晚见效最快……”

    韩琦有意在陈墉面前表现，说什么都是说的尽可能地多，陈墉也乐意听，俩人你拉我扯，愣是聊了快一个半小时。

    韩琦都深深感慨，这位大人物，似乎非常平易近人。

    天赋者达到第六位阶以上，几乎就是翻天覆地的变化了，不光是实力，其地位也是如此，像是他们商会的穆大人，神灵见首不见尾，若无什么事情，韩琦和他说几句话都难，像是这种愿意坐在这里听他说这么多的，那更是少之又少。

    韩琦是第三位阶的天赋者，在普通天赋者之间已是翘楚，在一些小城市，甚至算得上是顶尖人物了，但在第六位阶面前，也什么也都不是，这一点，韩琦是很清楚的。

    眼看着这位银色面具的存在如此平易近人，韩琦心中都生出一些小九九来。

    无论这位神秘的存在是谁，他都想要交好此人！

    不是为天赋者公开交易会，而是为自己。

    第六位阶的天赋者，无论对方是哪里的第六位阶，交好这样的一位存在，都只有好处没有坏处！

    韩琦虽在这天赋者公开交易会当负责人，但他的实力有限，虽能接触到不少高位阶的天赋者，但论私交，却是没有的，人家堂堂第六、第七位阶的大佬，来就是生意上的事情，哪里会和你一个第三位阶谈什么交情？

    哪怕你是这什么天赋者公开交易会的负责人，也没有用。

    那是天然的鸿沟。

    眼前这个神秘存在如此温和，韩琦相谈甚欢，意识到，这正是一个好机会！

    韩琦的口袋里，本揣了一张梦中城的虚拟黑卡，那是他们商会最尊贵的一类卡，但卡里面是一分钱没有的，他准备的这张卡，本是按照穆大人的意思，想要代表天赋者公开交易会背后的商会拉眼前之人入会，成为会员。

    但韩琦的想法却发生了改变。

    他和陈墉聊了一阵，便站起身来，出去了一趟，找人往这张黑卡里存了十万块，扭头回来，才是将这张卡拿了出来，也不避讳，将这张卡的前前后后都与陈墉说了，也包括他自己掏钱往里面存了十万块的事情。

    韩琦和这些存在高位阶的天赋者没少打过交道，很清楚这类人大都活了不知道多少年，是人精中的人精，有些东XZ着掖着，不如说直接出来的好。

    而这十万块，对于普通人来说，已是一笔巨款了。

    但对于韩琦来说却并不多。

    在韩琦想来，这对于眼前这位大人物来说，也是不多的，而这也正是他想要的。

    这样的大人物，能差钱吗？十万块不多不少，是一个善意，算是个开端，再慢慢结交便是了。

    给钱的韩琦小心翼翼，而陈墉嘛……

    陈墉拿起那张黑卡，哪怕是在梦中城里，手都微微一颤，差点没抓住。

    这黑卡是梦中城的，陈墉没有实体卡片，便无法在现实中使用，只能在梦中城使用，但这十万块，也足够夸张了。

    几乎能在这里买到绝大多数的东西。

    尤其是对一贫如洗的陈墉来说更是如此。

    韩琦话说的都很直接，陈墉当然明白，韩琦是想要结交自己这位大佬。

    可陈墉哪里是什么大佬？

    不过……

    沉默片刻，陈墉不动声色地将这张卡揣进了怀里，道：“好，那我就收下了。”

    眼看着陈墉收下了，韩琦就是一喜，因为这证明，这位大人物接受了他第一个好意，愿意与他结交！

    和一位第六位阶的天赋者攀上关系……

    韩琦难掩激动，道：“阁下，您看，我们说到这里，我还不知道具体怎么称呼您呢？我没有冒犯和试探的意思，您可以给我一个代称，免得你我交谈过于生疏。”

    这个问题让陈墉略微愣了一下。

    沉思片刻。

    陈墉答道：“你可以称我为……

    “门先生。”

    ……

    ……

