    杨帆的目光再次移向了黑风谷圣地的中心大殿。

    圣地被毁，仅剩的一些嫡系血脉全都被迫逃回了黑白熊祖地，黑白熊一族的灭族之危就在眼前。

    可是即便是如此，依然也没有将隐入虚空某处闭关的白熊妖皇给引诱出来。

    “难道是死的妖还不够多？”

    “还是说非得把它的所有嫡血族人全部宰光，白熊妖皇才会有所感应？”

    杨帆巴咂了两下嘴，原以为白熊妖皇要比地蛟妖皇更有脑子一些，应该会在族群彻底覆灭之前就有所感应，继而出来阻止他们继续行凶。

    否则就像是地蛟妖皇那个蠢货，族人全都死光了你再回来，还有个鸟用？

    而且，之前在拘役白熊妖皇那滴神魂本源的时候，出于钓鱼的目的，杨帆还故意放走了一丝白熊妖皇的本源意念。

    就是想要让这丝神念回归本体去找白熊妖皇报信示警，继而顺利地将白熊妖皇给引诱出来。

    结果，这都过去了十几分钟了，竟然一点儿动静都没有。

    “看来，我还是有些低估了这些妖族皇者的冷血程度了，既然如此，那就不必再客气了。”

    杨帆不再犹豫，右手微抬，直接就在身前百余米的某处虚空划开了一道空间门户。

    “对面，应该就是黑白熊一族的祖地所在了，你们几个都小心一些，里面可能会有一些陷阱存在。”

    轻声向几位弟子提醒了一句，杨帆想都没想，撸抱着迷你型的大黑，直接跨步进入其中。

    上次从黑白熊的祖地出来之前，为了以后的出入方便，杨帆特意在这片空间内留下了一道空间印记。

    虽然在当时，以杨帆才不过王境的实力境界，哪怕是有空间印记存留，他也没有实力可以自由穿梭进入这片祖地。

    但是现在不同了，杨帆已经是巅峰皇者境，而且还是双修皇境巅峰，修为境界要比当初开辟祖的白熊妖皇还要强上几分，自然可以强行破开空间壁垒，直接循着空间印记强势插入这片空间祖地。

    叶问天、安生、凌天等人也没有丝毫犹豫，同时闪身进入到了空间通道。

    黑白熊祖地之中。

    熊印神子、熊升老祖，以及近百位黑白熊一族的嫡血精英，全都神色凛然地汇聚在祖地正中的山谷祭台之上，心有余悸，身形瑟瑟。

    它们虽然顺利逃入到了祖地之内，暂时算是安全了，但是它们的身后，还有数百万族人与下属同僚正在被那几个人族无情地一面倒地屠杀着。

    谁也不知道，那些人在将圣内所所有的妖族全部杀光之后，会不会再寻迹找到它们这里来？

    祖地之内，虽然半皇老祖数十，新晋的妖皇也有十只之多，但是全都没有个卵用。

    那几个屠戮它们圣地的人族可全都是巅峰皇境之上的超脱者啊，别说是它们这些小鱼小虾，就算是白熊妖皇大人真身回归，也未必会是他们的对手啊。

    “神子大人，咱们现在该怎么办？”

    “熊升老祖，祖地内还有别的逃生通道吗，若是那些杀星发现了祖地所在，咱们该怎么办？”

    “完了，本皇留在外面的分身也被他们给杀灭了，本皇所统领的十万妖族，竟然连一个呼吸的时间都没有坚持住就直接被人给团灭了！”

    “可怕！实在是太可怕了！”

    “如果那些人追杀到祖地之中，咱们怕是一个也逃不掉，没有妖会是他们的对手！”

    “……”

    妖心惶惶。

    尤其是刚刚，很多为了监探外界情况而预留分身的几只皇级大妖，几乎同时接收到了分身殒落之后神魂回归所传递回来的神魂讯息，一个个皆都惊惶失措，颤抖不已。

    一杀一大片，它们的族人下属，全都是几万几十万的同时死亡，实在是太惨烈太可怕了！

    那几个人族简直就是魔鬼，根本就不接受投降，噬血、无情、杀妖不眨眼啊！

    它们的圣地完了！

    它们的族人完了！

    就连它们自己怕是马上就要面临屠戮，也快要玩完了！

    恐慌，战粟，不安，想尿。

    各种各样负面的情绪开始在眼前这些黑白熊妖族的身上显露呈现。

    熊印神子与熊升老祖也是心神摇曳，忐忑不定，二妖想到对视了一眼，最终由熊升老祖开始释放精神意念，出声安慰诸妖。

    “够了！”

    “全都给本皇打起精神来！”

    “这里是咱们黑白熊一族的祖地，莫要在先祖的面前表现得如此怯懦不堪，令先祖蒙羞！”

    “刚刚，老夫与熊印神子已经联手将与圣地相连的空间通道完全封闭破坏，那些人族武者纵是再强，也休想追踪至此，大家完全不必担心！”

    哪怕进入祖地的空间通道，只有它们族内极少数的嫡系血脉才能成功开启，但是为了以防万一，熊印神子与熊升老祖还是在进入祖地的第一时间就把空间入口给完全破坏掉了。

    毕竟，它们也不确定，杨帆以前在斩杀熊韵老祖等几位黑白熊嫡系半皇的时候，是否采集截留了它们的精血。

    而且，不管是熊印神子还是熊升老祖，它们都很清楚，杨帆那厮可是曾经进入过这片祖地并摸走了它们祖地内的百年宝库的。

    既然杨帆早就已经知道了这条通道的所在，它们就更不敢掉以轻心了，哪怕通道破境之后，它们自己出去都是个问题，但是现在，已经顾不了那么多了。

    果然。

    随着熊升老祖的安抚，祭台上的这百余黑白熊大妖的恐慌情绪终于逐渐地平缓放松了一些。

    “诸位！”

    熊印神子这时候也开始出言给在场这些幸存的族人鼓气：

    “今日我黑风圣地遭此劫难，是任何一只黑白熊都不愿看到的，但是事实既然已经发生了，害怕、悔恨、愤怒、惊惧都已经于事无补！”

    “当前咱们最重要的就是沉下心来，努力提升自身的实力修为，争取早日破境成皇，早日超脱进化！”

    “只要咱们的实力足够强大了，将来同样可以杀回去，去屠戮人族的疆域城池，去残杀人族的至强武者，将他们今日所给我们带来的伤痛，千倍百倍地偿还回去！”

    “血债需要用血来偿还！”

    “咱们黑白熊一族没有废物，更没有软蛋！今日之辱，我们当永远铭记！他日必让人族亡族灭种，再无翻身之日！”

    “不要忘了，我们还有妖皇大人，我们还有先祖庇佑，待妖皇大人破境回归，外面那几个人族武者，必然不是妖皇大人的对手！”

    “在妖皇大人的带领下，咱们黑白熊一族必然能够重新崛起，带着咱们反杀出去，将所有的人族屠戮干净！”

    士气很重要。

    哪怕吃了败仗，都被人给逼到老巢里面连头都不敢冒，但是该有的口号与气势还是要有的，妖怂胆不怂，心气不能丢啊。

    熊印神子做为当前黑白熊一族之中修为最高的真皇大妖，更是这些落难黑白熊族人心中的精神领袖，它说出来的话，还是很有效果的。

    更别说，在说这些话的时候，熊印神子还适当地外放了自己的精神意志，于无形之中影响蛊惑着这些族人的心志情绪。

    在场的这百余只黑白熊，除了熊升老祖与几只真皇大妖勉强不受到它的神念影响之外，余的下妖兽很快就在不知不觉之间心绪有些沉迷其中。

    很快。

    在熊印神子这种特殊的安抚与鼓动之下，在场的这些黑白熊，心中的仇恨与怒火急速升腾，迅速就将它们对外界那些人族至强的害怕与恐惧给压制了下来。

    “血债血偿！”

    “血债血偿！”

    “妖皇大人万岁！”

    “黑风圣地万胜！”

    “……”

    诸妖热血沸腾，齐声高呼，情绪瞬间就被调动起来。

    心中的紧张与恐惧被一扫而空，一个个地又满怀希望地盘膝坐于祭台之上，努力吞吐灵力，加紧提升自己的实力修为。

    熊印神子与熊升老祖再次对视一眼，心里同时轻松了口气。

    “神子大人，接下来该怎么办？”

    熊升老祖暗中向熊印神子传音询问在。

    别看刚才的口号它也跟着喊得很嗨啵，但是心里其实也慌得一批，一点儿底气也木有。

    祖地虽然是它们最后的避风港，但是熊升老祖很清楚，这里的安全性却并没有想像中的那强大。

    一但杨帆一行人发现了祖地所在，就凭它们这些妖，指定是会被人给瓮中捉鳖的呀。

    那可是五位超脱至强，境界远胜于白熊妖皇的存在，熊升老祖甚至觉得，就算是白熊妖皇现在破关出来，哪怕同样也达到了超脱境界，都未必会是这群人的对手啊。

    毕竟，好汉也架不住人多呀。

    更何况，白熊妖皇现也未必已经达到了超脱境界呢。

    “父皇说过，遇到生死危机之时，就击碎这祭坛上的老祖雕像，届时自然会转危为安，得到庇佑。”

    “所以，咱们就在此地静候即可！”

    熊印神子强作镇定，将白熊妖皇临去之前交待的那些话转述了出来。

    为今之计，它们已别无他法，也无处可逃了，只能寄希望于眼前这座白熊老祖的雕像了。

    当然，如果杨帆几人发现不了祖地的所在，无法逼临祖地，那自然是最好不过了。

