    艺能界残酷无常，每年出道的歌手多达数百组，能有一丝水花的都算作胜利，一个爆红的明星，当然会被格外不同的对待。

    大黑摩纪的巨蛋公演成功举办后，合作与采访的邀请雪片般飞来，连已经发行了一个多月的出道专辑，都有广告商提出希望起用为广告曲。

    新专辑刚到开选曲会的阶段，连到底会收录哪些曲子都还没有决定，就已经有三首歌被预定起用为广告曲或是电视节目主题曲。先决定合作，再决定歌曲，这种事在业内也是常规操作。

    而她既然已经公开亮相，电视台方面，也各显身手，争取邀请到她参加电视节目演出。

    巨蛋演出之后，大黑摩纪的出道专辑，原先已经开始下滑的销量再度强势上升，公开亮相带来的关注热度仍在，岩桥慎一计划，等到这股热度开始消退，再让她上电视露面。

    关于在哪个节目里完成初次亮相，这个倒无需纠结，除了《MUSIC STATION》别无二家。倒不是因为与朝日电视台关系如何，只是现在还活着的黄金档音番里，就属这一档收视率高，可选择的余地不多。

    大黑摩纪是要当个纯粹的创作歌手，所以原则上除了音乐节目和访谈节目之外，不会让她参加娱乐性强的综艺节目。而既然是明星歌手，第一次参加音乐节目，当然要选个最好的。

    等到把在《MUSIC STATION》初次亮相带起的热度用得差不多，她的新单曲、以及和VERMILLION唱片那边的合作立刻宣布，新的话题永远都不缺。

    歌手在上升期的时候，就是要接连不断的发行作品，保持源源不断的话题度，直到迈上更高一步，直到世间大众都记住这个横空出世的明星，以及这个明星的作品。

    今天晚上，除了大黑摩纪这个“话引子”，还有几个接下来有出道计划的新人，跟着岩桥慎一，被他介绍给相关人士。

    已成了明星的大黑摩纪安定从容，未出道的无名新人小心谨慎。

    在岩桥慎一名下的制作公司当了快两年幕后音乐人的黑泽健一和黑泽秀树兄弟两个，接下来也有了走到台前的计划, 今晚被岩桥慎一叫来混个脸熟。

    当下乐队的势头仍然强劲, GENZO又进入了高速发展期, 这两兄弟的水平既然摸得到出道自己唱的门槛，那么，就叫他们站到台前去。能红当然好, 不红也没关系。

    幕后创作者转向台前就是这样，与一开始就作为台前明星被培养的歌手不同。

    ……

    岩桥慎一趁着这场答谢会, 带新人来见大人物。VERMILLION唱片那边, 马场俊一这次过来, 也带了几个年轻人，领着他们来给岩桥慎一打招呼。

    寒暄过后, 马场俊一介绍道：“岩桥桑，这几个是乐队WANDS的成员。”

    随着他的话，几个青年欠身行礼。岩桥慎一的目光在这几个青年脸上快速扫过, 三个看着也就二十岁出头的男青年, 每个人都板着脸, 一副不善社交的模样。

    其中, 又数站在中间的那一个，一张桀骜不驯的脸。虽然不清楚这支乐队的水准如何, 但看这个青年的这张脸，是个天生的摇滚乐队主唱，往那儿一站, 感觉就来了。

    WANDS比大黑摩纪稍晚一点出道，但出道之后没什么水花, 仍是要被带着四处去拜山头的新人。这支乐队是长户大幸一手发掘组建，在VERMILLION唱片里, 属于“长户派”，按说不会经马场俊一的手。

    但这支乐队有可能要跟大黑摩纪合作, 就让事情发生了变化。

    马场俊一和岩桥慎一，两个人打过几次交道，也算是熟人。这一回VERMILLION要与GENZO合作，也是马场俊一作为VERMILLION的代表来跟这边打交道。

    先前，两家之间发生过什么事，双方之间也各自都清楚。现在要合作是真，接下来的一段时间里, 两边也会全力完成这场合作，但合作结束后要怎么样，就又是另一码事。正因为清楚这一点，两边的人碰了面, 彼此间格外的客气热情，其乐融融。

    就是因为知道这朵花是塑料花，所以反而能毫无保留一般的去表演。

    这一边，两个幕后黑衣人之间谈笑风生，另一边，跟着马场俊一过来拜山头的WANDS三个青年，心情就说不好是什么滋味。

    传说中的那位岩桥慎一制作人——

    三个青年对于岩桥慎一的大名不可能不知道。

    不仅如此，对心中怀揣音乐梦想，志愿组成乐队的三个人来说，早在还没有组成WANDS这支乐队、还没有正式签到VERMILLION唱片之前，仅仅作为音乐爱好者的他们，就对这个在地下音乐圈拥有超强影响力的男人满心尊敬。

    想要见一见这位音乐界的英雄人物，这个想法，三个青年谁都有过。但也没想到，这个心愿，是以这种方式来实现的。

    竟然是要和岩桥慎一推出的新人合作单曲。

    大黑摩纪和WANDS的出道时间只相差了一个月左右，但大黑摩纪以破天荒的速度跃升一线，成了万众瞩目的明星歌手。

    WANDS的出道单曲却只卖出去不到两万张，排行榜上最高排名是十七位。而上个月发行的第二张单曲，更是只卖出去了一万张左右，不出三周就在排行榜上查无此乐队。

    在闪耀着光芒的大黑摩纪面前，WANDS不过是用来衬托她的小角色而已。

    出道单曲没有掀起太大的水花，WANDS的三个人倒是都心平气和，没有感到急躁。

    不仅如此，因为这张由织田哲郎作曲的单曲没有收获到太好的成绩，在决定第二张单曲时，长户大幸松口，同意让乐队自己创作的歌曲作为单曲主打进行试水，这个意外得来的演唱乐队原创歌曲的机会，还令三个对自己充满信心的青年感到振奋。

    在想象中，如果这第二张单曲能够卖得超过出道单曲，也就证明了乐队可以自己独立创作，到时候，就能跟一直认为乐队火候不够的长户社长谈判，坚持唱乐队自己的原创。

    然而，现实残酷。

    不行的不是织田哲郎的曲子，而是WANDS这支乐队。

    乐队自己原创的单曲卖得一塌糊涂，三个青年面对长户大幸让他们暂时放弃唱原创曲的要求，也没话可说。只能继续坚持创作，坚持交作业，想要写出一首让长户社长听了以后也表示赞赏的好曲子。

    除此之外，就是沉下心性，虚心听长户社长的安排。一开始还觉得被长户社长小瞧了的几个青年，面对着真金白银的销量成绩，也不得不低下头。然而，没想到的是，紧跟着而来的，是公司想要安排乐队和大黑摩纪合作单曲的计划。

    那位横空出世的女歌手，曾经参加过还是制作公司的BEING的面试，但是，据长户社长的解释，因为她个性自负傲慢，与长户社长不和，两边没能达成共识，最终，大黑摩纪转而投入了岩桥慎一门下。

    也正是在试图加入BEING的那个时候，她和织田哲郎结下了友情。

    如今，大黑摩纪成名，想要演唱织田哲郎送给她的那首见证了两人友情的歌曲。碍于版权问题，岩桥慎一就想出了这么个主意，让WANDS和大黑摩纪共同合作。

    ……WANDS是被岩桥慎一选中利用的对象，被他选中去衬托大黑摩纪的对象，是吗？

    一支乐队，三个满心理想抱负的青年，先是被制作人要求唱名作曲家的曲子出道，又被当成是衬托明星的绿叶来利用，音乐生涯开始以来，始终被各种摆布，无法做自己。

    大黑摩纪是很强，即使不提她那与众不同的出道方式，作为创作者，她的创作能力出众，作为歌手，她的唱功也无可挑剔。甚至能独力挑起一场东京巨蛋演唱会。可那又怎么样呢？

    WANDS就算创作能力比不过她，名气更是不配与她相提并论，但也不想当个陪衬。

    如果事事都无法自主，事事要听人安排，这样的一支乐队，能够称得上是“乐队”，配得上是“乐队”吗？

    从得知被选中和大黑摩纪合作开始起，三个青年的情绪就都不怎么高。尤其身为乐队队长的大岛康佑，对于这件事更是心存不满。

    不过，与上杉升和柴崎浩不同，这两个青年信任长户社长，在听过长户大幸感到无奈、不得不妥协的解释之后，两个青年都对长户社长夹在中间的处境表示出了同情。但在大岛康佑眼中，看到的却是长户大幸的虚伪——

    身为社长，口口声声说对他们充满信心，却连保护乐队的尊严都做不到。

    乐队可以因为水准不够，暂时唱其他作曲家的曲子磨练自己，但怎么可以因为没有名气，就去巴结已经成名的歌手，去替一个跟他们差不多同时出道的女歌手当陪衬？

    然而，不管如何看待长户大幸，对这位社长到底是同情还是轻蔑，在看待岩桥慎一的时候，三个青年之间的想法出奇一致，深感失望。

    他们憧憬向往过的英雄人物，却做出了这样的事。三个人不大擅长社交应酬是真，但今天晚上也不单是因为不擅长应付这样的场合，所以才显得如此呆板。

    否则的话，能够见到传说中的音乐制作人，何以是如此的反应呢？

    ……

    岩桥慎一礼尚往来，见过了WANDS的三个青年，又把大黑摩纪介绍给了马场俊一。

    马场俊一笑容满面，“我去看了大黑桑的演唱会，那样的表现实在是了不起。”他赞美了大黑摩纪，又转向岩桥慎一，感慨道：“能够制作出那样的出道计划，岩桥桑真是令人佩服。”

    大黑摩纪的表现无可挑剔是真，佩服岩桥慎一的计划也不假。

    但这番话由马场俊一说出口，多少就有一点微妙。

    去年，大黑摩纪第一次的出道计划取消时，马场俊一私下里去接触过大黑摩纪，劝说她离开GENZO。

    大黑摩纪还记得这个“好心肠”的马场专务，在自己的答谢会上，被自己的老板介绍给曾经挖角过自己的人认识，这种体验，大概也不是谁都有机会拥有。

    ……当然，这种体验，最好是不要拥有。

    大黑摩纪见到那张脸，心里稍微紧了一下，目光飞快扫了岩桥慎一一眼，不由自主，放松了下来。那一点小小的不自在，立刻烟消云散。

    但在心里，她也说不好，是庆幸自己把马场俊一找她见面那件事说给了岩桥慎一听，还是觉得不该把那件事说给岩桥慎一听。

    此情此景下，大黑摩纪头一回直接体会到了艺能界的复杂。打完了招呼以后，她略微低头，默默听着马场俊一的称赞、岩桥慎一的回应，自己若有所思。

    大黑摩纪把马场俊一找过她的事告诉岩桥慎一以后，他压根就没有往心里放。此刻，当面接受马场俊一的恭维，他也没什么特别的想法。

    不仅是他，马场俊一自己，在挑拨失败以后，也只当无事发生过。在大黑摩纪的出道大获成功，GENZO和VERMILLION商谈起了合作的现在，当初发生在私下里的事更是不会再提。

    马场俊一不知道、但也不在乎岩桥慎一知不知道自己担任过怎样的角色。往事一笔勾销，此刻更是泰然自若，对大黑摩纪的这场出道大加称赞。

    只不过，亲眼见证了这一系列的安排，明白了岩桥慎一当初为什么要取消大黑摩纪的出道之后，马场俊一在佩服岩桥慎一的手段与魄力之余，也暗暗可惜。

    如果大黑摩纪当时没有那么坚定，选择跟GENZO解约的话……当下的情景会大不相同。

    但从另一角度来考虑，也证明了大黑摩纪对于岩桥慎一到底有怎样的信任。一个新人，对决定她生涯命运的人如此信任，也证明了岩桥慎一身为制作人的魅力。

    GENZO这家公司，是被岩桥慎一的个人魅力凝聚在一起的。马场俊一想到了这一点，心里暗暗斟酌，觉得如果要通过挖角来削弱GENZO，这种做法绝不可行。

    马场俊一收起这一瞬的想法，最后客气道：“接下来的合作，就请岩桥桑多多指教……”

    他向大黑摩纪点头致意，“大黑桑这边也是。”

    岩桥慎一客气微笑，大黑摩纪低头还礼。跟着马场俊一而来的那三个青年，仍以那副不善社交的面孔姿态，欠了欠身。

