

  “靠，这么骚包，我喜欢。”郝旭道。

  “要是哪天我出国了，你给我介绍个，我要乌兰国的，听说那里美女是最多的。”

  刘得铧淡定的说：“那边美女确实是最多的，而且生活的也非常不好，需要我们去拯救她们 。”

  “不过，外国女人有一个不好，他们年轻的时候，大多数十分的高挑，一旦生了孩子了，就完全是另外一个样子了。”

  “三十岁的女人，看上去跟四十多岁一样，其实还是我们华夏女人好。”

  ‘你看几个嗲嗲音，我去，能够酥麻到我骨子里面去。’

  ‘那亚美爹呢？’胖子说。

  刘得铧看了他一眼：“别碰亚美跌，不然你怎么死的都不知道。”

  ‘因为他们大多数有这第二电影事业的职业，谁知道他们身上有什么病毒存在。’

  “反正我在国外不碰亚美爹，哦对了，溙国女人我也不碰。”

  “为什么？”苏启也忍不住问了一句：“溙国那边的女人我觉得挺好啊。”

  刘得铧说：“兄弟，你在溙国分得清楚男和女吗。”

  “你看中了一个女人，把他带酒店里面去，搞不好叼比你还大，你信不。”

  噗！

  郝旭没忍住一口啤酒喷出，哈哈大笑了起来。

  “妈的，刘得铧我就佩服你这说话的水平，总能够让人笑喷。”

  他们在聊着天的时候，没有注意到，边上有个男人在听到刘得铧的话后，身体猛然震动了下。

  仿佛刺激到了他的什么伤心往事，不自觉的拧了拧拳头。

  似乎有愤怒要爆发出来。

  刘得铧说的起劲，管不住自己嘴巴的继续说：“哥儿几个，你们还真别笑。”

  “我在溙国的时候，就听说了一个故事，是我们一个华夏哥们的悲催溙国之旅。”

  “听说这老哥是一个万年老憋，在国内怕老婆，被老婆呼了几个巴掌不敢还嘴的那种。”

  “好不容易有一次公司外派他到了溙国。”

  “刚开始还挺正常的一个人，晚上出去买的东西吃，我去，到处都是波涛汹涌啊。”

  “给钱就可以体验一下。”

  ‘这哥们就是那波涛汹涌当中生活着的忍者神龟，别提多么自在了。’

  “于是就带走了一个大波，可到了酒店后。”

  ‘这个大波竟然跟他比起了尺寸，那哥们差点晕了过去。’

  “后来，倔强上头了，于是又出去带了几个会酒店。”

  “结果一个比一个吓人。”

  “最后听说那哥们在酒店房间里面哭了一个晚上，大喊着，我就想简简单单的找个女人，为何就这么难。”

  “还有天理吗。”

  此言一出，桌子上的几个人又哈哈大笑了起来。

  连苏启也忍不住的大笑。

  不得不说，刘德华这家伙不去说单口相声真浪费了。

  砰的一声，旁边那哥们是在忍无可忍了。

  一拍桌子回头望着刘得铧：‘刘得铧，你他妈吹牛逼也就算了，但你别太过分了！’

  几个人愣了下。

  难道在这里遇到熟人了。

  但几个人看了半天，也实在没有认出来。

  如果不是这人喊出了刘得铧的名字，只怕刘得铧早就怼人了。

  看着这怒发冲冠的人半天后说：“老哥，你认识我？”

  “我他妈怎么不认识你，管理系的，以前头发整天梳的跟嫖客一样，还喜欢穿着皮裤到处装逼。”

  “哎呦我去。”胖子高声：‘哥们，你这形容真是贴切哈。’

  “死胖子，你他妈不说话没人当你是哑巴，给我闭嘴。”刘得铧白了他一眼：“那老哥，你又是谁？”

  这老哥深吸了一口气。

  “你是苏启，华夏第一鸡贼，你是郝旭，还有你胖子，你们是一个宿舍的。”

  “我全都认识你，怎么你们这么快就忘记我了？”

  “他娘的，死胖子，那时候你们几个没钱吃饭了，是怎么联手打牌来从我这里坑钱的。”

  “现在都成了福布斯榜上的富豪了，就不记得人了？”

  这话一说，四个人眼前明显亮色了很多。

  胖子死劲的拍打着自己的脑袋：“等等，让我好好想想，你是哪个谁来着！”

  “东北老！”

  “对，你就是那个东北佬学长！”郝旭第一认了出来。

  苏启脑海中马上就出现了一个东北学长。

  这个学长比他们高两届，为人十分憨厚，酒量吓人，号称中海大学酒神。

  狂妄到那种挑战全校师生的地步。

  狂言说，他宿舍大门永远都是打开的，接受任何一个人的挑战。

  只要你提着酒过来，我就跟你喝，一直喝到出了胜负为止。

  就这样，这老哥愣是喝的很多人心里都 有了阴影。

  胖子酒量也很大，也有些不服气，提着酒上门挑战了。

  不过喝了一次之后，他打死不再跟东北人喝酒。

  就是太牛逼了。

  南方人喝酒还弄碟花生米，弄几个小炒慢悠悠的喝着。

  这老哥是直接从柜子里面弄出来两个大葱。

  往人家跟前一丢，来，咱们就对着大葱喝。

  南方人哪里受得了这么个喝法。

  不过也正是那一次喝酒，这个东北佬学长跟他们相互熟悉，关系也非常好。

  东北佬家里条件不错，为人其实也很憨厚老实的那种。

  胖子和郝旭一般没钱吃饭了，就会蹲在他们宿舍门口。

  一看他跟人斗酒晕晕乎乎后，马上就会去跟他打牌。

  通过这种方式从东北佬的身上赢生活费。

  后来传开了，于是东北佬的宿舍门口长期蹲着一些带着善意的牌友。

  陪同着东北佬打牌解闷。

  东北佬的整个中海大学生活，可以说是过的非常悲惨。

  明明一个月有好几百块钱生活费，这已经是那个年代最高水平了。

  但经常看他在一些学校垃圾桶里面翻找着什么。

  日子过得总是很悲伤。

  由于这个东北佬学长比他们高了好几届，胖子他们大一的时候，他大四。

  后面也没有联系过，故而一下子没有认出来。

  四个人在认出来后，每个人脸上都显得非常的兴奋。

  苏启站起来说：“你是陶夸山，陶哥？”

  这老哥白了苏启一眼：“不是我是谁。”

  