    第191章 血战十分钟

    “听上去很好，不过，我们好像也没有别的选择了。”殇璃淡然一笑，一语点中。

    “算是吧。不过，你们这次的入学测试也到此为止了。就算你们勉强击败了石勇，在我们几人的面前，你们恐怕走到头了。”白衣青年没有任何的表情波动，依旧是一副温和的面庞。

    闻言，殇璃不禁皱了皱眉，难道说，面前此人比石勇还要强的多。

    “不用多想，我叫姜万云，如果你们通过了入学测试，算得上是你们的上上届学长了。而石勇，不过是我们那一届的三十多名。而我，不才，只是第一名而已。”姜万云语气平淡，可这些话说出来，却带着一些令人无可置疑的强度。

    殇璃此刻的心中，已经满是震撼。上上届的第一人，竟然来参加新生测试，好巧不巧的是，他们还正好盯上了自己。在心中，也不禁苦笑一声，感叹着自己的命运多舛。

    “开打之前，先给你们介绍一下吧。那边的壮汉，名为袁河。另外这两名黑衣人，是兄弟，名为李草长和李根生。”没有等他们回话，姜万云自顾自的说道。刚说完，语气一转，突然变得有些锋利:“那么，接下来，让我见识见识，今年的新生，是一种怎样的水平吧。”

    下一刻，从姜万云身上，散发出了一股强大的气势，阵阵威压，在刹那间，犹如潮水一般，向殇璃等人涌来，将几人完全包围。

    受到威压，殇璃等人自然受到影响。幸好刚刚的伤势不大，不然的话，这一下恐怕会加剧伤势扩大了。

    不过，此刻，他的脸色也完全变了。为何？因为姜万云所展示出来的威压，足足有血影境四段之高。

    与此同时，其他三人同样散发出了自己的威压。在感受过后，他们几人的心里，感觉都如同死水一般。一名血影境四段，三名血影境三段，外加丰富的作战经验，这种实力差距悬殊的战斗，仿佛在战斗的一开始，就已经定好了结局。

    不过，就算已经被定好结局，他们可不认命。殇璃嘴角没有苦涩，反而流露出一丝兴奋，接着，缓缓道:“准备，接下来我们要大干一场。可不能让学长们看扁了。”对着周围的三人说道。

    “无路可走，就是最好的出路。”沐宇文简一改往日慵懒的样子，逐渐严肃起来。

    “没有挑战，算什么入学测试？”冥痕紧了紧手中的湛渊，一脸战意。

    “这样，才有意思。”云梦身旁瞬间凝聚出一柄冰蓝色的剑，由寒冰所造。美眸中流光溢彩，满眼凝重的盯着面前的几人。

    而姜万云停闻，也没有任何的情绪波动，只是给予了几句赞赏:“很好，不过，我可不会像其他人那样，给予你们试探的机会。”

    说完，李草长立即明白过来，双手结印，一道滔天巨势瞬间迸发而出。整个人身上，碧绿色的光芒流转，一股庞大的生命气息，骤然出现。

    在出现的同时，周围的树木，都好像在扇动着叶子，欢迎着李草长的到来。不仅如此，就连周围的树木上，都绽放着碧绿色光芒。

    下一刻，殇璃脸色突变，低声沉喝道:“炼药师！他是炼药师，大家往后退一点。”

    话音刚觉，下一刻，巨大的响声从地底响起，一根根粗壮的藤蔓，和人的手臂一样粗壮的藤蔓，从地底突然冲出。在殇璃四人的脚下突然冲出。

    好像一条条蛇一样，闪电般灵活的冲出，仅仅只是一瞬间，就席卷了几人。刹那间，将几人的身体团团围住，在片刻间，就将几人缠绕住。

    几人同时感受到一股巨大的力，将自己压制住，难以用力，更难以挣脱。

    在藤蔓出现的第一时间，殇璃心中瞬间做出反应。在被缠绕住的一瞬间，周围的空气突然升温，空气中的水分，也开始蒸发。

    下一刻，殇璃整个人的身上，一道冲天火柱冲体而出，漫天的蓝金色火焰出现，及其绚丽。在蓝金色火焰出现的瞬间，周围的光芒，都失去了颜色。

    极致的高温，使得周围的空间都有些扭曲。在接触到藤蔓的瞬间，便将其化为灰烬。随风消散在了空中。

    在烧毁缠绕住自己的藤蔓后，旋即控制着蓝金色火焰，漫天火势，化为点点星光，朝着冥痕三人飞去。

    同样，在接触到藤蔓之后，也只是在一瞬间，便化为了灰烬，随风消散。

    此刻，沐宇文简的心中，大为震撼，他实在是没有想到，殇璃竟然是双属性炼药师。

    姜万云依旧一副云淡风轻的样子，只是略显惊讶，缓缓吐出几个字:“双属性？不能留手了。快！”

    他本来觉得李草长的藤蔓至少会控制住面前的几人数十秒，哪成想，两秒钟的时间，面前的几位已经完全挣脱。不过，纵使他面前的人在天才，现在，在他的面前都无足轻重。

    在解开了藤蔓的同时，冥痕和殇璃的气势，在同一时间提升，刹那间便到了血影境一段初期。

    下一刻，四人同时出动。殇璃右拳紧握，在第一时间便找上了姜万云。此刻，他的双拳之上弥漫着蓝金色火焰，而双腿之上已经布满了雷电。

    这一刻的他，才是自己最巅峰的状态。最快的速度，加上最强的破坏力。

    一旁的冥痕，自然没有迟疑，接着便找上了袁河。他们心中早有定论，袁河是除了姜万云以外的最强者。而云梦和沐宇文简，则是在同一时间，找上了另外的李草长和李根生两兄弟。

    殇璃满是蓝金色火焰的拳头，一拳击出，火焰瞬间席卷周围数米。

    而姜万云只是右手轻轻一挥，接着整个人轻飘飘的向后退去，轻松躲过了这一拳。

    四处的战斗，每个人的攻势都非常凌厉。就在几人都开始战斗数秒之后。

    突然，天空之中出现了漫天的雨滴，在刹那间朝着殇璃等人爆射而来。一阵阵破空之声，不停的刺痛着几人的耳膜。

    此刻，云梦清晰的看见，李根生的身上，绽放着蔚蓝色的光芒，双手微微结印，似乎控制着那天空之中的雨滴，朝着他们射来。

    几乎是没有任何的犹豫，云梦率先出击。冰蓝色的血气弥漫，在刹那间冲体而出。以一种托天之势，宛如一个巨大的漩涡一般。

    与此同时，空气中的温度，也在此刻下降。所有的雨滴，在接触到冰蓝色血气的瞬间，就变成了冰块。

    接着，云梦纤纤细手一挥，那空中的数十根冰锥，就朝着姜万云四人飞去。

    下一刻，一道木质的墙壁突然从地底冲出，在刹那间将所有的冰锥全部挡住。撞在上面的冰锥，无一不是变成了粉碎。

    另一边，殇璃和冥痕在战斗中，已经被打的节节败退。每一次出手，他们都能感受到对面学长的强大程度。如果再这样长期打斗下去，恐怕最后会失败的一定是他们了。

    数分钟之后，“轰！”一声巨响，沐宇文简被击退，嘴角溢出一口鲜血，在他的面前，一条数米粗的数米，将他重重的击飞，难以抵抗。

    接着，又是一声巨响，冥痕同样后退出了几米。握着湛渊的右手，在此刻竟然止不住的抖动。在刚刚那一瞬间，他仿佛受到了千斤之力，只是一拳，他感觉自己体内气血激荡，五脏六腑好像要移位一般。

    而殇璃不停的攻击，却好像被姜万云看透了一般，不停的被躲闪，并给予回击。短短的几分钟，他感觉自己已经被打中了数次。现在自己的身上，也出现了些许的伤口，在不停的流血。

    他有理由相信，在这样下去，恐怕要不了多久，他们就会全部落败了。

    又一次被击退之后，殇璃突然转过头，眼神坚定对着几人说道:“冥痕，云梦，沐宇，给我十分钟，我有破局之法。无论如何，给我十分钟时间。”

    闻言，几人没有任何的迟疑，重重的点了点头，接着都双眸坚定的看着面前不断逼近的四名学长。

    “不用挣扎了，刚刚我们都没有用什么血决和你们战斗，你们应该明白，我们之间的差距实在是太大了，你们并没有胜利的资本。”姜万云云淡风轻的道。

    “那可不一定！”殇璃说完，接着和一旁的几人对了个眼色。

    几人都点了点头之后，殇璃在同时迅速后退，在后退的过程中，他的左手中不停的凝聚着蓝紫色的源气，而他的右手中，不停的凝聚着蓝金色的源气。

    没错，他的破局之法，正是完整版的血刃源头，他相信，完整版的血刃源头，就算是姜万云等人，都难以抵挡。

    完整版的血刃源头，能量压缩之强大，需要他一心一意的，用灵识小心的调动。不然，一个不好，可能就是在他自己手中爆炸了。所以，从现在开始，他需要十分钟的时间，来凝聚血刃源头。

    与此同时，冥痕缓缓的突出一个字:“战！”

    “没错，十分钟，能够做到！”沐宇文简此刻也战意凛然，不仅如此，手中的扇子也早已不见，转而，变成了当初那柄青黄色的弓。

    云梦并没有多言，只是静静的守在殇璃的身前，似乎在宣告，有她在，谁也没法靠近。

    (本章完)

