    “喏，参加晚会呢，一定要选这种正式一点，端庄一点的服饰。”

    “你呢，长得还行，身材也不错，衣服就不需要选的太夸张了。”

    “想要吸引男人的眼球呢，服装是很重要的。”

    “普通一点的衣服呢，不一定会让你黯淡无光。但是一套不得体的服装，一定会降低别人对你的印象分。”

    “所以，你之前选的那些衣服呢？统统都不行！”

    “从现在这一刻开始，我就是你的专属形象顾问，我来帮你搭配。”

    萧阳一边说，一边拉着姜胜男的手在商场的人流中穿梭。

    姜胜男正要因为萧阳刚才牵自己手这样鲁莽的行为发火。

    可是看到萧阳一本正经，说的有模有样，又瞬间被他的话折服。

    算了，算了。

    反正晚上也要让他冒充是自己的男朋友，牵手就牵手吧！

    希望这个家伙到时候收敛一点，可别做的太过分了。

    姜胜男想着，不由自主的跟随萧阳来到了一间品牌服装店。

    这家店的风格，一看就是姜胜男喜欢的那种青春，可爱风格。

    但是，它们的服装设计的又比较修身，比较正式一点。

    可以说，既兼顾了姜胜男的审美，又符合宴会穿着的要求。

    看来，萧阳还真的是有两把刷子。

    进了店子之后，萧阳直接略过导购员的推荐。

    他牵着姜胜男的手，先是在店子里逛了一圈，然后选了一个玫瑰金的手链，然后是一个镂空的金属发簪。

    “不是挑衣服吗？你怎么带我来这里买配饰？”

    姜胜男像个好奇宝宝一样问道。

    “好马配好鞍，好女配好簪。搭配很重要。”

    “对了，你懂什么叫搭配吗？”

    萧阳回过头来问道。

    “不懂。”

    姜胜男把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “选衣服，不一定是简单才好看。衣服只能衬托人的身材和气质，配饰呢，更能彰显一个人的品味和格调。同时更加衬托出衣服的华美，以及人的气质。”

    萧阳滔滔不绝的说道。

    姜胜男顿时哑口无言，正能乖乖的被萧阳牵着小手，乖乖的试戴那些首饰。

    姜胜男平时很少买首饰，她唯一的首饰就是用来扎马尾的发箍。

    眼下那条玫瑰金的手链刚一戴到她的手上，顿时让她整个人的气质都变得柔和起来。

    再配合那个镂空的金属发箍，瞬间就让姜胜男变得有女人味了。

    “好像还挺好看。”

    姜胜男小声的嘀咕道。

    就这样，萧阳负责挑，姜胜男负责买单。

    两人前前后后逛了十几家店，全身上下全部都买到。

    最后一家内衣店，姜胜男死活也不让萧阳进去给自己挑。

    特别是他听到萧阳在背后一本正经的说，宴会是正式场合，一定不能把内衣的肩带给露出来。

    还说什么最好选无痕内衣，要么就干脆别穿，直接用胸贴。

    萧阳说的一本正经，姜胜男听的面红耳赤，恨不得一巴掌把这个混蛋扇飞。

    特别是他还欠抽的把自己内衣的尺码给爆了出来，更是让姜胜男想死的心都有了。

    终于，姜胜男把这一身穿戴整体，从试衣间走了出来。

    当她站到试衣镜前面的时候，姜胜男整个人都愣住了。

    “天啊！这……这个人是谁？”

    姜胜男已经完全认不出镜子中的那个人是谁了。

    她捂着小嘴，一脸的震惊。

    姜胜男底子好，皮肤白嫩，身材高挑。

    而且经常锻炼，身材更是前凸后翘。

    所以，当她穿上这一身衣服之后，顿时让人眼前一亮。

    原先那个暴力女警花的形象荡然无存。

    镜子里的这个姜胜男，建筑如女神一般充满了魅惑。

    “头发有些毛躁，需要休整一下，最好是拉直，柔顺的头发能够更加衬托你的肌肤。”

    “妆容不够精致，现在去买化妆品已经来不及了，我找个化妆师给你补救一下。”

    “光腿显得不够正式，配条丝袜会更好。黑丝还是肉丝呢？这个有点纠结。”

    萧阳双手抱在胸前，一遍上下打量着姜胜男，一遍自言自语的说道。

    “黑丝吧！我个人比较喜欢这种颜色！”

    萧阳点点头，一副深以为然的样子。

    “滚！”

    姜胜男毫不留情的骂道。

    她当然知道最后那一个是萧阳自己瞎编的，她才不会信萧阳的鬼话。

    哼，想让女警花穿黑丝给你看，你这脑子里都想的什么东西。

    不过，姜胜男瞪了萧阳一眼之后，马上又将目光回到了镜子里。

    她从来也没有想到过，自己居然还能变成这样一副公主的模样。

    要知道，从小到大，姜胜男一直把自己当成是男孩子，穿衣打扮也是比较中性的。

    没想到，自己居然也能穿的这么有女人味，居然也能这么漂亮。

    “看不出来，你还挺会挑衣服的嘛！”

    姜胜男点点头，总算是松了口，对萧阳夸赞道。

    此刻的姜胜男已经完全变了模样。

    她决定听从萧阳的建议，两人去了商场里面的造型工作室。

    在托尼老师的改造下，姜胜男一直绑着的长头发终于被释放了出来。

    一番修剪之后，拉直，显得更加的柔顺。

    托尼老师多才多艺，顺便还给姜胜男盘了个头发。

    配上那镂空的金属发簪之后，整个人又显得更加明艳动人。

    准备去化妆的时候，姜胜男有些犹豫了。

    “怎么了？就差最后两步了，你还犹豫什么？”

    萧阳拉着她的小手，有些疑惑不解的问道。

    “我……我以前都不化妆的。”

    姜胜男不好意思的说道。

    以前她最多就是涂点防晒，涂点补水的，压根就没化过妆。

    “那更好！让你感受一下华夏换头术的厉害。”

    萧阳笑了笑，不由分说的把姜胜男直接拽了进去。

    这一次格外的漫长。

    一个半小时之后，姜胜男勾着头从化妆间走了出来。

    “你干嘛低着头啊，来让我看看！”

    萧阳笑着，假装用手去勾姜胜男的下巴。

    他原本以为自己这样轻佻的举动会引来姜胜男的怒火。

    按照以往相处的经验判断，姜胜男起码会跳起来一巴掌把萧阳的手打开。

    但是这一次，姜胜男没有动。

    萧阳手指勾住姜胜男的下巴，缓缓的抬起。

