    姚金亮脸上闪过心虚和尴尬，更多的是对我的恐惧。

    他眼睛转了转，忽然脸一丧，深深的叹了一口气。

    “江东，我不是故意装作不认识你的，我也是有苦衷的啊。”

    我眉头一皱。

    “什么苦衷？”

    能让他想置我于死地，我倒是想知道他能有什么苦衷。

    姚金亮小心翼翼的看着我，悲伤的说道：“江东，我也是身不由己啊，你也知道，我在公司的时候就天天被人欺负，流落到这个岛上之后，还是被人欺负，不仅如此，他们还想把我杀了。”

    他说到这里，瑟缩的颤抖了一下。

    “这种地方杀人比杀鸡还要容易，我当然怕死，岛上一个势力很大的人把我当成奴隶一样看待，我什么都要做，做不到就是一顿毒打，比在公司里还要惨……”

    我倒是有些感同身受。

    刚流落荒岛的时候，我也是被人欺负，平时在公司里耀武扬威的那些人来到这里后更加的嚣张。

    想起那是受欺负的时候，我也是一把辛酸泪。

    毕竟在这里地方没有法律，那些人简直为所欲为了。

    我还以为只有我们被这样对待了，没想到姚金亮也这么惨。

    姚金亮继续惨兮兮的说道：“我也想过反抗，可是我根本打不赢他们，每次反抗换来的就是更加凶狠的一顿毒打，我没有办法，只好听这些人的话，讨好他们，成为他们的心腹手下。”

    我一愣。

    没想到姚金亮也助纣为虐，加入了那些人。

    “所以你也跟着那些人一起欺负比你弱的人吗？”我不解的问道。

    姚金亮苦笑了一声，看的我有些心酸。

    “那我还能怎么样呢？”

    我疑惑不已。

    “你被人欺负，难道也要去欺负别人吗？”

    他摇摇头，一副无能为力的表情。

    “我要是不跟着他们一起欺负别人，那被欺负的就是我，所以我宁愿去欺负别人，因为我已经被欺负够了，我受够了在别人面前唯唯诺诺连说话的资格都没有，在这种地方做个好人有什么用，只会换来更加凶的欺负，要不是我加入了他们，你可能已经见不到我了！”

    姚金亮一番话被我震惊到了。

    我久久说不出来话。

    我确实无法反驳他，也没有办法指责他。

    每个人的经历不一样，他做的一切是让他活的更好，这无可厚非。

    谁不想活着呢？

    当初我不也是被人欺负的受不了了才开始反抗的吗。

    姚金亮的选择虽然跟我不一样，但是目的确实一样的，身为他之前的朋友，我虽然不支持这种方式，却也能理解。

    姚金亮表情看上去十分的痛苦，能看出来他心里也是不好受的。

    我心中微微叹气，要是当时他跟我在一个地方的话，我还能罩着他，也不至于变成这样了。

    姚金亮缓缓的叹了一口气，苦笑的说道：“江东，我也不想变成一个坏蛋，可是我也没有办法，我要是老老实实的话，那我也活不到现在……”

    “唉，只能说造化弄人。”我无奈的感叹道。

    听了姚金亮的这些话，我已经不知道说什么好了。

    心里面的怒火已经退却了，剩下的只是无奈。

    “你千不该万不该的是动我的这些兄弟，还把蓬莱岛的岛民们都抓走，你抓走了这些人，他们的老婆孩子和老人该怎么办？”我语重心长的说道。

    姚金亮为难的看着我，解释道：“江东，我也没有办法啊，这也不是我的意思，是我上面的人，他想要把蓬莱岛占为己有，我为了依附他只能按照他说的做，但是我也不想伤害他们的。”

    “我来到蓬莱岛后，就听说了你成为了蓬莱岛的岛主，权利特别的大，我本来想着见到你之后就跟你相认以后就跟着你混了，没有想到你不在蓬莱岛，我没有办法只能想听他们的话把蓬莱岛上的人都抓走，不过我已经尽力的保住了他们的性命，没有伤害他们。”

    闻言我心里对姚金亮的愤怒和不满已经彻底消失了。

    “这么说你去蓬莱岛其实是想投靠我？”我开口问道。

    姚金亮点点头。

    “当然了，我知道你混的那么好后肯定想跟着你混，毕竟我们之前关系那么好，出事之前我们还说好了要一起去喝酒，可惜这么久我一直见不到你。”

    听姚金亮一说，我也想起了当时我们在公司里互相鼓励的日子。

    他看着我，不好意思的说道：“其实这么久以来，我一直都把你当做最好的朋友，要是可以的话我也不想跟你变成仇人，可惜现在我已经做了这么多的错事，我知道我现在已经弥补不了，你要是心里实在生气憋不下这口气的话，你就打我一顿吧，要是还不解气，那你把我杀了也行，我不会恨你的……”

    他的语气十分苦涩，听的我心酸不已。

    话说到这个份上，我已经不怪他了。

    他做这一切也是不得已的。

    “亮子，你不要说这样的话，要是早知道你是被逼无奈的，我也不会伤你，现在我知道了真相就更加不会对付你，你把我江东当成什么人了，一直以来我们都是朋友，只要你现在回头，我还是会把你当成朋友看待。”

    闻言，姚金亮眼神一亮，感动的看着我。

    “江东，你说的是真的吗，你还是把我当成朋友？”

    “当然了，我什么时候骗过你，刚才是我气过头了才会说那样的气话，只要你肯回头，我们还是兄弟。”我郑重的说道。

    姚金亮眼中出现笑容。

    “好兄弟，有你这句话就够了，我姚金亮为你做什么都可以。”

    我们相识一笑，就好像回到了在公司关系最好的时候。

    “对了江东，我这次引你过来其实也是想帮你，刚才让他们出手对付你也是为了测试你是不是也变成一个坏人了，果然你没有让我失望。”

    姚金亮忽然说道。

    我一怔：“你说你也是想帮我的？”

    他点点头：“我知道你和倩雯的事情了，我把她已经安顿好了，现在就可以带你去找她。”

