    第621章H部大乱

    想一想人类可以随意进入冥界，冥界的亡魂也可以随意出入冥界。且不说那些十恶不赦关在地狱中的恶灵，光是这些就足够天下大乱，三界震动、毫无规则。

    人和妖都不能共存的世界又岂能容得下其他的。

    到时候又有谁知道是个什么结果呢。

    反正不会好到哪里去。

    地狱里的全是穷凶恶极的恶灵，人间会尸横遍野、血流成河。

    闻卿描绘的画面过于残忍，欧哲光是想想就觉得很可怕。

    “那想要打四方柱念头的人也太可恶了吧！世界上怎么会有这么坏的人呢。”

    说起沈远景啊！无非是靠着当H部老大的时候私藏下来的神器，加上有秦苍的帮助，才会如此肆无忌惮的一次次挑战冥界权威。

    不用闻卿出手，朝雾都不会放过对方。

    威胁到冥界人，一个都不会放过。

    如她所想。当夜朝雾就潜入沈远景的梦里将他的魂魄勾回了冥界。

    天道法规不许冥界人插手人间事，更不能滥杀无辜。

    沈远景作为人，有属于人的特权。可他这次实在是惹怒了朝雾，动了四方柱就该死。

    所以朝雾从梦中将人带走，也算是打了天道的擦边球。

    如果成功了，说明她这一招有用。

    沈远景醒来时发现自己在一处空旷之地，除了脚下这块以后其余的全都是咕噜咕噜的岩浆，人要是不小心掉下去怕是连骨头都不会剩下，全都融化在其中。

    朝雾从不远处走来，整个人踩在岩浆之上毫发无伤。

    “是你带我来这里的。”

    “不然你觉得还有谁？”

    “我没死，你动不了我。”

    朝雾嗤笑出声。“要不回去看看你的尸体凉没有，谁说我动不了你。我朝雾要是真的想对谁动手，没人能拦得下。”

    “我是人类，天道法规。冥界人不得插手人间事，伤及无辜。”

    朝雾虚浮着脚步朝他靠近，来到他面前站好。

    “好一个伤及无辜，你无辜吗？先前我放你好几次，可你千不该万不该打上四方柱的主意。我如今的做法不过是为冥界除害。所有妄图挑战冥界权威的都该灰飞烟灭。好好在这里受着吧！”

    好好享受她给他挑的这个地方。

    沈远景不相信，趁着她还没走时下意识伸出手要去拉扯朝雾。没想到手直接穿过对方的身体，下一秒她的形象直接在面前化为一股烟消失不见。

    原来不是她的真身，难怪可以在岩浆上如此自然的行走。

    沈远景满目荒芜，无处可去。

    只希望秦苍知道他出事能赶紧来救他。

    可他不知道的是，秦苍暂时还没有这个本事。闻卿能进出自如的地方他却要躲着走。

    等闻卿知道沈远景已经死了的消息已经是第二天早上，郁时盛将她从温暖的被窝里捞起来。昨天时间太晚没有去置办新年礼物，今天他休息，无论如何也是要出门置办的。

    闻卿迷迷糊糊坐起来由着郁时盛给她穿衣服，手机响了她捞过一看。

    瞬间来了精神，身体立马坐直，还举到一半的手就这么朝着郁时盛的下巴打了过去。

    (本章完)

