    净雪蹙眉看着他，上下打量他，对他浩瀚惊人的气息毫不在意。

    许正行皱眉，扫一眼四人。

    四人皆轻轻摇头。

    他们都没发现净如的存在，显然是没过来的，那这个净雪为何有此依仗，毫不在意黄仁的举动？

    黄仁此举是凝天地之力，化为太阴素刀，一刀便能斩去净雪的魂魄，即使不死也半残，任由他们鱼肉。

    净雪如此聪明，绝不会不知这一招的威力强横，为何不出手阻拦？

    他们越发觉得莫名其妙，也隐隐不安。

    “唉……”净雪扫一眼他们，摇摇头道：“人心险恶，阴毒无边际，当真让人叹息！”

    她说着话，从怀里掏出三块玉佩。

    一块玉佩朝着黄仁抛出，另外两块则抛向了许正行他们五人。

    “小心！”许正行喝道：“闪开！”

    黄仁自负，没有理会，反而不闪不动，继续催发太阴素刀，要一刀斩断这玉佩。

    许正行五人倏的散开，分别向五个方向后退，速度奇快。

    “砰！”一声闷响。

    三块玉佩同时迸射出一抹微光。

    众人戛然而止。

    眼中光芒消散，瞬间死去。

    他们甚至来不及有什么防护，护身罡气没来得及作用，已然毙命，彻底魂飞魄散。

    “砰砰砰砰砰……”闷响声中，六人坠落地面。

    净雪摇摇头，对虚空笑道：“师兄，你这一招果然厉害！”

    楚离从虚空出中现：“干净利索，免得纠缠不清，他们也算求仁得仁了，走吧。”

    “师兄，这一下御极门会老实下来吧？”净雪道。

    楚离摇摇头：“他们野心犹在，咱们去一趟御极门！”

    “去做什么？”净雪飘到他身边。

    楚离道：“要去看看的。”

    两人下一刻出现在御极门的山外，楚离扯着净雪一闪，已然进入御极门内，来到正中央的大殿。

    大殿内空空荡荡。

    楚离大圆玄空镜观照之下，所有御极门弟子都在精严苦修，个个都是干劲十足，想要成为天下第一宗。

    他皱了皱眉头，没想到这御极门弟子执念如此之深，他目光最终落到了眼前这座雕像上。

    净雪也在打量着雕像，确实有些古怪，这雕像好像活人一般，明明是一个死物却偏偏有活人气息。

    “师兄，这个……？”净雪皱眉道。

    楚离双眼陡然一凝。

    “砰！”虚空传来一声闷雷惊响。

    楚离后退一步，脚下已然出现两个一寸深的脚印，宛如烙在白玉地板上，虚空涌动着奇异气息。

    “啪！”脆响声中，那雕像的眉头忽然出现一道裂纹。

    净雪感觉到眼前雕像的灵动气息一下消散，终于变成一具雕像。

    她扭头看向楚离。

    楚离长舒一口气道：“原来如此！”

    “这是什么异术？”净雪问。

    楚离道：“是古魂返世，原来这太阴素刀并不是这一方世界的武学，是来自于上一层天。”

    净雪蹙眉。

    楚离道：“御极门掌握一门祭天之术，付出巨大代价而令先祖魂魄降临，是打通了上一层天的束缚，从而得到太素阴刀绝学！”

    “你把他们先祖魂魄灭掉了？”净雪问。

    “仅是一丝残念。”楚离摇摇头：“即使能够降临到这一层天，也有时间限制，其古魂已然返回，仅残留一丝念头而已，这一丝念头会影响整个御极门，令御极门所有弟子齐心协力。”

    “古怪。”净雪道。

    楚离点头。

    这无异于洗脑，逼迫所有弟子一心一念，威力当真是厉害，御极门实力暴涨，不容小觑。

    净雪道：“那怎么办？”

    “现在不必理会了。”楚离微笑道：“御极门算是完了。”

    净雪疑惑。

    楚离道：“我灭掉古魂的残念，众弟子们理性回归，从而会怀疑先前的举动，会强烈反弹，然后御极门会陷入四分五裂，再难齐心，也没什么威胁了。”

    净雪嫣然一笑：“师兄你还真是仁慈，功德无量呀！”

    楚离道：“这也是洗脑之法的弊端，会招致强烈的反弹，御极门这一批弟子们从此之后便不会再忠于御极门了。”

    令御极门灭掉雄心壮志，不知会消减多少鲜血，功德怎能少了？

    即使到了现在这个层次，他还是需要庞大的功德，而且功德越发珍贵，远胜苦练。

    通过这一次出手，估计又能凝出一颗功德金莲，推进他的修为更进一步，不知精进的哪一门武功。

    他迫不及待的带着净雪回宗，来到自己小院时，功德金莲已然凝成，化为一道金光钻进他嘴里。

    他露出笑容。

    片刻后，他皱眉摇摇头。

    净雪道：“师兄没什么收获？”

    楚离点点头。

    净雪道：“可能是因为师兄的修为太深，一颗金莲增长的有限，所以显不出来吧。”

    楚离点头。

    正是如此，他现在的修为太深厚，所以一颗功德金莲推进有限，巨灵拳没进一层，苍云神剑更不能，天莲神降术也难进一层。

    这一次的精进却是在大光明经上。

    “这次御极门再无威胁，天南五宗，剩下的便是九幽教与造化宗了！”净雪蹙眉：“这两宗都极难缠！”

    楚离道：“师妹别管他们，也甭招惹他们。”

    “师兄有办法了？”净雪笑道：“造化宗才是大麻烦，怕是所图非小啊！”

    她看不透造化宗的深浅，有无形力量阻挡，这正是她担忧之处，造化宗的实力太强，远比莲花宗强大。

    这还是莲花宗有了自己及师兄的情形下，显然造化宗有更强于师兄的高手，这岂不可怕？

    楚离缓缓点头。

    他对造化宗的周清澜最是忌惮，隐隐有一个推测。

    他忽然脸色微变，抬头看向天空。

    “怎么了师兄？”净雪看他脸色难看，忙低声道：“可是天神山？”

    楚离脸色阴沉，缓缓道：“天神山消失了！”

    “嗯——？”净雪难以置信：“这意味着天神死了？”

    楚离缓缓摇头道：“是离开了！……离开了这方世界！”

    他知道天神山有穿梭虚空之能，破开虚空，从一方世界来到另一方世界，纵横宇内。

    他们一直在躲避着天魔，可万没想到，天神山如此畏惧天魔，竟然直接脱离了这方世界！

    此举固然是天神们胆小，也说明了一个大问题，天神们是觉得此界没有救，必然要被天魔所侵蚀吞占！

    或者说，已然被天魔所吞占！

    PS:更新完毕。

    