    楚言的气息节节攀高，不断变强，越来越强！    他在晋级主宰境三重之后，气息依然在继续变化。

    因为楚言的积累太过深厚，绝非常人能够媲美。

    楚言的表体有着神光闪耀，如同满天星辰与之融为一体，他的神识更是一下子强大了数十上百倍，血气沸腾，如同一轮烈阳在发光发亮，让人望而生畏。

    “没想到晋级主宰境三重之后会强大如此之多！”

    楚言对于自己的变化同样万分惊喜。

    他想过在晋级主宰境三重之后，自己的实力大概会突飞猛进，但是会强大到这个地步，绝对是万万没想到的了。

    “既然如此，是时候抓住它了！”

    楚言目光炯炯。

    他说的是混沌古气！    若是之前的他，虽然也能强行抓住混沌古气，但是估计不付出一些代价，还是很难得手。

    不过，楚言觉得这就很没意思了，他想要试一试凭着自己的实力，能否镇压混沌古气。

    现在看来，应该八九不离十了。

    轰轰轰轰！    楚言探手抓去，混沌古气第一时间就逃走了。

    之前混沌古气和楚言纠缠之间，还是有来有回，不虚楚言。

    现在的话，混沌古气感受到了楚言的强大和恐怖。

    混沌古气有一种预感，假如现在还和楚言硬碰硬，那么就是送上门来，万劫不复！    “噢？

    感应倒是非常敏锐！”

    楚言有些惊讶。

    他还想着要么等待混沌古气送上门来，自己守株待兔呢。

    没想到被混沌古气察觉到现在的楚言强大了许多，不可力敌，竟然直接就逃走。

    “走？

    我让你走了么！”

    楚言眉眼一动，抬手抓向混沌古气。

    楚言的手掌如同一方天地，直接将混沌古气覆盖在内。

    咻咻咻咻！    混沌古气不断逃遁，连续穿过虚空，但是无论它如何逃走，依然是在楚言的手掌之中。

    仿佛这不是属于混沌法相的世界，不是混沌古气的老家，而是楚言的王国。

    “还敢逃走！”

    楚言五指收拢，混沌古气顿时无处可逃，它惊慌失措，但是无论如何逃遁，都无法逃走楚言的掌心！    楚言握住了混沌古气，将它彻底禁锢起来，免得它又趁机躲藏。

    一切完毕，楚言的气息又一次发生了变化。

    没错，他的积累太过雄浑了，即使在晋级主宰境三重之后，他还能继续提升，还可以持续变强。

    渐渐的，楚言竟是化作了一尊光茧。

    若有旁人在此，定会因为楚言的变化大吃一惊。

    只因现在楚言的诸般变化，可不寻常，难得一见。

    混沌法相之内，由于混沌古气被禁锢，一切变化竟是变得极端缓慢起来，如同在演绎一个个慢动作。

    随后的攻击对楚言毫无威胁可言，甚至连楚言的光茧都无法突破，犹如在挠痒痒一般。

    不知道过去多久，或许是很短的一段时间，也可能是很长的一段岁月，楚言自己都不甚清楚，等他双眼重新睁眼的时候，光茧破裂，露出了楚言现在的样子……全身被剑光包裹，楚言仿佛变成了一尊剑灵！    不仅如此，无数的剑在混沌法相之内纷纷显现。

    剑光剑影极多，数之不尽，这一刻，此地变成了剑的世界！    “斩！”

    楚言他一言既出，对着混沌古气的方位就是一剑！    仅此一剑，楚言直接就将混沌古气从混沌法相之中剥离出来。

    伏修门之中。

    悬浮高空的伏修三绝，依然是处变不惊，老神在在。

    只因现在就连混沌法相都祭出了，难道还能有什么变故吗？

    绝不可能！    他们只要等到楚言被活活耗死，那么一切就尘埃落定了。

    “我看时间差不多了，此子应该要到极限了吧？”

    “虽然很想留下他的神魂煎熬万年，但是我们从来没有留手的习惯，斩草必须要除根！”

    “没错，此子天赋太高，如果让他更进一步，指不定就能威胁到我们了。

    可惜，他没有这个机会了。”

    伏修门的三位太上长老含笑对话，稳坐钓鱼台，在他们的眼中，楚言已经和死人没有任何区别了。

    本来还在洋洋得意的伏修三绝，蓦然神色一僵。

    只因他们感应到了混沌法相的情况不对！    竟然出现了一丝土崩瓦解的征兆。

    “这，这是怎么一回事？”

    伏修三绝面面相觑，完全不知道这是什么情况。

    他们根本想不到，这和楚言夺取了混沌古气有关。

    混沌古气乃是混沌法相的根本，一旦失去了混沌古气，那么混沌法相自然而然就会不复存在！    紧接着，遮天蔽日的混沌法相，骤然崩裂。

    噗噗噗噗！    伏修三绝同时受到了冲击，连连吐血，重伤倒地。

    由于反噬太过恐怖，其中一人伤上加伤，竟是被活活的震死！    “三弟！”

    “不！”

    伏修门的两位太上长老惊惧不已，完全不知道发生了什么事情。

    为什么混沌法相会毫无预兆的土崩瓦解，与之本命相连的伏修三绝会受到如此严重的反噬……为什么！    他们想不明白。

    就在伏修门的太上长老百思不得其解的时候，楚言出现了。

    他如同一尊剑神驾临于此，光芒夺目，仅是投去视线，就像是被可怕的剑光指着，疼痛难忍。

    “是他，他竟然活着！他为什么会活着！”

    “莫非混沌法相的瓦解，与之有关？

    怎么可能！”

    剩下的两个伏修三绝震惊不已。

    他们不是没有想过楚言最终会以什么方式死去。

    是被活活的煎熬到死，还是耗尽力气被天灾神魔诛杀，抑或是忍受不住这种折辱，自行了断。

    但是，楚言如此强势的活着归来，绝对不在他们的意料当中！    楚言为什么依然活着！    “他，他还活着……他不是被太上长老镇压了吗？

    怎么会又一次出现了！”

    “不可能的，假的，全部都是假的……他怎么可能没死，反而是太上长老被震死了一位，全都是假的！”

    “天啊，难道今天真的是我们伏修门被灭门之日吗？”

    “大长老，你说怎么办……咦？

    大长老呢！”

    

