    安德烈米勒把一盘鸡肉都吞到肚子里，过了好久才咽下去，这种水煮鸡肉，味道真心一般，不是那种为了职业操守很高的人，根本就坚持不下来。

    “嗯，我会尝试的。“安德烈米勒心里暖暖的，或许李雷今天到自己家来借宿，就是告诫自己这点吧，其实对于未来，安德烈米勒也很迷惑，自己的身体和大局观在一号位都不算差，但莫文蔚一直感觉好像突破不了那层桎梏，李雷的提醒，让莫文蔚恍然大悟，自己缺的是投篮，目前的自己太依靠背打和突破了。

    在安德烈米勒家住了一晚后，李雷就就回到了芝加哥，他回到芝加哥的第一件事，抓着皮球来到了联合中心里，试了一下，这个身体属性模版的威力。

    李雷尝试了一下单手控球，然后交叉换手控球，之前的自己是完全做不来的，现在可以做出来了，安德烈米勒是个街球出身的家伙，可是他的打法非常的实用，没有街球风格中的拖泥带水。除了单手控球，李雷还试了试那神往已久的crossover，结果就是李雷一个屁.股蹲直接跌倒在了地板上。

    “crossover属于需要复制技能，宿主无法自行领悟。”妈卖批的，你直接说老子领悟能力一般不就得了。

    crossover，目前这招玩的最花的人蒂姆哈达威，好像在下个赛季之后就退役了，而在获得了安德烈米勒身体属性之后，下一个需要复制什么技能，就得好好斟酌一下了。

    常规赛还有不到十场比赛就结束了，而目前的常规赛排名，基本上不会有什么大的变动了，东部这边虽然季后赛争夺是血雨腥风，但现在的局势已经是很明朗了。

    4月8号，公牛主场迎来凯尔特人，这场比赛是双方本赛季的最后一次常规赛交手，不过胜负，都无法影响公牛的排名。

    但几个月之前保罗皮尔斯吹过的牛逼，大家可都是记忆犹新呢，很多的球迷都在等着这场比赛，让真理这个挨了无数刀仍然站起来的真男人去履行承诺。

    保罗皮尔斯一直都期盼这场比赛不要到来，但该来的终究还是要来的，借用一句前世的网络名言——自己吹的牛逼，果着奔也要吹完。

    皮尔斯现在是一个头两个大，目前他这个赛季正是职业生涯的巅峰时期，凯尔特人的战绩也是到达了后伯德时代的高峰，一切看起来都是那么的美好，如果没有果奔这件事就更好了。

    ”保罗，你和那个家伙又没有签订什么协议，即使不履行这个赌约，他们也拿你没有什么办法。“拜利霍维尔这个曾经在北岸花园怒刷存在感的混子名宿，又一次的出现在了皮尔斯的面前，而且他还煞有其事的把自己裹得严严实实的，生怕在客场被公牛的球迷给认出来了，然而这个老大爷真的想多了，公牛的球迷们，根本就不会记得这人是谁，尽管他和李雷一样都是榜眼秀。

    拜利霍维尔所处的那个时代，正是斯干爹没有上台，奥布莱恩所管理的那个五毒俱全的NBA联盟。那个时期的NBA，在四大体育联盟里，完全就是死气沉沉的存在，大家提到这个联盟的时候，首先想到的都是那些负面新闻，虽然凯尔特人在这期间取得了史无前例的八连冠，可NBA依然是一个无人关注的小联盟。

    对于拜利霍维尔而言，李雷与皮尔斯打赌这种事，根本就不算事，在他们时代，直接把枪和西部牛仔那样在更衣室里pk都不是事，所以啊阿里纳斯和克里斯坦顿生错了时代，如果那两位也在斯干爹没在的NBA联盟里，也是两位响当当的NBA版白色死神。

    皮尔斯虽然双商不高，但起码还是在线的，他没有去接拜利霍维尔的话，而是打开了衣柜，把身上的衣服都脱了下来，只留一条四角内.裤，嗯只要保住最后的防线，那么自己依然是纯洁的波士顿未来之星。

    在一干大老爷们的注视下，皮尔斯穿着四角内.裤扭扭捏捏的从客场更衣室里走了出来。

    “啧啧，真不错，想不到保罗的身材如此劲爆，比那些夜店的娘们还够味.“罗德尼罗杰斯这个从太阳而来的新援不禁舔了舔嘴唇，原本和他挨在一起的胖头陀，看到这一幕，马上就离开了对方，妈的老子可不是玻璃，对男人没兴趣。

    皮尔斯颤巍巍的出现在了联合中心的地板上，顿时整个现场都被点燃了。

    “oh，保罗皮尔斯履行了承诺。”

    “他的身材真好呢，你看看，腹肌那里居然没有一丝赘肉。”

    “啊，保罗，我被你迷住了，今晚老娘是你的人了，我的电话是……”

    皮尔斯红着脸，在联合中心周围的观众席走了一圈，然后就以博尔特一样的速度飞到了客场更衣室里，而在现场的众人，显然还是没有从这个裸奔里流离出来。

    “f.u.c.k，这个混蛋，说好的裸奔呢，他居然还穿着内.裤。”阿泰作为公牛队著名的钢铁直男，对于皮尔斯这个偷换概念的家伙，心里非常的不齿。

    经过了皮尔斯这么一个小插曲后，比赛终于是开始了。

    受到皮尔斯激励的新援罗德尼罗杰斯，成功的入围了本场的最佳第六人，他全场比赛打出了5-0的牛逼数据，让凯尔特人在客场败北，为了换他过来，波士顿送出了他们很看好的单打乔，而罗德尼罗杰斯来到波士顿，好像是丢掉了瞄准镜一般，投篮命中率下跌到了百分之三十二，他依仗的三分命中率也跌落到了百分之二十九，波士顿和菲尼克斯的那笔交易是彻底的亏大了。

    公牛兵不血刃的在主场拿下了凯尔特人，双方常规赛的交手记录变成了3-1，凯尔特人只拿下了一场，这对于即将到来的季后赛，公牛在心理上取得了完全的上风。战绩也来到了63-14.皮尔斯显然是受到了这次裸奔的影响，虽然他全场比赛砍下了20分，但是却用了21次出手。所以凯尔特人输球也就可以理解了。

    