    无论是支持这个提议的人，还是反对这个提议的人，他们都不是为了自己的一己私欲，他们都有着各自的理由，这个是无法分出对与错的。

    无论是着眼于当下，还是放眼于未来，都没有错。

    会议结束之后，玩家与官员们陆续离场。

    肖执离开会议室，走出了众生军的这座临时办公楼，向着不远处的大昌园别墅区走去。

    李平峰小跑着跟了上来，伸手拍了拍肖执的肩膀，道：“那些鼠目寸光的家伙真是够了，还让你抽出时间来诸生须弥界刷怪赚众生点，真不知道他们的脑子里是怎么想的，肖执你犯不着为这些家伙生气。”

    “没事。”肖执摇了摇头，笑道：“他们的一些担忧其实也没有错，渡劫是有风险的，万一我运气不好，渡元婴之劫失败了，那我所做的一切，众生军投在我身上的所有资源，就全都打水漂了。”

    李平峰嘿了一声道：“风险？做什么事情没有风险？喝水都能呛死，吃饭都能噎死，难道就不吃饭，不喝水了？他们也不看看，肖执你所拥有的可是顺灵体，在我们这些玩家里面，肖执你渡劫的风险，可是最低的。”

    除了李平峰之外，吕重、赵言、祝长武以及杨斌几人，也都走了过来，拍了拍肖执的肩膀，以示亲近。

    当时提议表决的时候，他们可是都投了反对票的。

    这些金丹境的玩家之中，只有唐岚这个女玩家，投了支持票，其他的金丹玩家，全都投了反对票。

    “肖执。”肖执正与吕重、李平峰他们说着话，一个女声在他的身后响起。

    肖执扭过头一看，正是夏国金丹玩家之中，唯一的女玩家唐岚。

    没等肖执开口，李平峰便哼了一声，脸色有些不好看，吕重、赵言他们，也都扭头看向了正向着这边走过来的唐岚。

    唐岚这名夏国玩家中唯一的女玩家，一直以来都沉默寡言，表现得有些不合群，从来不主动与人说话。

    这一次，在给那个提议投了支持票之后，却是主动找上了肖执。

    肖执停下脚步，看着正走近自己的唐岚，开口道：“有事？”

    在走到离肖执只有不到1米距离时，唐岚停了下来，她看着肖执，语气有些清冷道：“肖执，关于那个提议，你自己是怎么想的？”

    见肖执沉默着没有回答这个问题，唐岚又继续语气清冷道：“我个人觉得，你可以每天抽出一些时间来，进入诸生须弥界里，用来杀怪赚取众生点数的。”

    肖执微微皱眉。

    唐岚则是自顾自继续说道：“这浪费不了你多少的时间，肖执你也知道，在诸生须弥界里面，消耗掉的真元力，是得不到补充的，你只要每天进入诸生须弥界一次，将体内的真元力耗空掉，就可以返回众生世界领悟你的法则之力了，我估计，最多一、两个小时的时间，就可以耗空真元力，解决战斗，剩下的时间都可以用来修炼，这并不会多么耽误你的修炼，却有可能多拯救几十甚至数百万人的生命，这不是两全其美么？”

    还没等肖执开口说话，吕重抢先一步开口道：“一两个小时耗空真元力，解决战斗？我说妹子，你是不是把事情想得太简单了？我现在每天都在诸生须弥界里面杀怪赚众生点，你知道我每天需要花费多少的时间，在诸生须弥界么？”

    “多少？”唐岚看向了吕重。

    吕重道：“短则六七个小时，长则八九个小时，还一两个小时呢，你以为黑雾里的那些怪物是屠宰场里的鸡鸭，排着队让你杀的啊，你搜寻它们不需要时间的啊，它们像是木头桩子一样不会反抗的啊？还得防备黑雾中，玄明国那帮孙子可能出现的袭击，要与他们斗智斗勇，耗时耗力，你以为那么简单的啊？”

    唐岚被说得一张还算漂亮的脸有些涨红，正要开口反驳几句，吕重却又继续开口道：“耗时就不说了，这对精力的消耗也很大，你难道不知道一次次的与怪物战斗，和人战斗，神经始终处于绷紧状态，这是一件很累的事情么，若是在这上面耗费了太多的精力，还有多少的精力用来感悟法则，这也叫不耽误修炼？”

    唐岚的一张脸，涨得更红了。

    这时，一个声音幽幽道：“唐岚，你是女生，考虑到你的性别问题，我们一直都只是让你在出生点附近杀一些黑雾怪，没让你往黑雾深处深入，是不是小怪杀多了，你就以为黑雾深处的那些怪物，也和这些黑雾怪一样，都是些随便就能秒杀的货？”

    开口说话的是李平峰。

    “你……”唐岚转头怒视李平峰：“李平峰，你别血口喷人，我可没这么说过，我……”

    还没等他说完，吕重便又道：“唐岚你知不知道，为了在诸生须弥界里刷到更多的众生点数，为了不让玄明国的那帮孙子偷袭得手，我每天的神经都是紧绷着的，返回众生世界去感悟法则都变得没什么效率了，我突破到金丹巅峰境的时间也不短了吧？你知不知道，直到现在，我所感悟的那个法则，就连皮毛都还没领悟到？”

    吕重此话一出，唐岚不禁瞪大了眼睛，周围其他玩家，也都露出了惊讶的表情，就连肖执也面露异色。

    吕重苦笑了一声，继续道：“是不是很惊讶？都过去这么久了，我竟然连法则的皮毛都没领悟到？是不是觉得我很废物？”

    肖执伸出手，拍了拍吕重的肩膀，刚准备开口安慰几句，这时，赵言却是苦笑着开口道：“我踏入金丹巅峰境也有十来天了，我也一样，直到现在，就连一丝法则的皮毛，都还没领悟到，实话说吧，吕重说的没错，在诸生须弥界里杀怪赚众生点，真的很累，不只费时间，而且费精力，这确实会极大的拖延领悟法则的进度，所以啊，唐岚，鱼和熊掌不可兼得，像你说的那样，既把诸生须弥界里的怪刷了，又不耽误领悟法则之力，这看似很美好，却是一个不切实际的想法。

    要么专心在诸生须弥界里面刷怪，要么好好的去领悟法则之力，我和吕重两个，既然选择了刷怪赚众生点这条路，那么我们两个肯定就无法在短时间内冲击元婴境了，我们夏国有句话叫做，鸡蛋不能全放在一个篮子里，我与吕重，还有你们，争的是当下，争的是眼前，而肖执，争的则是未来，现在就由我们几个撑着，以后等肖执你感悟出了法则领域的雏形，突破到了元婴境，就得看肖执你的了，哈哈哈哈。”

    说到这里，赵言笑了起来，现实世界里的他，同样长得秀气宛如女子，甚至比女孩子还要漂亮，笑起来的时候，却有着一股子英气。

    吕重却是撇撇嘴，嘀咕道：“哪里是我选择了刷怪赚众生点这条路，我这也是被逼无奈好不好，现在的诸生须弥界里面，要是没有我，就凭赵言你一个，能够撑得起来？”

    唐岚插嘴道：“加国的阿瑞斯，也是金丹巅峰修士。”

    吕重瞥了她一眼，不说话。

    赵言道：“加国的小心机太多，阿瑞斯这家伙，终究不能算是真正的自己人。”

    唐岚哼了一声道：“在这场国战面前，我们这个世界都是一体的，就应该齐心协力，你们怎么还有这种门户之见？”

    赵言看着唐岚，他张了张嘴，想要说些什么，最终却是摇了摇头，什么也没说。

    肖执在心里叹了一口气，心道，不是我们有门户之见，而是加国与我们貌合神离，他们在有了阿瑞斯之后，就想着要单干了，不愿与我们展开全面合作，我们能怎么办？

    唐岚这个小姑娘，修炼天赋还不错，不然也修炼不到金丹境，只是她的想法就有些太单纯了，遇到事情的时候，只能看到一些表面现象，不会去深思。

    不久，肖执回到了自己所在的那栋别墅。

    肖执这一次并没有立即去到卧房，而是坐在了奢华客厅里的一张椅子上，似是在思考着什么。

    思考没多久，他便有了决定，让人唤来了负责他安全保卫工作的汪勇。

    “肖执，你找我？”汪勇走到了肖执身边，心中有点儿忐忑，不知道肖执突然唤自己过来，究竟是为了什么事情。

    肖执也不废话，直接开口道：“汪勇，我以后就不打算返回现实世界用餐了，若是没什么事情的话，会一直待在众生世界了，你给安排一下吧。”

    汪勇一愣，但很快便反应了过来，他点了点头，道：“好的，肖执，我知道了，我这就通知上面。”

    说罢，汪勇就走开了，在一旁拿出手机，便小声打起了电话。

    而肖执，也取出了自己的手机，给自己的父母亲人，以及他那位专属通讯员刘霁，发了几条微信信息过去。

    没多久，就有几名穿着白大褂带着口罩的医生，带着几名护士，身后还跟着几名负责搬运医疗仪器的工作人员。

    一番折腾之后，肖执躺在床上，闭上了眼睛，意识重新进入到了众生世界。

    进入众生世界之后的肖执，只感觉自己的手腕处，传来了微痛的感觉，并且还隐约间听到了一些低低的讨论声，以及仪器运行时，所发出来的滴滴滴的声音。

    那是属于他的医疗团队，在为他输液，在用医疗仪器，监控他的身体数据。

    以后，就得长时间待在这个世界了，不能每天都返回现实世界，不能每天都品尝现实世界里的美食了，这让他感到有些惆怅。

    盘腿坐在蔚蓝湖面上，惆怅了一阵之后，肖执便收起了有些惆怅的心情，摇身一变，化作了一只黑色的鲲鱼，一摆尾，钻入了湖水中，向着湖水深处游去。

    这个决定，是他自己做的，没有人逼迫他。

    他就是觉得，吕重与赵言，这两个二十岁出头的小伙子，都这么的拼命，这么的努力，这么的懂事有觉悟，为了这个世界在努力的拼搏着，他这个快三十岁的大叔，再不济，也不能落后于人啊。

    虽然返回现实世界，吃一日三餐，并不会浪费多少的时间，以他那胡吃海塞的吃饭速度，可能连半个小时都不需要，哪怕将吃喝拉撒等所有时间都加上，一天最多也只需要大约一个小时的时间。

    可一个小时的时间，那也是时间。

    只要不返回现实世界了，这一个小时的时间，也能被节约出来，用来感悟他的水行法则。

    肖执此刻最迫切的事情就是，早点将水行法则的进度条拉满，将水行法则的领域雏形给凝聚出来。

    2021年7月20日，这一天的中午时分，夏国官府向外界发布了一条新闻，在海天市发现了一种传染性极强，且致死率极高的新型病毒，它可以通过空气传播，专门破坏人的心肺功能，被命名为了BSS病毒。

    短短一天时间内，夏国的其它几个省市，也宣布发现了BSS的感染者，这些感染者均被隔离，与之接触者，也被隔离调查。

    其它各省市，也开始了排查。

    随之，整个夏国都进入了警戒状态，官府呼吁民众，如非必要，民众最好都待在家里，不要出门，以减少被BSS传染的可能。

    之后的几天，在新闻中，BSS闹得越来越严重了，为了民众的生命安全着想，夏国官府发布了限行令。

    除了夏国之外，包括加国、印国等国家在内，其它国家的官府机构，也宣布在自己的国境内，发现了BSS，也如夏国一般，先后发布了限行令。

    这个世界的人们，已经习惯于在网上看新闻了，而无论是哪个国家，官府的公信力，多多少少还是有一些的。

    网上所流传的有关BSS的报道，当然都是纯属虚构的，可因为是官府机构所发布的消息，而且还描述得有鼻子有眼的，这让这个世界上的绝大部分民众都信了。

    众生世界的横空出世，令城市里的车流人流，减少了至少一半，年轻人们，大部分都窝在家里‘打游戏’了。

    BSS的出现，令城市里的车流人流，在之前的基础上，又减少了一大半。

    一时间，原本人山人海，车流不息的繁华都市，竟显得有些萧条了起来。

