    一击归零，一切都重归于混沌，一击之威，轰灭了大道，毁灭了阴阳，崩碎了轮回，在这一击之下，诸天神魔，都灰飞烟灭。

    五大天王联手，击崩灭，真仙少帝他们也是一剑斩天，更何况还有天蛛神、葬国河妖他们的吞噬。

    最重要的是，在星河溺仙阵之中，李七夜的任何力都发挥不出来，再强大的力量都会被星河溺仙阵给抽离。

    在星河溺仙阵之中，不论李七夜如何地爆发自己的力量，如何地催动无上仙石的力量，最终，都是被星河溺仙阵所抽离，而且，李七夜所爆发出来的力量越强大，而星河溺仙阵抽离的力量也就越多，它也随之增加。

    可以说，被牢牢困在星河溺仙阵的李七夜，根本就不可能有反击的机会，星河溺仙阵彻底的把李七夜困死在里面。

    在这个时候，在星河溺仙阵的威力之下，李七夜就犹如是落入了蛛网之中的小昆虫，犹如是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    在被星河溺仙阵所困之时，五大天王联手一击、天蛛神、葬国河妖联手的诅咒，再加上真仙少帝他们合力的惊天一斩，如此的绝杀之下，天地都被打得归零。

    时光崩碎，空间毁灭，大道灰飞，在这样的情况之下，任何人看来，都觉得李七夜必死无疑。

    在这一刻，如此惊天一击之下，也彻底地展露了真仙教、三千道的底蕴与实力。

    “这只怕是死定了。”看到如此惊天无敌的斩杀，在近百的绝世老祖合力一击之下，在任何人看来，那都是必死无疑，就算李七夜再强大，也扛不过这样的合力绝杀。

    “此劫难逃啊。”就算是见过无数风浪的大教老祖，看着那滚动的混沌都不由喃喃地说道，天地被打成了混沌，那么，还有人能活下来吗？

    再强大的力量，只怕也无法活下来，那怕李七夜肉身再强横，在力量都被星河溺仙阵之中，都一样无法承受这惊天的合力一击。

    “若是李七夜战死，道君必定是在五少君之中诞生。”有强者也不由喃喃地说道。

    “真的是有些遗憾。”也有老一辈看着时空被打回了原点，也是不胜唏嘘，低声地说道：“李七夜还是托大了，若是他有后援之力，何以至此呢？必是稳住道君之位也。”

    “道君之争，不是个人之争呀，而是种族之争、宗门之战呀。”为李七夜惋惜的，不在于少数。

    毕竟，谁都看得出来，以李七夜的实力而言，李七夜绝对是能稳住道君之位，但是，在这一场道君之争之中，李七夜却以一己之力独战天下，虽然勇气可嘉，也是让人佩服得五体投地。

    但是，一旦被斩杀，他的无量前程就这样被抹杀了。

    在不少大人物看来，李七夜若是有支援的话，后果就完全不一样了，更何况，李七夜也不是没有支援，连祖神殿的司女都愿意鼎力相助，那就意味着祖神殿随时随地都愿意鼎力相助了。

    可惜，李七夜没有抓住这样的机会，让真仙教、三千道他们全力以赴，李七夜再强大，最终也是无法以一敌百，只怕是要饮恨于此。

    “道君之位，就将成为定局了吗？”看到李七夜所在之处，被打回了原点，混沌滚动，不少修士强者都喃喃地说道。

    李七夜若是被斩杀，一切都好像又回到了原点，似乎，这一个时代的道君，似乎是要从天疆五少君之中诞生。

    “看，那是什么。”就在这个时候，许多人都认为李七夜必死之时，有一位大人物眼尖，大叫了一声。

    就在这个时候，只见滚动的混沌之气好像是被驱散一样，在这瞬间，在混沌之中出现了一个影子。

    “李七夜，是李七夜。”看到这个影子的时候，所有人都不由大叫了一声。

    “他还没有死。”看到李七夜的身影浮现在混沌之中，虽然说，此时此刻，李七夜依然是被黑液一般的诅咒所覆盖着全身，但是，至少看到李七夜依然还活着。

    “这也太逆天了吧。”看到此时李七夜依然还活着，不知道有多少修士强者为之震撼。

    在星河溺仙阵之中，受到了五大天王、真仙少帝他们的合力一击之下，竟然还活得好好的，这样的一幕，实在是太震撼人心了。

    “不好——”看到李七夜还活着的时候，不论是真仙截天五祖，还是五大天王，又或者真仙少帝他们，都不由为之脸色大变。

    “开——”在这个时候，李七夜长啸一声。

    就在李七夜话一落下的时候，他身上的光芒璀璨无比，在这瞬间，无穷无尽的仙光喷涌而出，横扫九天十地，在这样的仙光一喷涌而出的时候，不要说是天下修士强者、大教老祖，就算是真仙截天五祖、五大天王这样的存在都不由为之颤抖。

    每一道仙光一扫落而下的时候，犹如是可以把天地万法斩落，犹如是可以把日月星辰劈毁，犹如是把星空亿万星辰纷纷斩落下来。

    “滋——”的一声响起，随着无量的仙光喷涌而出，覆盖在李七夜全身的黑液诅咒瞬间被李七夜身上所爆发出来的仙光荡扫得一干二净。

    “砰”的一声响起，当黑液诅咒被仙光一荡扫而尽的时候，天蛛神、葬国河妖两个人瞬间被轰了出去，“哇……”的一声，鲜血狂喷，在这石火电光之间，加持在他们身上的天盾一下子隔绝十万世界，但是，依然把天蛛神、葬国河妖轰得鲜血狂喷。

    如果不是有着天盾的加持，只怕此时此刻，天蛛神与葬国河妖都被轰击而来的仙光力量轰得粉碎了。

    “轰——”的一声巨响，在这瞬间，只见李七夜手握仙石的拳头瞬间炸出了滔滔不绝的仙光。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，只见星河溺仙阵发挥出了越来越强大的力量，它疯狂地抽离着李七夜手中无上仙石所爆发出来的无上仙力。

    但是，无上仙石无穷无尽，当这样无穷无尽的力量轰出的时候，天地都被轰毁一样，仙力至高无上。

    听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”不绝于耳，只见仙光狂飙的时候，它可以毁灭整个世界，此时此刻，那怕是由道君所铸炼的星河溺仙阵，都一样承受不住，只见仙光璀璨之时，星河溺仙阵出现了一道又一道的裂缝。

    最后，“砰、砰、砰”的一声声炸开，星河溺仙阵之上，人颗颗星辰也是承受不了无上仙石的力量，一颗颗星辰都被轰炸成尘埃。

    千百万的星辰在这一刻爆炸的时候，这样的一幕，何等的震撼，何等的恐怖。

    “不好——”看到这一幕，真仙截天五祖也都不由为之脸色大变，大叫了一声。

    听到“轰”的一声巨响，星河溺仙阵也承受不住如此强大的力量了，整个星河溺仙阵在这瞬间被轰碎，听到“砰”的一声响起，真仙截天五祖所捧着的宝鼎瞬间崩碎。

    强大的仙力冲击而出，轰向了截天五祖，他们都狂喷了一口鲜血，此时此刻，天降神威，无穷无尽的道君之威庇护在他们的身上，天盾发挥了出最强大的力量，庇护着真仙截天五祖。

    “轰——”在星河溺仙阵崩碎之后，无上仙石的力量狂轰而出，瞬间肆虐天地，诸天崩灭的感觉。

    在至高无上的仙力之下，诸天一切，那也只不过是蝼蚁罢了，在“轰”的巨响之下，不论是五大天王的灭世一戟，还是真仙少帝他们斩天一剑，都瞬间被轰碎，在“砰”的一声巨响之下，战戟碎，帝剑崩。

    五大天王、真仙少帝、五阳皇他们所有人，都在这瞬间被轰飞出去，鲜血狂喷，天盾庇护，封绝万世，尽得如此，依然是被无上仙力轰得鲜血狂喷不止。

    “啊——”的惨叫之声响起，可怕的仙力横扫十万里，不知道有多少修士强者被遭及池鱼，仙力一扫而过，这些距离最近的修士强者、大教老祖，瞬间被轰得粉碎，瞬间被轰成血雾，这样的一幕让任何人看得都不由为之毛骨悚然。

    “我的妈呀。”看到仙力直轰而来，毁灭诸天，不知道有多少大教老祖都被吓得屁滚尿流，这样的仙力直轰而来，他们都一样会被轰成血雾。

    “轰”的一声，天地颤抖，就在这一刻，只见李七夜握拳，一拳镇杀而下。

    听到“砰”的巨响，千百万的天盾庇护，在天地之间封绝万世、隔亿万空间，挡在了李七夜这一拳之下。

    听到“砰”的一声巨响，一崩镇杀天地，一拳轰灭诸天，一拳之下，不管你是五大天王，还是葬国河妖，又或者是截天五祖，都犹如蝼蚁一般，瞬间被碾压。

    “开——”在这个时候，不论是真仙少帝、五大天王又或者是截天五祖，他们所有的力量、所有血气都全力加持在了天盾之上。

    此时此刻，天盾，作为传世三击之一，君御，它也爆发出了惊绝万世的力量，挡住了李七夜这镇杀一拳。

