    “老大，这牧枫不可能出现在这里吧…”

    虎阳的小弟警惕的看着四周，他不明白，大当家为什么会如此谨慎，以至于还没到达官方军营，便让兄弟们不断出去探路。

    不过，被牧枫连续杀了二当家三当家，是个人都会谨慎些。

    只是虎阳没有意识到事情的严重性，他并不是在害怕牧枫，在虎阳眼里，牧枫只是光杆司令一个，有再大的能力也掀不起多大风浪。

    “闭嘴…”

    “现在姓郑的手里已经有了咱们的武器，就咱们这几块料，未必是人家的对手。”

    官方部队才是虎阳最忌惮。

    虽然虎头军是聚集地的大势力，但是手底下这几块料虎阳还是清楚的很，如果没有绝对的优势，自己手底下这帮人绝对不可能是官方的对手。

    但显然…

    官方部队的安排远远出乎了虎阳的预料。

    探路的手下不断回来报告。

    “报告大当家，东边没有发现任何官方部队。”

    “报告老大，西边没有发现任何官方部队。”

    “报告大当家，南边没有发现任何官方部队。”

    “报告大当家，北边只有一支官方的部队，但只是一支小队。”

    虎阳有些迷糊了，在这种紧要关头，姓郑的跟孙强不带着官方部队跟自己速战速决，反而是撤走了大量兵力，只留下了一支小队？

    很快，最后一个探路的回来，也解除了虎阳所疑惑的问题。

    “报告大当家，官方的部队正在试图巩固防线。”

    “什么？”

    虎阳差点以为自己听错了，在这种紧要关头，姓郑的，居然想要无视他们虎头军，直接巩固聚集地的防线。

    探路的小弟马上重复了一遍。

    “报告大当家，官方的部队，已经开始巩固聚集地的防线，现在他们阻挡我们的只有北边那一支小队。”

    “哈哈哈哈！”

    虎阳按捺不住内心的激动，开始狂笑起来。

    “姓郑的真是糊涂！交出牧枫让我们虎头军主管聚集地，我们自然会巩固防线。”

    “居然选择得罪我们虎头军的情况还想巩固防线，真是太高估了自己了！”

    说罢，虎阳立马开始聚集兄弟们。

    “兄弟们，一举拿下整个聚集地的时候到了！”

    “剿灭官方部队！杀了牧枫，为二当家报仇！”

    现在，就是他们虎头军占领整个聚集地最好的时机了！

    只可惜，虎阳失算了。

    他会失败的最大原因，就是从始至终，他都没把牧枫放在眼里。

    这个能够当着他们虎头军的面杀了他们二当家三当家的，这个敢在聚集地叫嚣灭了他们虎头军的，才是这场战斗的关键。

    只可惜，虎阳从来都没将牧枫放在眼里，这也是他注定失败的原因。

    “剿灭官方部队！杀了牧枫，为二当家报仇！”

    “剿灭官方部队！杀了牧枫，为二当家报仇！”

    …

    虎头军大喊着口号，来势汹汹的朝着官方营地冲去。

    “听说你们要杀了我？”

    牧枫的声音从他们背后传来。

    虎阳立即回头，同时下令让靠近牧枫的手下将装备切换成近战模式。

    果不其然，牧枫正在他们身后。

    虽然不知道牧枫是什么时候跟在了虎头军的后边，但是这对于虎阳来说已经无所谓了。

    杀了自己两个兄弟的仇人就在眼前。

    “兄弟们…把官方部队的事放一放，先把这个狗贼拿下！”

    反正官方部队始终都在聚集地，但是牧枫可就不一样了，这个家伙向来独来独往，这次若是再让他跑了，可就未必能够找到他了！

    使用远程模式的直接火力覆盖，掩护其他手下往牧枫的方向冲去。

    显然，有虎阳指挥的虎头军，要比最开始那支群龙无首的先锋队难对付多了。

    牧枫不仅要应付那些致命的能量炮，还必须与不断逼近自己的敌人交手。

    这种时候，饮血狂刀的作用就发挥出来了。

    其实，对付牧枫，不应该使用近战模式，因为他有饮血狂刀在手，只要挡下足以致命的攻击，剩下的，哪怕伤势多严重，也会被饮血狂刀的技能恢复。

    不仅如此。

    饮血狂刀还可以吸取敌人的属性，给牧枫短暂提升属性。

    不过，始终是敌众我寡，这里终究不是牧枫的主战场。

    况且，稍有不慎，牧枫既有可能被不知道哪来的能量炮击中。

    为了安全起见，不宜恋战！

    牧枫简单的与几人交了手，随即利用饮血狂刀为自己吸取了一部分速度属性。

    见时机成熟，牧枫扭头便跑。

    他故意跑的不快，好让那些人不会跟丢自己，至于吸取的速度属性，则是为了以防万一。

    没办法，虎头军的人数实在太多，相对应的，他们的攻击也十分密集，稍有不慎，就容易被其击中。

    “哼…光杆司令就是光杆司令，这才交手多久，就跑了？”

    牧枫的撤退反而给了虎阳极大的信心。

    如果说之前，虎阳也许还会怀疑牧枫是一个异能者，否则很难解释，一个光杆司令还并非异能者的人，会让郑少校如此庇护，甚至不惜赌上整个聚集地的安危。

    但现在，虎阳自以为自己已经看穿了牧枫的全部实力。

    牧枫…只不过是一个身手不错的普通人罢了！

    “给我追！”

    “今天一定要将牧枫生吞活剥！”

    虎阳下令道。

    虎头军立马开始追逐牧枫，殊不知，他们正在一步步迈进牧枫早已经为他们挖好的坟墓之中。

    他们甚至以为牧枫已经必死无疑，不断大喊着。

    “杀了牧枫，为二当家报仇！”

    如果他们像狼头一样，见识牧枫的全部实力，拿他们此刻绝对不会这样说了。

    可惜，他们对牧枫的实力一无所知，居然还敢追着牧枫来到那片老旧的房区。

    牧枫停了下来，站在原地。

    “不对劲…”

    虎阳终于发觉不对，急忙招呼兄弟们后退。

    “房区里边，肯定是官方部队！”

    不过，虎阳还是猜错了，并且，他们已经正式进入了牧枫的猎杀范围。

    牧枫举起自己的饮血狂刀，对准了虎阳。

    “现在，该我反击了！”

