    二十多年前，太宗皇帝灭杀蛊族。

    陇西秦家和江南安江居然都有人参与其中。

    秦家那边是时任龙武军校尉的秦穆，安家这边则是他的搭档安定国。

    灭杀蛊族之后，两人就先后卸了军职，秦穆带着冒死救下的女子回到秦家，安定国也跑回了广陵。

    过了没多久，太宗皇帝便驾鹤西去，李宏乾登基为帝，蛊族之事再无人提及，就像他们从未存在过一般。

    回到甘州的秦穆过得滋润畅快。

    可安定国却是终生未娶，而且五十岁不到就因病去世，但临终前，却是把秦穆违抗圣命私藏蛊族女子的事情告诉了自家侄女儿安沐兮。

    听到事情的前因后果，李承阳楞了好半晌才反应过来：“那位童夫人很漂亮么？”

    安沐兮竟是满怀神往的答道：“祖父说她有倾国倾城之姿，迷倒众生之色，她还有一个妹妹，与她不相上下。”

    “可惜却是没有常伴叔叔左右，那位姑娘在广陵呆了没多久就走了。”

    “叔叔临死前还在念叨她的名字，说什么当初要是胆子再大一点就好了。”

    安沐兮话刚出口，便后悔不迭！

    明明是想以秦穆枉顾圣命，私藏蛊族女子的事情向岳安娘示好，怎么一不小心把自己家也牵扯进去了。

    李承阳则是从中嗅到了不同寻常的的味道：“童夫人的这个妹妹，叫做什么名字？”

    反正都已经说漏嘴了，此时再遮遮掩掩，反倒显得自己对淑妃娘娘不尽不实。

    安沐兮便是把心一横：“童舒，幼童的童，舒展的舒！”

    李承阳立刻又问：“她是何时离开的广陵？”

    “据叔叔所言，约莫可以推断是在太宗皇帝驾崩之后不久。”

    “你可知她长什么模样？”

    安沐兮就摇了摇头：“叔叔只说她美，却从不曾仔细描绘过长相……对了，叔叔说过，她和童欣有七八分相像。”

    “那她之后可曾再与你叔叔或是安家人联系？”

    “不曾，要不然叔叔也不会思念成疾，郁郁而终，而且叔叔也是弥留前那几日才跟我说了这些，安家其他人根本就不知道。”

    到也合理，这种事儿，安定国肯定不敢声张。

    想必那秦穆也是一样将童欣的身份瞒得死死的，不然冒死救出去的女人，断然不会只是个侧室！

    李承阳想了一想，又再问道：“这个叫做童舒的女子可会武功？”

    “这我就不知道了……你放着就在甘州的童夫人不问，老打听一个失踪了二十几年的人干嘛？”

    安沐兮竟是有些不满。

    李承阳也被她一言点醒：“那你又怎么知道这童夫人还在甘州秦府？”

    “我当然知道！叔叔去世时，这童夫人和秦穆一起来过广陵，我亲眼所见，两人那般恩爱，她怎会离开秦府？”

    李承阳闻言便笑了，笑得很是开心：“你会画画不？写实的那种！”

    ……

    ……

    岳老夫人和岳银瓶都被接到了宫里，岳安娘却是留在了宫外。

    也没回武安侯府，而是在南庆楼住了下来，这也是李承阳的安排，目的自然是为了安沐兮。

    她孤身一人跑来长安，连个护卫都没带，遇到公孙虎那样的人，三言两语就信了人家的鬼话，把人家当做了大英雄大豪杰。

    这样的一个才女，扔到长安街上分分钟就能被人拐了卖到秦河上面当花娘去。

    既然是安娘的朋友，又给自己带来了这么重要的消息，就吃点儿亏让她在南庆楼免费住段时日吧。

    李承阳一边想着，一边又把目光放在了安沐兮给自己的那张画像之上。

    不得不承认，这技法跟慕容萱比起来实在是差得有些远，完全就不在一个档次之上。

    但多少还是能看出几分东西。

    童欣被秦穆带走，成了他的妾室，留在甘州过了二十多年的安稳日子。

    同样被安定国带走的童舒，却是在太宗皇帝驾崩后离开了广陵，从此音讯全无。

    童欣的选择明显是理智的，也更符合一个死里逃生的弱女子应该做出的选择。

    反观童舒，就不一样了，难道是放不下心里的仇恨，离开广陵搞事去了？

    若是如此，她的身份怕是不一般。

    再把事情推开来想，慕容恪和莫惊涛的关系肯定不一般，否则不会留下一本书给他。

    晋阳王氏和幻雪阁之间有着不少的往来。

    紫兰也曾亲口承认，莫惊涛之前曾派她到过庐陵去寻求与李宸濠和刘永高的合作。

    老七他们从幻雪阁各处分舵搜出来的许多证据更是足以证明是十多年间，幻雪阁和莫惊涛是四处出击，广结盟友。

    许多豪门大族都多多少少跟他们打过交道。

    这里面唯独没有江南安家！

    结合安沐兮的话，李承阳能做出的推断，便是有人害怕连累安定国，连累江南安家。

    而这个人，毫无疑问就是被安定国救了性命的童舒。

    这也是她为什么离开之后就再也不和救命恩人联系的原因。

    画像已经让老九看过了，他十分肯定的表示画中之人跟那个被她砍下悬崖的莫惊涛没有半点儿相似之处。

    所以，童舒很有可能是隐藏在暗处的那个蛊族圣女！

    若是这个推断没错，利用童欣来设局，说不定就能把童舒给钓出来，将所有事情搞个水落石出，做个彻底的了结！

    可是又要怎么才能把童欣骗到长安来呢？

    现在秦穆死了，安沐兮又说他们之间很恩爱，有没有可能拿秦穆的尸体做做文章呢？

    虽然有些不地道，但似乎是个法子啊！

    李承阳皱起眉头开始盘算。

    竟是丝毫没有注意到舒缙云来到了自己身边。

    舒缙云见他在想事情，也就没有出声，只是静静的站在了他的身后，目光也自然而然的落在了摆在桌上的那副画上。

    看着看着，绣眉就皱到了一起，终于忍不住开口问道：“承阳，你这画哪里来的，画中之人，怎么像是阿娘？”

    李承阳先是一惊，然后一愣，接着瞪大了眼睛看向舒缙云：“你说她像谁？”

    舒缙云便伸出双手，遮住自己的面庞，只露出一双秋水盈盈的美眸：“你自己看像不像？”

    她的这双眼睛和画中之人，至少有七八分像！

    李承阳一时间有些懵。

    舒缙云又放下双手：“阿娘年轻的时候，眼睛跟我一模一样，只是后来被莫惊涛关得久了，渐渐就失了神采……承阳，你这画到底哪里来的？”

    一边说着，一边就坐在了他的身边。

    李承阳却是已经被惊呆了。

    脑海中无数个念头飞来飞去。

    一会儿觉得舒然和童舒确实有可能是同一个人。

    一会儿又觉得这简直就是天方夜谭。

    自打登基以来，还从来没有一件事让他如此摇摆，拿不定主意。

    这样的感觉，让他十分不爽。

    许久之后，终于忍不下去了：“缙云，备笔墨，我要给小寡妇写信！”

