    李忠信心中清楚，讲人情、爱面子是我们中国人典型特点，也是千百年来流传下来的一种习惯。

    在中国，为了面子，为了拉关系送人情、送礼在当今社会也确实是一个普遍的社会现象。

    面子对于中国人来说太平常，也太平淡了，正因为此人们就像忽略空气一样无视它。

    就拿他自己来讲，同学或者是亲朋好友要是有什么事情，他也会通过一些权力来解决这个方面的问题，所以，李忠信对于梁国富说的话，他是真心能够理解的。

    只不过理解是理解，他还是希望梁国富和董国忠这边，能够尽量避免这样不公平的事情在江城新区发生。

    “国富叔，您说的这个事情我心中有数，不过呢！我还是希望，咱们江城新区这边，无论是那个方面的事情，都能够秉公办理，尽可能地不要去考虑什么人的面子不面子的。

    古代时候说的有一句话就很好，天子犯法与庶民同罪。咱们也是要尽可能地去做到这一点，要求呢！可以说是从我们自身做起。

    比如我们的车到了江城新区这边以后，如果没有按照江城新区的交通规则进行违章，也是可以扣押并让驾驶员进行学习的，我也会和我三舅以及洪斌那边去说，让他们也要注意一下这个方面的事情。

    江城市里面的领导或者是省里面的领导，该不给面子的，绝对不要贯彻他们毛病，咱们身正不怕影子斜，而且任命或者是其他方面有不用他们管，就告诉他们必须要按照规章制度来，谁打电话来都没有用。”李忠信肃然地开口对梁国富和董国忠说了起来。

    只不过李忠信心中十分清楚，无论是西方还是东方，虽然都有天子犯法与庶民同罪的说法，但是在等级森严的社会体系下，这个说法只是一个说法，大部分时间并不能成立，只能成为君主收买人心的说辞。

    他和王波以及梁国富董国忠他们如果能够做到这样的一点，那么，江城新区这边铺下去那些政策，就会很好地贯彻下去，不会出现有人觉得社会不公平的想法。

    现在的人的文化水平越来越高，也是多出来了很多的想法，其中社会的公平性，应该是最为重要的，只有做到公平公正，才会有老百姓的信任和支持。

    “既然忠信如此说了，那我这边明白今后的重点在于什么地方了。我和老董这边，会按照你的这个想法，把江城新区这边的规章制度更加严格地抓起来，人情之类的事情，我们也会尽可能地避免去碰触，让一切顺其自然。”梁国富一脸严肃地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，梁国富算是听明白李忠信的想法了，李忠信想要做的是健全江城新区这边的法制和一些规章制度，不希望出现其他城市的那种特权阶层。

    特别是李忠信后面说的那段硬气的话，江城市里面的领导和省里面的一些领导都不需要贯彻他们什么毛病，讲情说情的事情，在其他地方好使，但是，在江城新区这边是不好使的，一切都要按照规矩来办。

    江城新区虽然名义上归江城市领导，但是，现在已经不用听那些个领导的安排或者是其他，省里面的领导呢！大人物一般不会管什么小事情，那些个其他的人想要通过江城新区这边的领导摆事情，他们不给面子也是正常，那些个人也是招惹不起江城新区这边的。

    “忠信啊！我和老董这边在管理城市方面呢！还有着一定的不足之处，这个在我们工作的时候能够感觉到这样的一个原因，你觉得，我们这么样来做，才能够管理好江城新区这边呢？”梁国富和李忠信谈完那些事情以后，他十分认真地请教起来李忠信。

    梁国富对于李忠信水平相当佩服，毕竟江城新区这边大部分的条条框框和措施，基本上都是源于李忠信的主意和想法，现在江城新区能够发展得如此迅速，发展得如此之好，李忠信有着莫大的功劳。

    他和董国忠两个人的水平，他们心中最为清楚，要不是李忠信赶鸭子上架，非得让他们两个人管理江城新区，他们真就不够这样的一种资格。

    梁国富心中认为，江城新区现在的发展速度是越来越快，各种事情也是越来越多，他有必要和李忠信请教一下关于城市管理方面的一些事情了。

    “梁叔，你这个就有些为难我了，您们两位在江城新区这边的管理方面已经很优秀了，我要是说的话，那已经是外行指挥内行了。”李忠信听完梁国富的话以后，他连忙推辞地说了起来。

    对于梁国富说想要让他指点他们城市管理的事情，李忠信听完就觉得脑瓜子疼。要是啥事情都得他来做，那不得把他累死啊！

    “信哥儿，这个事情你必须要跟我们好好说一说，我觉得我们现在非常需要人指点一下这个方面的事情，管理方面，我们总觉得有一些不妥的地方。

    整个江城新区这边规章制度以及一些事情，都是你那边一手搞起来的，而且在布置这个方面事情的时候，都是按照一定的节奏和步伐来的。

    你要说没有这个方面的想法，那我这边可是不高兴了。我和老董现在绝对是虚心请教，没有任何其他的想法。”梁国富根本不管李忠信的那种推辞，直接就和李忠信明着说了起来。

    “梁叔，您这真的是有些为难我了。我到这边来，就是过来看看你们，要是早知道您有着这样那样的问题，我真就不过来了。

    江城新区现在在你们手中已经管理得十分好了，我这个外行就不参合到这个事情当中了吧！”李忠信有些郁闷地对梁国富和董国忠说了起来。

    李忠信对于梁国富和董国忠想要让他弄管理经验事情的想法呢！他真没有什么太多的准备，毕竟他到这边来，也不是给梁国富董国忠讲关于这个方面的事情的。

