    待江随舟一行人远去，院中便完全静了下去。

    霍无咎坐起身来，将轮椅拉近了些，撑着床沿略一发力，将自己挪到了轮椅上。

    他静静拢起头发，利落地在脑后绑起来，抬头往窗外看去。

    天大亮了。

    他适应能力向来很强。从前在阳关时，他便极能容忍北地的沙尘，能在戈壁沙漠上痛快地纵马；待到他父亲起兵，他也能飞快适应连年的战争，并学会如何从尸山血海中爬出来，带领属下，做一个足够合格的将领。

    现在，他也在很短的时间内，学会了如何与一双全然失了用处的双腿共处，以及孤身一人处于敌营中时，如何兵来将挡、水来土掩。

    窗外的日头渐渐升起，光亮透过窗子落在地面上，随着升起的日头，一点一点地往霍无咎的方向推进。

    在那光亮即将笼罩到轮椅的边缘时，敲门声响起了。

    霍无咎看向门的方向，目光不着痕迹地沉了下去。

    他知道，他如果想要得到什么答案，现在，就是个不错的机会。

    ——

    江随舟自是不知，孟潜山背着他偷偷起了什么龌龊心思。他闭上了眼，没什么睡意，就一心琢磨起了一会儿的大朝会。

    大朝会上，不光百官朝觐，还要当朝议事。不过……但看史书所记载的南景后主的业务水平，大概就能猜到，他的朝堂上怕是议不了什么正事。

    而江随舟所担心的，是自己的身份。

    毕竟，他如今所成为的靖王，文献记载少得可怜，甚至总共都没几句话。

    后主唯一活下来的弟弟，英年早逝的病秧子。如今，还能再加一条，是个断袖。

    几乎是一片空白。所以，他连自己如今官居何位都不知道，更不知道原主认识什么人，又都是怎样的交情，该如何应对。

    更值得担忧的是，他昨天才把那个名震天下的霍将军娶回家，想必今天，定会成为众矢之的。

    事实证明，他的担心准确极了。

    不知道官位尚有法可解，毕竟他一换上官袍，江随舟就知道官居几品；再等孟潜山替他拿来牙笏，他就知道自己一会儿上朝，应该站在什么地方了。

    他所学的专业过于对口，让他在穿越这件事上，多少占点便宜。

    但是，他所学的专业没法告诉他，如何面对文武百官那各式各样的异样目光。

    从他下了轿，入了开阳门，周遭的官员多起来开始，各色的打量就没断过。一两人瞧他也便罢了，但几乎人人都要看他几眼，江随舟便难免有些如芒在背。

    那些目光，有幸灾乐祸的，有憎恶嫌弃的，还有痛心疾首、欲言又止的。

    甚至有个胆大的官员，还走到了江随舟的身边来，拿肩膀碰了碰他，笑着道：“靖王殿下昨夜累坏了吧？艳福不浅，真是艳福不浅呐！”

    看他官服，从三品，不是什么大官。

    自己虽说官职也不高，只是在礼部领个闲差，但怎么也是一品亲王，敢这么同自己阴阳怪气，想必背后肯定有人撑腰。

    那个翻手为云、覆手为雨，历史书上耳熟能详的大奸臣庞绍，不就在本朝么。

    江随舟淡淡看了他一眼，没有搭茬。

    他那冰冷倨傲的眼神向来震慑力极强，此时又带了两分警告，便立时教那官员吓得一愣，脸上那几分幸灾乐祸且狎昵猥琐的笑容，也尴尬地收了起来。

    江随舟不再看他，加快了脚步，从他身边走开了。

    他这模样，多少震慑住了一些人，教他后半段入朝的路，走得顺畅了不少。

    也让他空出精力来，看到了些旁的东西。

    景朝南逃之前，国都在邺城。三年前，霍无咎率梁军打进国都，上一任皇帝景灵帝带着家眷百官匆匆南逃，病死在了半路上。如今的后主江舜恒匆匆逃到余杭，改名为临安，这儿才成了新的国都。

    如今，这里建都不过三年，皇宫就已经匆匆盖起来了。

    这皇宫建得粗糙，规划得也混乱，一看便是匆忙赶工的成果。史书记载，后主逃到临安后，硬说没有皇宫不做皇上，才逼得南景在半年之内，急匆匆地盖起了皇城。

    虽则粗糙，花费却是不小。一路看来，整片皇城金碧辉煌，极尽奢靡，一看就是花了大笔金银。

    江随舟不由得在心下感叹。

    史书上对南景后主荒唐作为的记载，倒是一点都不偏颇。

    待他一路行上广元殿前长长的汉白玉石阶，便见里头已经站了不少朝臣。因着他们在学校中研究史料，都是事无巨细的，所以江随舟也没太费劲地寻到自己的位置，在那儿站定了。

    站在他斜前方的，是个瞧上去五六十岁的老臣，看那朝服，正二品，比江随舟高了整整一品。

    见着江随舟来，那老臣回过头，冲他点了点头，权当打招呼。

    “靖王殿下今日来得早。”他淡笑道。

    随着他转身的动作，江随舟看到了他牙笏上的字迹。

    礼部尚书，季攸，是江随舟的顶头上司。

    他的神情疏离而友好，看起来应是与靖王关系不亲厚。江随舟闻言，也冲他点了点头，道了声早。

    季攸看了看旁侧，周遭清静，没什么人，便低声开口道：“殿下受些委屈，忍忍也便过去了。”

    说完，他冲江随舟善意地点了点头，便要转回身去。

    江随舟不大懂他话里的意思，闻言便跟着应声，结束了同他的谈话。

    ……不过很快，他就明白了季攸的意思。

    时辰到，大好的朝阳跃上灿金的琉璃屋顶，正阳殿外响起了鼓声，紧跟着，便是太监的唱喝声。

    历史上大名鼎鼎的昏君，南景后主、景幽帝江舜恒来了。

    上数几千年的历史，能被后人封号为“幽”的可不多。毕竟为帝者，大多有功有过，能昏到让后人指着鼻子拿谥号来骂的，终归是少数。

    江舜恒和他那个谥号为“灵”的爹，就占了两个。

    江随舟跟着文武百官一同行了礼，便抬头往龙椅上看去。

    只见坐在龙椅当中的，是个瞧上去三十来岁的、浮肿的胖子。他身上裹着十二章纹的玄色龙袍，坐得很歪，头顶的垂毓晃来晃去，叮当作响。

    不等江随舟细看，他便和后主对上了目光。

    那胖子一双小眼睛，在朝臣里逡巡了一圈，接着便精确地找到了江随舟，顿时，露出了不怀好意、却极为喜悦的光芒。

    江随舟心里一咯噔。

    果然，下一刻，景后主开口了。

    “五弟，朕赐给你那美妾，昨夜可有好好享用啊？”

    他问得抑扬顿挫，阴阳怪气，半个朝堂的大臣都跟着笑起来。原本一派庄严肃穆的朝堂，气氛顿时变得荒唐起来。

    江随舟咬了咬牙。

    五日一次的大朝会不拿来议事，被祸害成这般模样，不怪史书骂你昏君，不怪你们景朝亡国。

    不过，从这句话里，江随舟多少品出了些不一样的意味。

    景后主不怀好意而来，朝臣们要么跟着起哄，要么脸色难看一言不发，一看便知，原主在朝中并不讨喜，景后主赐妾这事儿，也是一箭双雕，一下羞辱了俩。

    那么，他自然也不能表现出高兴了。

    这般想着，江随舟咬牙，露出了两分屈辱神色，像是不愿提及昨日之事一般：“臣弟当多谢皇兄赏赐。”

    景后主哈哈大笑。

    “不谢，不谢！哎，朕听说，你昨儿个，一夜没从他房里出来？”他道。

    江随舟：……。

    这昏君还没完了。

    不出他所料，他府上确实有后主的眼线。并且，后主还丝毫不加掩饰，堂而皇之地说了出来。

    ……想必，不是他正大光明，而是这昏君实在没脑子。

    江随舟腹诽着，面上配合着他的话，露出几分尴尬的神色。

    后主看他这番模样，果真更来劲了。

    “一早儿起来，还传府医了？五弟啊，还是要注意身体。你这娘胎里带出的毛病，哪儿经得起这折腾啊？”

    说着，他还冲着官员中最前排的某个招呼：“舅父，你可瞧见了？我五弟那脸色，可是煞白，朕隔着老远都看见他的黑眼圈了！昨天晚上，肯定没少折腾，哈哈哈哈！”

    听这称呼，他招呼的那个大臣，肯定就是庞绍了。

    那庞绍是庞太后的兄长，官拜大司徒。史书上记载，他在前朝尚且收敛，待将江舜恒拱上皇位后，便原形毕露，只顾着圈钱夺权，对于江舜恒，便是一位的纵容讨好。

    因此，景后主也极喜欢这个舅父。

    果真，听得景后主这话，官员的前排传来几声低沉的淡笑几声，不置可否，分毫没有约束劝谏的意思。

    江随舟甚至从他的笑声里听出了几分愉悦。

    他渐渐清楚了。

    原来，不光他家里有个早晚要杀他的祖宗，在朝堂之上，他的境遇也十分差劲。

    江随舟心下有多苦，他已经不想再赘述了。

    他便站在那儿，淡淡听着后主肆意嘲笑挖苦，时不时应一声。后主越说越兴奋，一看便知，他费尽了他那点少得可怜的脑子，想出的这门绝妙的亲事，等的就是这一天呢。

    江随舟懒得反驳，任由他闹。

    就在这时，官员的前排传来了几声微弱的、清嗓子的声音。后主顿了顿，立马往那个方向看去。

    接着，他便立刻露出了意会的神情，大笑了几声。

    “五弟，朕昨日就想好了。”他说。

    江随舟抬起头，就见后主眯着那双小眼睛，笑得不怀好意地看着他。

    “你府上那位霍夫人的爹，当年不是咱们大景的定北侯吗？如今兜兜转转，又成了一家人，咱们大景，也算是霍夫人的娘家了。”他说。

    “既然如此，三日回门的规矩可不能废。朕做个主，三天之后，你带着霍夫人来宫里回个门，如何？”

