    “当前降临值110/100，心愿值4/4，是否开启降临？”

    走出杭州府的地界时，萧锐立即开启了降临！

    “不使用心愿值！开启降临！”

    “系统降临中，请稍等…”

    又是漫长的系统加载，萧锐已经习以为常了。

    此时三人来到乌伤县地界，乌伤县属于金华府，萧锐准备继续南下，杭州南面接壤的是福州，本来杭州刺史张三千是要亲自护送的，但被萧锐拒绝了，你又不是美女，我可不想让你跟着。

    另外张三千抱着什么心思，萧锐岂会不知道？肯定是怕萧锐到了其他府，再来几次抄家，那他张三千就能拎着胡须上吊了。他经不起折腾了，他想老老实实致仕。

    虽然是在封建社会，交通不发达，消息闭塞，但杭州府发生了这么大的震荡，其他知府不可能不知道，如今那些知府大人人人自危，然后表现出前所未有的激情，开始公正执法清正廉洁，勤奋的处理积压的案件，关心管辖地的贫民难民，关怀他们，帮助他们。

    百姓们不知道发生了什么事，私底下暗暗揣摩，知府大人是不是疯了？平日坐地吸金搜刮三尺，这段时间怎么会主动地吐出不少银子？

    他们的夫人也傻眼了，自家夫君何时这么有动力？

    怪哉，怪哉。

    萧锐不知道这些，不知道自己的作为无形中影响了整个州府的父母官，这就是意外之喜。

    三人继续赶路，当走出这一片丘陵，前方是平地，视线骤然宽敞。

    只是让三人没想到的是，没走几里，就看到前方传来急促的马蹄声，声音由远及近，待看清来者的打扮，竟然是卫所的将士。

    这些将士拍马追赶一个彪勇壮汉，壮汉一副凶神恶煞的神色，身上已经伤痕累累，很多血迹，但气势如同受伤的猛虎，更是戾气滔滔。

    同时，还能听到那些将士的威胁声:

    “典二铁，别逃了，赶紧束手就擒，随我们回军营，千户大人还能饶你一命！”

    “是啊！你再逃，休怪我们不顾同袍之情，对你下手无情！”

    ……

    那些将士大声嘶吼，有些人已经搭箭拉弓，对准了彪勇壮汉。

    壮汉哈哈一笑，虎目圆睁，声音咆哮如雷：“吾没有错！他活该被打！让吾向他跪下道歉，不如杀了吾！你们有胆，尽可杀了吾！吾能死在你们手中，也是幸事。不用见那小人了，哈哈…”

    “典二铁，既然如此，休怪我们无情！”身后将士厉声喝道。

    萧锐三人看到这一幕，眼睛顿亮，前面的壮汉虽然是在逃生，但一看就不是普通人，乃是武艺高强、骁勇彪悍之辈。

    不过此人被卫所将士追捕，看来是犯了什么事，彪悍之人善于斗狠，触犯军规被追捕也很正常。

    所以萧锐三人绕开了方位，没有凑热闹，只是没想到，这名彪勇壮汉坐下的马匹哀嚎一声，突然摔倒，而壮汉面不改色，直接飞跃而起，站在了地上。

    他抽出后背双戟，对于萧锐三人喝道：“你们三人速速离开，切莫厮杀伤了你们三人！”

    话音刚落，身后的将士都追了过来，围住了此人。

    萧锐觉得此人不错，不像穷凶极恶之人，能关心普通人的安危，此人的品性能差吗？

    萧锐感觉有趣，便和李元芳、郭嘉往后撤了几步。

    这名彪勇汉子提着双戟，毫不畏惧周边的将士，他蹲下拍了拍累垮的战马，心疼地抚摸着马头。

    “好兄弟，辛苦你了。”汉子面容悲伤，对一名战士来说，坐下的马匹就是自己的兄弟。

    周围的将士虽然团团围住四周，但似乎畏惧壮汉的骁勇，都不敢进攻，其中一个校尉将士喝道：“典二铁，我劝你跟我回去，别做傻事了，你已经身负重伤，逃不掉了。”

    “吾宁愿战死，也不投降屈服。”骁勇壮汉面露讥笑，随即喝道：“不要叫我典二铁，吾乃典韦是也！”

    彪勇壮汉爆喝一声，霸气侧漏：“吾行不更名，坐不改姓！你们若是用外称讥讽吾，休怪吾戟下不留情！”

    四周的将士吓得后退几步，都被他的凶恶所摄。

    萧锐正在看戏，突然听到壮汉的名号，直接愣住了，然后忍不住问道：“兄弟，你叫什么名字？”

    萧锐的声音突兀，立即吸引了所有人的注意力。

    壮汉哈哈一笑，道：“吾乃典韦是也，小兄弟莫非听说过吾？”

    萧锐略微惊愕之下，连忙查看系统。

    “叮咚…降临已完毕！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临隶属阵营：忠义阵营！”

    “忠义人物随机降临：典韦！”

    “人物介绍：典韦，人称古之恶来，陈留己吾人，相貌魁梧，膂力过人，曾单手举起牙门旗，雄武壮烈，在三国之中有一吕二赵三典韦之美誉，为人有大志气节，性格任侠，忠诚可靠。”

    ……

    萧锐的呼吸骤然急促，双眼立即瞪大，忍不住惊呼：“典韦，你是典韦？”

    “你果然认识吾？”典韦面露诧异，询问道。

    萧锐兴奋了，真想把系统的老脸拽过来，狠狠地亲一口。尼玛真是想什么来什么，正愁身边无高手可用，这就降临典韦了！典韦的武艺在三国中属于第一梯队，绝对是不逊色于李元芳的高手！

    激动地萧锐立即上前，想和典韦握握手。

    “朋友，让让。”萧锐对拦路的将士说道。

    将士正拿着刀防备典韦，突然看到萧锐让他让路，他让也不是，不让也不是，直接懵逼了，憋了一会，说道：“我们在抓捕逃犯，你让我让开？”

    萧锐这才反应过来，哦，现在是抓捕现场啊。

    “典韦，你犯了什么罪？杀人了还是触犯军规了？”萧锐站在外面问道。

    典韦诧异地看着这位问话的神秘青年，觉得他有种天生的亲切感，于是不由自主的说道：“吾典韦从来不会做逃兵，自然也没有杀人。只是打了一名千户！”

    “哦，没死啊，没死就没事，打就打啊！”萧锐立即放下心来。

    周围的将士们面面相觑，尼玛气氛怎么变成这样了？他们二三十人还拿枪带刀，面露凝色地准备一场恶斗，这两件倒是好，旁若无人的聊天了。

    朋友，给点面子，给点起码得尊重好不好！

    “胡闹！你是何人，竟然敢阻挠我们乌伤卫所抓人，赶紧滚！”那名校尉怒视萧锐，要不是忌惮典韦，早就上前教训萧锐了。

    萧锐眉头一挑，身后的李元芳已经冲上前去，竟然直接打开！

    “不好！他们是同伙！”那名校尉万万没想到，对方二话没说直接打开，所以他嘶吼一声，立即开干。

    “哈哈…多谢朋友相助吾！典韦感激不尽。”典韦喝道，然后挥舞他那副八十斤的双戟，横扫而过，凡是触碰的将士均是不敌，纷纷倒飞出去。

    不过，典韦明显受了重伤，速度和力量受到很大的节制，但即便是如此，十几人都禁不了他的身。

    萧锐看到这一幕，更是欢喜。

    不愧是典韦，他曾逐虎过涧，百兽之王的猛虎见到他，都得吓得逃窜，他的凶猛霸气根本不是李逵能比的。

    另一边，李元芳也压制十几名将士，两人联手打得所有将士节节败退，场面比较欢快。

    那名校尉深感憋屈，眼看不仅追捕不成，反而还要落荒而逃，传出去简直丢尽了颜面，怎么办？

    突然，这名校尉狡猾的调转方向，奔向萧锐，竟然要攻击萧锐！他看了出来，这位青年才是核心人物。

    李元芳一怒，正要出杀招时，萧锐挥挥手，阻止了他，然后在校尉即将冲杀过来时，迅速出脚，踹中了此人的胸口，将他踹飞出去。

    自己好歹是二品武者，竟然把自己当成软柿子捏，有些过分了！

    那名校尉再次跃起，举刀就要劈砍过来，只是他刚刚冲杀过来时，萧锐已经举起了令牌。

    校尉下砍的动作愣住了，傻眼地看着皇子令，额头上立即浮现汗珠。

    “卑职杭州都司乌伤卫所黄千户麾下百户，拜见殿...下！小人罪该万死，恳请殿下饶小人一命！”这名校尉是百户，此时单膝跪地，声音发抖拜道。

    他的声音很洪亮，故意让其他将士听后，随着他的声音落下，所有人都停止了进攻，然后转头看向自家百户，片刻脑海才有了回路，终于反应过来。

    他们立即单膝跪地，齐声应道：“拜见殿下！”

    典韦受伤颇重，又一路奔波，加上刚刚强行战斗，此时已经摇摇欲坠，他用双戟撑地，惊讶地看着萧锐，没料到出手相救自己的，竟然是位皇子！自己太幸运了吧！

    萧锐没有理睬其他人，连忙走向典韦，扶住了他，问道：“典韦，你伤势如何？”

    典韦大惊，连忙道：“殿下，吾…小人身上都是污渍，怎么敢劳殿下搀扶，切莫折煞小人！”

    说完，他才反应过来自己还没有行礼，连忙要抱拳行礼，却被萧锐拦住了。

    “你有伤在身，不用行礼。奉孝！赶紧拿华佗配置的金疮药来。”萧锐立即叫道。

    郭嘉立即拿来金疮药，然后和李元芳一起，为他上药。

    而萧锐才把目光移到一群将士身上，尤其是那个百户，问道：“你过来，说说怎么回事吧，典韦为何打你们的黄千户？不得有任何隐瞒，从实招来。”

    “是是。”百户吓得连连点头，随即把前因后果讲述出来。

    