
　　沈叶红直言：“所以此人实力不简单，三位真人可要当心！”

　　“原来如此！”

　　太清微微点头：“我曾听闻，此人是公主日后的意中人，如此实力，公主为何对他赶尽杀绝！”

　　“这.....”

　　沈叶红一愣，脸上瞬间浮现出尴尬。

　　之前他并不知道陆凡这般厉害，以为陆凡不过是寻常之人，才与陆凡结下梁子。

　　不过现在已经反目，自然不能顾及那么多，陆凡若是不死，她也不会安心。

　　虽然陆凡是他的意中人，但他派人追杀陆凡，日后必然也不可能在一起，倒不如直接下杀手，如此便来得痛快。

　　“公主放心，既然是公主要办的事情，我等必定不会让公主失望！”

　　上清真人直言：“我们这便前去！”

　　“他们一路向东，目的地应该是三角域！”

　　沈叶红直言：“我已经让人推算出来了！”

　　三清微微一惊，自然是未曾想到，沈叶红如此直接，甚至这般上心，看来陆凡不死，他必定难以心安。

　　待到不久之后，三清才离开了皇宫，向着东面追赶而去。

　　既然是答应公主的事情，他们自然也必会食言。

　　“公主，这次出手，必定能够万无一失！”

　　旁边女子笑道：“等他死后，公主可以再前往神机山一趟，便能够有着一位新的意中人出现！”23sK.com

　　“但愿如此吧！”

　　沈叶红点头，内心依然有些担忧，不知为何，他总觉得事情没有那般简单。

　　至于到底为何，她又说不上来。

　　而在东面方位，陆凡与胡玉来到一座城池，倒是有些疲惫。

　　“天色不早了，不如在此休息！”

　　胡玉出言道：“如今马上离开太衍王朝，想必他们应该没这么快追赶过来！”

　　“未必有你想的那般简答！”

　　陆凡摇头道：“虽然神机山不会帮他推演，但身为皇室，想必这占卜之人不少，说不定我们的行踪已经暴露！”

　　“可是神机山大师姐不是说过，只要我们往东走，便能化险为夷吗？”胡玉诧异道。

　　“化险为夷，并非没有危险！”

　　陆凡轻声道：“所以还是要警惕些，若是不然，恐怕便麻烦了！”

　　面对陆凡之话，胡玉郑重点头，更是悬着一颗心，如果真的按照陆凡所言，他们岂不是极其危险。

　　“不过不管如何，人还是需要休息的！”

　　陆凡微笑道：“今晚便在这城内住下，等到明日再赶路！”

　　胡玉微微点头，更是颇为满意，他们已经赶路了一天路程，若是再走下去，她可是有些承受不住。

　　这也是陆凡为何要停下的原因，若是陆凡一人，他倒是无所谓。

　　“小二，来两间房间！”

　　陆凡来到客栈，向着一名伙计说道。

　　“客观，只剩下一间了！”

　　伙计看了一眼胡玉，这才笑道：“您看你们挤一挤如何？”

　　“挤一挤？”

　　胡玉愣在一旁，脸上更带着尴尬，倒是没想到，会遇上这等事情。

　　“你介意吗？”

　　陆凡向着胡玉望去：“你若是介意，我便在外面休息！”

　　“当然不介意！”

　　胡玉尴尬道：“一间就一间吧！我可是你的贴身丫鬟，大不了睡地上！”

　　陆凡耸了耸肩，倒是并不在意。

　　来到房间中，陆凡才来到了角落，同时盘膝而坐，并没有打算休息。

　　“你不睡吗？”

　　胡玉尴尬道：“你放心好了，你睡床上，我不会打扰你的！”

　　“不必了，我不需要！”

　　陆凡摇了摇：“你早点休息吧！明日还要赶路。”

　　“可是！”

　　胡玉有些难为情，若不是他一直缠着陆凡，陆凡也不必管他，如何更是占了陆凡床位。

　　“你就不用介意1了！”

　　陆凡提醒道：“我这样就挺好，何况我纵然上床了，也未必能够休息！”

　　胡玉微微点头，也不好多说什么，转身便躺下了。

　　“对了，若是遇见危险，你就先走！”

　　陆凡出言道：“他们要对付的人是我，不会将你如何！”

　　“这怎么能行，既然是一起的，遇见危险我怎么能够先走呢！”胡玉一脸认真。

　　“听我的自然没错！”

　　陆凡直言道：“你若是不走，反而会拖累我，只要你不在，纵然是有高手前来，也未必能够将我如何！”

　　“按照你这么说，我岂不是成为了你的拖累？”

　　胡玉撇着嘴：“怎么听，怎么像在骂我！”

　　“我可没有这个意思！”

　　陆凡尴尬道：“再说了，我这么做，自然是为了你好，你怎么反而怪我？”

　　“知道知道，我岂能不知！”

　　胡玉摆了摆手，神色更显得淡漠是，似乎在他眼中，所有事情都看穿了一般。

　　陆凡也不多言，缓缓的进入了入定状态。

　　如今他虽然战力无限接近天尊，但终究还是差上一线，若是碰上了天尊高手，对于陆凡而言，自然并非好事。

　　而此时此刻，三清一路向东，更是不断赶着路。

　　“师兄，不过是一位年轻人，我一人去对付便可！”

　　下清真人直言：“何须两位师兄一同！”

　　“你难道忘记公主说的吗？”

　　上清真人摇头道：“此事不能大意，我等三人一同前行便可！”

　　“公主那般说，不过是想尽快解决！”

　　下清随意道：“对付一位年轻人，出动两位地尊，一位天尊，这可不是一般架势！”

　　“既然已经出来了，便替公主解决障碍便是！”

　　眼神中带着淡漠，上清真人更是毫不在意。

　　见此，下清真人也不好多言，不过这次好不容易出来一趟，倒是可以透透气。

　　“一路向东，目的地是三角域。这小子莫非是想去通天书院？”

　　上清真人微微诧异：“如果真是如此，绝不能让他得逞！”

　　“想进入通天书院，可是要有着极强天赋！”

　　下清淡淡一笑：“师兄怕是多虑了！”

　　“未必！”

　　上清真人摇头道：“难道你忘记公主是如何提醒的？那人实力必然不弱，到时候要小心为之，不可大意！”

　　上清真人微微点头，神情却淡漠的很，并没有太过当回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第844章 一间房免费阅读。https://xs.23sk.com 