    这还说什么？

    白狐皇面皮抽动，哪还有什么话要说。

    它本想叫李凡看看它的厉害，可它哪有什么厉害给李凡看…

    真要开打，它估摸，李凡能把它全身骨头都给拆了。

    它心虚的看向九尾彩狐，想让九尾彩狐代它出手。

    当父母的，总得镇得住场子不是？

    它不行，那就让孩她娘上。

    谁知，九尾彩狐压根不搭理它这茬，眼睛左顾右盼，反正就是不看它这边。

    它怎么还不明白，这是九尾彩狐也没底气，不敢跟李凡一战。

    “算了，丢脸的事情，还得我这个当家的来…”

    它在心里叹了一声，根本无解，刚刚它又看了看小白狐，打算让小白狐帮它解围，劝说李凡放弃这一战。

    谁知，小白狐回了他一个眼神，貌似在说，前面我说过了，谁叫你不听呢？不管！

    常言道，女儿是贴心小棉袄。

    而它这个女儿小棉袄呢，漏风了！

    它只能硬着头皮，对李凡说道：“小伙子，我刚才，话只说了一半。自信过了头，便是自负。不过，正所谓年少轻狂、年轻气盛，这都是正常的，应该的。年轻人不气盛，还叫年轻人吗？”

    “所以，你没错，做的很好。”

    它接着说道：“我嘛，一把老骨头了，哪能跟你这样的年轻人比，刚才也就那么随便一说，哪能真跟你打呀，开玩笑呢那是！长辈得有个长辈的样子，哪能跟后辈打？那可不行，太欺负后辈了，有失长辈风范。”

    年轻人不气盛，还叫年轻人吗？

    李凡听的心里偷笑不已，白狐皇挺能整活呀，说的头头是道。

    他怎会不知道，这是他刚才一拳打爆了道九遗迹妖兽，吓到了白狐皇。

    要不是这样，白狐皇肯定还得跟他一战。

    事实上，这一切都是他故意为之。

    道九遗迹妖兽杀来，他故意出手，一拳打爆之，为的就是彰显他实力，不跟白狐皇一战。

    白狐皇怎么说也是小白狐的父亲，他哪能真揪着白狐皇打啊。

    那样不行。

    真要那样做了，小白狐估计得天天挠他。

    “原来是这样啊，前辈真是一片苦心，让晚辈大受教诲！”

    他给足了白狐皇面子，对白狐皇一阵夸赞。

    行，这小子可以！

    白狐皇见李凡挺上道，看向李凡的眼神，愈加满意起来。

    九尾彩狐也是，小伙子挺懂礼貌，没让白狐皇下不来台，她也是给予肯定，认为李凡可当她的女婿。

    不过，还是有一些问题…

    她对李凡说道：“年轻人，你要是想娶我女儿，也不是不可以，但我得提前告诉你一些事情。”

    “狐族与人族不一样，狐族天生妩媚，那方面需求高，年轻人你得好好修行，锻炼身体，要不我怕你顶不住呀。”

    她真的挺大胆，啥都说，小白狐整个身子都红了，快变成红狐了！

    “母后你！”

    小白狐咬牙，她母后说这些干什么？真拿李凡当女婿看待了啊？！

    “这点请放心，任她再狂风暴雨，我亦金枪不倒！”

    李凡拍着胸脯说道。

    笑话，他李凡别的没有，身体绝对好！

    狂风暴雨，金枪不倒…

    这都啥虎狼之词啊！

    小白狐羞的都抬不起来头，通体更红了。

    “吹牛吧，九尾彩狐那方面不是一般厉害，人族这小身板，实属够呛！”

    玉珠内，红衣女帝点评，她知道九尾彩狐，这在上古时代，属于大凶血脉之一，极为强大。

    “刚才我观你出手，身体是挺好的，这方面应该不成问题。”

    九尾彩狐说道：“不过，还有一个问题，我需要提前告知你，小柒体内有九尾彩狐的血脉，这在将来，会出大问题！”

    她神色凝重，严肃认真道：“你如此年轻，就能这么厉害，属实不简单，前途可能无限。但是，若你跟小柒在一起，将来会有很多问题找上你，那些是你想象不到的大问题！”

    “大问题？有多大？”

    李凡来了兴趣。

    “这么说吧，在这些问题中，像你这般年轻就如此厉害的，多不胜数，更多还是要比你强胜数倍！”

    九尾彩狐郑重说道。

    “母后你言重了吧？你知道李凡有多强吗？中部绝顶天骄，怕都不是李凡对手啊…”

    小白狐认为她母后不知道李凡的厉害。

    “中部绝顶天骄算什么…”

    九尾彩狐摇了摇头，道：“我是不知道他有多厉害，但是，我已经把他想的足够厉害了。他能超越涅槃境吗？我所说的那些，最次也在涅槃境，更多处于…神境！”

    道境九阶，越过道境便是——涅槃境。

    涅槃境，共分九次涅槃，每一次涅槃，都如若重生，会产生质变，超越以往！

    完成九次涅槃后，就可彻底告别过往，踏上超凡之路，点燃体内神火，成为拥有毁天灭地之能的——神！

    “神，神境！”

    小白狐大吃一惊，九尾彩狐说的这些话，完全超出了她的想象！

    真有这么年轻，就能成神者吗？

    她怎么觉得那么不现实呢！

    “很难相信吗？这也就是你没有相应资源支持，以及我们不敢让你成长太快，否则，以你体内的九尾彩狐血脉而言，如今的你，完全可以立足神境，拥有毁灭天地之能！”

    九尾彩狐意味深长地说道。

    “啊？”

    小白狐彻底被吓到，她体内的九尾彩狐血脉，这么厉害吗？

    有相应修行资源支撑的话，她现在都能成神？

    “这个时代比起上古时代，弱的不是一星半点啊，年轻成神，就让人这么难以置信，不敢想象吗？”

    玉珠内，红衣妖帝能听到这些谈话。

    她在心中自语道：“年轻成神，在上古，什么都算不上，一抓一大把！甚至，年轻成圣，也不在少数。那些上古世族，底蕴太深厚了，几乎家家都有一个年轻成圣者。”

    上古时代，凶残至极，逆天人物层出不穷，回首过往，她能一步步走上至高，成就无上妖帝位，力压各种逆天人物，实属艰难。

    “修行寒冬，末法时代，所有修行文明都将凋零，所有修行火焰都将熄灭…这难道都是真的？要在这一时代发生？！”

    红衣妖帝想起一则古老预言，心脏忍不住地激烈跳动了起来。

    这则古老预言，要在当世应验吗？！

