    江夏听完，露出为难的神色：“客户的邀请，不太好拒绝……”

    铃木园子露出痛心的神色

    ……但是不管怎么说，有事业心和追求，对江夏来说肯定是好事。

    大不了自己也跟过去看着，防止四井丽花用雇主的身份欺压江夏，提出什么不知廉耻的过分要求。

    江夏偷偷观察了一下铃木园子的神色，感觉她突然变得很有干劲。

    虽然剧本和他预计的完全不同，而且总觉得有哪里怪怪的……但算了，成功拐到了人就行。

    ……

    到了四井丽花生日聚会的当天，江夏来到事务所门口，看到了四井家派来的车。

    这一点，江夏倒是并不意外，那份特制的请柬里写过会派车来接。

    但让江夏没想到的是——四井丽花本人竟然也坐在车里。

    这是一辆四座车，四井丽花坐在后排。

    江夏本来想去拉副驾驶的门，但四井丽花突然朝他招招手，又拍了拍后座，看这架势，好像想让他坐过去。

    江夏隔着车窗看了四井丽花一眼，倒是没有意见：让这人跟自己坐在一起，沾一沾欧气，也不知道日后能不能生个鬼胎……

    虽然这种事缺乏理论支撑，但江夏还是怀有希望的拉开了后车门。

    但还没等坐进去，旁边突然窜出三个人。

    ——蹲守许久的铃木园子抱着柯南、拖着毛利兰，一溜烟蹿到车边，先江夏一步上了车，坐在了四井丽花旁边。

    铃木园子拿出一封邀请函晃了晃，满脸写着得意：“多谢邀请，不介意送我一程吧。”

    她们家当然也收到了邀请函，但之前没打算去。

    不过，发现江夏会去赴约后，铃木园子改变了主意。

    旁边的毛利兰不太好意思的笑了笑，也跟进了后座。空着的顿时只剩副驾驶座。

    四井丽花看了一眼旁边这个不知道从哪窜出来的铃木财团董事长的女儿，又看了看坐到了前排的江夏，眼角一抽。

    她其实也没有别的意思，纯粹是觉得江夏在她们这边还算出名，带在身边既能炫耀，又能养眼，无聊时调戏一下，一定也会很有趣。

    另外，她还有一点正事——前一阵，四井董事长突然往她身边派了很多保镖，弄得她有些紧张，好在最近，随着四井董事长做完决定，事情平息下来，四井丽花的生活也回归了日常。

    四井丽花疑惑的追问过究竟是怎么回事，却没得到答复，所以她想，可以委托江夏去查一下内情。

    然而没想到……

    四井丽花看了一眼硬生生把她和江夏分开的铃木园子，心里怒气值开始飙升——没想到好好的计划，半路却杀出来了这么个东西。

    但心里再生气，四井丽花也已经是一个带上了虚伪面具的成年人，分得清孰轻孰重。她平时的暴脾气，只会发泄给那些地位不如自己的人。

    如今，要让她去怼铃木财团董事长的女儿……她还是真是有点发虚。

    四井丽花最终只能愤愤别开头，并在心里安慰自己：算了，一个高中小女孩，跟她计较什么。

    她敲了一下司机的椅背，语气很不好的说：“怎么还不走？”

    司机匆忙应了一声，起步离开。

    旁边，铃木园子偷偷朝毛利兰比了个胜利的“V”，同时戳了一下柯南，试图撺掇熊孩子给四井丽花添堵。

    柯南权当没看见，他默默坐好，并整理了一下自己的耳罩。

    ……

    晚上，宴会开始。

    江夏这次有备而来，带了很多名片。他到人群里转了一圈，抱回来了更多的名片。

    江夏心情不断+1+1+1，把这些捡鬼备用卡仔细收好。

    宴会厅中间，四井丽花旁边围了一大圈人，全都是青年才俊——四井丽花刚才突然说，她举办这一次宴会的目的，除了给自己庆生，更重要的是“觅得如意郎君”。

    而来参加聚会的大多人都知道，四井丽花不耐烦管理公司，也没有那个天赋。换句话说，谁娶到她，就等于娶到了整个四井集团。因此一群人格外殷勤。

    四井丽花端着一杯红酒，得意的看了看围在自己身边的男人们，之后，她的视线又穿过人群，落在了不远处正在清点名片的江夏身上。

    刚看了没两秒，视野中突然冒出来两个带着小孩的女高中生，这三人不偏不倚的站在江夏和四井丽花中间，完美的遮挡住了她的大部分视线……说不是故意的都没人信。

    四井丽花哼了一声，索然无味的挪开目光。

    平心而论，比起自己旁边这一圈目的明显，过于正经的“青年才俊”，她还是更喜欢江夏这种类型。

    可能的话，还真想拐江夏过来让他入个赘什么的……但可惜，连四井董事长都不知道，她的婚姻早就已经定下来了。

    想起这件事，四井丽花脸色逐渐阴沉。

    她的神色变化非常明显，但距离四井丽花最近、能看清她表情的这一圈“青年才俊”，其实都是她的熟人。他们早就习惯了这位大小姐阴晴不定的脾气，没太在意，继续热情的推销自己。

    ……

    宴会到了尾声，江夏心满意足的收到了一大堆名片，开始耐心等着蹭任务。

    大多数客人都已经离开，四井丽花也打算走，但司机急匆匆的跑过来——她车的轮胎被人扎破了。

    一群青年才俊顿时更加热情，开始邀请四井丽花跟他们同乘，并且暗地里炫耀了一下自己的车型。

    但话音才落，就听司机小心翼翼的说：“emmm你们几位的车也被扎胎了。”

    青年才俊们：“……”

    四井董事长叹了一口气，打算让车坏了的人蹭其他客人的车回去，却被四井丽花拒绝——她“不想在生日这么美好的日子，寒酸的跑去跟其他人拼车。”

    因此，她打算在别墅里住一晚，让父亲第二天派车过来接她。

    四井董事长拗不过自己的女儿，同意了这个请求，其他车坏了的青年才俊们也立刻主动请缨，要留下来陪她。

    铃木园子鄙视的看了一眼这群人，打算给自家司机打电话，让他们来接。

    但这栋别墅位置偏远，没有信号。

    铃木园子只能放下手机，跟进别墅，找四井丽花问座机在哪。

    ————

    感谢大佬们的月票！

    这几天熬夜过量，脑子有点木，双更歇一天

    明天5更，提前求票（小声）

    目前爬到了新书月票榜第11，2月份能进蹭前10的话，下月加10更

    ……虽然希望不大，但梦想还是要有的o(╥﹏╥)o

    ps：投月票有时候有内置cd，24小时只能投2票

    票多的大佬们可以分几天投（渴望的泪水从嘴角流了下来）

