    第177章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼16

    谢父没说话了，沉思着。

    许酒灵还想到自己刚才的“胡言乱语”准备说点什么找补。

    “伯父……”

    “啊，叔叔，你看，现在已经很晚了，若是再不回去，谢重黎会担心的。”

    识相点，就赶紧放她走。

    谢父很好说话，“叫他来接你就是。”

    许酒灵：？

    就这？

    看出许酒灵的疑惑，谢父从鼻孔里哼出一个气音，直接拆穿了许酒灵，“你以为我会拆穿你们？”

    这个小丫头满口胡说，方才把他当成了苏晓婷的父亲，故意使小心眼呢。

    这些都逃不过他的眼睛。

    许酒灵：？竟然不是？

    苏晓婷也懵逼了：？竟然不是？

    那她该怎么办？

    她要怎么办？

    苏晓婷害怕这到嘴的鸭子飞了，到谢父面前试图挽回机会：“伯父，要是三个月过后许小姐不幸离开，这重黎要是伤心欲绝该怎么办呀？现在两个人这才刚刚在一起，可以长痛不如短痛。”

    说完，苏晓婷又看向了许酒灵，试图让许酒灵学会成全，拥有大爱：“许小姐，你又不能陪伴重黎一辈子，你这样满足自己的私心，三个月后重黎该怎么办？你想过这些吗？”

    许酒灵沉吟片刻，撑着下巴看了眼谢父，用陈述语气问道，“她喜欢谢重黎？”

    谢父扭头看了眼苏晓婷，点头，“好像是。”

    苏晓婷：“……”

    许酒灵耸了耸肩，说话一点也不客气，“那可惜了，我跟谢重黎在一起，她也没机会了。”

    苏晓婷：“……”

    她想要的不是这样的结果。

    “那你找我什么事？”了解事情大概走向走过，许酒灵重拾女王骄傲，一人独占了大半沙发，翘着腿优雅又高贵。

    谢父看着许酒灵这散漫的模样，眼眸微眯，精明人气质显露，“我是谢重黎的父亲，你跟他在一起都不讨好我吗？”

    许酒灵轻呵一声，散漫和不屑加倍，“我和谢重黎在一起，那是我和他的事，讨好你做什么？”

    “首先，你都不清楚你儿子的感情状态，乱点鸳鸯谱，已经让我很不高兴了，其次，你要和我见面却叫人把我劈晕，我想我没有要讨好你的理由。”

    “因为，你对我的态度也一般般。”

    她也是很高傲的好吧，你对我什么态度，我就对你什么态度。

    苏晓婷站在一旁看着许酒灵，内心已经给对方画了一个大叉叉。

    厉害了，就这么简单的两句话，就把谢父得罪了个彻底。

    这个许酒灵还当真是个没脑子的。

    谢父不出声，盯着许酒灵看了好一会，“说的在理，是我的不对。”

    许酒灵轻哼一声，算是回应了对方的道歉。

    谢父顿时哈哈大笑起来，“你这个小丫头有点意思，改明一块来庄园吃个饭，我这里有上好的红酒。”

    许酒灵轻轻颔首，允了，“可以。”

    许酒灵还想着“学习资料”的事情，当即就给谢重黎打电话。

    只是这电话还没有打出去，庄园别墅的大门就打开了。

    谢重黎逆着光而来，他那颀长的身影笼罩着一层光晕，就像是电影里重要人物出场的特效。

    谢重黎一进门，目光锁定在许酒灵身上，看了两眼过后，就扭头看向了身穿燕尾服的父亲，“父亲，改日再正式拜访。”

    言下之意便是要离开了。

    谢父没说话，板着一张脸还特别会唬人。

    谢重黎拉起许酒灵的手就要往外走，余光瞥见苏晓婷，又多说了两句：“我想苏小姐也没有什么理由单独和我父亲见面。”

    这是警告苏晓婷了。

    说完，谢重黎又扭头看向了谢父，谢父自然而然地躲避了谢重黎的目光，好似心虚。

    许酒灵在经过苏晓婷身边之时，还特意做了一个小动作。

    伸手指了指谢重黎，有指了指自己，言简意赅：谢重黎，我的。

    苏晓婷：“……”

    她知道了，知道了，没人会支持她。

    哼，不过许酒灵只有三个月的时间了，她不着急。

    她还有机会。

    从庄园出来，天空已经漆黑一片了。

    想到今天的“学习资料”，许酒灵歪头给了谢重黎一个善意的提醒，“今天晚上是不是可以学习了？”

    谢重黎轻嗤一声，“你倒是心大。”

    许酒灵：“……？”

    “我的心很小，只装得下一个人。”突然这么一句话从许酒灵的脑海里蹦出来。

    谢重黎：“……”

    ...

    回到家中，许酒灵坐在床上，等了半个小时都没等到谢重黎要和她学习。

    她不免得有些恼了，“谢重黎，你搞搞清楚，我是你的伴侣，而且睡觉是我们两个人的事情，你这么不理不睬的，是不是真的喜欢我？”

    ——“还是说，你和那苏晓婷有那么点意思？”

    若不是她在岸上第一眼见到的人是谢重黎，若不是她强行用“鱼鳞”要求谢重黎和她在一起，谢重黎怕是早就和那个叫做苏晓婷的双宿双飞了。

    谢重黎被许酒灵这句话给逗笑了。

    他放下手中的书本，走到床边，微微倾身，“你这是吃醋了？”

    许酒灵仰头，睁着无辜的大眼眸佯装不解：“吃醋？我不喜欢吃醋，我现在在和你说睡觉的事情，你跟我说吃醋做什么？”

    意识到这是谢重黎的迂回之战，转移话题，许酒灵叉腰无语：“你转移话题？”

    谢重黎沉吟了一会，坐在许酒灵身边，神色严肃：“我是怕你以后会后悔。”

    许酒灵笑着摇头，语气坚定，“我不后悔的。”

    “真的。”这是双重坚定。

    谢重黎总是能想到难题为难她，“那你爱我吗？”

    许酒灵轻呵了一声，有些耐不住性子了，她伸手抓过谢重黎的领带，语气似认真似随意：“如果需要的话，那我爱你。”

    这下轮到谢重黎愣住了，坐在他旁边的少女单纯不谙世事，哪里懂爱。

    随口而出的“我爱你”三个字，她知不知道是怎样的重量？

    在他的身后藏着无数的黑暗和自私，只有她一个人，真实又固执。

    那颗赤诚的心，看得人眼眶发红。

    下一秒，许酒灵倾身过去，嘴唇轻轻碰撞了上去。

    原本只是一个不该任何感情的轻柔单纯的吻，却在谢重黎朝前移动一分之间变了味道。

    在许酒灵懵懂之际，他直接撬开了对方的牙关。

    ?  ?PS：今天开了假条，这章是补昨天的！！然后明天正常2更~

    ?      推荐姐妹的新书，感兴趣的都去看看！！！

    ?      书名《快穿之杀死那个反派》：郁夕夕

    ?      【1v1，全文免费，所有位面男主均为同一人，女主不同位面会换名字】

    ?      别人救赎反派——用爱感化他！

    ?      弥奈救赎反派——一剑捅死他！

    ?      为了拯救位面，防止位面崩溃，弥奈携带反派救赎系统穿梭位面，按照系统的要求让反派爱上自己，然而……

    ?      在弥奈心中救赎是为对方的人生划上完美的句号。

    ?      秉承着这样的理念，弥奈“救赎”一个又一个反派，但是救赎救赎着好像有点不对劲，这些反派怎么都有点熟悉，确定不是同一个人？

    ?      *

    ?      本性暴露的暴君温柔在她耳畔低语:“枝枝能够依靠的只有我。”

    ?      弥奈:泻药，刚一剑捅完，比上个位面的顺手

    ?      *

    ?      病娇总裁怀抱小情人:“阿许不乖，那就关在笼子里好了。”

    ?      弥奈:泻药，囚禁犯法，人已经在监狱了

    ?      *

    ?      金发神明于尸山血海中为她伸出触须:“薇薇安过来。”

    ?      弥奈:人外好香啊不是，男人只会影响我拔剑的速度

    ?  

    ????    

    (本章完)

