    3月5日是个晴朗的好天气，中午放学后王艾在家一边吃饭一边看早晨没有送到的报纸，也注意看着电视直播，徐根宝这几天有点小感冒，怕把王艾传染了，所以这几天王艾就没法享受到小刘的“特供”了，好在雷奥妮的手艺还不错，中餐的味道马马虎虎。

    　　电视里恰好播放着佐内博恩小丑一般夸张的现场直播以及更夸张的图宾根球『迷』的表现。雷奥妮略有紧张的注意着王艾的表情，看到王艾嗤的一声笑出来才放下心。

    　　“你没有生气吗？”

    　　王艾耸耸肩：“我觉得我应该生气，但是我没生气。也许被气习惯了。”

    　　雷奥妮疑『惑』的皱起好看的眉头：“你不会发出抗议信什么的吧？我印象里，你们中国人遇到这种事通常都会抗议，你们的大使馆也会抗议。”

    　　王艾低头想想，摇了摇头：“算了。”

    　　同样看电视的白广海和罗彤亮互相看看，忍着没吭声，他们也是这大半年在德国，听到见到遇到了太多的种族歧视问题，只不过都比较轻微，大多数都是德国人自认的幽默。因为德国和中国不同，中国自古以来就是一个多民族国家，而德国的民族太少，彼此语言、生活习惯又非常接近，或者说德国地方太小，没那么大的文化隔阂，所以乍一见到语言、生活习惯、容貌完全不同的人就总有“非我族类其心必异”的揣测。古代时候上帝之鞭两次抽打日耳曼人，让他们产生了切实的畏惧。而到了现代，因为西德兼并了东德，又加入了对『共产』主义的全盘否定的所谓政治正确。这又给了他们的表面歧视下的畏惧一个新的理由。

    　　“小国寡民！”王艾点了点电视冲白罗二人道：“我们没必要和他们一般见识，而且即便我们真的见识了也没用，他们可以狡辩说是言论自由，哪怕我们吵赢了，他们之后也是在一个无人看的时间播放一条工作疏忽声明什么的，总之，在人家的地盘上和人家论理，我们吃亏不讨好，犯不上。当然，如果涉及到重大问题那令当别论。总之，这是小国寡民的正常表现。”

    　　听到这，雷奥妮不乐意了：“我是懂中文的，你是说我们是夜郎这样的小国家吗？”

    　　“你还知道夜郎国呢？”王艾惊奇的道：“看来你是真学的不错，这样，三月份我找个时间陪你回家看看怎么样？”

    　　雷奥妮摇头又点头：“你先说，你说德国是小国寡民，这是不是也是一种歧视？”

    　　王艾学着雷奥妮的样子摇头又点头：“不能说歧视，德国确实国土面积不大对不对？不能说你们现在钱多就是大国了，国土面积决定了一个国家发展的上限，做了一百年的小国，做了一年的大国，总归还是个小国。再说，你看看他。”王艾指了指电视机：“一个大国的公民因为见多识广，绝不会因为一点小事就跳起来不死不休，因为我们见过的多了。我们图宾根青年的中国投资人、中国教练、中国球员都是按照德国足协的规定来到德国的，没有任何违法之处，也没有任何违背道德之处。这种情况下一个成熟的国家会怎么做？哪怕也对我们的身份、肤『色』、文化有疑虑甚至看不顺眼，但也绝不会轻易开口，起码，说错了呢？还要不要个人的尊严、电视台的形象、国家的面子了？所以，这就是大国和小国的区别。哦，你如果非要认为这是一种歧视也可以，这叫以歧视对歧视，己所不欲勿施于人，知道吗？让别人停止对你的伤害的最好办法，就是让对方也受到伤害。停止痛苦的方法是让对方也感觉到痛苦。”

    　　“好啊，我说你怎么……原来你歧视我？”雷奥妮胡搅蛮缠。

    　　“我怎么会歧视你呢，你也是中国人。”王艾不在意的摆摆手，雷奥妮顿时心花怒放。

    　　“小王，你看看这个报纸。”白广海抬头塞过来一张报纸：“批评我们还顺便批评了贝肯鲍尔，皇帝陛下不会迁怒于我们吧？”

    　　王艾接过报纸看了看，摇头道：“不会。尽管他不是什么大度的人，但是他不糊涂。德国足球的问题显然不是限制外援就能做到的。外援限制了，乃至都赶走了，德国足球更好不了。正是因为过去总是限制外援上场数量才导致德国的年轻人缺乏足够的竞争。现在我们的成绩表现其实已经说明了一切。正因为我们三个中国人、一个澳大利亚人、一个坦桑尼亚人的存在，才不断的激发梅苏特、佩尔等人前进的动力。”

    　　王艾指了指自己的鼻子：“在我们这个年龄段里，梅苏特和佩尔差不多是现在表现最好的德国球员了，只是我们的舞台比较低，观众比较少才没有引起广泛关注。所以，如果贝肯鲍尔真的注意到了这篇报道和我们球队的情况，他反而会倾向于我们。事实无数次的证明：温室里的花朵是长不大的。”

    　　“对了，你听说了吗，甲a取消升降级了。”白广海道：“说是为了更好的备战世界杯，你说这算不算温室的花朵？”

    　　“流水不腐户枢不蠹，一个运动项目却失去了‘运动’，你说多可笑？为了备战世界杯，让俱乐部能够大大方方的随便让主力去集训，就停止了升降级。这和我之前和你们说的世少赛之前安排我们给国家队陪练有什么区别？说好听的叫不惜代价争取荣誉，说难听的就是短视，为了今日一次出好成绩，不顾一切的牺牲长远利益，鼠目寸光、短线『操』作。没有升降级，甲a球队的竞技压力大减，势必求胜欲降低，没有升降级，甲b球队就没有任何升级的希望，大家都在原地踏步，而且是踏步两年，今年为了世界杯，明年为了向中超过渡，维持一个皆大欢喜的场面，最终牺牲的都是中国足球的比赛水平。与其这样，还不如世界杯不出线呢，我就纳闷，他们急什么？”

