    这座城池中的武者，几乎倾巢出动了，和凶兽厮杀了起来，可是依旧没有多大的用处，凶兽距离城池越来越近了。

    参加考验的武者，面色一个个变得苍白无比。

    幸亏他们知道这是幻境，否则肯定会掉头就走了。

    大帝在震动着，一道道充满嗜血和狂暴的咆哮声，像是一股声音风暴席卷而开，让整个城池在不停的颤动着。

    狂侯城中的武者越来越少了，几乎都死在了凶兽的口下了。

    天空中，连巨大的月亮都仿佛染上了红色，随后被一层乌云所遮掩。

    等到临近了，众多武者这才发现那不是乌云，原来是一头头身躯庞大的飞禽，宛如大山一般的庞然大物，遮天蔽日，覆盖苍穹，散发着可怕的气息。

    在大地上，也有无数凶兽奔袭而来，让他感到了窒息般的压力，还停留在城墙上参加考验的武者们，一个个紧张的握紧了武器，眼神变得十分的凝重。

    “通过考验的关键，到底在什么地方？”萧叶则是冷静的观察着四周，完全不被那些奔腾而来的凶兽所干扰。

    已经有人亲自验证过，这些凶兽他们根本就攻击不到，所以通过考验肯定不是协助一起防御了。

    那么到底应该怎样通过考验呢？

    萧叶在沉思。

    “诸位看，凶兽要来到城下了！”就在此时，王虎开口说道。

    即便这是他第二次参加考验了，但是表情也变得十分的凝重，面色变得苍白无比。

    萧叶低头看去，只见数不清的凶兽已经来到了城门之下，一股扑面而来的暴虐气息，让修为弱一些的武者，差点都吓昏了过去。

    太多了！

    无数的凶兽密密麻麻一片，无论是天空还是大地上都是，根本就没有一片空地。

    而且这些凶兽并没有在城墙下停下来，有着一部分已经高高跃起，朝着城内杀去。

    还有天空中的无数飞禽，毫无阻挡的横冲直撞而来，有的直接扑下来，凶狠的利爪透着森然的寒光，有的嘴巴喷出无尽的火焰，朝着城池内汹涌而来。

    这是一场灾难！

    绝对的灾难！

    萧叶心神一紧，眼睁睁看着一个孩童，被一头凶兽给咬死了，他冲过去想要帮忙，却发现自己根本无能为力。

    吼！

    一头浑身长满了青色鳞甲的额凶兽，像是一道青色的闪电，瞬间就跳上了城墙，将守护在城墙上的士兵一个个杀死。

    参加考验的武者，一个个头皮发麻了起来，眼睁睁看着这头凶兽，在城墙上横行无忌。

    只见最后一名士兵，鼓起勇气朝着这头凶兽扑去，却被这头凶兽给一爪子拍翻了。

    “啊！”

    这个士兵顿时慌乱了起来，还没有来得及反应，就被这头凶兽一头咬碎了脑袋，他的脖子处喷出一股血泉，洒满了苍穹。

    这头凶兽咬死最后一个士兵，仿佛一道闪电朝着城池中扑去。

    此时的城池，大半都已经沦陷了，到处都是凄惨的嘶喊声，以及痛哭声，火光滔天，烟尘滚滚。

    “给我滚开！”

    就在此时，一道大吼声陡然传来，让萧叶耳朵都翁明了起来。

    “嗯？”

    萧叶循声看去，顿时瞳孔一缩。

    因为不知道什么时候，一个身穿白袍的中年武者，降临到了城池当中。

    他面如刀削，长相俊朗，一双眸子中释放出湛湛神芒，仅仅一掌拍出，就将那头青色鳞甲的凶兽给震碎了。

    这个白袍中年人，在城池中如入无人之境，在疯狂的击杀着一头头凶兽。

    没有任何一头凶兽，能躲过他的一掌，全部都被击杀了。

    狂侯！

    萧叶精神一震，眼睛顿时亮了起来。

    这个白袍中年人，和他在皇武世界之外，参拜的那个石像，简直一模一样。

    不用多说，这个白袍中年人，肯定就是当年的狂侯了。

    这很正常，既然是当年的事情重演，那么狂侯这个主角自然要出现了。

    和萧叶一样，第一次参见这次考验的武者，一个个都激动了起来：“哈哈，是狂侯啊！”

    “狂侯大人，快点杀光这些畜生吧！”

    这些武者兴奋的大吼道。

    在这个时候的狂侯，已经是皇武境的强者了，只见他背后升起的一个皇武世界，仿佛背负了青天一般，无数神光缭绕在身周，迅速击杀了大量的凶兽。

    “好强大！”萧叶震惊了。

    难道狂侯现在施展的，就是那套秘术吗？

    在短短的一炷香时间内，狂侯就已经杀光了城池中的凶兽了。

    只见他一声大吼，滚滚音波仿佛海浪一般起伏波浪，然后他白袍飘飘，朝着城外杀去。

    狂侯一出现，顿时城池中的武者也多激动了，大喊着狂侯的名字。

    狂侯降落在凶兽的浪潮中，举手投足释放着无敌的威势，将周身百米之内的凶兽，全部都给绞杀了。

    原本正在浴血奋战，都快要抵挡不住的武者，见到了狂侯以后，一个个自觉的靠拢了过来，在狂侯的带领下，组织有规模的反击。

    顿时，铺天盖地的凶兽大潮，居然被数十人的队伍给拦住了。

    狂侯神威无敌，大量的凶兽都陨落在他的手里。

    “不愧是狂侯，果然很厉害！”萧叶惊叹了起来。

    这样一个风姿卓绝的人物，最后居然陨落在这次的凶兽暴乱当中，就连他都觉得很可惜。

    而且他觉得，以狂侯的实力和资质，应该不至于是散修才对，如果年轻的时候参加大宗派的考核，绝对能进去。

    重重谜团，笼罩在萧叶的心中。

    他一边打量着四周，一边看着狂侯带着众多武者开始组织反击，击杀大量的凶兽。

    吼！

    就在此时，一个无比威严的声音陡然响起，仿佛惊雷一般炸响，连天上的猛禽都掉落了下来，趴在地上瑟瑟抖动着。

    至于凶兽的大军，也一个个安静了下来，跪伏在地上。

    萧叶心头一惊，举目看去，只见在视线最尽头的地方，一头身形庞大，宛若一座山峰般的身影，正朝着这边走来，每一步迈出，都会让地面颤动起来。()

