    “嚣张，你再嚣张啊，我倒要看看，这上千人的同时攻击，你往哪里去躲”方逸寒一脸的冷笑，站在远处的人群之中，想要看着楚小天被这恐怖的攻击化成一缕飞灰的场面。

    虽然这攻击的场面无比的恐怖，但楚小天却并没有被吓到，认准这海浪一般的攻击中最薄弱的一处，他的身形向着那里冲去。同时，体内灵元飞转，一层漆黑的火焰生出，将他的身体完全的裹在其中。在这火焰之下，一层白色的长毛，也无声无息的出现，让他的防御能力再次上升了一层。他本来想催动金钟罩的，但最终放弃了这个打算。因为时间已经来不及了，况且，他现在的金钟罩还没有炼到最高境界，持续的时间实在是太短，而眼下的这种情况，短时间内，肯定是没法分出胜负的，到时，气血大受亏损之下，他恐怕就真要被这些家伙给灭杀在这里了。

    “轰轰轰轰……”巨响之声不断，楚小天犹如一列人形坦克，跟那铺天盖地的攻击撞到了一起。这里，虽然是所有攻击中最弱之处，但若是一般的凝神境强者，也根本没有抵挡的可能。而楚小天，他却是借着自己恐怖的肉身，生生的在这里砸出一条出路。体表澎湃着的黑色火焰散发着无比的幽寒，那无比狂暴的攻击与之碰撞，都会在瞬息间冻结，再被他一拳轰碎。

    当然，他也并不好受，这些冲击实在太过恐怖，就算以他的肉身，也还是受了重创，一口血水狂喷而出。只是，他也终于借着这个机会，冲进了人群之中。

    “这个小子，倒还有点本事，那一身皮够厚啊，这样的攻击都能挡得住。这下，那帮小子就惨了”高空之中，杜涛满脸的微笑，对于楚小天能够挡住这么多高手的同时攻击，感到有点惊讶。

    他话音刚刚落下“砰砰砰砰……”的闷响之声不断响起，仅仅两三个呼吸的时间，十多个化元境的高手就在楚小天的手上吐血飞退，砸到地上，爬都爬不起来。他们倒也是干脆之人，毫不犹豫的掏出怀中的号牌，将之丢在地方，身形一闪消失在原地。冲进了人群之中，楚小天就不再给这些家伙合击的机会，身形在原地化成一道道虚影，不断将一个个化元境高手砸得吐血飞退。

    两千人的合击之势，在这一刻宣告破灭，楚小天仗着自己的速度跟肉身的恐怖，在人群中闪烁。所过之处，必定会有一个化元境的高手吐血飞退。

    仅仅一两分钟的时间，在他的手上，又有数十个的化元境失去了资格。人群中，已经有人开始畏惧了，面对如此的攻击力跟攻击速度，根本已经不能叫比试，完全就是站在那里让人家打的。

    “大家不要畏惧，继续攻击，他一个辟海之境，体内的灵元，绝对不如我们雄厚的，我们直接可以耗死他”看着众人有了退却的意思，人群之中，一声大喊传出。

    “就是，绝对不能让他得到资格，要不然，我们的脸可就丢尽了”人群之中，又一个声音伟出，再次鼓动众人。

    瞬间，之前心中有着畏惧想法的人，又再次将心中的想法压了下去，开始对抗起楚小天来。正如之前那人所说，两千人同时攻击楚小天，要是还让他拿到了资格，那他们的脸，可就真的丢尽了。这么多人，打不过人家，就算是耗也能耗死他了。

    一个资格争取比试，居然演变成了一个人跟两千人对抗的大战，这大大的出乎了所有人的意料。不过，楚小天也还是让人见识到了他的强横之处，面对数千人的攻击，没有失去战斗力不说，还在如此短的时间内重创了上百个化元境的人，这个成绩，不说后无来者，最少算是前无古人了。

    足足两千个的化元境高手，居然还不能正面战胜楚小天，还要以消耗战来对付他，两者之间的差距，不言可知了。只是，让这些人失望的是，楚小天又砸退了一百多人，居然还没有如他们所想的那般因灵元消耗而失去战力。他现在不能靠游龙枪来补充自己的消耗。但打通了奇经八脉，体内功法生生不息，无时无刻都在补充，再加上对付这些仅仅化元境的少年，他的消耗，并没有如众人想像中的那般巨大。

    不过，眼前的这种形势，并不能再持续太长时间，毕竟，现在不是晚上，他的天尸诀补充的灵元，还是达不到他现在这样的消耗速度。最多再过个四五分钟时间，他体内的灵元，就要消耗怠尽了。到时，等待他的，可不会是什么好结果。本来，按他之前的想法，这天子学府，进与不进都没什么关系。只是，他现在想要进入天子学府的藏书阁中收集那五种灵药的资料，因此，这个资格，他就必须要拿下来。

    “好，既然你们全要对付我，我也就不介意把你们打怕了”看着依旧一波波攻击自己的众人，楚小天眼中杀机闪现，心中冷喝一声。

    他已经动了杀心，这家伙，老是缠着自己不放，他也准备用血腥手段来对付他们。打定主意，他再没有丝毫的犹豫，看向一个正对着自己挥拳的少年，嘴角露出一丝残酷的冷笑。“你们既然不知死活，我就先送你上路”依旧是毫无花哨的一拳，迎着对方的拳头砸了过去。只是，跟之前的拳头不同，这一次，他动用了一半的实力。

    “噗，啊”一声爆裂声跟惨叫声同时响起，两拳相撞，没有爆出惊天动地的巨响，只有楚小天的拳头长驱直入，而对方的一条手臂，则被楚小天一拳给砸成了漫天的血雾。那少年身体缩成一团，在场地中不停的翻滚，凄厉的惨叫声几乎传遍整个广场。地面之上，他的血水染红了巨大的一块。

    对于这个一拳砸碎了手臂的家伙，楚小天没有再管，他身形一动，又出现在了一个蓝衫青年的面前。这个家伙，拥有着化元后期的修为，在这一群人中，算是高手一级了，若是真正的争夺，他绝对能够得到天子学府的资格。但现在，他碰到了暴怒中的楚小天，也就注定了悲剧的发生。

    同样是一个残酷的笑容出现在楚小天脸上，毫无花哨的拳头，砸向了这个蓝衫青年的胸口。

    “轰……”一声巨烈的爆响传出，蓝衫青年被楚小天一拳给砸得倒飞出去，而后，在场上众人惊骇欲绝的目光中，身在半空之中的他，身体猛的爆裂开来，化成漫天的血雾，溅得四周的人一头一脸都是。

    天子学府这一年的学员选拨比试，第一个死亡之人出现，而且，死得还是如此的惨烈，落得一个尸骨无存的下场。天子学府的学员选拨，虽然规定了不能置人死地，但那个说的是在刻意的情况下。楚小天那一拳，虽然也是他刻意为之，可看起来却并不是那么回事。况且，在场的人，只要是有眼睛之人，就看得出来，这些人，都想要置楚小天于死地。既然人家都已经动手了，他再下杀手，也就无可厚非了。

    杜涛看了已经是满脸杀气的楚小天一眼，微微的摇了摇头，却没有多说什么。他的心里，其实也是有点看不惯这伙人的所做所为的，一个名额选拨，居然弄到了两千人同时对付一个的地步，这也实在是显得有点荒唐可笑，太不像话了。

    一拳砸死一个化元后期境的高手，楚小天根本没有停留，再次出现在一个化元后期的白脸青年面前。

    “轰……”又一声巨响，一蓬血雾再次出现在这广场之上。之后，接二连三，血雾一蓬一蓬的爆发出来，楚小天现在痛下杀手，仅仅十来个呼吸时间，就已经有五个化元境的高手死在他的手上，全部尸骨无存。

    这一下，终于再也没有人敢对楚小天下手了，在他的四周，三丈方圆之内，再没有一个人出现，也再没有一个人敢再对楚小天下动手。所有人都被他吓住了，他们明白了，这个小子，绝对是个杀人不眨眼的主，要是再向他下手，恐怕，还会有更多的人死在他的手上。虽然这个人并不一定会是自己，但也不能说不是自己，而只要有一丝可能，就没有一个人敢于去冒这个险。

    楚小天站在那里，没有开口，目光缓缓的从四周扫过，凡是接触到他目光的人，都情不自禁的向后缩了缩，这个小子，给他们的压力，实在是太大了。没有人敢跟他对抗，谁都不想现在死在这里。就算是他们知道，这个小子已经是强弩之末，也没有人敢于冒险。

    被他这一手血腥的镇压，在场的众人，总算是老实了下来，场面，也慢慢的恢复了正常，接下来的，就是各自的抢夺号牌。只是，楚小天站立之地，却始终没有一个人敢近身了。

