    “砰砰砰！”

    在贾秘书他们眨眼的工夫，袁辉煌像是机器一样踢出十几脚。

    不断横挡不断退后的叶凡感觉手臂都快要爆炸。

    随着袁辉煌最后一记横扫千军，叶凡狠狠撞向后面落地窗，咔嚓一声，背部撞裂了防弹玻璃。

    玻璃没有破碎落地，但龟裂出一个蜘蛛网。

    触目惊心，惊颤全场人心。

    袁辉煌没有给叶凡喘息机会，一步踏出，闪身来到了叶凡的右侧。

    接着腿势连环不断的横扫而出，环环相扣，带起了漫天的腿影，疯狂攻向锁定的叶凡。

    飘忽无形，可进可退，可攻可守，展现着袁辉煌的实力。

    面对袁辉煌铺天盖地的腿势攻击，叶凡面沉如水横扫出一脚。

    这一腿横扫，显得简单而又干脆，但蕴含着叶凡霸道力量。

    它就像是一枚出膛的炮弹般，轰向袁辉煌席卷而至的那漫天腿影。

    一力破千巧。

    “轰！”

    两人双腿狠狠对撞一起。`

    “砰！”

    一记闷响震彻了空中花园，袁辉煌那一腿凝聚的雄浑的气劲之力，像是炮弹轰散了一样。

    他退后了一米。

    叶凡也挪后一步，右脚不受控制弯曲，但他很快又直立起来。

    “怪不得袁先生这么狂傲，原来是地境大成的强者。”

    叶凡一笑：“看来龙都还真是藏龙卧虎。”

    “叶凡，你不仅有资格做我对手，还是我遇见的最强大对手。”

    袁辉煌眼里也流露一抹赞许，这一次自己何止是走眼，完全就是瞎了，把地境高手当成阿狗阿猫了。

    “我很欣赏你，这个年纪，这个身手，绝对是百年难见的天才。”

    “只是这一局，必须分出胜负。”

    他做事从不回头。

    叶凡点点头：“没错，我等着你叫大哥。”

    “嗖！”

    袁辉煌闻言狂笑一声，再度冲杀，双腿连绵不绝的攻击。

    面对着袁辉煌横扫而来的双腿，他脸上没有半点凝重，整个人直接杀入到漫天的腿影当中。

    “砰！砰！砰！”

    叶凡或出拳、或臂挡、或腿击，将袁辉煌漫天腿影一个不落挡了下来。

    袁辉煌腿势中内蕴着的力道，轰在叶凡的双臂之上，跟钢铁没有太多区别，硬是没有让叶凡退后办法。

    待到袁辉煌的腿势一落，叶凡眼中战意爆射。

    轮到他反击了！

    “轰！”

    在袁辉煌一番攻击后要稳住身躯的时候，叶凡抓住机会踏步而上。

    一步踏下，脚下的地面随之颤动了一下。

    他以最快度一拳轰向了袁辉煌的脸面。

    简单，粗暴，却给人窒息之感。

    袁辉煌脸色微微一变。

    面对叶凡攻杀而至的这一拳，刚刚攻击完一番的他，只能双臂交叉，横挡于胸前。

    “砰！”

    叶凡这一拳轰杀而至，重重地轰在了袁辉煌的双臂之上。

    拳头上的力量汹涌而出，一股脑的全都轰向了袁辉煌。

    “嗯！”

    在贾秘书和一众保镖的目光中，袁辉煌眉头皱了一下，体内气血为之翻腾而起，一张脸也变得煞白起来。

    在袁辉煌后闪的那一刹那，叶凡整个人如同猎豹一般冲向了他。

    快！

    这是所有人心中的想法。

    叶凡的身子顷刻贴近了袁辉煌，让大多观众都无法看清他出手。

    叶凡像是魅影一样贴近袁辉煌后，立刻打出了一套组合拳。

    拳头划破空气的阻力，出一阵砰砰的声音。

    退！

    这一刻，袁辉煌能做的只有后退。

    一步、两步、三步、四步……

    当袁辉煌连续后退了七步后，他背部已经贴住了落地窗。

    而叶凡却是化拳为腿，一脚毫不留情踢出。

    袁辉煌无法躲避，只能喝叫一声，全力轰出一拳。

    雷霆一击。

    “砰！”

    拳脚狠狠碰撞，发出一声闷响。

    叶凡小腿一痛，单膝下跪。

    袁辉煌身子一震，一抹鲜血喷出。

    同时，背部传来咔嚓一声，被叶凡撞过的玻璃，这一次碎裂跌飞。

    一个洞口瞬间呈现，风声凄厉呼啸。

    袁辉煌失去重心，往后一晃，上半身滑了出去。

    贾秘书他们下意识惊呼：“袁先生！”

    袁辉煌伸手一抓，捏住一片窗户玻璃。

    正要借力弹回身子，却突然心口一疼，力气涣散，玻璃脱手。

    整个人坠向楼外。

    贾秘书他们止不住吼叫：“袁先生！”

    十八层，坠下就是地狱。

    “嗖——”

    千钧一发，一只手猛地探来，拉住袁辉煌脚踝一甩。

    袁辉煌嗖一声弹回空中地面，半空腰身一扭，整个人飘然落地，单膝下跪。

    他咳嗽一声，嘴角多了一抹鲜血。

    袁辉煌没有把血迹擦拭掉，只是望向风声呼啸的洞口。

    洞口旁边，叶凡一手撑在玻璃渣上，一手保持着向后扔人态势。

    毫无疑问，刚才是叶凡不顾危险援手了一把，不然他已经坠下了十八楼。

    叶凡缓缓起身，弹飞三枚掌心玻璃：“继续……”

    袁辉煌看着他掌心的鲜血摇摇头：“我输了！”

    叶凡竖起大拇指赞道：“够痛快。”

    接着他话锋一转：“不过别忘记叫大哥。”

    贾秘书他们纷纷偏头，不忍心看袁辉煌的郁闷神情。

    “砰——”

    就在这时，入口处的门被推开，几个扼守的保镖一脸无奈，随后就见七八个男女急匆匆现身。

    叶凡扭头扫过一眼，认出走在最前面的女人是袁青衣。

    龙都武盟第一夫人，一如既往穿着青衣，长发盘起，典雅又高冷，给人天外仙子之感。

    而笔直修长的双腿，又展现着诱人风情。

    “青衣，你怎么来了？”

    袁辉煌先是一愣，随后擦掉血迹，瞪了贾秘书一眼：“又是你多事。”

    贾秘书尴尬低下头。

    “哥，不关贾秘书的事，是我有事找你，没有打通你的电话，就打给了贾秘书。”

    “他说你今天上午没空，我多问了几句，知道你要对战一事。”

    袁青衣旋风一样来到袁辉煌和叶凡面前：“所以我就赶赴过来。”

    “你说你都多少岁了，怎么还跟孩子似的逞凶斗狠？”

    “动不动就跟人决战，动不动就废掉人双腿。”

    她幽怨瞪了袁辉煌一眼：“你们没事吧。”

    袁辉煌挥手让人把洞口堵上，随后大笑一声：

    “我跟叶兄弟切磋而已，又不是生死对战，紧张什么？”

    他补充一句：“没事，没事，我们都没事。”

    叶凡也一笑：“袁先生说得对，友谊第一，对战第二。”

    “来，来，来，叶凡，我给你介绍一下。”

    袁辉煌还端来一杯茶：“这是跟我最要好的堂妹，袁青衣，也是龙都武盟第一夫人。”

    “叶凡，你身手这么猛，我推荐你去武盟发展，不用一年，不是分会长就是元老……”

    没等袁辉煌把话说完，袁青衣上前一步，对着叶凡恭敬开口：

    “袁青衣见过第一使！”

    “扑——”

    袁辉煌一口茶水喷在贾秘书脸上……

