    顾聆听走到了关倩面前，静静的看着她。

    几天不见，关倩的神色似乎有些憔悴，穿着打扮也不如过去那般的光鲜亮丽，倒是让她有些意外。

    “跟我回家一趟。”

    关倩直截了当地对她说道：“你爸爸有些事情要问你，你得亲自回去跟他说清楚。”

    他们又想玩什么幺蛾子？

    顾聆听微微蹙眉，“让他来学校。”

    “你回去吧。”

    关倩咬了咬牙，勉强压抑着自己的怒气，“紫晴好几天没从卧室中出来了，我知道这肯定和你有关系，你爸爸想让你回去解释清楚。”

    顾紫晴？

    提到这个名字，顾聆听顿时攥住了拳头。

    如果不是关倩提起，她还差点忘了，那天在星火会所中出事，顾紫晴也是帮凶之一。

    说不定还是主谋！

    既然战御聘没有收拾她，而是等着让自己去，那也是该回到家里好好的算算账了。

    “走吧。”

    她看向关倩，“有些事情我也想跟她问个明白。”

    见顾聆听同意回家去，关倩的眼里闪过精光，忙不迭带着她往外面的车子走去。

    怎么，还以为她是一个人，任由他们欺负的小面人么？

    顾聆听好笑地摇头，并没有多说，只是悄悄将手伸向了背后，打了个手势。

    坐着车一路回到了顾家，看着出现在面前那熟悉的建筑，顾聆听颇有感慨地轻轻叹了口气。

    有多久没回来了。

    住惯了潜龙御景，现在再看到这小小的顾家，只觉得哪里都逼仄无味。

    顾正权黑着脸坐在客厅中，关倩气呼呼地走到他的身边，倒是不见顾紫晴的身影。

    她去哪儿了？

    正在四处打量着，就见关倩率先按捺不住，冰冷地开了口，“顾聆听，你是不是就看不得我们好，故意这样做的？”

    她的话莫名其妙，顾聆听蹙了眉头，“什么？”

    “还跟我装蒜？”

    关倩高声骂道：“你就是看不得我们娘俩儿过上好日子，非要将我们往死路里逼，紫晴和战北城发展得好好儿的，你就去搞破坏！”

    “紫晴和战北城好不了，北城的胳膊也断了，都是你搞的鬼，是不是你爬人家的床，战北城不要，你才恼羞成怒！”

    关倩的肺都要气炸了。

    两天前顾紫晴失魂落魄地跑回来，直接将自己关在了卧房中，不管关倩和顾正权怎么喊都不出来。

    好歹将她给哄得开门了，她这才吃了两口饭，哭着跟关倩诉苦。

    当听到战北城的胳膊都被打断了，关倩也震惊了。

    好好儿的一门姻缘，现在就成了梦幻泡影。

    这让她怎么能够甘心？

    在顾正权耳边嘀嘀咕咕了好久，顾正权这才勉强同意让她将顾聆听叫回来。

    “说，是不是你故意的。”

    顾正权也紧紧盯着顾聆听，“你妹妹和战北城好不容易搭上了关系，你就能如此狠心，非要搅黄了他们！”

    看着父亲这般质问自己，顾聆听冰冷地笑了笑。

    “你确定是我做的，怎么不问问你的好女儿？”

    她傲然站在那里，“让我见顾紫晴，见到她我就说。”

    听到这话，再看看她那不卑不亢的样子，顾正权思索了下，还是站起身来，前去拍顾紫晴的房门。

    几分钟之后，顾紫晴蓬头垢面的下来了。

    刚看到站在那里的顾聆听，她的眼睛就开始发红，像是困兽般横冲到了顾聆听面前，死死地拽住了顾聆听的胳膊。

    “都是你害的！”

    顾紫晴高声喊道：“我生日的时候战少都来了，是你，你将他骗到了房间中想和他苟且，为什么又找人将战少的胳膊给断了！”

    顿了顿，她接着疯狂地喊，“我想起来了，你找的是四爷，对不对，你是故意让四爷去找战少的麻烦的！”

    这个疯婆子。

    顾聆听猛然甩开了她的手，看着顾紫晴那近在咫尺的脸庞，高高地扬起了手掌。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，顾紫晴的脸都被打得歪到了一旁，有淡淡的红血丝从她的嘴角溢出来。

    “你打我？”

    顾紫晴捂着脸不可思议地看着她，嘴唇抖动，就连关倩和顾正权都愣在了那里。

    这还是顾聆听吗？

    轻轻抽出来了张纸擦了擦自己的手，顾聆听这才感到浑身通泰，扫了眼震惊的几人，冰冷开口。

    “你和战南依一起算计我，对我下药，当初逼着我喝的时候，就得做好心里准备。”

    顾聆听冰冷鄙夷地看着顾紫晴，“算计我，就该被教训！”

    关倩和顾正权这才反应了过来，顾正权重重地拍了下桌子，“顾聆听，你真是反了天了，你给我看清了，这里是顾家！”

    “我知道是顾家啊。”

    顾聆听慢条斯理地擦着手，“就是知道是顾家，才打她的，以后管好你女儿，不要再来算计我！”

    她的眸中有冰冷的光，顾正权愣愣神，竟然没有再拍下去呵斥的勇气。

    旁边的关倩早已按捺不住，看了看顾紫晴的脸庞红肿，终于站起身来，张牙舞爪地向着顾聆听撕扯而来。

    “小贱人，竟然打我的女儿，我跟你拼了！”

    看着她气势十足的过来，顾聆听并没有动，只是静静地看着，嘴角带着一抹冷笑。

    不等关倩的手碰到她，顾家客厅的大门再次被推开，江越带着一群保镖飞速地涌入了客厅中，将顾聆听团团护住。

    “少夫人，我们来迟了。”

    江越愧疚地道歉，顾聆听并没有放到心上，轻轻挥手，“没事，两条算计我的疯狗而已，你们能来教训下就行。”

    这些保镖都是战御聘专门派遣到她身边，来保护她的。

    从医院中出来，战御聘认真思考了下，他不可能时时刻刻的守在她的身边，干脆让江越带了专门的保镖跟着她。

    他要全方位的保护她，不让她再受到任何伤害。

    瞥了眼被保镖们控制住的三人，视线在关倩和顾紫晴的脸上扫过，顾聆听的声音再度冰寒下来，“咎由自取。”

    她转身出门，江越恭敬地跟在她的身后，保镖们也跟着离开，顾家客厅中只剩下顾正权三人面面相觑。

