    第９５７章  屠宗太上，天木魔教   

    “李浩见过屠宗太上。”

    

    谢峰拱手行礼，请老者上座之后，便是问道：“不知屠宗太上大驾光临弟子的府邸，有何指教？”

    

    “李浩，你可能不知道，本座乃是真传殿的太上长老，那一日你晋升真传，本座正好不在殿中，倒是错过了一场好戏。”

    

    屠宗打量着谢峰，淡淡说道。

    

    “太上说笑了，当日是弟子无礼，在真传殿中动手，还请屠宗太上不要见怪。”

    

    谢峰陪笑说道。

    

    “哼，要本座看来，你当日动手不但不是无礼，还是很合本座的胃口。

    玄道党仗着叶玄的声势，大肆提升自己的成员，居然想在一日中将五名核心弟子晋升为真传，简直就是圣教的笑话！”

    

    屠宗冷哼一声说道：“当日本座若在，也绝计不会让那五个废物晋升。

    真传教子乃是我教弟子精英中的精英，为所有人的榜样，非实力绝顶不可当任。

    那五个废物联手，都非你一人之敌，岂配真传之位！”

    

    这屠宗太上，一上来便对玄道党大力抨击，似乎是水火不容，谢峰都是觉得有些稀奇。

    

    “看来这屠宗应该是为了降低我的戒心，好让我上当。”

    

    谢峰心中盘算。

    

    不过，既然对方如此贬低玄道党，自然是要配合。

    

    谢峰笑笑说道：“大人说得不错，玄道党确实不像样子，那五人的实力，分明不够资格成为真传。

    若是让玄道党为所欲为，其它弟子必然不服，早晚会引起大乱。”

    

    “看来邪云老祖他老人家的眼光，果然不错。

    你虽然进入教中不久，但却看得清楚，不是那些只知道趋炎附势，追逐名利的弟子。”

    

    屠宗赞赏说道：“这次真传殿有一件事情，此事涉及到叶玄和玄道党，其它弟子生怕得罪叶玄恐怕未能够做到秉公处置，本座打算将这件事情交给你，不知道你是否敢接下？”

    

    “弟子人微言轻，实力又是有限，恐怕会让太上失望。”

    

    谢峰摇头说道。

    

    他知道，屠宗太上前面的一阵铺垫，多半就是为了接下来所说的事情，自然不能轻易答应下来。

    

    “你不要先忙着拒绝，可以先听本座说完再做决定。”

    

    屠宗太上说道：“你可听说过南域的天木魔教？”

    

    “天木魔教？

    此教似乎是三等势力，不过南域向来贫瘠，并没有什么大势力和强者盘踞，所以据说天木魔教已经是南域魔门中的魁首。”

    

    “不知道弟子知道的这些对不对，还请太上指教。”

    

    谢峰暗暗惊讶，没想到据然和天木魔教有关。

    

    当年谢峰和叶玄决战于罗天门的地焰火窟的时候，天木圣女就曾带高手降临罗天门，而且称已经和叶玄订下了婚约。

    

    后来叶玄被谢峰击败之后，远走中域。

    

    而谢峰不久也离开了中域，倒是不知道天木魔教现在是什么情况，那天木圣女和叶玄还有没有联系。

    

    不过谢峰进入摩天圣教之后，并没有听说叶玄身边有伴侣，多半天木圣女并没有来到摩天圣教。

    

    “不错，天木魔教虽然只是三等势力，但确实是南域魔门的魁首。”

    

    屠宗太上说道：“看来你确实是见识不凡，教中大多数弟子对于南域并不放在眼中，多半不知道南域正魔势力的情况。”

    

    “太上，你刚才说要交给我的事情和天木魔教有关，又涉及到叶玄，这又是怎么回事？”

    

    谢峰奇怪问道。

    

    “你有所不知，叶玄正是出身于南域，而且他之所以能够进入圣教，便是与天木魔教的圣女有关。”

    

    屠宗说道：“正是天木圣女花临霜让叶玄结识了我教一位到访天木魔教的长老，叶玄才得到一个普通弟子的资格。

    后来叶玄凭着普通弟子的身份，一路扶摇直起，更被教主收为亲传弟子，才有今日成就。

    所以，叶玄和天木魔教的关系，可以说是千丝万缕，绝对非同一般。”

    

    “那太上让我办的又是什么事情？”

    

    谢峰问道。

    

    “天木魔教上一任的教主归天，按照天木魔教的教规，下任教主本应由教主在圣子与圣女中指定一人接掌，但天木教主死得极为突然，根本来不及进行指定，所以教主之位便只能由圣子与圣女进行争夺，再由胜者担任。”

    

    屠宗说道：“现在天木魔教广邀五域魔门，担任评判，而我摩天圣教为五域魔门魁首，到时候各域魔门多半会以我教的意思为准，此事关系不可为不大！”

    

    “太上不会是要将评判的要务，交给弟子吧？”

    

    谢峰吃惊问道。

    

    虽然天木魔教只是三等势力，但怎么说也是一域魔门之首。

    

    决定天木魔教教主归属这等大事，摩天圣教最少也要派一位太上长老前往，否则岂会儿戏？

    

    “圣教本将此事交到了本座手中，但因为武临之死，一直未能查明。

    教中唯恐其它太上长才离开圣教之后，重蹈覆辙，所以便令本座另外派遣真传弟子前往。”

    

    屠宗说道：“本座思来想去，若是让其它真传前往，多半看在叶玄的面上，将天木圣女选为教主。

    而你与玄道党早有摩擦，想必不会为了讨好叶玄而徇私，所以本座决定将此重任交到你的手中，不知你意下如何？”

    

    “这倒是有趣了，事关一教之主的归属，其中涉及利益巨大。

    即便不能亲自前往，也应该交到自己的弟子手中才对，反而选我这个莫不相干的人。”

    

    谢峰闻言，心中冷笑不已，“现在可以确定，这屠宗肯定是血影杀楼的人无疑了。

    他多半是想借此让我离开圣教，等血影杀楼将我击杀之后，权利自然又会回到他的手中，到时再交给自己的弟子也是不迟。”

    

    “屠宗这番算计，不可谓不精明，毕竟谁都知道到了天木魔教，好处必然不少。

    所以他肯定认为，我多半也不可能拒绝这种诱惑。”

    

    谢峰想到这里，便是决定下来，“既然如此，那我就更不能让他失望了。

    而且正好我也可以回南域一趟，便借此机会，走上一遭。”

    

    “太上如此看得起李浩，李浩自然不会让太上失望，这件事我接下了。”

    

    谢峰看向屠宗，点头说道。

    

    

