
　　客栈之内。

　　乾元宗主和叶落说起了他的猜测。

　　当叶落听完之后。

　　整个人都是震惊的。

　　“你说什么？”

　　“我无道宗传承至少有三万年？”

　　“师尊曾经重创过破虚道人？？”

　　叶落深吸了一口气，难以置信的说道。

　　他虽然知道无道宗历史背景十分渊源。

　　但是没想到有着这般渊源的故事。

　　三万年前便存在于世！！

　　光是这个历史，便足以证明无道宗的底蕴了！

　　乾元宗主坐在一旁，脸上也是有着震撼之色。

　　他心中也在快速思索着。

　　同样出自东州。

　　说不定乾帝道宗真的和无道宗有什么关系呢。

　　不然无道宗内怎么会有乾帝道宗的种种秘籍呢？

　　哦，或者说，乾帝道宗内怎么会有无道宗的种种秘籍呢？

　　乾元宗主看着叶落，目光火热，要知道他也即将要上去无道宗修行的。

　　“叶小友，这只是一个猜测而已。”

　　“而且，若是真的，那么无道宗传承恐怕不止三万年。”

　　“要知道，尊师也是需要时间成长而起的吧？且尊师肯定也不是无道宗第一任宗主吧？这么算一算，恐怕无道宗至少要有五万年以上的传承历史！！”

　　乾元宗主越说越激动。

　　脸红脖子粗的。

　　整得自己是无道宗的弟子一样。

　　那叫一个自豪。

　　反正叶落是没有乾元宗主激动的。

　　叶落还能安静的坐在椅子上。

　　而乾元宗主都跳起来了。

　　“醒醒，那是我宗门，不是你的宗门。”

　　叶落都看不下去了，轻声提醒了一句。

　　乾元宗主：“……”

　　你让我激动一会儿能怎么样。

　　“叶小友，不如我们不去什么东州边境了吧？我们现在直接返回无道宗怎么样？”

　　乾元宗主咳嗽了两声，兴致勃勃的道。

　　“不行！我打算去东州边境看看先的，计划都定下来了，绝不能改。”

　　叶落果断拒绝。

　　他要去边境，看看边境的风采。

　　看看能不能对他悟道有所帮助。

　　他距离领悟第三条秩序锁链，还有一段距离，他猜测要靠自己的历练来提升自己对‘道’的领悟。天籁小说网

　　“真的不打算提前返回无道宗吗？”

　　乾元宗主不死心，又问了一句。

　　“没这个打算！对了，乾元宗主，你可有办法参透这个什么什么的钥匙？”

　　叶落盯着乾元宗主手上那把钥匙，凝神问道。

　　刚刚听乾元宗主所说，是什么太古剑尊遗迹的钥匙。

　　这必然是师尊给他留下的机缘。

　　他提前获得这份机缘。

　　想必师尊也会为他的天赋而感到开心吧？

　　一想到师尊背负双手，衣袍猎猎，脸上露出欣慰笑容的模样，叶落就感到充满了斗志。

　　为了师尊的欣慰！

　　冲冲冲！！

　　“我能有什么办法，这是太古剑尊遗迹开启之钥，听说只有机缘者，才能领悟其中，这是叶小友的物品，明显，只有叶小友你才有可能领悟其中。”

　　乾元宗主将钥匙还给叶落，摇头笑着说道。

　　听到此话，叶落接过钥匙，微微握紧了钥匙。

　　这是师尊给他准备的机缘。

　　他若不早点领悟出来，都是对不住师尊。

　　……

　　两人坐在这里交谈着。

　　他们两人没有注意到的是，一只长着六只翅膀的昆虫飞在不远处的一张桌子上空。

　　这只昆虫听着两人的交谈，虫眼中闪烁着人性化的光芒。

　　在听完大部分的信息之后。

　　这只六翅昆虫小心翼翼的朝着客栈外飞去。

　　在离开了城池之后，速度猛地增加，如同化作一道闪电般，哗的一声，破空而去，朝着某个方向极速飞行。

　　大约在过去一个时辰后。

　　这只六翅昆虫飞入了一座深山老林之内。

　　一番挪移后，落入了一名身披黑袍的老者手上。

　　黑袍老者从六翅昆虫中摄取信息。

　　当他读取了信息之后。

　　那眯成一条缝的眼睛徒然瞪大。

　　隐世宗门无道宗，传承三万年以上！！！

　　无道宗宗主曾经在三万年前重创过传说中的人物破虚道人！！！

　　不知道是什么原因，六翅昆虫并没有记录关于乾元宗主说是猜测的话。

　　所记录的，都是说无道宗传承至少三万年的话。

　　以至于黑袍老者以为，无道宗就是传承了三万年以上，并且这个秘密被他知道了。

　　“宗，宗，宗主，大消息！！大消息！！！”

　　黑袍老者惊骇的喊着，转身朝着一座阁楼跑去，一边跑一边喊。

　　很快，黑袍老者跑入了阁楼之内，见到了一名中年人，将所得到的消息都汇报了上去。

　　那中年人听完，神色也是一紧，喃喃自语。

　　“辛亏！辛亏我察觉到了乾元宗主抵达我宗附属地，将六翅探信虫派了出去，不然怎么可能知道这等信息！！”

　　“我南门能得到这等消息，便是先机……”

　　“不过光是我南门一家，可吃不下这等先机，派人去通知与我南门联盟的几家宗门，让他们也知道这消息，联手一番，最好能提前巴结到隐世宗门。”

　　“只要隐世宗门掉下一根毛来，都能让我南门腾飞而起！！！”

　　黑袍老者点头，领命就想要退下，去传信给其他宗门。

　　中年人想了想，喊住了黑袍老者，道：“那个，你去传信时，就说，无道宗传承至少四万年以上，你懂了吧？”

　　黑袍老者迷茫的问道：“宗主，为什么？”

　　中年人瞪了一眼黑袍老者，道：“混淆视听你懂不懂？真正的信息，只能由我南门知道，对外就说，隐世宗门无道宗至少传承了四万年就行了！”

　　别问他为什么不外传至少一万年，压低下去。

　　明明这样对他更有帮助。

　　问就是他不敢啊……

　　要是被无道宗知道，他居然贬低无道宗，到时候无道宗对他产生了恶感，那该怎么办。

　　那没办法了，只能把这趟水打浑了再说。

　　另一边，黑袍老者闻言，连忙点头称是，哪里敢再说些什么。

　　中年人握紧了拳头。

　　他坚定。

　　只要他们南门把握要这次机会，好好舔一舔无道宗。

　　那么他们南门也必然能够崛起的！

　　前提是要找到无道宗，否则做再多的准备也没用。

　　而现在无道宗在外的，只有一名弟子，也就是那名‘叶小友’。

　　中年人绞尽脑汁思考了起来，该怎么和这位‘叶小友’偶遇……

　　……

　　求推荐票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十五章 冲冲冲！免费阅读。https://xs.23sk.com 