    琴酒的手机屏幕上，来自乌佐的邮件写着：

    [有问题。

    波本明明一直神神秘秘、我行我素、不爱听人说话，布置工作的时候也不考虑别人的空闲时间，是个不受欢迎的家伙。但他对外的人际关系却维持得很好，不管是打工场所的老板还是客户都对他没有怨言。躲避意外的本事也很强……总的来说，是个命大的幸运儿。

    但是人不该相信运气。

    我总觉得，除了组织，一定还有其他隐藏的势力在帮他逃过各种意外和劫难、维持人际关系，只是目前还没能找到证据。

    ……等揪出那股幕后势力之后，他这种掺了水分的“幸运”，还能再持续多久呢]

    “……”

    琴酒反复读了两遍，没感受到波本的可疑之处，倒是从信里读出了一种长期试图搞事，长期难以成功、最终对被搞的人产生了怨念、不弄死目标誓不罢休的感觉。

    ……他之前还在想，波本到底是怎么把乌佐和江夏联系在一起的。

    而现在这封邮件，似乎给了他答案：

    除了之前他找波本取情报时，被波本瞄到了任务报告上“Ouzo”这个代号以外，乌佐本身的行为，也能让人起疑——尽管乌佐的手段非常隐蔽，但他三番四次对同一个人下手，波本就算没发现到底是谁在搞事，肯定也能察觉到身边的异常。

    而江夏的行程和乌佐有重合，此外，波本或许听说过一点关于乌佐手段的传闻……伏特加还是太闲了，以后再多给他发点任务……总之，再加上那些情报分子常有的“直觉”，这才给了波本揪住乌佐尾巴的机会。

    不过现在，波本既然选择了带乌佐出去进行“实验”，那就说明他还无法确定“江夏就是乌佐”。可能只是找出了几个嫌疑人，正在一一试探。

    想到这，琴酒心里微妙地平衡了一点。

    ……如今看来，乌佐和波本的相处，似乎也不是那么和谐。

    想想也是——波本当初留下江夏，大概是因为他自己一直没能成为名侦探，铺不开理想中的情报网。所以当发现了江夏的名侦探的天赋以后，就打算把这个难得的天才据为己有，发展成独自的部下，成为他情报网中关键的一部分。

    而乌佐显然不是一个太安分的人。如果波本一昧要求他扮演一个正义的侦探，忽视乌佐自身的需求，比如定期提供一些具有挑战性的暗杀名单给他……那乌佐拿不到想要的报酬，精力无处发散，肯定不会老老实实打工。他反过去给那个妨碍他娱乐的上司添堵，也并不奇怪。

    ……从邮件来看，乌佐没少对“谋害波本”这件事做出尝试。

    波本竟然能安稳活到现在……怪不得他颇受上层赏识、晋升飞快。朗姆偶尔还是有点眼光的。

    琴酒忽然想，如果自己继续停发给乌佐的暗杀任务，让本就无聊的乌佐加大针对波本的力度，那过上一段时间，组织里会不会突然传来“波本卷入谋杀案、意外身亡”的消息？

    琴酒短暂地畅想了零点几秒，有些心动。

    但他回给江夏的消息却是：

    [别在这种事上浪费时间，去做你该做的事。

    组织干部不该成为你的目标。]

    ……虽然琴酒个人对波本很不待见，但任何一个能为组织派上用处的组织干部，都值得维护，何况是波本这种能被乌佐暗算数次，还依旧活着的人才。

    毕竟，自从开始认真剿灭潜藏的老鼠之后，组织的人手就越来越紧缺了，他的工作量都比以前大了不少。

    至于乌佐说的“有其他势力在帮波本逃过死劫”，琴酒没太在意。

    没记错的话，乌佐偶尔还会有理有据地怀疑一下伏特加，暗暗在他和伏特加之间拱火。

    考虑到乌佐现在铆着劲想坑害波本的状态，他没伪造波本叛变的证据，就已经很克制了。发来这些话的目的也并不难理解，无非是希望波本是个叛徒，这样乌佐就能借组织的手，顺理成章地杀掉目标——琴酒出手，肯定比外面那些上不了台面的业余杀人犯要容易成功。

    ……不能跟着乌佐的节奏走。

    琴酒暗暗点了一下头。

    过了一两分钟，他那封劝和的邮件发出去之后，很快收到了乌佐的狡辩：

    [我正在做自己该干的事。

    这次试探是波本对我的挑战。虽然不太清楚他是怎么知道“乌佐”这个代号的，但如果波本能发现我就是乌佐，那么别人接触久了，或许同样会发现。

    与其之后在外人面前犯错，不如先和组织内部的人认真较量一下。这样我也能通过他的举动，查找自己伪装的缺陷——有不足之处就要改进，这不是理所当然的事吗]

    琴酒：“……”

    乌佐显然扭曲了他的意思。

    他说的“别做这种事”，指的是“别继续谋害波本”。

    但乌佐指的，却是“波本试图带他出去扒马甲”的事。

    ……乌佐不可能连这种程度的阅读理解都做错，大概是故意曲解，顾左右而言他。这是在拒绝。

    两个情报分子之间的战争吗……

    琴酒对这种占用宝贵工作时间的做法嗤之以鼻。

    他看向自己的手机。

    如果这时候给波本发去一条“不用查了，江夏就是乌佐”的消息，那两个人应该能停止无谓的试探和反试探，老实去该去的岗位工作。而乌佐藏身的幕布被拆除，他自然也会停止那些无聊的谋害手段。

    但琴酒盯着邮箱界面，迟迟没有输入。

    ……虽然不太明显，但组织里，其实也有派系之争。

    波本算是朗姆的部下，无疑更倾向于朗姆那边。而且，从波本至今没把江夏引荐成组织干部的事来看，他显然是打算把乌佐发展成麾下独自的棋子，而不是丢进组织，被一堆人蹭部下。

    换句话说，虽然不想承认，但乌佐确实是个抢手的人才，而且有他自己的想法。

    要是这时候，自己突然无视他的意愿，在波本那边揭穿他代号干部的身份……

    ?? ?琴酒脑中浮现出了一些不太愉快的发展。

