    苏霸龙心中不相信，自己会那么轻易被叶小凡给震飞出去，只觉得是自己轻视了对方，才会造成这样的场景。

    “本来我不想用这一招的，小畜生，是你逼我的。”

    苏霸龙从腰间抽出一根黑色玉笛，眼中迸射黑光，周身的缭绕着浓郁的黑色力量，只见他抬起手臂，将玉笛放在嘴唇前面。

    “嗡嗡…”

    就在这一刻，苏家天空上，原本晴朗一片有着烈阳高挂，迅速被乌云笼罩，漫天乌云压境，压抑的气息遍布全场。

    “呜叮铃duan…”

    尖锐刺耳的声音从玉笛当中传出，每个人听到都会露出痛苦的表情，仿佛这笛声要将人的灵魂洞穿一样。

    那肉眼可见的黑色气浪，在玉笛响起的时候，就从苏霸龙周身开始，如同潮水般覆盖四方，气浪所过之处，紧接着一道道黑色气团出现在空中，就像是黑色的火焰在空中燃烧一样。

    “这是禁术，鬼笛，能召唤出当年苏家老祖宗封印的鬼人‘屠戮将军’，那在七千年前可是能和化神强者比肩的人物！”

    “施展此等禁术，要将自身的灵魂和屠戮将军下达契约，将七成的灵魂力量无条件的奉献出去！”

    “完全就是在引火烧身，屠戮将军极其不稳定，不仅会出现噬主的情况，在这城池中召唤，更是会将圣武城都推入万丈深渊，城中亿万万武者将无一幸免。”

    废墟中，无论是苏霸龙的手下，还是苏长景等人，看到这一幕，全都大惊失色，眼中透露着浓浓的鸡忌惮之色，可见对苏霸龙施展的功法，畏惧到了什么程度。

    “苏霸龙，你特么疯了吗，你这是要将城中的人，全部推进火海之中！”

    苏长景想要出手阻止，奈何身体经脉被苏霸龙切割断了，元婴也被打碎了，只能愤怒的呵斥道。

    “好诡异的气息，好像有什么东西从地底窜上来。”

    叶小凡眉头紧皱，凝重的看着眼前的地面，距离自己不到二十米的地方，出现一团漆黑的纹路，在闪烁着黑光，中间的纹路向着四周缓缓打开。

    “轰隆！”

    这时候，大地狠狠震颤了一下，整个圣武城都都受到了影响，城中无数武者，不约而同的看向北城门的地方。

    “苏家哪里发生了什么事情，怎么被一片乌云笼罩呢？”

    “是啊，我总感觉有一种不好的预感，这种预感，在我以前宗门惨遭灭门的时候就出现过一次，难道…”

    “这种感觉，相当不舒服。”

    城中武者，表情凝重，低声呢喃道。

    南城门，纪家

    “报！”

    “大少爷，家主，护法传信，苏家大长老正在施展一种禁术，很有可能对整个城池造成巨大的损失。”

    纪城东正和自己的父亲在茶亭喝茶，便有一个护卫火急火燎的冲过来。

    听完护卫的话后，纪城东接过玉简，看了一眼上面描述的情况，脸色猛然一变

    “东儿，怎么了？”

    纪廉开口问道

    “父亲，恐怕苏霸龙那个丧心病狂的动心，是在召唤苏家老祖宗封印的屠戮将军”

    纪城东将玉简递给自己的父亲，十分沉重的说道。

