    魔法，天道世界中的一种攻击手段，这是一种比武技更加珍贵的能力，解锁魔法系列科技的难度很大。

    就以洛宇的雷电系列科技链来说，现在只有电击塔，连电磁炮、电能冲击波这类都没解锁，而解锁雷电魔法更是在后面。

    洛宇不认为刀锋女皇有能力解锁风系科技树的魔法学习，肯定是她自带的！

    真正的高阶种族的确优势很大，洛宇自问各种手段齐出的情况下，战斗力已经不下于S级的种族了，但现在看来，自己的手段还是不够丰富。

    当然，也就是感叹一声而已，他因为解锁了赋能科技，同样拥有属性攻击，其实也并没有落入下风。

    场中，光之殿主似乎发怒了，手中光剑连连劈斩，发出了十几道光之剑气，四面八方轰出。

    这个时候就是考验敏捷的时候了，洛宇身形灵动连续避开了两道剑气，另一边的刀女、阿木尔和天使小姐姐也是轻松避开，试炼者这边也还行，只是被剑气给席卷杀了两人。

    遗憾的是被BOSS杀死的试炼者不爆东西。

    另一边土著则是被一口气杀了十几人，那冒险王取出了一个盒子，打开后盒子里竟然出现了一辆铁车。

    “攻城车！”

    众人都是微微一愣，只见这辆有一个屋子大小的冲车猛然向着BOSS冲了过去，接着轰的一声撞在了BOSS的的右腿之上。

    “吼！”

    光之城主这一下遭到了不小的打击，庞大的身躯后退了一步，洛宇发现他的血条下了一格。

    下降1格，还有99格……

    洛宇判断这个BOSS不是现阶段能够击杀的，必须要解锁更高级的攻击手段才有可能战胜！

    这一下彻底把城主给激怒了，他一剑把冲车给砸的稀巴烂，接着直接向着土著方向冲了过去。

    他这一离开，脚下的宝箱就暴露了！

    “就是现在！”

    洛宇、刀女、阿木尔和冒险王同时向着他脚下的狂冲而去！

    四个人的敏捷几乎差不多，阿木尔见此厉喝道：“人族兄弟，你挡住刀女，我来解决冒险王！”

    “好！”

    洛宇显得非常听话，身形一动直扑刀女而去，刀锋女皇漂亮的眼眸中明显露出了一丝诧异之色，她不明白洛宇为什么会突然放弃争夺宝箱而攻击自己，但却很清楚洛宇的实力有多强。

    她不敢大意，连忙应战。

    “砰！”

    “哐哐哐！”

    二人激烈的对战了几个回合之后，一时间谁都奈何不了谁，而另一边阿木尔身后的铁球发射器发威了。

    “砰砰砰砰！”

    六枚铁球连续发射对着冒险王轰了过去，冒险王手中的长剑连连劈斩将铁球给轰飞，但这已经够了。

    被这一耽搁后，已经没人能够抢在阿木尔之前得到宝箱。

    他眼中露出了狂喜之色，但就在这时，他面前突然有一道金光闪过，同时一艘大船非同突兀的出现在了他面前。

    “飞艇？”

    阿木尔微微一愣，刹车已经来不及，惯性之下一头撞上了飞艇！

    飞艇当场被他给撞穿，但这一下也把他的速度给降了下来。

    此刻冲在最前面的竟然是一位金发少女。

    “金格萨贝鲁！”

    “你是怎么进入副本的！”

    冒险王惊呼起来，而小金飞速的打开了宝箱，正要捞取宝物，突然心中警兆凸起，一道光之剑气向着她劈了过来。

    很明显，BOSS不想让任何人获得自己珍藏的宝物。

    急切之间小金只来得及抓起一枚卷轴便向后飞退而去。

    下一刻，光之殿主直接跳到了宝箱之前，将宝箱抓了起来放在了自己的头顶的王冠上。

    这一下所有人都傻眼了，这怎么拿宝箱啊？

    众人目光看了看小金，一时间脸上都露出了一丝杀气，但谁都没有动手抢夺。

    小金撤退的方向非常的有讲究，此刻他站在了洛宇和天使小姐姐的中间位置，阿木尔沉声道：“小姑娘，把卷轴给我，不然你只有死路一条。”

    小金向着天使小姐姐那个方向走了几步，将卷轴塞进了自己的衣领内，轻哼道：“有本事你就来拿吧。”

    阿木尔看了眼一脸厌恶自己的安娜，又看了看洛宇、刀女和冒险王，他深知现在不是爆发严重冲突的时候，这会干起来只能让别人渔翁得利。

    沉默了一下后最终还是冷声道：“很好，我记住你了。”

    “等杀了BOSS，希望你还能够有此胆量这么说话。”

    “吼！”

    BOSS发出一声咆哮，现在宝箱都顶在了自己的脑门上已经没有顾忌，他目光首先看向了阿木尔。

    作为光之城主，他自然最讨厌全身散发黑暗气息的魔族，直接一剑劈了过去。

    阿木尔让开这一剑，身形灵动的从他的脚边穿过，同时手中的黑色长剑劈在了BOSS身上。

    这一下，竟然让BOSS掉了半格血！

    魔族的暗属性与BOSS的光属性互相克制，要说真打boss，还得暗属性才行。

    洛宇暗暗可惜艾琳娜不在这里，她作为暗精灵，攻击自带一些暗属性的。

    忽的，阿木尔向着洛宇扔来了两枚圆球，喝道：“这是两枚是暗属性莎玛爆弹，兄弟你留着，一会让你攻击你就攻击！”

    洛宇微微一愣，再看向阿木尔，他却是再度开始攻击BOSS。

    沉吟了一下，洛宇似乎明白了此人的意图，嘴角露出了一丝冷笑。

    这时，天使安娜全身隐隐散发出了光芒，她手中的长剑在光魔法加持下化为了一把光剑，只见她扇动翅膀飞起，速度极快，直接冲向了BOSS！

    “这……回来！”

    洛宇急忙大喊，但是已经迟了。

    天使小姐姐的光剑劈斩到了光之殿主身上，非但没有造成任何的伤害，还发出了一股反震之力！

    这BOSS本身就是光属性的，你用光属性的攻击他，很大概率被反弹。

    “啊？”

    安娜眼中露出了震惊之色，而BOSS的长剑已然劈斩而出！

