    这一天，为了熟悉这里的环境，江蓠等人在离岛搜查信息，也就是俗称的闲逛。

    江蓠本来不想让影跟着来的，因为总要披着披风，天气不合适。

    可是影不答应，她说想要跟大家待在一块。

    拗不过她，江蓠只好答应。

    平时这里看起来倒是很平和，人们来来往往，都忙着自己的事情。

    可他们都知道，前段时间，这里还发生了很多事情。

    眼狩令期间，许多的人被夺走眼狩令，被夺走了愿望，人生都颠倒了。

    当然，在如此的政策下，反抗是理所当然的，于是反抗军应运而生。

    许多被夺走神之眼之人，还有不满眼狩令的有志之士纷纷加入，反抗军势力变成了稻妻幕府不可忽视的一股势力。

    “咱们接下来怎么办？总不能一直在离岛闲逛吧。”唐倦随口说了一句。

    “总之，先熟悉一下情况再说吧。”江蓠看向远处鸣神岛的那座高山。

    那是影向山，虽然隔着这么一段距离，但是山顶的那颗巨大樱花树看得无比清晰。

    一般的樱花树好像都没有开花，唯独影向山山顶的那棵，粉红色的樱花盛开。

    可能这就是神樱的特别之处吧。

    有些事情，或许见到鸣神大社的宫司就有答案了。

    一阵风吹过，吹动影的披风。

    突然，披风上的绳索开了，披风被风吹走，刚好吹到了一个迎面走来的女生脸上。

    女生被披风挡住视线，连忙用手拿开，正想抱怨前面的人这么乱丢衣服，却直接傻眼了，说不出话来。

    “将…将军大人…”女生支支吾吾，像是在从牙缝里往外挤出字来。

    众人都愣住了，身份暴露得猝不及防，谁也没做好准备。

    这下，周围的人纷纷投来目光，影和江蓠几人顿时成了人群的焦点。

    “将军大人怎么会在这里？”

    “将军大人来离岛一定是有政务要处理吧。”

    “我看不一定哦，将军大人为稻妻尽心尽力，就不能给自己放个假吗？”

    人群中议论四起，让影很不舒服。

    “将…将军大人，这是您的披风！”女生鼓起勇气，毕恭毕敬地上前，将披风双手奉上。

    “谢…谢谢…”影轻声道谢。

    “不不！将军大人不必跟我道谢，相反是我要道歉，对不起，是我没有注意到您！”女生深深地九十度鞠躬。

    “没关系的。”影只好这么说。

    “谢谢将军大人宽宏大量！”女生就像是被赦免了罪行，满脸惊喜地走开了。

    这一切江蓠都看在眼里，感到有些奇怪。

    刚才那个女生只是接到了披风而已，怎么好像犯了大罪一样，诚惶诚恐。

    好像在游戏中，雷电将军也不是那样的暴君吧？

    不过也有可能是那个女生自己想得比较多了。

    周围的人群还在围观，但是又不敢直接看，都是偷偷摸摸的，装作路过、闲聊的样子。

    影不太自在，转身看着江蓠。

    江蓠下意识地想伸出手去握住影的手，但是手抬到一半又停住了，现在大庭广众的，要是被民众看见了，那可就是个大新闻。

    可是影很明显没有想那么多，直接上前一步，紧紧握住了江蓠的手。

    这一下，围观的群众直接炸开了锅。

    “那个男人是谁？”

    “为什么将军大人会和他那么亲密？”

    “这到底怎么回事，难道那是将军大人的心上人？”

    “怎么可能，将军大人可是神，而那个男人怎么看都是一个普通人，将军大人怎么可能看上他！”

    人群中的议论越来越大声，直到传入了江蓠和影的耳中。

    江蓠注意到，影的表情越来越不对劲，像是在忍着怒火。

    “影，别生气。”

    “可是他们…”影有些委屈，民众那样说江蓠，让她心里很不好受。

    “没事的，我又不会怎么样，不用在意。”

    这时，唐倦这货站了出去。

    “散了散了，没什么好看的，将军大人难得的休息日，你们都要打扰吗？”

    他摆出一副高傲的气势，还挺像幕府高官的。

    有些人直接被他唬住了，有些胆大的还上前询问唐倦。

    “不好意思，请问这位大人，那位先生到底和将军大人是什么关系？”

    “不该问的就别问了，好奇害死猫。”唐倦提醒他。

    被这么一说，民众也是自然离开了，没有再做逗留。

    不过这一下的动静引来了勘定奉行的人。

    勘定奉行是稻妻三奉行之一，职能之一就是严格管理出入人员，看到将军大人和那几个生面孔，他们先是震惊，随后斗胆走了过去。

    “将军大人，请问这几位是您的朋友吗？”

    影的内心有些慌乱，看向江蓠用眼神寻求帮助。

    江蓠柔和地看着影，眼神鼓励。

    影缓缓地调整呼吸，声音也变得高冷起来，“没错，今日我休息，想随几位友人到处走走。”

    “原来是这样，将军大人平日里处理国事，辛苦了。”

    “无妨，那本来就是我该做的事。”

    “将军大人，不知有没有什么事情需要属下帮忙？”

    “不必，你们去忙你们各自的职务就好，不用在意我们。”

    “是！”

    勘定奉行等人立马撤离。

    不得不说，影的话在稻妻果然就是规矩，没人敢违背。

    等勘定奉行的人走远了，影才长长舒了一口气。

    “怎么样，我装得还像吗？”

    “不用装，你本来就是。”江蓠笑笑，伸手宠溺地摸摸影的头。

    “虽然也不知道现在这样的情况到底是好是坏，不过好像只要有影在，我们在稻妻就能横着走欸。”唐倦感叹道。

    “何止！我看就算我们迈出六亲不认的步伐，也没人敢对我们说个不字吧。”派蒙飘在空中，双手叉腰。

    “你们别说了，我们赶紧离开这里吧。”影有些不好意思了。

    “那我们走吧。”江蓠说。

    然而他们不知道的是，有好事者在一边躲着，把这个画面用留影机拍了下来。

    这时候他们也完全没有意识到，明天稻妻城将会有一个大新闻，震惊整个稻妻。

