    重生之后，没有想到竟然这么快就要面临着死亡，不甘心，他不甘心！

    他有太多太多的事情还没去做，父亲的神秘失踪，灵儿的伤势，浮屠峰的诸人，还有她们……自己还没有来得及去寻找！

    “唰”

    双目开合之间，秦风的黄金战剑缓缓地长鸣。

    看着那虚空一处。

    秦风的眼眸内，无不都是悲哀的苦笑。

    这一刻，秦风的身体缓缓地跪伏而动，在所有人的眼神之中，秦风缓缓地行了一记弟子之礼！

    “师尊……弟子似乎再也没这机会看到你那张木然的脸了……”

    脑海之中，再次浮现。

    一张张俏丽的容颜，同样在这个时候逐步的呈现。

    “秦风……去死吧！”

    欧阳申屠和那王鼎两者齐齐的怒吼而动，两道磅礴的力量，狠狠地击穿了空间的桎梏，直接朝着秦风轰杀过去。

    “锵！”

    黄金战剑，猛的龙吟而动。

    哪怕是面对着真正的死亡，秦风竟然也未曾屈服一丝。

    那瘦弱的身体，狠狠地冲击舞动，明知必死，却依旧不言降服。

    双目银血迸射，声音无边怒吼。

    这一刻，一股悲凉和无边的压抑感，让人心中悸动不止。

    “嗤……”

    终于，在这一刻，已经无力抵抗的秦风，被对方生生的击中了肉身，无边的鲜血流淌苍穹。

    “轰！”

    也就是这一刻！

    一尊尊的战船，疯狂的朝着这边冲来。

    “欧阳申屠！王鼎！你们竟然敢！！”

    “该死的杂碎，老子要宰了你们！”

    “杀！”

    一元宗、斗神宫、战甲神宗、神体宗……诸般的宗门，终于在这一刻赶至了过来。

    但是，一切都晚了！

    在那里，秦风的身体被生生的击穿，下一刻，直接被那空间的一道黑洞吞噬过去。

    在场的所有人，无不清晰的看到，欧阳申屠和王鼎两者的出手！

    不只是洞穿了秦风的肉身，更是将他的生机彻底的斩杀。

    秦风，哪怕是神明加持，却也是死的不能再死了！

    一道黄金神光闪烁。

    仿佛是一道浩然的神河一般，在这虚空之中，发出了阵阵哀鸣，久久的不曾停歇！

    这一刻，黄金战剑的哀鸣声，响彻了星空！

    “锵！锵！锵！”

    长剑通灵！

    此刻，在那消失的黑洞位置，疯狂的撞击着。

    阵阵哀鸣之声不断的发出。

    这一刻，天地大悲！

    战船之上。

    烈颜的身躯狠狠地颤抖起来，美眸近乎呆滞的看着那黑洞消失的地方。

    那个少年，那个占有了她清白之身的少年，就这样子消失在了她的面前！

    死了！

    真的死了！

    秦风竟然真的就这样子死了！

    所有的人，近乎无法置信的看着眼前的这一幕。

    也就在这同一时刻……

    遥遥的，在那千里万里之外。

    沧海宗，浮屠峰之中。

    一道空间之中，能量吞吐演化，伴随着能量的涌动，随之可以看到一道身影正在慢慢的炼化周围的元气。

    伴随着周围光华的闪烁，可以清晰的看到对方那一张木然的脸庞，此人，正是浮屠峰的长老寂灭！

    “嗤……”

    突然，就在这能量穿梭的瞬间，寂灭的双目骤然睁开，眼神之中带起了一抹无法置信的神色。

