    “老师，你不会是在跟我们开玩笑吧？李唐会兵败？李唐如今可是如日中天，便是败了，也顶多就是小败。这大败怎么可能！”

    学生们摇了摇头，极力否认起了张国飞的话。

    李唐绝对不可能会大败！

    饶是叶笑也是很吃惊，按理来说李唐不可能会兵败啊。

    还是一场大败！

    他的脑海里回忆起了过往的记忆。

    在脑子里搜索了一番记忆后。

    他渐渐地有了印象。

    这一场大败，是李世民生平唯一败绩！

    前所未有的惨败！

    说出来哪怕是李世民都不愿意去相信吧。

    而且，这一场之所以会惨败，还是李世民病重的缘故。

    可是这一点用不着叶笑来担心吧。

    李世民可是拥有着那一块用了编号89护佑的首饰卡的玉佩。

    那一块刻有李世民三个字的玉佩携带在身上，那里会出现问题啊！

    真是奇了怪了！

    叶笑脸颊上露出一副沉思的表情。

    “你们不愿意相信！也要相信！”

    张国飞语气笃定地说道。

    却也好像不愿意再跟学生们多说废话，而是用事实说明一切。

    【文字观察李世民，消耗1红晶】

    【李渊登基称帝，李世民被封秦王】

    【李世民出征】

    【李世民战败】

    一下子，在场学生们表情都僵硬住了。

    “李世民这一位少年英雄真战败了？”

    “败了？这就败了！令人难以接受！”

    “难道李世民的敌人很可怕？”

    “不慌，稳住能赢！”

    ……

    一些学生们攥紧手心，手掌上冒出了一颗颗的汗珠。

    他们也是慌乱。

    他们之中可是有不少投资李世民。

    所以，如今他们那是跟李世民一荣俱荣，一损俱损。

    李世民战败，这对于他们而言可不是一个好消息。

    “没有谁能够百战不胜，便就是那一位隋朝猛将，勇不可挡的张须陀也会战败。”

    张国飞表情平静，“况且，李世民还这样年纪，得了一场败仗，这未尝不是一件好事情。”

    众位学生齐齐点头，对于张国飞这一份分析都持着赞同的意见。

    【视频观察李世民，消耗10红晶】

    【李世民：败了！惨败！】

    很令人感到扎心窝的视频标题。

    众位学生沉默，没有说话，倒是一个又一个也是老老实实地将眼珠子落在眼前的全民系统投影大屏幕上。

    他们倒要替李世民分析分析这战败的原因。

    究竟是败在哪里。

    这惨败的根源，源于什么地方？

    【视频播放】

    “爹，时机已经到了，如今我们占据这大隋国都，为何爹你还不肯称帝？”

    李世民身姿挺拔，伫立在李渊的跟前。

    李渊坐在一张红木椅子上，面露沉思。

    “时机未到！时机未到！我们虽得到了这大隋王朝，可这杨广还远在扬州。杨广一日一死，为父那敢称帝？”

    李渊露出一副很顾虑的表情。

    见状，李世民沉默不语。

    画面一闪即逝。

    仅仅过去不到数日。

    一道消息传入到了李渊口中。

    远在扬州的杨广，竟是被部下所杀害了。

    而带头造反，发动宫变的人，正就是宇文化及！

    “天助我也！”

    当场，李渊那一张略显苍老的面孔上，呈现出一副满面红光的神态。

    他满脸喜色，状若癫狂。

    “哈哈哈！”

    时而大笑，时而狂喜，时而发怒，宛若一名疯子。

    “李渊这是惊喜过度了吗？”

    见到视频画面里李渊的表现，众位学生表情错愕。

    但他们却也可以理解。

    因为，李渊就要登基称帝。

    当天。

    杨侑这一位傀儡皇帝，李渊直接毫不客气地废掉。

    同时，李渊登基，改国号为唐。

    “参见陛下！”

    朝中文武百官们，对着李渊这一位新帝行礼起来。

    “众卿家免礼。”

    端坐在帝座上的李渊，脸颊上露出满意的表情。

    为了这一天，他等待的时间太长太长。

    并且，他一切都准备的十分妥当。

    就连这登基称帝也没有受到任何阻碍。

    朝议里，他也是开始封赏起文武百官。

    李建成，他的长子，封为太子！

    李世民，他的次子，封为秦王！

    ……

    一箩筐的封赏名单下来。

    学生们听地头晕目眩，这太繁琐了。

    不过对于这些，他们都没有过多在意。

    他们只注意到了一点。

    李世民被封秦王！

    “这后期，该不会李建成、李世民还有一场太子之争吧？”

    “说不准！”

    “世事难料，但李世民赢的概率太大。”

    “可惜了，这李建成咱也有过了解，功劳也是不小，但跟李世民比起来还是差了些。”

    ……

    学生们替李建成默哀几秒钟。

    人比人气死人，货比货得扔。

    当天夜里。

    李世民前来寻找李渊。

    “儿臣参加父皇。”

    如今，李世民这称呼都变了。

    这一声父皇，也是让李渊听地直呼过瘾。

    皇者！

    他终于也登上了这至高无上的皇位！

    但是，李渊头脑还是挺清醒的。

    周围一个又一个的隐患，可还没有除掉。

    他这个皇位坐得不安稳啊！

    “如今父皇已经称帝，杨侑这位傀儡皇帝，是不是也该……”

    李世民意图很明白。

    杨侑已经失去了利用价值，所以杨侑的生命也该走到尽头。

    若杨侑不除掉的话，后果不堪设想。

    “二郎，此事可不能够着急。杨侑才刚刚写下一纸禅让诏书，将皇位禅让朕。朕若将其杀害，天下人如何看朕吗？”

    李渊却慈眉善目，语气平静说起话来。

    瞬间，李世民就领悟到了李渊的意图。

    杨侑可以杀！

    也该杀！

    可眼下时机不对劲。

    但是呢，若过了个一年半载，杀了也就杀了。

    观看视频的学生们，倒也是不傻，也意识到了李渊的意图。

    “人都将皇位让给你了，你还不愿意放过他？那杨侑好像才年仅十四岁左右吧！”

    学生们真就有些同情起杨侑这一位傀儡皇帝。

    这不，在李渊轻描淡写的几句话里。

    杨侑已经被判处死刑了。

    “斩草除根啊！帝王从来都是无情的。宁可错杀一千，也不愿意放过一个。况且，若留下杨侑此人，明显弊大于利。”

    张国飞幽幽叹息一声。

    学生们表情木讷地点了点头。

    之后。

    李渊就开始跟李世民商量起了征战的事情。

    对于这一位能征善战的儿子他很满意。

    “不知道，二郎，对于接下来的战局，有何看法？”

    李渊询问道。

    在他眼前也是摆放有一张隋朝的版图。

    虽然这版图看起来很粗糙，但还是能够让人看懂看明白的。

    “父皇，如今我们占领关中。接下来就应该想方设法占据洛阳。这样以来，这偌大的北方都落入到了我们掌握之中。最后，以气吞山河之势，挥师南下，横扫群雄！届时，天下的万里江山，必然是属于我们李家的。”

    李世民将心中早就思考的战略方针，说了一遍。

    一说出口后。

    李渊眼前一亮。

    “二郎的想法，竟是跟朕不谋而合！”

    但很快，他就眉头拧紧。

    “洛阳，这可是王世充的地盘。这王世充不是简单的角色。”

    “敌人再强，总会有弱点的。只要我们抓住敌人的弱点，定能够取胜。”

    李世民挥舞起一双拳头，信心十足地说道。

    他一双漆黑色的眸子里，更是燃烧起一连串的火焰。

    他要攻下王世充所占据的洛阳，他要为李唐江山添砖加瓦！

    “恩。”

    李渊点了点头，也不着急出兵对付王世充。

    事情事关重大，还需要好好商量一番才行。

    这时候。

    视频画面闪动。

    李渊称帝却已经过去了一个月。

    可问题却是忽然出现了。

    丰州总管张长逊送来急报！

    薛举大军入侵！

    如果不派遣援兵赶来，后果不堪设想。

    “该死的薛举，竟是在这个时候来捣乱。”

    第一时间接到这一份急报的李渊，焦急万分，也是找了李世民共商大事。

    对于那些臣子们，他或多或少还是有些不够信任。

    可李世民这就不同。

    这可是他的亲生儿子。

    从李渊口中听得薛举这事后，李世民表情凝重。

    “父皇，就让儿臣出兵对付薛举。薛举不除，我们恐怕不能够去对付那王世充！”

    “难道，现在洛阳真打不得吗？”

    李渊还想按照先前的战略方针走。

    拿下洛阳，席卷天下！

    “父皇，兵贵神速，此事拖不得了。”

    熟知兵法的李世民，觉得薛举这敌人必须要尽快铲除。

    “二郎，说得对兵贵神速！”

    李渊也不是个婆婆妈妈的人。

    再犹豫下去，指不定会出现更严重的问题。

    当天。

    李渊下了圣旨。

    由李世民挂帅，率领十万精锐唐军对付薛举。

    在临出发前。

    李世民却是跟长孙无垢道别了下。

    “二郎，要平安要保重。”

    长孙无垢比起当年出落得更加成熟，更加漂亮，一身王妃打扮的她，也是显露出一股珠光宝气的气质。

    实际上，她的穿着打扮已经很简朴了，奈何就算再简朴，这王妃的打扮行头，也比曾经她的行头强上了十倍百倍不止。

    “观音婢，放心，倒是如今你已经有身孕了，我们第一个孩儿就要诞生了。可得多注意注意自己的身体。”

    说罢，李世民脸庞上露出一副溺爱的表情，也是轻轻用一双长满茧子的大手，抚摸起了长孙无垢那鼓起的小肚皮。

    他想听听孩子的动静。

    甚至，他还蹲了下来，将耳朵贴近长孙无垢的肚皮。

    “观音婢，孩子好像有动静了。”

    李世民露出一副很兴奋的表情。

    “二郎，如今你可是秦王，注意点自己的形象。”

    长孙无垢掩嘴一笑，漂亮的脸蛋上尽是流露出一副幸福的笑容。

    紧接着，李世民也是从怀中取出来了一块刻有李世民三个字的玉佩。

    “观音婢，这玉佩我常年戴在身上，可是有冬暖夏凉的神奇功效，甚至好像有了它，还能够百病不侵。如今，你怀了身孕，而我也要出征了，所以，这玉佩你戴在身上吧！”

    说完话，他不由分说地将这一块玉佩塞到了长孙无垢的手中。

    “二郎，这……”

    长孙无垢动了动小嘴想说话。

    “不用担心我，此战必胜！”

    李世民双眸里燃烧起了属于胜利的火焰。

    薛举虽然十分了得，十分不俗。

    可他也觉得他能够胜过薛举，能够败了薛举！

    似乎，在他心中拥有着一种无敌信念。

    “二郎，万事小心。”

    长孙无垢做了最后的叮嘱。

    李世民没再说话，穿上战盔，牵着战马离开了。

    如今可不是儿女情长的时候。

    倒是，长孙无垢一直默默注视着李世民的身影。

    直到李世民已经离开了，她还愣在原地。

    “王妃，进屋歇息吧。”

    周遭侍女们劝说起长孙无垢，也生怕长孙无垢出了什么意外，她们的命可是会丢进去的。

    “恩。”

    长孙无垢紧握起手中那一块冰冰凉凉的玉佩，点了点头。

    见到这一幕，不少学生们都龇牙咧嘴笑了起来。

    “就这玉佩还有冬暖夏凉、百病不侵的效果，这骗人的吧？”

    “说不定啊，李世民这玉佩还是被高僧给开过光的。”

    “古人迷信，这很正常，哪怕是李世民这一位天之骄子也无法免俗！”

    “都要开战了，还这样撒狗粮，气人！”

    ……

    学生们嘴上抱怨个不停，似乎也是有些羡慕李世民有长孙无垢这样的绝色佳人陪伴着。

    那像他们单身狗一枚，简直就是受到了十万点的暴击伤害。

    倒是叶笑好像已经明白了李世民为什么会败给薛举。

    这绝对是生病了。

    历史上就是生病了李世民才会败给薛举。

    这一点，他先前也是有些考量。

    拥有这么一块玉佩在身，李世民绝对不会生病。

    那料想，竟是遇到了这样巧合的事情。

    长孙无垢怀孕，所以李世民就将玉佩给了长孙无垢，寓意很简单，就是让长孙无垢养好身子，生下一个白白胖胖的孩子。

    这……

    叶笑一脸无奈，意外总是这样突如其来，这样叫人措手不及。

    不过数日光景。

    视频画面里的李世民已经率领十万精锐，抵达高墌。

    “秦王，我等现在干什么办？”

    在议事堂里，镇守因为高墌的将领们齐聚一堂，他们都将目光落在李世民身上。

    “不战，高挂免战牌。”

    李世民做出决策。

    “什么？”

    众位将领们，可还都浑身热血沸腾，也都一副跃跃欲试的模样。

    在他们眼里，眼下可是建功立业的好时机。

    他们一定要大干一场，一定要在战场上杀死一位位敌人，拿下一桩又一桩的战功。

    那料想，李世民竟是会说出这样的话语来。

    “没听错吧？不是兵贵神速，怎么以来就不战，以来就高挂免战牌？”

    “这李世民是被降智了？”

    “所以，这就是李世民惨败的原因？”

    “好像发现到点子上了。”

    ……

    学生们完全无法理解李世民的行为。

    十万精锐唐军，火速赶来高墌就是为了挂免战牌？

    “你们觉得你们的智商高过李世民吗？”

    张国飞语气幽幽然地说道。

    虽然，他的话语杀伤力不大，可却侮辱性极强。

    学生们都沉默不语了。

    “秦王，你这样的举动，会让我唐军，丢了士气。之后，还怎么跟薛举交战？”

    将领们不满意起来了。

    建功立业的机会就这样丢了。

    他们怎么能够满意。

    “丢了士气？你们却是想多了。来时，本王已经对薛举有过了解。薛举率军来犯，所带的军粮并不多。他绝对着急求战，想着速战速决。可是呢，我们只要一拖再拖，就能够拖垮薛举。”

    “届时，薛举的粮食耗空了，士兵们很有可能会发生哗变，甚至更加严重的事情。届时，我们的机会就来了，就能够直接出战，一举灭了薛举。”

    李世民做出判断。

    “这……”

    众位将领们面面相觑起来，听得李世民这样一顿猛如虎的分析，他们好像觉得还是可行的。

    所以，他们也是按照李世民的计策。

    坚守，就是不出兵！

    不到三日里。

    薛举出动了，一次又一次。

    可高墌城门紧闭，李世民高挂免战牌。

    “还以为，李世民是人中豪杰，谁知道竟是个缩头乌龟！”

    “唐军？没胆子出来跟我们叫板吗？”

    “唐军是不是还龟缩在婆娘的被窝里？”

    “李世民！小儿，不足为惧！倒是出来战啊！”

    ……

    接连好几天，薛举都派人前来高墌城门口，前来痛骂李世民、痛骂唐军。

    坚守高墌城的唐军听得一阵窝火憋屈。

    倒是李世民，表现得心平气和。

    一些宵小之辈的谩骂话罢了，他根本就没有放往心里去。

    可又过一日。

    不妙的事情发生了。

    李世民似乎是由于水土不服，又或者是饮食习惯等方面不适应，竟是病了。

    但是，他还坚守着，还让将士们高挂免战牌。

    又过两日。

    李世民病更重了，竟是直接倒下了。

    他躺在床榻上，脸色苍白，表现出一副很虚弱的模样。

    “秦王，你没事吧？”

    众位将领脸颊上露出一副忧心忡忡的表情。

    若李世民真出了一个好歹，他们绝对下场不妙。

    “本王没事。大夫却是说过了，本王只是过度劳累，没什么大碍的。”

    李世民开口说道，声音虚弱。

    如今的他，那还有来这高墌城的意气风发。

    他这样的表现，真就是让将领们忧心忡忡。

    由于身体病得太重太重。

    李世民只能够暂时将军中的指挥权，交到了行军长史刘文静等众位唐军将领手中。

    “秦王，好生休息。我等一定不会让秦王失望。”

    刘文静等将领们声音洪亮有力。

    “记住，坚守高墌城，高挂免战牌。继续消耗下去，薛举他坚持不了多久的。”

    李世民声若蚊蝇的叮嘱起刘文静等将领们。

    “末将领命。”

    众位将领们连忙开口说道。

    他们也是让李世民好好休息。

    他们一定会死守高墌城，绝对不出战。

    见状，李世民这才缓缓松了一口气。

    他也是默默地紧闭起双眸，开始好好休息起来。

    若再不休息，他这身子说不定就会垮掉，病情也说不定就会更加严重。

    接下来的几日里。

    刘文静等将领，果然是将免战牌高高挂起。

    “这样一直免战，真能够赢吗？不败才有鬼！”

    学生们囔囔了句。

    似乎变故出现了。

    刘文静等将领们在议事堂里开始商量起军国大事。

    “这薛举太不是东西了，竟是天天都在城门外派人叫骂。”

    “要不我们出战吧？”

    “如今消耗这么多日，薛举的粮草也消耗地差不多了。”

    “对！出战！出战！这日子过得太憋屈了！”

    ……

    也不知道谁提议出战。

    整个议事堂内将领们也都几乎全部支持出战。

    不能够在这样苟在高墌城。

    他们要出战，他们都是战场上厮杀的汉子。

    继续这样苟下去，他们都快要憋不住了。

    “近来军中士气，也是跟不如以往。这薛举的大军真比起我们唐军来得强大吗？此番我们大军可是有十万精锐，若是忽然袭击这个薛举，一定能够杀得薛举措手不及。若是擒获了薛举这一位秦帝，我等未来封侯封爵也不无可能。”

    为首的刘文静，虽然样貌苍老，可他一双黑黝黝的眸子紧眯起来。

    他想要立下显赫的战功。

    为后代考虑，为后代着想。

    而眼下就是一个天赐良机。

    军权在手，袭击薛举，若成功，他将加官进爵！

    他的话也仿佛极具有蛊惑性一样，让在场将领们都开始不安分起来了。

    “袭击薛举这是一个好主意。”

    将领们纷纷点头。

    “但是，我等若这样做，可就违背了秦王的命令。”

    可还有一些将领们面露为难。

    “此一时彼一时。现如今薛举恐怕也以为我们不可能主动出击，若我们主动出击，再加上偷袭薛举，绝对能够打得一个薛举措手不及。兵者，诡道也。”

    嘴上愈说着话，刘文静也是摆出一副很兴奋的表情。

    他真心觉得胜利已经在向他招手。

    偷袭薛举，定能成功！

    很快，众位将领们开始商议此事。

    也是将偷袭之事，定在了明日深夜时分，大军出动。

    打薛举一个措手不及！

    “怎么总感觉，会败！”

    学生们仿佛有种不祥的预感，竟都开始乌鸦嘴起来了。

    第二天，深夜。

    夜色弥漫。

    刘文静已经率领着唐军静悄悄出击。

    他更是带领着十万唐军摸到了薛举大军的营帐附近。

    待到了这浅水原后，刘文静脸庞上渐渐露出喜色。

    薛举果然就没有察觉到。

    他距离成功又近一步。

    “杀！杀！杀！”

    可就在这时候。

    周围却是窜起了无数大军。

    这是属于薛举的大军！

    当场，乱了阵脚。

    “噗通！噗通！”

    一颗颗唐军的人头被斩落了下来。

    刘文静等将领们脸色发白。

    他们中计了！

    难道，薛举早就在等这一天了？

    将领们惊地头皮发麻，浑身发颤。

    “杀敌！冲出包围！”

    唐军将领们呐喊起来，也是要力争将损失降到最低。

    可是薛举所率领的大军，就仿佛不畏死亡的勇士，不停地跟唐军搏杀。

    厮杀又血腥的场面，也是出现在众位学生视野里。

    不过短短一炷香的时间。

    眼前已是血流成河。

    鲜血染红了大地，尤其是薛举的旗下士兵，完全就是如同猛兽一般杀红了眼。

    现场刀光剑影、喊杀声冲天！

    唐军不停地在阵亡。

    这一天。

    李世民的病情好转了。

    可是唐军惨败了。

    甚至，李世民还被一些部下冒死救出。

    若没有救出来，李世民恐怕都要命葬高墌城。

    一路上。

    残军败将的唐军们，如同一伙人人喊打的过街老鼠拼命逃窜。

    他们要逃！

    逃回长安城！

    否则，他们的性命绝对保不住。

    病情才刚刚好转的李世民，得知这样的消息后。

    人都傻了。

    骑在一匹战马上的他，就如同一个木头人，表情傻傻发呆着。

    “刘文静，误我！误我啊！”

    他表情苦涩，充满无奈。

    他很想将刘文静喊来痛骂一顿。

    可事到如今，便就将刘文静痛骂一番，又有什么用处呢？

    这一消息，也是火速传回到了长安城。

    原先，李渊对于李世民还是充满信心的。

    认为即便李世民真有可能对付薛举没办法。

    那也不至于惨败。

    可料想，前线传回来的战报，让他傻眼了。

    “朕的二郎惨败了？”

    李渊表情僵硬，他又将手中的战报反反复复看了一遍。

    这也让他明白了。

    李世民的确惨败。

    会败就再于刘文静等将领们主动出击，不按照李世民的吩咐办事。

    “二郎好端端地怎么就病了！这刘文静误朕，误朕啊！”

    李渊口中痛骂起刘文静。

    “免职！免职！”

    李渊气得真就是额头上青筋暴起，竟也是直接免除了刘文静的职位。

    他也想过杀了刘文静。

    不过，这念头很快就打消掉了。

    唐才刚刚建立。

    他这一位开国皇帝就杀害刘文静，那于情于理可都说不过去。

    虽说，高墌城惨败，刘文静拥有推卸不了的责任。

    可之前刘文静也是立下了不少功劳。

    刘文静不能杀，只能够免职！

    很快，李渊火速从各地调兵。

    只为对付这一位薛举！

    【视频播放结束】

    “这……李世民太冤了，被这刘文静给害惨了！”

    “可不是，这刘文静果真是中了薛举的圈套。”

    “薛举这是诱敌之计啊！”

    “这唐军里说不定还有薛举所派出来的细作，或者这高墌城内有薛举的眼线，对于唐军的深夜行动，才能够了如指掌！”

    ……

    众位学生们为李世民惋惜起来。

    真就不怕有神一样的对手，就怕有猪一样的队友。

    若非李世民的队友才菜了。

    这一战十万唐军精锐，怎会败得如此之惨！

    倒是薛举表现出彩，值得投资。

    “这薛举家财万贯，说穿了就是个富二代。而且，骁勇善战，勇武非凡，也喜欢结交那些豪杰，像薛举这样的人能够成事。只是，究竟能不能夺得江山，这就不好说了。”

    张国飞做出点评，薛举的表现真就是很厉害。

    学生们有些意动起来，好像也都想着投资薛举。

    当天，不少投资者们也是选中薛举。

    薛举潜力非凡，未来前途不可限量。

    可待得他们才刚刚投资入场薛举时。

    谁知，不妙的事情发生。

    薛举病重，性命垂危。

    这让无数投资者们一颗心都仿佛是要提到嗓门眼上来了。

    叶笑却是没有多么意外。

    根据他的记忆。

    事情就这样神奇。

    一开始李世民病重，可待得李世民病情好转。

    就轮到薛举病重。

    李世民是挺过了病魔。

    可薛举就没有这样一番好运气。

    面对病魔。

    薛举挺不过去。

    薛举一命呜呼！

    叶笑唏嘘不已，薛举就快要完蛋了。

    无数投资者们更都后悔投资薛举，也是不停地抛售手中所持有的投资股薛举。

    以致于投资股薛举的价值一跌再跌。

    叶笑却也是查询起了投资股李世民的收益情况。

    【实时结算投资股——《隋末》李世民】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民高墌城生病，病情加剧，亏损500万红晶】

    【李世民病情好转，盈利500万红晶】

    【李世民于高墌城惨败薛举，亏损5000万红晶】

    【亏损爆仓，直接从资产账户里扣除5000万红晶支付亏损】

    【实时盈亏：0红晶】

    这一查看下，叶笑挺心疼他的红晶。

    真就是坑人的薛举。

    一下子竟是没了5000万红晶。

    还好，还好目前他的资产账户上还有20橙晶6亿5千多万的红晶！

    不慌，还能够稳住！

    今日亏损5000万红晶，往后若是李世民战胜了薛举就能够赢回来上亿红晶！

    一夜修炼。

    叶笑的炁修炼进度，突飞猛进，直接达到11.5%！

    天色昏沉，竟是下起了毛毛小雨。

    叶笑查看起了全民系统所提供的涨跌板。

    也想要看一看薛举这一支投资股结算了没。

    想来薛举应该快要没命了吧！

    这一查看。

    叶笑满脸错愕，摆出一副惊呆的模样。

    仅仅一夜过后，薛举又再度成为了热门投资股。

    薛举竟是没有暴病而亡！

    薛举居然还活着！

    这……历史莫不是又改变了？

    这是因为发生了蝴蝶效应吗？

    或者是其他原因？

