
　　次日，商队收拾行李，重新开拔。

　　由于有女眷加入，为数不多的几辆马车都用来给她们乘坐（也许是徐管事昨天告知了女子们李昂的安排，马车里不再传来女人哭声），

　　李昂等贵客也只好各自坐着马匹赶路。

　　一开始徐管事和杨二还有点担心，觉得像西门子道士这样的高人可能不擅长骑马，接下来的行程里会磨破跨，

　　没想到几位道爷骑得有模有样，特别是那位坤道（也就是柳无怠。男道长尊称乾道，女道长尊称坤道。）

　　“杨镖师，徐管事，二位行走江湖多年，可曾听过什么魑魅魍魉、山野精怪、奇人异事之类的志怪故事？”

　　李昂骑在马上，有一搭没一搭地和徐管事他们聊着天。

　　“志怪？”

　　徐管事不知想到了什么，叹了口气，“道长应该也听过，龙虎山、武德卫吧？”

　　李昂点了点头，“略有耳闻。”

　　“千年前，天师道开派祖师张天师携王长、赵升二位弟子，登青城山，以太上老君剑印符箓，

　　会八部魑帅，制伏外道恶魔，诛绝邪伪，一路伐山破庙，扫灭血食诡神，救护生民。

　　此后，龙虎山天师道就成了历朝历代的上上之教，受举国礼遇。”

　　身材胖胖的徐管事伸出胖手，捏了捏两撇胡子，悠悠道：“龙虎山的道长大多飘渺绝迹幽隐山林，不问世事，只有极少弟子行走尘世，清扫魑魅魍魉。

　　可惜，我没有那个福缘能见上一面高人。”

　　这话刚说完，徐管事就自觉失言，连忙对李昂说道：“当然，西门子道长道法高深，学究天人，体合自然，内外纯静，含光藏辉，更是高人。”

　　“呵呵，徐管事客气了。”

　　李昂挥了挥手，不在意这新鲜出炉的马屁，“行走世间的龙虎山道长，可曾有姓名？”

　　“这...在下不曾听闻。”

　　徐管事摇头道：“天下道门不止一派，除龙虎山外，还有全真、净明等等。只是下山的道长们大多不求名利，就算驱邪降妖，也极少留下姓名。

　　近些年来，便是那驱狐役魑、劾魅召神的见闻，都少了很多。23sK.com

　　反倒是武德卫的消息，在民间流传甚广。”

　　“哦？”

　　李昂一挑眉梢，

　　这个世界正处于封建王朝腐朽衰微的时候，正所谓国之将亡，必有妖孽，按照竺学民的统计，近几十年来各地传来妖魔消息的频率密度逐年增长，

　　只是因为水旱蝗灾、兵灾瘟疫之类的天灾人祸更加险恶，造成的影响更为恶劣，这才掩盖了妖魔的巨大危害。

　　徐管事悠悠道：“曾经的武德卫只收拢民间遗孤弃婴，苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，经重重考验，过百般试炼，

　　成年后忠于君，爱于国，诚于人，不畏妖邪，勇猛善战，

　　方得授受令牌，披坚执锐，成为武德卫众，使法剑，舞师刀，驭玄印，镇守州郡，巡查各地，镇压天下邪祟。

　　然而时局艰难混乱，朝廷羸弱，百年来武德卫也不再坚持只招遗孤的传统，开始从军中抽选精锐之士。”

　　李昂摇头道：“成年后再培训，肯定没从小培养好。”

　　“正是，”

　　徐管事叹了口气，“妖魔诡异强悍，有些邪魔甚至连武德卫都得调大军集结围攻，方能击退。

　　武德卫原本是天子亲军，

　　但藩镇割据日久，散落在州郡的武德卫也隐隐有些各为其主、各自为战的意思，

　　解决地方上的妖魔，多有伤亡。”

　　说罢，徐管事顿了顿，叹息道：“若不是武德卫武备松弛，白莲教也不会那么行事嚣张，敢在吕州城外‘教化’山贼。”

　　聊起这个话题，徐管事和杨二都有些抑郁沉闷，

　　武德卫干活不卖力，各地邪祟四起，为商队做事的他们受到的影响自然极大。

　　至于为什么不放弃行商，安安分分地待在一个地方...

　　只能说苛政猛于虎，交不起税，没等妖魔，官府就得先吃了商行。

　　“对了，说起志怪，前些日子我还曾听闻一个故事。”

　　杨二打起精神说道：“说是艋州某村，村长之妻新死，还未入殓。某日傍晚，子女正在堂中守灵，恍惚间听见有悠远乐声传来，渐至庭院，

　　而堂中那具尸体竟然开始微微颤动，片刻后，一席白衣的女尸竟然猛地从灵床上坐了起来，随着不知何处传来的乐声，独自起舞。

　　一家人瞠目结舌，惊恐万分，不敢阻拦，只能眼睁睁地看着女尸逐乐声而出，于门槛处摔倒在地，

　　不一会儿又爬了起来，蹦跳着出门而去，隐没于森林。

　　当时天色渐晚，林中漆黑一片，举村上下都不敢去追，直到一更时分，醉酒熏熏的村长回到家来，听闻死去妻子追乐而去，勃然大怒，折断门前桑枝，追入森林，

　　直至五六里之外的乱坟岗，才看见身披灵异的妻子在一颗树前蹦跳起舞。

　　那村长也是酒壮人胆，毫不畏惧，反而大吼大叫，

　　僵尸听见人声转过身来，朝丈夫阴森恐怖地呲牙一笑，

　　村长毫不犹豫地举起桑树枝便打，僵尸立扑倒地，乐声亦停，村长遂扛起僵尸回到家中，数日后按规矩平稳下葬。”

　　“还有这种事？”

　　李昂哑然失笑，“这醉汉可比魑魅恐怖多了。”

　　“是啊。”

　　杨二也笑道：“这是我从一个酒友那里听来的，听说，那引动尸体的音乐，名为惑，惑什么来着？”

　　“惑灵乐。”

　　李昂说道：“《夕葬录》有云：‘人新死，魂不散，地府有官掌乐，鼓吹引亡者入幽冥，不得升天，谓之惑灵也。’”

　　“那应该就是这个名字了。”

　　杨二点头钦佩道：“道长果然博物通达。”

　　李昂笑了笑，看向前方矮山，淡淡道：“快点走吧，前面那座小城的城门快关闭了。”

　　“山后面的鹅城？”

　　有着之前的种种表现，杨二并不意外李昂能提前知道前方县城快关门的消息（其实是飞在天上的侦察者兵蜂告知的。）

　　一吹哨子，催了催马，让商队众人加快行进速度，奔向鹅城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十六章 惑灵免费阅读。https://xs.23sk.com 