    商场里从试衣间出来的梅梦珍首先是一席白裙清纯他只瞥了一道背影并没有看的太清楚，可谁知换了那件红色的连衣裙再次出来后后，她周遭的任何一切仿佛都成了黑白色，唯有她一人鲜活光亮，刚才还觉得不太清楚的身影，这会儿惊艳的周遭都暗淡了起来。

    可那红裙性感到让他有些不快，好在她马上就套了一件外套，却依旧档不住她独特的气质。

    但这身衣服她并没有买，而是买了店里很普通的几件衣服，即显身材又不扎人眼，他当时就觉得这女生很聪明，了解自己却不突出自己的长处，这样才能更和谐的和女生们相处。

    他也是混过大学的，知道女生们之间的弯弯绕绕，所以他才觉得这个女生不仅漂亮还很聪明。

    没多久，女生结完帐就离开了，他有些懊恼居然没有上前要她的联系方式。

    只这一眼更是令他念念不忘，没要联系方式的懊恼越发的深刻，可谁知没多久他再去学校的时候在学校门口又遇上了她，他才知道这天下间居然有这么巧的事情，俩人居然是一间学校的。

    这时的梅梦珍依旧和范天宇待在一起，裴子煜本能的就以为这男的是梅梦珍的男朋友，所以也只是瞅了一眼，想打听清楚情况再说，毕竟情况还没搞清楚就这样贸然的上前做些僭越的举动，让人心生反感怎么办。

    这事儿他摆脱了学校的朋友，无名无姓又没照片，想打听一个人还真没那么容易。

    所以，过了这么久，俩人依旧没什么交集。

    可这事儿不就是这么巧嘛，他居然在爷爷家遇上了她，要知道他可是很久都没到爷爷这里来了，这可不就是上天给的缘份嘛。

    最关键的是他不仅有了她的电话，还知道了那男的只是她的表哥，机会就在眼前，他自然要抓住。

    不管这事儿别人怎么看，哪怕说他肤浅也好，看脸也好，他就是不想错过这次机会。

    裴子煜回忆过去发起了呆，裴爷爷问了半天对方都没回答，他扬手在他眼前晃了晃对方也没反应，“喂，你怎么了，不说就不说，干嘛不理我啊。”

    裴子煜回神，“没有，而且您打听这事儿干嘛。”

    裴爷爷可是老姜难道还治不了你这颗嫩芽，“话是这么说没错，我看你挺喜欢这丫头的，还打算过去当个大厨好给你制造机会呢，看来你不想爷爷管，那就算了吧，明天也别去了吧。”

    “您多大年纪了啊，还当大厨呢，您是想过去偷吃吧。”裴子煜不信。

    倒真有这一部分的关系在里头，可裴爷爷才不会承认，“胡说，我才多大年纪啊，当个大厨怎么了，你出去打听打听外头哪家店不想请你爷爷我出山，就她们那种新店不是我吹，要没我多好的菜那都是需要时间才能起来的，但有我在绝对是开业就门庭若市。”

    裴爷爷是不会否认玺园做不出来的，如果她们店里的菜都和今天鸡汤的食材一样好，不会做的人都能做的这么好吃，那就真不提会做菜的人了，名声打出去是迟早的事儿，但有他的加持绝对能少走很多的弯路。

    “怎么样，要不要这机会。”

    裴子煜才不上当，“您要去就去，别拿我当借口，但我可告诉您，就算是大厨也不可能随时白喝店里的酒。”

    “我买还不行嘛？”裴爷爷激动的说道：“一瓶酒能有多贵，我还买不起吗？”最次也能给个进价吧。

    ……

    晚上，梅梦珍将菜放了一部分在仓库里，隔空投送这功能她在新城时就已经用过了，驾轻就熟。

    等菜放完了，她又将各个种类的酒也放了很多，而后还假装打电话，匆忙挂断后再来告诉范天宇，“天宇哥，明天那人会送很多酒过来，种类也不少，明天你们早上嘚送趟货，把酒放在地下酒窖里，酒窖的门和密码确定没问题吧。”

    “没问题，听的你的安排，安装的两道防护门，密码不是已经告诉你了嘛。”虽然范天宇觉得没必要，但还是听了梅梦珍的话，在地窖的楼梯口安装了一扇防盗门和密码锁，又在地窖的门口也安装防盗门和密码锁，做的一个双重防护，不知道的还以为这酒多贵呢，而在梅梦珍说出这酒的价格后，差点儿震掉了范天宇的下巴，“不是，珍珍，我可是看过今天桃花酿的瓶子的，那么一小小的一瓶卖699，不合适吧。”

    范天宇是真觉得贵了，但，“天宇哥，这酒不是普通的酒。”是她加了灵泉水的酒，哪怕只有一滴卖便宜了她亏的慌，而且说是小小一瓶但其实份量不少的，一瓶300ML呢。

    范天宇哏了哏，“珍珍，我总觉得咱们店会因为价格太贵而倒闭。”

    “天宇哥，你信我吗？信我赚大钱。”梅梦珍目光真诚的说道。

    “我觉得你像chuanxiao头目，你对我洗脑都不需要什么功力了，直接说我就听了。”范天宇还是觉得不妥当，“太贵了，便宜点儿吧，这酒这价格真太贵了。”

    “不能少，真不能少，我房间里还放了两瓶在，要不咱再尝尝味儿再说。”

    梅梦珍来到了房间把衣柜门打开，利用衣柜的遮掩又拿了一瓶桃花酿和一瓶桂花酿出来，她们四人一瓶一瓶的试了起来。

    在这里梅梦珍想说一下，像这些小酒瓶都是她在空间商城里加工出来的，加工费是菜的十倍，一次100块呢，她都觉得这钱都在酒的瓶子上了。

    而这瓶子也的确很好看，并且很贴合酒的种类，像这类花酒、果酒，所有的酒瓶都是白色的陶瓷瓶，里面装的什么酒，陶瓷瓶外面就会印什么图案的花，比如说桃花酿，白瓷瓶上就有一朵桃花的形状，桂花酿的瓶上也是几朵桂花的形状，这样一来哪怕瓶身是一样的也不会拿错酒了。

    梅梦珍先拿的是桃花酿，她将桃花酿的酒瓶一打开桃花飘香酒香四溢，说实在的她们三人还真怎么爱喝酒，也不懂酒，但梅梦承懂啊，虽然他也不爱喝，但狐朋狗友的总混在一起，不爱喝也会喝，现如今闻到这酒香，当下就表示，“这酒真香，好酒。”

