    发生这事后，酒楼一个客人都没了。

    全部看戏去了。

    这武大夫居然还在这里，拿着那张方子研究。

    “啊，小姑娘你来了？你这方子我可以抄一份吗？还有，这个解毒丸你母亲说是你给的，我想研究一下，我可以出钱买的……”

    夏灵溪笑着抬手打住：“这方子送你了，不用抄，这药丸不卖……也送你了。”

    “啊？”武大夫惊呆了，有这好事？

    这小姑娘怕是不知道这解毒丸的价值吧。

    连断肠都能暂时压制毒性，关键时刻能救一条命啊。

    呃……他如果知道这是夏灵溪随手炼制，根本不看在眼里，怕是会疯吧。

    武大夫激动的拿着东西走了，脚步都是飘的。

    反正酒楼也没客人，柳梦茹在厨房做了大餐，犒劳一家以及酒楼聘请的人。

    夏淮生手里拿着新出炉的地契，“妞妞的嫁妆又多了一份，爹慢慢攒，以后肯定越来越多。”

    “爹，今天这事……”夏元霁刚开口。

    “你们三兄弟给我把那刘老板盯死了，看他和谁接触，敢陷害老子，妈的个巴子，铁定是那老王八干的，藏在阴沟里的老鼠，被老子逮着了，非剐了他的皮！”

    夏淮生气呼呼的拍桌。

    柳梦茹从后厨探出头来：“你轻点啊，把桌子弄坏了我跟你没完。”

    夏淮生谄谄的缩回手，唉，媳妇越来越凶了，家里都没他地位了。

    夏灵溪笑了笑，“爹，李康哥哥说快考试了，让哥哥们去考童生，考了就去县里念书。”

    所以盯人这事就找别人吧，别耽误哥哥们考试。

    “去吧，多大点事，考好点啊，考不好别回来。”

    夏灵溪：“……”

    “各位都在呢？恩？怎么这么清冷，客人呢？”楚谦默带着墨东走进来。

    往日酒楼生意挺好啊，还要排队呢，怎么今日一个人也没有？

    夏灵溪招手：“你回来了？事情办好了吗？”

    “发生了点事，今日就不做生意了。”夏元光颔首示意。

    楚谦默走近坐下，没有多问：“见过伯父，元光兄，元霁兄，元月兄，灵儿小妹妹，这是我给各位准备的礼物。”

    示意墨东拿上来：“真没想到各位都在。”

    “你受伤了？”夏灵溪鼻子动了动，闻到一股淡淡的血腥味。

    楚谦默呆了一秒，他已经处理好伤口，又养了几日，怎么还是被发现了。

    这是什么狗鼻子。

    “一点小伤，不碍事。”

    可夏灵溪还是抓着他的手把脉，然后紧皱眉头，这人真是不乖，都让他小心伤口，现在倒好，不仅添了伤口，还多了内伤。

    不是跟人干架去了她倒立吃翔。

    “这叫小伤啊？捅两刀都没这么重吧？”无语甩开他的手。

    “小楚来了？这些日子没见你，我还挺想你的。”柳梦茹端着一盘菜走出来，就看见了他。

    “我也很想伯母，特别是伯母做的饭菜，这两日没吃，想的慌。”楚谦默和夏家生活了一段，和睦了不少。

    “哈哈哈，那就多吃点，我再多做几个菜。”有人喜欢，柳梦茹很高兴，笑着去后厨。

    “你们刚刚聊什么呢？”

