    “哟，我说是谁这么大的占座阵仗啊，敢情是咱们京都第一纨绔的镇北王世子大驾光临啊！”

    秦尘和焰灵姬刚一落座，隔壁雅座便传来一道不怎么和谐的声音。

    秦尘和焰灵姬眉头一皱，目光也是顺着声音传来处看了过去。

    雅座之间，并没有间隔多远，相互之间，也是只用竹制的镂空屏风相隔。

    因此，透过那镂空的屏风，也还是大概能够看到不远处的场景。

    秦尘看了过去，目光微眯起来。

    那一桌上，有着五人围坐着，一人坐在主位上，其余四人，分列两侧。

    还别说，这五人，都是熟面孔。

    虽说有两人，秦尘之前未曾亲眼见过，但是在纨绔世子的记忆中都有，所以秦尘自然都认识。

    秦尘之前没有见过的，第一个是坐在首位上的那位年轻人，风度不凡，举止间，有着皇家风范，一身装扮也是贵气十足，此人乃是楚国皇室中的三皇子，名为楚辊，这次也是外面的宗门中回来的。

    秦尘之前没有见过的第二人，是坐在三皇子左下方的那位年轻人，此人看向秦尘的眼神，有着掩饰不住的杀意，乃是丞相江势坤的长子，江遣，也就是被秦尘杀死的那位江承的大哥，同样是从外面的宗门返回的。

    除了这二人，秦尘之前未曾见过之外，其余的三人，秦尘都见过。

    坐在三皇子右下方的那人，乃是六皇子，楚傕，还有两人，也是两位贵族子弟，与皇室都有着亲戚关系。

    今日大雪，又恰逢三皇子和江遣返回楚国，所以一行老熟人便相约在此聚会。

    还真不巧，正好也碰上了秦尘。

    所谓冤家路窄，便是眼前这情况了。

    秦尘杀了江承，江遣回到楚国一出门便遇到了秦尘，也难怪江遣满脸的不善了。

    不过刚才开口冷笑的，倒不是江遣，而是六皇子楚傕，这位六皇子与秦尘可谓是积怨已久，当初秦尘怒杀江承之时，他曾帮江承说话，不过秦尘丝毫没有给这位六皇子面子。

    “殿下？”

    焰灵姬看向了秦尘，美眸中有几分冷色，只要秦尘一声令下，她就打算出手去教训那些人，竟敢对秦尘出言不逊，找死！

    “好吃好喝着。”

    秦尘收回了目光，对着焰灵姬摇了摇头，他已经动筷了，薄薄的鲜肉片，被涮入沸腾的火锅当中，片刻之后，蘸上秘制的酱料。

    那味道，只有亲尝才能够体会到。

    竹轩作为京都中最为豪奢的客店之一，自然也是食不厌精、脍不厌细的践行者，这里的厨子，厨艺比上皇室中的御厨也不遑多让，刀工更是一绝，切割肉片，每一片差距，只在毫厘之间，因此入口的肉感极佳。

    “味道挺不错呢。”

    焰灵姬也尝了一下，味道确实没话说，而且再配合竹窗外的飞雪敲竹之景，坐在这里尝美食赏美景，当真是极为享受。

    不过焰灵姬觉得，要是没有隔壁那几个碍眼的家伙，那就再好不过了。

    发现秦尘没有搭理，六皇子楚傕似乎是觉得秦尘怕了，毕竟今日这里，坐着的还有三皇子楚辊，三皇子的身份地位，在楚国皇室中可是极高的，不然也不会被楚王送到外面的宗门修行，楚傕等寻常皇子可不能够与三皇子相提并论。

    今日，六皇子敢这般明目张胆的出声讥讽秦尘，可不就是仗着三皇子的势了，不然放在平日里，楚傕哪里敢这般跟秦尘说话。

    而且，对于六皇子出声讥讽秦尘，三皇子也并没有多说什么，显然是默认了楚傕的举动了。

    楚傕心里有底了，自然也就更加没什么畏惧了，反正今日有着三皇子在此，他还不信秦尘敢拿他怎样！

    楚傕继续语含讥讽的说道：“也真不愧是京都的第一纨绔，出来吃个饭都不忘带着美人，论风花雪月的本事，还真是没有几人能够比得上镇北王世子，这等情调，我们还真是比不了啊。”

    江遣看了眼坐在首位上含笑饮酒的三皇子，自然也是明白了三皇子的心思，随即也接过话来，道：“谁说不是呢，纨绔事做尽，谁能跟这位镇北王世子相提并论。不过，我怎么觉得这是老虎不在家、猴子称大王的意思？你们想想，若是有着猛虎在家，哪里有猴子嚣张的份儿，猛虎一声吼，那猴子还不得吓得屁滚尿流？”

    显然，江遣在这儿指桑骂槐呢，言外之意就是在说，几位地位尊贵的皇子人物都不在京都，所以秦尘能够在京都中肆意妄为，而如今，老虎回来了，你秦尘这只猴子也就得安静了。

    楚傕大笑道：“哈哈，江遣兄这话说得着实有趣得很，当浮一大白！”

    桌上，几人开怀而饮，聚会饮酒，可不就得找点乐子说道说道？

    六皇子与江遣的对话，可不是在那里窃窃私语，而是光明正大的说笑，所以，竹轩中的客人也都清清楚楚听见了，听得这话，再往那边瞧上两眼，发生了什么，自然也就一清二楚了。

    “啧啧，这群皇子人物看来是跟镇北王世子对上了，这下子好玩了，以镇北王世子的脾气，你们认为忍得了？今天这竹轩怕是得要出事了。”

    “那还真不好说，你们看到没，三皇子也在场，这位三皇子的地位，可不是六皇子能够相提并论的，这才是真正的皇子人物！”

    “嘿嘿，想那么多干嘛，随他们闹去，这大好的风雪天气，有火锅，有美酒，有好戏看，今天真的算是没有白来这一趟！”

    “呵呵，你还有心情在看戏，兄弟我先撤了，待会儿万一镇北王世子那脾气上来，我看估计得把这竹轩给拆了，要看戏，我觉得还是得先找个安全的场子。”

    “哈哈，这位兄弟说的在理，看戏虽好，但遭受无妄之灾那就算了，走着，换个好场子………”

    随着六皇子等人对秦尘的冷嘲热讽传开，竹轩中众人也是窃窃私语起来，有些世家子弟见到场面不对，连忙开溜了，不想待会儿池鱼遭殃。

