    天妖城！

    位于天妖郡的北方，在其四周，有平山无数，交错而至，若是从天空看去，可以清晰的看到这些平山，连绵中，好似九条巨龙环绕。

    九龙龙头所向，为一弘幽没，此潭名为龙潭！

    整十，天妖郡的精神象征，古妖之殿，便是在这龙潭内！

    龙潭外，重兵把守！

    龙谊前方，也就是九龙龙头之前，便之天妖城！

    此城准确的说，是由九个与古妖城大小相当的城池组合而成，其组位，分八卦之向，中城为帝都！

    帝都之外有内河，八条石桥贯穿，与外八城相连！帝都为妖帝寝宫，处处楼阁，雕栏玉砌。至于外八城，也有区分，细处不表。

    在这清晨，整个天妖城，笼罩在一共淡淡的薄雾内，此雾乃是九龙山脉散出，被妖帝称之为龙气，吐纳此气，可增修为。

    整个天妖城，好似一个庶然大物，随着清晨雾气的渐渐消散，早起的人们，其喧哗之声，渐渐使得这沉睡中的庞然大物，缓缓的苏醒。

    在天飘城外，有传送阵十八座，分别都有妖兵常年把守，这些传送阵，其中有八座为民用，包括各地商贾，均都使用这八座传送阵。

    另刊十座，则是咋有职务在身者，方可使用，可谓是庭径分明。

    第十四阵，是各地妖将进京的专用阵法，每次开启，都有妖将归来！

    妖将，在天妖郡内属于一方大员，手握

    重兵，神通惊人！

    此刻，在第十四座传送阵外，把守阵法的妖兵中，有一十，妖兵，其身穿的铠甲工，明显比其他人多出一些纹络。

    他松了松肩膀，把手中兵器放在一旁，摘下头盔坐在工面，回头冲着四周的妖兵喊道“二狗，过来给我捏捏肩。”他声音一落，立刻妖兵中跑出一个清年，这清年一脸机灵，站在此人身后，一边为其捏着肩膀，边笑道“队长，你看力度可还好。”

    “恩，不错，你们这群小子中，就你的力度掌握最好。”队长动了动肩膀，笑道。

    “队长，咱们把守的这个传送阵，一各月很难开启一次，前段日子为何那么频繁，我看很多妖将大人，都匆匆赶来？”二狗趁机问道，这十，疑问，在他心底埋藏了很久。

    “罢了，今天老子心情好，就告诉你吧！”队长说到这里，四周把守的妖兵，立刻向他看来，显然均都想知道内情。

    “你们都是百年内的新兵，不知晓也不奇怪，妖将之中，每三百年，便会有一次大比，每次帝君都会亲自观看，并且有所赏赐，或是功法飞或是妖宝！若是平常之时也刻罢了，可这次大比，却是意义不一样！

    这次，因为二百年前与火妖郡的一战，双手死伤惨重，我方这里，更是有两个副帅身亡，所以，据说这一次妖将大比，会从里面选出两个哥帅！！

    此言一出，四周妖兵纷纷睁大了双眼，露出震惊之色。

    要知道妖将与雷帅之旬虽说只差半级，但这半级，却是如沟壑一般，几呼无法跨过！天妖郡无数年来，正帅位只有八个！即便是副帅，也只有八个！可妖将，却是数百！

    所谓副帅，并非是正帅的哥手，而是正帅之接班人，只有副帅，才有资格挑战正帅并获得妖帅之位！

    在天妖升，正帅一旦死亡，那么副帅便立刻攀升，成为正帅！

    所以，成为妖帅的第一步，便是成为雷帅！

    看到四周妖兵的震惊，这队长颇为得意，他干咳一声，又道，“如此一来，这些原本高高在e的妖将大人，对于这一次的大比，其重视程度，能少么，之前本打算不参加的，这一次也磨拳嚯嚯，都来了！

    我们把守的这十四阵，是妖将专用，所以前段日子才会那么繁忙！”

    给此人捏肩的妖兵，低声问道，“队长，你说哪位妖将大人，此次可以胜出？”

    “这个，不好说，能称为妖将，均都拥有大神通，不过即便是神通，也有高下之分，若我说，恐怕是坐镇火妖郡边界的墨非大人，应该可以进入前三！另外还有古妖城的莫厉海大人，此人的修为也是在妖将之中名列前茅那队长刚说到这里，忽然面色一变，猛地站起身子，其坐下的头盔更是飞起，被他抓住带在头工，右手虚空一抓，地工的兵器也被其抓在手中。

    这一切，他几乎瞬间完成。

    他身边的妖兵，早就习腿了队长的行动，此刻不用他再吩咐，立刻笔直的战立，目不斜视。

    就在这时，传送阵内一道道光环蓦然升空，阵阵磅礴的妖力徐徐扩散，阵法光环升空中，两个身影缓缓在传达阵内幻化而出，这二人身影刚一出现，便几乎同时抬脚向前踏去，一步之下，不分前后，走出了传送阵。

    莫厉海望着前方的京都，深深地呼出一口气，笑着对身边人道，

    “王老弟，我有三十年，没有回帝都了！”

    王林看向前方的庞然大物，此城之大，在王林的预料之内，此地，毕竟是天妖郡京都所在！

    “参见莫妖将！”二人刚一走出，阵法外的无数妖兵，立刹齐声恭迎。

    莫厉海略一点头，对王林笑道“王老弟，请！”

    说着，他向前一迈，直奔帝都西门而去，王林身子向前一送，二人远远离去。

    二人走后，那队长松了口气，他旁边的识兵，低声问道“队长，妖将大人身边的那人，是谁啊？这段日子经常看到一些妖将在传送而来时，带着陌生人进来。”

    那队长回头瞪了妖兵一眼，低声道，“此次妖将大比，这些大人们极为在意，所以都会寻找外援，此人能被莫妖将看中，显然是有其独到之处！你们莫要乱猜了！”

    他目光看向王林与莫厉海消失之处，内心暗道，“此人能被莫厉海认可，并且带起使用这专用的传送阵，绝非等闲！而且看刚才他二人的样子，莫厉海极为客气，此人的修为，怕是也不简单！”

    在天妖城西门，莫厉海马为一方妖将，城门妖兵看到后，立削态度极为恭敬，直接把二人送进城内，这才躬身离开。

    “王老弟，这天妖城内各方势力混杂，尤其是此刻，外有妖将进京，内有大臣党营，你还是莫要在外居住，随我去府内如何？”莫厉海看向王林，颇为诚恳的说道。

    天妖城内西门树在之城有二，其一为玄城飞其二为洪城！

    “天妖城有外城八座，这外城中，又有内外两环，天x地公玄心黄四城为内环，宇x宙、洪戈荒四城为外环。

    内环文臣，外环武将，根据身份，还另有不同，我所居住之处，是在洪城！”莫厉海说道。

    王林沉吟少许，点头道，“听莫兄便是！”

    莫厉海微微一笑，对王林略一点头，向前走去，在前方百丈外，有一道岔口，两条宽阔之路伸展开来，左为玄城5右去洪城。

    在莫厉海的引路下，王林一路走去，这天洪城内极为繁华，商铺遍地，所住之人颇多。街道上人群来来往往，颇为热闹。

    此地道路宽阔，但人群却是集中在两旁，中司有三分之一的位置，一片空阔，站在其上，便可看到遥遥的尽头。

    “此路为军道，寻常之人，不得行走！”莫厉海看到王林的目光落在了那空旷处，笑着解释。

    就在这时，前方军道工，阵阵呼啸之声传来，很快，一匹匹黑色的战马，从远处一路疾驰。王林神识一扫，一共十九匹战马，其工都有黑甲军士，这些黑甲军士，修为丝毫不弱于化神的修士，在他们的身上，妖力纵横司彼此以一种奇异的方式融合在一起。

    驰骋之中，在他们的工空，妖气缭绕，隐约有巨等之影虚幻而出。

    这十九人，直奔王林与莫厉海所在之处而来，王林看了莫厉海一眼，发现此人神态虽说严肃，但嘴角，却是隐有一丝笑意。

    那十九人在数十丈外齐齐停下，纷纷下马，上前数丈，一个个司时单膝跪地，大声说道，“末将参见将主！”

    莫厉海哈哈一笑，右手一挥，说道，“都起来吧，这位是本将好友王昏将，你们日后见他，犹如见我！”

    这十九人，毫不犹豫，齐向王林道，“参见王将！”

    王林略一点头。

    这十多人的声音与此地的一幕，立洌引起四周行人的注意，纷纷面露惊色，退开很远。

    “王老弟，去哥哥府，我让人准备好酒，你我二人对饮一番如何！”莫厉海身子一跃，骑在了一匹战马上。

    “可是好酒？”王林司样脚步一踏，落在一匹战马上，笑道。

    “当然是好酒！”莫厉海与王林对望一眼，同时大笑起来，二人不分前后，同时骑马而去，在他们身后，十九人，十七匹马，紧跟不断。

    一行众人，在那军道迎风而去，一路呼啸中，募然间在前方同样传来阵阵马蹄踏步之声，莫厉海面色一沉，身下之马速度不减，反而更快！

    王林目光一闪，他看到了一个熟人！