    “白神系那边，近来似乎有些安静过头了。”

    “呵，被我们重新逼到了白神国附近，他们就算不想安静，又能蹦哒起什么浪花？”

    “话不能这样说，白神系中人，还是有能者的，否则先前也不能被他们好几次翻盘。”

    黑神系方面，前线也打造了军中神殿，十名神灵在此汇聚一堂。

    前线的战事他们可以不用全力以赴去协助了。

    白神系方面采取了防御的姿态，他们若是强攻，想必会引出白神系神级强者，从而又会引发神灵，再接着将两位还没完全吸收感悟完力量的主神再拖入决战，那样的话，不论哪方面赢，都谈不上完美。

    所以黑神系方面，采取了不主动采取神级高手进攻的默契。

    对方显然也沉寂了。

    战事如同双方有了默契，不约而同停止下来。

    白神系方面，守着他们最后的三颗星球，这三颗星球呈现犄角之势，将中央的白神国护在其中。

    黑神系比如黑虎战神等人，也想过试探性的挺进，然而却立刻有白神系神灵出面横加阻挠。

    想必这就是白神系最后底限了。

    “那白神系的神灵，我总觉得少了些人。”

    “是么，也许他们打着与我们差不多的主意，不过即便他们这样想，但想要找到我们都不知去向的贾岩大人，谈何容易呢。”

    “也对，就如同我等骚扰不了白海豚那般，他们想必也难以阻碍贾岩大人的最后感悟。”

    “那此事就暂且不管了，我们继续执行骚扰政策，就算效果不大，但凡事都有个万一。”

    ……

    黑神系方面，五次三番试探着佯攻，搞得敌我间都疲于奔命，有几次差点酿成了真正决战，白神系所有余下白神都汇聚于某颗星球上，这才没有让这场如同狂风暴雨的神战发生。

    底层士兵们都在这样神灵频频现身的战斗里，瑟瑟发抖，无数本来跳脱的人物，变成了畏畏缩缩的行事方针。

    爱惜性命是一回事，并且上峰也是这样要求他们的。

    黑神系有一支神秘的部队，一直在持续的骚扰着白神系内部，看似这支部队与外界部队一样，难以攻入核心腹地，然而他们造成的阴影如同悬在头顶的利刃，也分散了部分的白神系强者们的精力。

    并且连白神国内部，那位白海豚隐隐约约也受到了影响，不时从能量的感悟中惊醒。

    这种人性格就是如此，没有干脆利落的决心。

    而贾岩就不同了。

    他不怎么相信他人，索性就躲在空间裂缝内部，这里的感觉像是在次空间一样，他很有安全感。

    并且就算有白神系的强者能量扫过，他也不闻不问。

    大概唯有经常破釜沉舟之人，才会有这样的习惯吧。

    别以为做到这点很容易，现实中有太多太多人受不了外界影响，容易分心。

    孤注一掷的决心与勇气，带给了贾岩最后时刻修炼速度比起白海豚更快。

    终于又到了时至三个月的日子。

    直至今天，贾岩进入这片创造世界，足足过去了五年多点。

    当初的少女妹妹，已然成长为了十七岁的少女，出落得亭亭玉立。

    远在黑神系内部，这位少女顾盼生姿，与身边只到她肚脐高的小女孩形成鲜明对比。

    谁敢相信，早在几年前，她们两看起来还没那么大差距，甚至成天一起嘻嘻哈哈搞破坏呢。

    不过，似乎现在也差不太多。

    “贾琳，你这盘又输了，太没用啦。”

    “我不服气，你怎么老赢，你是不是开挂了？”

    放下手里的游戏机，贾琳有些难受的望着身边的小女孩。

    五岁大小左右外表的小女孩，实际也有十一岁了，然而她仍旧保持着五年前的样子。

    “爱迪莎才没开挂呢，你苯才打不过爱迪莎。”

    两名小女孩玩起了最近在黑神系里飞快流行起来的某款对战游戏，然而不论贾琳如何努力，都打不过爱迪莎。

    这很正常，毕竟小爱迪莎前身身为智脑，论及现实的许多东西，她可能还没那么强，但论到玩电脑游戏，谁跟她玩都是白给。

    你没出招之前，她就已经算到你会出这招，你敢信？

    所以不论贾琳如何想要一雪前耻，总之她都永远只能败在爱迪莎裙下，不可能有翻身之日。

    “不玩了，话说我哥哥已经很久没有出现了吧，也不知他什么时候重新出来呢。”

    贾琳随手将游戏手柄扔到一边，有些百无聊赖的叹口气。

    “你这转移话题的能力还是那么弱，哼哼，肯定是害怕爱迪莎啦！”

    爱迪莎一眼就发现了贾琳的把戏。

    “才……才没有好不好，要不咱们再来，这次换个新游戏再玩，我就不信我还输给你。”

    “来就来，爱迪莎不带怕哒！”

    两名小女孩一齐兴致盎然，找起了新的游戏。

    也幸亏黑神系治下的星球极多，时至今日，治下的这些星球，也各自有了极大程度的民智发展，导致民生上的东西也有了很多的人性化，就如同游戏般，游戏公司仿佛雨后春笋似的冒出，各种各样游戏也大量出现，毕竟治下几百上千亿人口，不可能只有那么些游戏玩。

    所以她们很快就能找到新的有趣游戏比试。

    只是这次她们明显没机会再玩那么多了，因为来了一位她们不得不亲自接待的客人。

    那就是依旧保持着少女模样的青玲。

    说起来，青玲保持着十六七岁的外表，如今看来，都与贾琳差不大的样子，仿佛姐妹花，很是惊艳。

    “我前来看看神殿这边的汇总情报，话说，你们来在玩什么？”

    青玲这几个月前来神殿的次数明显比起其他人要多，因为她除了是前线贵重的战力外，也自发的担任起了情报总结与指派的任务，近来她这位美丽与睿智担当的女神，隐隐约约有人将她当成了女军神，爱迪莎则渐渐淡出人们视野，毕竟她很久没有出山做为参谋出谋划策了。

    爱迪莎也没办法啊，之前几次给出计划，好多事情没有算准，整个神系对她的信任开始降低。

    谁让她只擅长对付NPC般的原创造世界生命体呢，现在她连普通的部队都难以算准了。

    “我们在玩策略游戏哒，青玲你猜谁赢？”

    爱迪莎高高挥舞起拳头，很是有兴致的样子。

    策略游戏？

    青玲怔了又怔。

    她同情的望向贾琳，心说这个小妮子也是憨厚，硬是与爱迪莎在一块同吃同睡，这么久了还没察觉她是原智脑的身份，玩别的还有点机会，玩策略游戏，她能把贾琳虐到心态爆炸起来。

    “我猜么，你猜我猜不猜？”青玲与爱迪莎打起了哑谜。

    “呜，跟你说话一点都不好玩。”爱迪莎不爽的道。

    她最不喜欢青玲了，这外面的雌性强者，根本就是头刺猬一样，她老想算计她，可老是算计不到，连说话都被青玲怼到哑口。

    “青玲，你就不会猜我赢吗？”贾琳也有些不高兴。

    虽然她知道，恐怕整个神殿或者整个神系里，都没谁会相信她能赢，可连个称赞她勇气可嘉的人都没，这也太打击人了。

    “那好，我猜贾琳你赢，你信吗？”青玲很不给面子的直言不讳。

    “呃……算了，没意思，这游戏我也不玩了，不如修炼去，对了青玲，你知道我哥哥什么时候能出山吗？我都有点想他了。”

    贾琳随手抛下即将要输的游戏手柄，爱迪莎在她身边投来不敢置信的目光。

    然而贾琳已经用正当的说法，转移开了话题，她也没办法在这一刻发飙。

    大概这就是正确对付爱迪莎的方式吧。

    “哦，你说你哥哥么？你……真想他出山？”青玲又有些失神。

    “为什么不想他出山？”贾琳古怪无比。

    青玲欲言又止。

    其实她很想说，如果你哥哥出山，就说明最终神战要开始了，届时这个世界毁灭，连带贾琳你都消失，都有可能。

    然而此话说不出口来。

    有些伤人。

    “你哥哥没出来，说明他正在调整到最佳状态，别担心了，他可是黑神，要是时机来到，他自会出山的。”

    青玲苦不堪言，直接进入了资料房，整理她的资料去了。

    “青玲怎么了？”贾琳也不是傻子，总能感觉到在自家哥哥什么时候重新现身这点上，包括青玲与爱迪莎在内，众神都在对自己支支吾吾的。

    这令少女感受到了极大的恶意。

    明明大家都是名义上的神灵，结果你们抛下我，自己跑去搞什么其他的小秘密，将自己排挤到外面，还是不是战友了？

    “嘻嘻嘻，她没怎么啦，可能是女人那几天来了吧，哈哈，我们继续玩游戏好嘛，爱迪莎想玩其他哒！”

    爱迪莎显然想要转移话题，手舞足蹈。

    贾琳深深望了望这位小朋友，内心的古怪更甚了。

    其实最初开始，她就知道，自己与真正的神灵之间，还是存在着深深隔阂的。

    特别是最近，网络上通篇都是关于她这位所谓的‘神灵’，其实是关系户，若非是黑神大人这一世的亲妹妹，恐怕根本无法进入神灵之位的传言。

    虽然传言已经被大批量的管制，甚至有法律法规将发布谣言者抓捕了几位，然而民情沸沸扬扬，总是难以完全杜绝。

    贾琳自然也是看到其中一部分的。

    做为当事者，再结合这群神灵在她的面前，总会有某些古怪的行为与话语，导致她也疑神疑鬼的。

    “爱迪莎，游戏先放一边，我其实很想问你一些话，你老老实实告诉我实情好吗？”

    左思右想，贾琳决定在今天摊牌了。

    “啊！”爱迪莎顿时坐不住了，想要拔腿起身就跑，然而一双在她看来巨大的手掌落下，压着她的肩头。

    爱迪莎自然是有实力挣脱的，可挣脱了又能如何，这不是惹人厌恶了吗？。

    贾琳做了这样的动作，说明她动真格的了。

    “爱迪莎，你老老实实交待吧，否则我不让你走。”

    “呜，你欺负爱迪莎，爱迪莎要哭哒！”爱迪时候做出楚楚可怜的泫然欲泣状。

    “卖萌也没用，今天不说不行。”贾琳斩钉截铁，表示不会心软。

    爱迪莎顿时气鼓鼓的：“不说，爱迪莎坚决不说哒，你打死爱迪莎吧，没有你哥哥同意，我肯定不说哒。”

    爱迪莎看似已经有所成长，然而身为智脑的性格依旧在深深的影响着她，贾岩交待的任务，她肯定不会否定，更不会放弃。

    说了不对贾琳透露什么，她就绝对不会透露。

    贾琳显然也知道爱迪莎是这样的性子，她差点就要忍不住爆粗口了。

    只见少女目光里有泪花闪烁。

    这是真的有些难受了。

    大家都瞒着她，这令得她很是孤独。

    此时此刻，就在爱迪莎也感同身受，差点泫然欲泣的同时，在资料室里整理文件的青玲，长长叹了口气。

    只见这位绝色美女迈着步子，款款步出，来到了两名小女孩身前。

    她看了看闭着嘴巴，不知如何是好的爱迪莎，又看看眼角挂着泪花，很是难受的贾琳。

    “贾琳，其实这些事情，并不是不能对你说，特别到了现在，是否对你说，对大局根本造不成影响，所以你想听，也不是不可能，但是……你要有心理准备，某些实情，你听了，恐怕会认为不听比较好。”

    青玲是最为知情的。

    贾琳的独特身份，加上她在贾岩内心中的地位，太过于复杂了。

    要是说出去了，恐怕这位小女孩会接受不了。

    对于现在的创造世界内民心民智，青玲认为已经接近了真正的外界智慧生命，是多种多样的，所以说了会造成什么后果，连她也不敢保证。

    “就算我听了难受，也好过我什么都不知情，我真的想知道，也做好了最坏的打算，请青玲姐姐告诉我吧！”

    贾琳闻言，犹豫再三，终于坚定的说道。

    “好吧……这件事……说来话长，你听了，绝对不要惊讶，因为，那才是真正的事实……”

