
　　“啊？”

　　顾铭愣住了，这个外地男人说的确有其事。

　　天下客赌坊在清平县城，他确实在赌坊门口修理过一个小混混。

　　上个月，顾铭和阿雄去县城找阿雄的一个叔叔，他们也想在县城找一份事做。

　　在天下客赌坊门口，阿雄不小心撞到一个混混，那个混混只不过是身子被撞歪了一下，但他一把抓住阿雄，非要他赔偿十两银子。

　　顾铭气不过，出手教训了混混，三拳两脚便将混混撂倒在地，那个混混知道遇上高人，才不敢再要求赔偿。

　　就这么一件小事，他们便买凶杀人？

　　不对啊，这应该不是真相！

　　如果不是还有两个黑衣杀手，他都差点相信了！

　　顾铭看向大哥，顾铮脸上的神色挺气愤的，连踢了外地男人两脚，他心里知道这绝对不是真相，但这个人也着实可恶。

　　顾铮发泄完，看向老将军：“此人还是交由官府处理吧。”

　　他并没有单独审问这个男人的打算，就算再审一次，也可能是同样结果，因为这个男人显然也不知道真相。

　　欧阳将军又是爽朗一笑：“也可！”

　　他接着告诉顾铮：“天下客赌坊已封，老板以及所有涉案人员，已全部捉拿归案，另外，有着几百人的天水阁，也彻底铲除。”

　　这是告诉顾铮，他们已经没有后顾之忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾铮诚心道谢：“谢谢欧阳将军！”

　　老将军好大的手笔，几百人的天水阁，这才几天，说铲除便铲除了，还有天下客赌坊，居然封了。

　　这是要告诉天下人，他们一家是将军府罩着的。

　　这正是顾铮要的效果。

　　天下客赌坊老板本来就不是好人，做了替罪羊，顾铮没有丝毫心理负担。

　　来看热闹的村民很多。

　　他们这才知道顾铭被蛇咬的真相，纷纷议论天下客赌坊的老板也太狠了。

　　阿雄知道这事后，愧疚的要命，原来顾铭差点没命，竟然是他连累的。

　　他暗暗发誓，以后走路绝不会再冒冒失失撞到别人。

　　让手下将外地男人扔回马车里面，欧阳将军又问顾铭：“你想不想去军营历练？”

　　顾铭惊喜地点头：“想！”

　　欧阳将军正色道：“你可要想清楚了，进了军营，随时都有可能奔赴战场，随时都会有生命危险！”

　　顾铭坚定地回答：“我已经想得很清楚了！”

　　欧阳老将军很满意顾铭的表现。

　　“那就这么定了，二天后随我们出发。”

　　“是！”顾铭挺起胸膛，身子站得笔直。

　　还没进军营，便先有了军爷的气势，欧阳老将军哈哈大笑，这个勇猛无比的小兵，他要好好琢磨。

　　吃饭的时候，一直在药房忙碌的岳灵芝出来洗手。

　　欧阳将军看着她，突然怔了一下，但神色很快就恢复正常，问顾铮：“这就是你的小媳妇？”

　　顾铮点点头：“正是，她叫岳灵芝，快十岁了。”

　　欧阳将军又微笑着打量岳灵芝：“小姑娘，辣椒粉是你制作的？”

　　岳灵芝礼貌地笑笑，然后点头。

　　“你现在有多少存货，可否给我制作一千斤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十四章 可否给我制作一千斤免费阅读。https://www.23sk.com 