    时间差不多，胡正涛的助手从外面拿进来来了几个箱子。

    这一边陈季同的直播设备也已经准备完毕。

    关弘深将手中的手机还给陈季同，陈季同看着围脖的粉丝数量，非常满意的发了一条微博。

    @华夏文化研究院：来自两千年前夫子的赠礼，开箱仪式马上开始！

    微博下面附加了直播间链接，和一个竹简的图片。

    不到一会，便有数万人涌进了华夏文化研究院的直播间。

    “我来了！真的是夫子的礼物吗？”

    “这个地方，是哪？感觉好多书架啊！”

    “看起来好像是华夏文化研究院....”

    “林毅将竹简给了华夏文化研究院吗？”

    “吼吼，这个选择好，不过这也没必要开箱啊....而且，我还看到了胡院长....”

    “这阵仗未免太大了吧.....”

    直播间里满是问号，陈季同在镜头前有些僵硬，看起来十分不善言辞，但是他又不愿意错过这个露脸的机会，只好干巴巴的用手机冲着几人扫了一圈，说道：“夫子说过，要将竹简赠与后世人。”

    “这个竹简，经过历史研究院确认是真的古物，是林毅自己家的家传宝贝，现在呢，他正式将这个竹简赠送给了我们华夏文化研究院！”

    陈季同非常用力的在华夏文化研究院几个字上重音。

    这是我们的！

    全国人民见证！

    胡正涛，别想打歪主意！

    胡正涛这会正在整理需要的东西，他特地让人带了建议的测量文物年份的简易仪器，虽然简易，但是测量的时间是不会错的。

    他现在全神贯注在竹简上，根本没心情理会陈季同。

    趁着还没开始打开盒子，他又让人在旁边搭了遮光的帐子，随后才打开了考古专用的灯光，正式带上他的白手套。

    这边陈季同已经解释完毕，便将手机继续放回去直播，他则聚精会神的坐在旁边，看着胡正涛戴手套准备拆开这个跨越千年的礼物！

    直播间里听到陈季同的解释，已经是炸了锅。

    “卧槽！那是真的竹简？！！！”

    “难怪，我就说直播里的实在太逼真了！夫子给竹简的时候，那种感觉都不像是做旧的！”

    “不会吧，难不成这还真是夫子给咱们的东西？！”

    “前面的，我已经开始激动了！”

    “快拆！我想看看里面是什么！是不是真的是夫子给咱们的留言？！”

    除了直播间，在场的关弘深、陈季同以及胡正涛几人都非常的激动，但是激动归激动，因为要看着胡正涛开箱，几个人也都不敢说话。

    林毅也受到众人情绪的感染，心中有一些激动。

    虽然，他已经看过，不仅看过，这竹简还是他从夫子手中接过的。

    直播镜头中，胡正涛戴着口罩，穿着白大褂，蹲在盒子面前。

    旁边坐着关弘深和陈季同、林毅，关弘深和陈季同看起来非常的紧张，两人穿着防护服，戴着口罩，双目紧盯着盒子。

    所有在看直播的人，也和他们一样的紧张。

    胡正涛深呼吸，随后伸手缓缓的打开透明盒子。

    透明盒子一打开，竹简显然受了一点震动。

    陈季同本来就无比紧张，注意到这一小细节，赶紧紧张的喊道：“老胡，你悠着点，会不会开箱？”

    “别给我的宝贝弄坏了！”

    胡正涛额头上落下一滴汗水，他不耐烦的朝着陈季同摆手。

    “老陈，闭上你的嘴。”

    两人本来就是好朋友，日常插科打诨，这会这么一说话，倒是有些缓解流淌在空气中的紧张氛围。

    直播间里也有些放松下来。

    “哈哈哈哈哈哈，看大佬拌嘴就是有意思，不过我刚才也好紧张，毕竟这可是夫子的宝贝！”

    “哈哈哈哈哈，林毅的祖传宝贝，逐渐成为全国人民的祖传宝贝了，不过我真的好像知道里边究竟是什么。”

    “好紧张，好紧张，马上就可以看到夫子给咱们手刻的《春秋》了！”

    “我也好紧张，兄弟们放松！”

    “这个宝贝能不能给咱们人手复印一份，我好想要！”

    “华夏书局，五十一本《春秋》，可以搞。”

    .......

    而在现场，胡正涛稳住自己激动的心情和颤抖的手，示意别人给他擦个汗。

    陈季同在旁边坐的按捺不住，干脆直接拿着抹布蹲到胡正涛身边，胡乱给他擦了把汗。

    “老胡，你搞快点！”

    胡正涛无奈。

    “这可是文物，你以为卖猪肉呢？”

    胡正涛小心翼翼的将竹简上的草绳解开。

    一点都不敢用太大的力气。

    林毅坐在一边，心中苦笑。

    说实话，这东西他是直接带回来的，虽然还是要小心，但是直接上手是没问题的，现在看到胡正涛等人小心翼翼的模样，林毅倒是觉得有些好笑。

    好笑归好笑，林毅的注意力还是完全集中在那上面的，现在可不是他一个人看，而是全国人民一起看，他还是有些紧张的。

    而在华夏文化研究院的直播间里，涌进来的人越来越多，好在围脖经过上次服务器崩塌的教训，这一会升级了服务器，所以还是能够承受得住现在直播间里的这些人。

    直播现场，胡正涛历经漫长的十几分钟，终于打开了草绳上林毅随手系的结。

    接下来，便是万众瞩目的打开竹简的时候了！

    胡正涛将竹简捧到一旁准备好的无菌环境里边，隔着玻璃罩，一点一点的打开竹简。

    陈季同和关弘深站在玻璃罩旁边，双目注视着竹简。

    直播间中，弹幕都少了很多，无数的人正捧着手机，注视着玻璃罩里的竹简。

    这个竹简，是夫子给他们后世的礼物！

    他们想要知道，跨越千年，夫子的手记，和夫子传承的学问。

    竹简一点一点的被打开。

    这个时刻被无限延长，所有人的都在抓心挠肺的等着，但是即使内心痛苦，也不敢有丝毫催促，因为他们生怕弄坏了这竹简。

    陈季同也大气都不敢出，要是平时他肯定就直接喊了，但是这会他只能屏着呼吸看着玻璃罩里的动静。

    最过难受的莫非胡正涛，他考古多年，从来没有这么希望自己干脆的哗啦打开竹简。

    但是，他的职业操守和良心无法让他直接一下子打开竹简。

    毕竟，在他手中的可是一份来自两千年的竹简。

    不知不觉之中，所有人都忘了林毅找的借口，所有人都将这份竹简当成了来自两千年前夫子的赠礼。

    虽然，他本来就是。

