    于枫他们在于家村祭奠完毕之后，便离开了。

    他们回到了老家，打算在这里住一宿。

    夜晚，几乎整个月于家村的人，都赶来了这里，他们纷纷端着好酒好菜，想要招待于枫他们。

    于枫和于山也好久没有和这些乡亲们相聚，在一起吃了点饭，喝了点酒之后，就早早的离开了。

    第二天一早，于枫他们很早就起床了，打算离开于家村。

    这里的乡亲们实在是太热情了，他们都不想耽误，所以起了个大早。

    “明天如果要去宁城，我也一起去吧？”

    于山询问道。

    这是他弟弟的喜事，于山不想错过。

    于枫却摇摇头，道：“没事，提亲的事情，已经交给了季家那边，哥，你就和嫂子一起好好等着参加婚礼就好了。”

    于山点了点头，又道：“那接下来要去什么地方？”

    于枫想了想，道：“既然要回江城，那就去一趟龙头武馆吧，我在那里呆一天，明天再去宁城。”

    “好吧。”

    于山有些不舍，随后便开着车，前往江城。

    当他们到了江城之后，于山把于枫和杨黎如放在了龙头武馆，就自己回去了。

    于枫和杨黎如来到了龙头武馆，便看到了门前的人山人海，已经排成了长龙。

    “哇，大叔，这和开业的时候，有过之而不及啊！”

    杨黎如很是惊讶的说道。

    这里的所有人都带着期待的目光，注视着龙头武馆。

    他们看起来很焦急，想要进入其中。

    于枫注视着这一幕，有些欣慰。

    他已经猜想到了这种情况。

    自从于枫开启了全民修武的时代，并且在世武大赛上战斗的场面被所有人看到后，人们对于修武的想法，也越来越强烈。

    他们都想要成为武者。

    于是，来这里的人，变得越来越多。

    “人太多了，我找人送我们进去吧。”

    于枫淡淡的说道，便打了一个电话。

    过了一会儿，李大能从人群中钻了出来，四处寻找着。

    不一会儿，他便将目光落在了于枫的身上。

    “于爷！”

    李大能的神色非常兴奋，在看到于枫之后，立刻凑了过去。

    他也看到了杨黎如，打了个招呼：“杨小姐好。”

    杨黎如甜甜的笑了笑，问道：“丽丽怎么样了？”

    李大能挠了挠头，憨笑道：“还是老样子，在静养呢。”

    于枫看到李大能现在伤势也好了，非常欣慰。

    “看来，最近武馆有些忙啊。”

    于枫随口道。

    “那不还多亏了您啊！”

    李大能憨憨的笑着，道：“都是于爷您的影响，才让越来越多的人想要加入龙头武馆。”

    “现在，咱们这儿每天都人满为患，太忙了。”

    在他的眼里，这样忙碌才是好的。

    越来越多的人加入龙头武馆，才能让龙头武馆变得更加兴盛。

    可是，于枫并没有非常开心的样子，反而问道：“测试录取情况怎么样？”

    闻言，李大能的那张脸上，瞬间露出了一丝无奈的神色。

    他尴尬的笑了笑，道：“于爷，对不起，尽管参加的人很多，但是，经受住我们测试的人，还是太少了，可以说，没有几个……”    这是龙头武馆的现状，很多人来参加，但是这龙头武馆的条件实在是有些苛刻。

    这让很多人都只能止步于此。

    见状，于枫淡淡的说道：“这不怪你，这本来就是我们定下来的规则，没有人通过，也是他们的原因。”

    “而且，我已经猜测到了这种结果，如果谁都能成为武者，恐怕华夏武界早就已经盛行了。”

    “你们都不要有压力，我们要的都是能成为武者的人，不能降低自己的标准，不但坏了我们的名声，也耽误了那个人。”

    于枫说的每一句话，李大能都听的非常认真，不断地点头。

    “是！”

    他应了一声，心中很是激动。

    现在的龙头武馆，录取人数确实是很少，他们确实很着急。

    但是现在于枫都说了，他们自然不再担心。

    “我们进去吧。”

    于枫说道。

    “好。”

    李大能便大步向前，直接给于枫开路。

    “让一下，让一下！”

    李大能大声喊道。

    这句话，直接引起了在场所有人的关注，纷纷侧目看去。

    这一看，直接让于枫愣在当场。

    只见无数双目光落在了自己的身上。

    “那个人……长得好像……好像于枫啊！”

    “什么叫像！那就是我们的英雄于枫啊！”

    “没错了，他就是于枫，这一次恐怕是回龙头武馆来看看！”

    “于枫，请帮我签个名吧，我好喜欢你啊，我们全家都喜欢你！”

    “啊！男神！师父！我好激动啊……”    “……”    几乎是一瞬间，整个场上，从沉寂，变得热血沸腾起来。

    每一个人都不再排队，纷纷涌了上来，站在于枫的面前，想要和于枫交谈。

    于枫有些无奈。

    “各位，于爷今天还有事，请让一下！”

    李大能壮硕的身躯，向着前面开路。

    他硬是在这个地方，挤出了一条路，带着于枫他们前往龙头武馆。

    面对周围的所有人的热情，于枫也有些无奈。

    他并没有答应别人签字或者是其他的请求，毕竟，只要开了头，就没完了。

    很快，他和杨黎如便进了龙头武馆。

    董生和肖翰听到了消息，早就过来，迎接于枫他们。

    于枫的归来，肖翰和董生都表现的非常激动。

    他们也看了直播，在整个过程中，都非常担心。

    不过，幸好于枫没事，安全归来。

    进了龙头武馆，杨黎如便去了自己居住的地方，打算收拾一下。

    她也知道于枫一定有事情要和这两个人说，很懂事的就离开了。

    在一间办公室里。

    于枫坐在主位上，董生和肖翰都拿着一些文件，来到了于枫的面前。

    “于先生，这是最近发生的一些事情，请您过目。”

    “于先生，这是新加入龙头武馆的一些名单，请您看一下。”

    两个人都有事情要交代，纷纷看向于枫。

    于枫没有去接这些文件，反而说道：“我有件事情要和你们说。”

    闻言，肖翰和董生都微微一愣，聚精会神的注视着于枫。

    于枫便解释道：“马上，国派要派人来，将会和我们的龙头武馆联合，将龙头武馆作为基地。”

    “你们好好配合，让国派的人在这里实施自己的计划，提供人才。”

    

