    备好案件之后，李风从警察局出来，打开了脑海的系统界面，发现任务的进度已经来到了27%。

    “才27%嘛，以为已经尾声了呢。”李风没有在意很多，把系统界面关掉。

    这时候，李风的手机响了起来，“喂，妈，找我什么事情嘛？”

    “你这孩子，难道非要有事情才可以找你嘛，妈就不能关心一下你吗？”电话那头立刻传来了李妈不满的声音。

    李风立刻把手机拉开自己的耳朵远点，等妈妈消停了一点，才缓缓地把手机靠近了过来。

    当初李风是在花城读的大学，花城作为一线城市，不管就业机会还是机遇上，还是有很大的优势。

    虽然说自己的城市同为三角地区，但是各方面还是输不少的，权衡之下，在刚毕业的情况下，李风便打算留在花城打拼几年。

    而且就算回家，也只不过是两个小时的车程。平常星期六日如果时间充足的话，还可以回去陪陪爸妈吃个饭，也挺方便的。

    老实说，在李风看来，这两个小时的车程并不算什么，比起去搭乘那著名的地狱西，他觉得还是舒服地坐两个小时比较好。

    “好了，跟你说些正经的，近期有没有认识到女孩子呀？”在一番言辞之后，老妈终于进入了主题。

    “我在努力啦，放心吧，老妈，你儿子我又帅又有才华，而且我还年轻，男人应该以事业为重，我的信条就是事业未成，不谈儿女私情。”

    李风想着打个哈拉便过去了，可是老妈根本不肯就此放过他。

    “净说些没用的，说到底还不是一次恋爱经验都没有。”老妈子嫌弃地说了一句，然后开始正经地说道，“不跟你开玩笑，花城亲戚那边说有个不错的女孩子，也是刚毕业两三年，感觉很不错的，你们两个认识一下。”

    “妈......”李风有点无奈，他是真的没想到有一天，自己也加入了相亲大军。

    在读书的时候，他听到有人说什么相亲，那时候可谓是不屑一顾，觉得自己以后一定不会去相亲的，自己要寻找或等待爱情砸到自己的身上。

    但是没想到才毕业个两三年，自己便被逼上了相亲的路上。

    或者这世界上根本就没有丘比特，或者说，自己就是自己的丘比特。

    如果连自己都不主动的话，那么爱情之箭又怎么能射中你呢。

    “你别叫妈了，我跟你说，你年纪也不大了，现在开始谈恋爱，谈个两三年，然后结婚，一年之后生个小孩子，那时间可谓是刚刚好呀。”李妈话里，已经把儿子的结婚计划安排得明明白白的了。

    “妈，你这是......”李风一头黑线，自己心思暂时没在这方面考虑太多呢，这不才25-26嘛，再拼多一两年事业也不急呀。

    “别说了，我跟花城的亲戚说好了已经，女生那边也愿意见一下面，你别在这里扭扭捏捏的了，作为男生，利索一点，到时候确定了见面时间，我再告诉你。”

    “妈……”

    “好了，就这样。”

    李风还想说点什么，电话那边便传来嘟嘟嘟的声音。

    叹了口气，李风也显得无奈，还是读书好呀，无忧无虑的，出来社会之后，复杂的东西太多了。

    那时候怎么就这么蠢呢，一直想快点长大。

    在校园，女孩子的喜欢很简单，或因为你打篮球厉害，或因为你读书认真，甚至可能因为你戴眼镜的时候很帅气，很有书生气，还有很多很多，这些小事情都会成为女孩子喜欢的理由。

    真是怀念以前的校园生活啊。

    叹息一口气，李风摇了摇头，把脑海中那些美好的画面挥散而去，回到了现实之中。

    “现实就是为了柴米油盐酱醋茶而奋斗的呀。”回到家，躺在沙发上的李风打开了外卖软件，为自己点了一个晚餐。

    今天没加班，时间充足，趁着外卖送过来的间隙，李风打开了农药联盟，打算在峡谷上面叱咤风云，做峡谷最靓的崽。

    半个小时后之后，李风骂骂咧咧地退出了农药联盟，“到底会不会玩呀，操作跟没进化完全的无脊椎动物一样，意识跟已经完全退化的单细胞生物有得一比，我怎么就匹配到这样的猪队友啊！”

    呼出了一口气，李风冷静下来，“不跟那些猪队友生气，外卖应该也快到了，吃个外卖不香吗，游戏有什么好玩的。”

    刚打开外卖软件，刚好有信息发给自己，是送餐的外卖员发过来的。

    【外卖我已经放在了小区保安室了，自己拿一下啊。】

    【反正你下来也就几步路，多体谅体谅我们外卖员啊。】

    卧槽，这特么两句话怎么这么熟悉！

    往上一看，好家伙，竟然还是上次那个外卖员。

    这信息都不带修改的，直接复制黏贴呀。

    上次我可就算了，体谅你一次，你还真的得了便宜还卖乖了，是吧。

    什么体谅你们外卖员啊！！？

    你们外卖员就是干这个工作的，把外卖送到我们手上，这是你们的分内事！

    程序员编程做到深夜的时候，甲方有关心过他们的发量吗？

    美工画图改了一次又一次，甲方有体谅过他们的心血吗？

    这些人都在默默承受，怎么就你一个外卖小哥觉得需要体谅呢？

    他们不痛苦，不需要体谅吗？

    作为一个打工人，他们当然希望得到体谅，但是他们更加明白，自己就是做这个工作的，领的就是这个钱。

    他们或去埋怨，或去吐苦水，但是他们从来没有奢望可以得到甲方的体谅，因为这就是工作！

    而且我们点外卖可是有配送费的，那可是根据里程，还有天气，各方面的考量，少说一两块，甚至有的去到九块，跑腿费那就更贵。

    你现在领了我的钱，还要让我自己下楼去拿，你是打工仔，我也是打工仔，说不定你月工资还比我高呢，那你能体谅一下我吗，真是的！

    这一次，李风不再愿意妥协，他直接回怼了过去。

    【不好意思，我是支付了5块钱配送费的，我觉得自己理应享受到服务的权利。】

    【麻烦你也体谅一下我做了一天工作，实在很累了，不想下去，所以请你把外卖送上来，谢谢。】

    此时，刚把外卖放在门卫处的外卖小哥看着手机，看了一下，皱了皱眉头，这年头怎么还有人这么不体谅人家啊。

    【兄弟，你从楼上下来只是几步路，我们送外卖的，一天可要跑几万步呀，说到幸苦，你怎么能比得上我呢。】

    李风看到这句话，心里真的不太舒服，作为一个外卖小哥，你赚的就是这个幸苦钱呀，就好像我的工作，脑力消耗也是非常耗精神的呀。

    精神劳动跟体力劳动各有各的幸苦，怎么能这样去比呢。

    于是李风回了那么一句——

    【虽然我并没有一天跑几万步，但是我的工作也让我腰酸背痛啊，甚至有时候觉得头疼呢，所以还是希望外卖小哥你也可以体谅一下我，再次麻烦你把外卖送上来。】

    看到信息，外卖小哥也是很不爽了，心里想着，这人怎么这样，我们跑外卖的工作这么幸苦，他就不懂体谅呢。

    于是，外卖小哥的语气也变得不客气了。

    【兄弟，你要明白，这可是你的外卖，我已经将外卖送到门口了，完成了我的任务，吃不吃就是你自己的问题，你可别赖我。】

    【你自己的外卖，你爱吃不吃，别妨碍着我送外卖。】

    说完，外卖小哥直接叉掉了对话窗口，不再理会这个难缠的客户，毕竟自己还有单子要接呢。

    自己能够长期霸占外卖龙虎榜，获得最佳外卖骑手的称号，就是靠着坚持一个道理——

    外卖永远送到小区门口，你爱拿不拿！

