    “呼……总算是成功了。”

    老仇双手交叠，收功。

    舒小白就在旁边为老仇护法：“筑基成功了吗？”

    “成功了。”

    老仇能够感觉到身体里蓬勃的生机，比起过去强了数倍不止。

    而过去遗留的暗伤也随之消散无踪。

    这修仙体系真的是太不可思议了。

    “我现在可以驾驭法宝了吧？”老仇问道。

    “早就给你准备好了。”舒小白说着掏出一把黑剑丢给老仇。

    “这也太丑了。”老仇一脸嫌弃。

    “嗯，你不配有漂亮的。”舒小白坦然说道。

    要不是自己不会炼器，说不得就得将黑剑糊舒小白一脸。

    “要怎么驾驭这个黑剑？”

    “那要看你是打算拿它做本命法宝还是普通法宝用了。”

    “有什么差别？”

    “如果你要将它当做本命法宝，你需要用心火淬炼，如果你只是想拿它当普通法宝，那么就直接用灵力渗透进黑剑之中，控制黑剑的内阵即可，而同样的一件法宝，本命法宝的威力能比普通法宝多发挥出一倍甚至更多。”

    “这么说本命法宝更好？”

    “本命法宝只能有一件，而且如果本命法宝受损的话，你自身也会跟着受伤，如果不修复好本命法宝，那么你的伤势永远都无法复原。”舒小白说道：“普通法宝就没有这个问题了。”

    “这么麻烦吗？”

    “不过你也别太担心，本命法宝远比普通法宝更难摧毁，而且我给你的这把黑剑还有个特点，如果用来作为本命法宝确实不错，将来还有很高的成长空间。”

    “你是说这把黑剑还能进化？”

    “可以这么说，不过必须是以本命法宝淬炼才可以。”

    老仇感觉，舒小白就是在暗示他要拿这把黑剑做本命法宝。

    可是……这把黑剑是真的丑。

    完全体现出舒小白的审美有多扭曲。

    ……

    叮——

    主线任务：传道。

    收十位弟子，同时具有筑基以上修为。

    任务期限：三百年。

    ……

    叮——

    触发支线任务：大道。

    开发修仙体系元婴境界。

    任务期限：三百年。

    ……

    舒小白这正和老仇交流着。

    突然就跳出两个任务，一个主线，一个支线。

    舒小白有点懵逼。

    而且这两个任务期限都是三百年。

    舒小白思索了半响，看来自己需要去灵气界完成这两个任务。

    白琼星上估计都找不到十个有灵根的人。

    反正舒小白目前一个都没遇到。

    老仇能修炼，并且进境这么快，还多亏了那条系统奖励的灵根。

    不过自己距离上次从灵气界出来也有一个月了。

    白琼星上一分钟，等于灵气界的一年。

    一个月的时间，那灵气界过去多少年了？

    舒小白算了算……窝草了，四万多年！

    自己曾经认识的那些人，估计都成了渣渣吧。

    再次进行了准备后，舒小白就进入了灵气界。

    依然是扑面而来的灵气。

    舒小白感觉整个人都升华了。

    然后换上一身衣服。

    四万年的时间，当初的那群古人，如今是不是已经进入星际时代了？

    并没有……

    过去什么样，现在好像还怎么样。

    说真的，舒小白有点诧异。

    为什么四万多年都没有出现先进的科技文明？

    为什么他们打架还在用刀剑？

    为什么他们就不能去其他地方打？

    为什么他们用的武功这么眼熟。

    舒小白瞪大眼睛，那个用剑的书生，他的内功好像是元清功。

    不过修的并不完整，估计只练了一半。

    而且修炼的时间应该很短。

    好像是中途换乘，之前修炼的功法很稀松平常。

    那几个用刀的看着就不像是好人。

    武功一般，不过人多势众。

    如果书生练全了元清功。

    分分钟能让他们跪在地上唱征服。

    “交出长青决，饶你不死！”

    那书生看到舒小白，感觉这人一脸凶相，莫不是也是他们的人吧？

    这让他越战越急，剑法也有点乱了分寸。

    而对面的那几位好像也把舒小白这位吃瓜群众当作是书生的替补。

    立刻就有一个人手提大砍刀，脚下一点，纵身袭向舒小白。

    舒小白避开砍刀，手掌轻轻拂过，摸头杀！

    那人当场毙命。

    瞬间，不管是书生还是其余刀客都停住了动作，错愕的看着舒小白。

    “阁下好本事，不知道是哪家的高人？我等金刀门，还劝阁下莫要插手，这长青决我金刀门势在必得。”

    书生也是惊疑不定的看着舒小白。

    不过因为舒小白的出现，也让他赢得这片刻的喘息机会。

    只是他心里却没有半点高兴，有的只有惊恐。

    一部长青决，居然引来此等高手。

    对付眼前这几个金刀门的人已经力有不逮。

    如今再多出一个如此高手，那还玩个屁啊。

    书生眼珠子一转，从怀中掏出一本秘籍丢向舒小白。

    “既然阁下想要长青决，那就给阁下就是，凌某就此告辞。”

    舒小白接过秘籍，看着封面上写着的《少儿经》，不得不感慨人心不古啊。

    书生说罢转身跳出三丈之外。

    而那几个金刀门的刀客一看到秘籍落入舒小白手中，立刻就朝着舒小白砍去。

    “回来。”舒小白隔空一扯。

    书生一脸懵逼的站到舒小白面前。

    他的脸上写满了惊愕与惊恐。

    武道大宗师！艹了，自己刚才都做了什么？

    自己居然想将祸水泼在一个武道大宗师的身上，哦不，是脸上。

    而那几个金刀门刀客更惊恐。

    因为他们的刀全部都顿在半空中，抽送都做不到。

    “你说要把长青决给我的，拿来。”

    书生急中生智，急忙大喊道：“长青决在我脑袋里，杀了我你什么都得不到。”

    舒小白抬起手掌：“哦，那杀了你。”

    说罢掌心就朝着书生压过去。

    “啊……等等……前辈等等……我这就给你长青决……”

    书生没想到舒小白下手这么果决。

    啪——

    舒小白一巴掌糊书生脸上：“再特么的耍我，就把你脑袋当西瓜。”

    几个金刀门刀客惶恐：“前辈，我等不知您武功盖世，冒犯您圣尊……”

    “拿刀砍我，什么理由都过分了，所以如果你们能接下我一招，这事就两清了，怎么样？”

