
　　大殿内。

　　国公、重臣们纷纷出列，无一人反对，这阵势谁要是还看不懂就是傻子，刚才差点出来反对的人惊出一身冷汗，暗自庆幸不已。

　　但秦怀道却看不透了，心中泛起了嘀咕，虽然早有商定，但没理由都这么积极赞同，这也太顺利了，背后肯定有古怪，难道是李二有什么布局，并且事先跟各位大臣、国公打过招呼，取得了支持？

　　肯定是，否则没理由这么顺利通过。

　　“会是什么局？”秦怀道暗自打量起李二来，见对方一副智珠在握、决算庙堂表情，愈发肯定自己猜测。

　　这时，李二沉声说道：“既然诸位爱卿都保举秦理，那便随设立监察府的旨意一起颁布天下吧，大理寺正秦理改任监察府府尹，望爱卿不负朕心。”

　　“臣等，遵旨！”

　　众人轰然领命。

　　秦怀道虽有疑惑，也不能这个时候提出反对，否则就是抗旨，要掉脑袋，只能先应着，回头找程咬金、李靖等人私下问问。

　　“谢圣上隆恩，微臣领旨！”

　　秦怀道行礼道谢，准备回自己位置去，就听李二的声音响起：“怀道，关于和亲之事，大臣们意见相左，各持一词，都有道理，你是将门之后，武勋一脉，又是文臣，说说，你什么意见？”

　　这番话是个坑，如果赞同和亲，就会得罪武勋，甚至天下将领，自己这个翼国公之后将来还怎么混？如果反对，就要和文官打擂台。

　　秦怀道最烦别人算计自己，有话不能好好说吗？顿时无名火起，你李二挖坑，就别怪我拱火，当即朗声说道：“回圣上，臣也赞同和亲！”

　　一席话，满殿震惊，鸦雀无声。

　　在文臣看来，秦怀道是武勋一脉，肯定会反对和亲才对，一时有些蒙，武将们也蒙，你一个国公之后，跑去赞同文臣算什么意思？置武勋于何地？

　　就连李二也满是震惊，一时语塞。

　　很快，一个愤怒的吼声响起：“秦怀道，你什么意思？”

　　紧接着，程咬金上前来，指着秦怀道骂道：“枉我等如此看重于你，居然支持和亲，你的血性呢？还是不是大唐男儿？”

　　李二反应过来，喝问道：“秦理，可知自己在说什么？”

　　“回圣上，微臣知道。”秦怀道不疾不徐道，心里面暗爽，让你挖坑，现在惊不惊喜，意不意外？

　　程咬金怒声喝道：“小子，有胆再说一遍，老子现在就打死你，免得丢了我那秦琼兄弟的脸面。”

　　“怀道，不得胡说。”尉迟恭也冲出来喝道。

　　“怎么，两位国公要咆哮朝堂吗？尔等藐视朝会，威胁朝臣，成何体统？眼里还有没有圣上？”一名礼部侍郎出来呵斥道。

　　“滚一边去，否则连你一块儿揍。”尉迟恭丝毫不惧，火爆脾气一旦上来，比程咬金还猛，瞪着眼死死盯着秦怀道，一副要动手的架势。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道看得出来程咬金和尉迟恭是想维护自己，心中一暖，但没解释，反而正色朝李二作揖，朗声说道：“圣上，臣赞成和亲，以一女子换边疆和平，何乐而不为？吐蕃居高原之地，大唐将士上去无法适应寒冷，无法正常呼吸，行走艰难，体力不济，甚至晕厥，而吐蕃久居高原，来去如风，如战，三五年都难胜，大唐底蕴全部耗尽，民不聊生，国将不国。”

　　“没错，秦大人不愧是武勋之后，精通战事，看到了老臣都不曾看到的关键所在，老臣不如。”一名老臣越众而出，先朝秦怀道作揖致意，然后对李二继续说道：“高原气候复杂，大唐将士难以适应，三五年取胜恐都是高估，一旦陷入战事，周围各国异动，又该如何应对？以一女子和亲，不费一银一粟，一兵一卒，便边关安定，天下太平，何乐而不为？”

　　“大人是？”秦怀道诧异地看着对方。

　　“老夫萧瑀，歧州刺史，昨日承蒙圣上特征入朝，秦大人刚才一番话鞭辟入里，入木三分，直指要害，不愧是将门之后。”老臣笑眯眯地说道。

　　秦怀道却分明看到对方眼中鄙夷，仿佛在嘲笑自己背叛武勋一脉，并不在意，看向台上李二，那眼神冰冷如刀，透着一股寒意，但浑然不惧地继续说道：“圣上，一女子便胜百万雄兵，可安边疆安宁，老城谋国之策，大善！”

　　“没错，此议大善！”萧瑀满意地笑道

　　“臣等附议！”

　　无数文官纷纷赞同，只有那些近臣目光深邃，不知道在盘算什么。

　　武将们气得要炸了，却发现秦怀道的话无法反驳，李靖越众而出，正色说道：“圣上，单从军事而言，秦怀道的话很有道理，吐蕃山高林密，冰雪皑皑，气候寒冷，大唐将士确实无法适应，如战，恐无三五年不能。”

　　大唐军神的话，没人敢反驳，质疑。

　　文臣们欢喜不易，武将却急的直跺脚。

　　李靖眼神示意武将稍安勿躁，看向秦怀道继续说道：“怀道，你的为人老夫还是知道，说说，为何反对战争，同意和亲？”

　　这番话即使说给李二听，让李二冷静，也是安抚其他国公，同时也给秦怀道一个台阶，可谓用心良苦。

　　秦怀道感激地一笑，虽然不需要，但情分还是记下。

　　李二也冷静过来，将怒火压下，问道：“想好了再说，否则朕饶不了你。”

　　秦怀道不过是故意气一下李二，见火拱得差不多，再不收场会适得其反，有损自己名声，又不是真赞同和亲。

　　在所有人的注视下，秦怀道不卑不亢，朗声说道：“如果以一女子便让边疆安宁，天下太平，那说明和亲之举可行，圣上只需再遣公主于西突厥、高句丽诸国和亲，则天下必定长治久安，大唐就可以收天下刀兵，百万将士解甲归田，朝廷可省亿万军费，岂不快哉。”

　　一番话满堂震惊，落针可闻。

　　文武百官全都反应过来，这是正话反说啊。

　　李靖精通兵法，哪里还看不出秦怀道这是先诱敌深入，再以其人之道反治其身，暗自松了口气，顺势补刀：“圣上，臣附议，既然一女子便能安天下，朝廷何须再养百万将士，全都遣散，解甲归田，还能多种地，多打粮食。”

　　“没错，老臣也恳请回家种地。”

　　程咬金反应过来，兴奋地喊道，拍拍秦怀道肩膀以示亲切，眼中满是欣慰，笑道：“小子，此议很好，将士们死守边关，谁能不想家中父老，谁还真的愿意冒死打仗？巴不得解甲归田。”

　　“哈哈哈，臭小子，吓老夫一跳。”尉迟恭满意地拍拍秦怀道的肩膀。

　　武将纷纷松了口气，都笑了。

　　李二却脸黑了，有些后悔让秦怀道出来搞事，呵斥道：“胡闹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第105章：唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 