    望着已经被转换为活死人的小残，封棋心中没有丝毫怜悯。

    即使知道小残做这一切都是为了种族的崛起。

    但它不该将种族崛起，建立在对人类文明的入侵与破坏上。

    即使没有迷雾之主无意中收割了小残与它的族人，接下来庇护所内的人类幸存者也将迎来内忧外患的危机，说不定会被小残与它的族人残忍杀死。

    【劈叉。】

    伴随着旁白的一声呐喊，刚站起身来的小残来了个原地劈叉表演。

    没有了符文晶石，小残的先天残缺令它无法正常站立。

    封棋这时踏前一步，一脚踩碎了小残的脑袋

    正如他所料想的，杀死小残后并没有获得小残的天赋能力。

    原因他也想到了。

    他杀死领域生物确实能抽取天赋能力。

    但此时的小残已经成了迷雾之主的祭品。

    现在只是一具没有任何意识，由尸体转变而来的新生命。

    他自然无法从已经死亡的生物身上，再抽取到天赋能力。

    关于小残的来历，现在已经十分清晰了，但小残在他眼中根本算不上是威胁。

    相比较谋划千年，并且拥有强悍实力的迷雾之主。

    小残无论是战斗力，还是对于未来的布局都显得十分幼稚而可笑。

    最终结果也是极为悲惨。

    它本以为带着族人穿梭空间来到人类世界，能够带领族群走向崛起，奔赴美好未来。

    却没想到整个数百年的努力最终换来的却是族群的灭亡。

    并且是以一种极为荒诞的方式全军覆没，成为了迷雾之主成长的养分。

    此时望向同样变为了活死人的人类幸存者，封棋心中不是滋味。

    但他没有过多地去多愁善感，很快调整了心态。

    心中也期待着未来某一条时间线，未来人与他携手驱散领域入侵，走向胜利。

    这一站只是过程，并非终点。

    【凡是过往，皆为序章】

    “阿白，还是你懂我。”

    【知子莫若父，咱俩这关系，没人比我更懂你了。】

    “呸，狗白！”

    无视了旁白的嘴炮反击，他抬头望向天空。

    此时迷雾之主用雾气汇聚成只有上半身的人形态躯体，正张开双手摄取着从四面八方陆续涌来了气血之力。

    灰雾也在以肉眼可见的速度飞快增长。

    这一次慕暚并未到来。

    他下意识转头望向了东方。

    上一次接触未来人的时间线，慕暚原本想要击杀迷雾之主。

    但因为东方出现了某种特殊情况，导致慕暚无心留下来继续战斗，选择了先一步离去。

    离开前还对迷雾之主放了一句狠话，表示会回来将它击杀。

    此时东方天空中，有若隐若现的星辰闪烁璀璨光芒，并相互连接，似乎发生了什么。

    而慕暚接下来要面对的是什么，他也大致清楚。

    领域场从四面八方袭来，即将吞噬整个世界，城市废墟的尽头平原是最后一片净土。

    到时候慕暚也将伴随着那片土地的沦陷化为一座雕像，与整个世界一同走向消亡。

    其实直到现在，他都没搞清楚黑影口中的“大势降临”是什么。

    当初他以为大势降临是领域吞噬整个世界，但现在看来显然不是这么回事，他猜测大势应该是领域吞噬世界之后发生的事。

    各方领域势力也似乎在为那一天的到来做准备。

    迷雾之主的千年谋划，收割人类与领域弱族的气血壮大己身。

    黑影一族占据科技研究院，提供材料与资源试图创造超级武器“小黑”。

    它们的谋划都像是在为“大势降临”做准备。

    但大势降临到底是何种场景，这条未来梦境线他显然是看不到了。

    转头望向天空中的迷雾之主，迷雾之主也在这时朝他望来。

    庞大的灰雾身躯在这时缓缓下压，来到了庇护所上方，封棋的头顶。

    望着封棋，由雾气汇聚而成的脸孔上浮现一抹讥笑。

    【阿棋，它这表情似乎在嘲笑你，显然是认为你输了，他赢了。虽然咱现在不是它的对手，但嘴上绝对不能输，趁着还没被杀死先将它祖宗问候一遍，先从它老母亲开始……预备，开炮！】

    封棋：……

    望着迷雾之主，他表情淡然询问道：

    “林染输了？”

    “难怪我的实力成长如此缓慢，原来林染一直都没死，反而寄生在我的精神识海中不断吞噬着我的力量……只是现在他的意识已经彻底消亡，我赢了。”

    “但我现在很好奇，你刚才和林染解释的时候说你能穿梭于现实与未来，这到底是真是假？这样的能力我闻所未闻，或许连柱神也不曾拥有这样的能力。”

    面对询问，封棋决定临死前尽可能的从迷雾之主口中套取一些有用的情报。

    想到这里，他望着迷雾之主询问道：

    “你先告诉我，柱神是什么东西？”

    “一群旧秩序的缔造者。”

    “说详细点，没听明白。”他连忙追问道。

    “我对它们也不了解，但我知道未来我会成为新秩序缔造者中的一员，未来的新柱神……该你了，告诉我你的情况，你的身上到底有什么秘密，又为何知道我会夺舍林染。”

    “等等，我还有问题，东方到底发生了什么？”

    迷雾之主听闻，转头看了一眼东方相连的几颗星辰，眼中浮现一抹诧异：

    “你似乎知道得挺多。”

    “所以，东方天空中的到底是什么？”

    “我能感觉到你似乎迫切想要从我身上获取情报，我确实可以给你很多我了解的信息，但你却无法提供给我有用的信息，现在我不想再浪费时间了。”

    望着迷雾之主略带讥讽的笑容，封棋看到了它眼中的杀意。

    于是，他果断对其竖起了中指。

    “在人类社会中潜伏了这么多年，这个手势能看懂吧？看不懂我可以给你解释一下。”

    “败者的挣扎。”

    话音落下，迷雾汇聚而成的巨掌挪到了封棋头顶。

    正欲拍下，迷雾之主却忽然转头望向了北面天空。

    封棋见状，也顺着迷雾之主的目光望去。

    只见北面天空中，一团黑雾正快速飘来。

    看到这团黑雾，迷雾之主的脸上露出了凝重表情。

    封棋也是表情一沉。

    他本以为这条未来梦境线科技研究院被彻底击垮，即使后续小黑还是会被打造出来，也可能因为历史的变动不会再对他展开追杀。

    但事实显然不是这么一回事。

    【最重要的是，小黑这王八蛋无论历史怎么改变，杀你的心依旧坚定，无论何时或身处何处，也要跨越千山万水朝你奔来……这是这样一种坚贞不渝的杀意。】

    听了旁白这番话，他心中不由得叹气。

    他怎么想都想不明白，小黑为什么要追杀他。

    无论对抗科技研究院，还是加入科技研究院，亦或是不与科技研究院接触，小黑对他的追杀始终都未停歇。

    1500年后的它就如同跟踪导弹，总能精准找到他，然后带走他的性命。

    这一点在他看来完全不符合逻辑。

    他与小黑无论是在现实中，还是在任何一条未来线中都没有过接触。

    科技研究院背后的领域势力打造小黑显然也不是为了对付他。

    小黑怎么就盯上他了。

    想到这里，他脑海中灵光乍现，忍不住在心中询问道：

    “阿白，这黑孙子怕不是奔着你来的吧？”

    【呸，一口黑锅就这么扣过来了？现在的我完全是近乎虚无的状态，我自己的感知都无法感知到我的存在，小黑怎么可能会冲着我来的，肯定是你自己的问题。】

    “我能有什么问题？”

    【身上没一丁点血肉还能正常活着，你还说你没问题？】

    低头看了眼没有血肉的身躯，他的脸上浮现一抹尴尬。

    抬头望向北方，小黑此时快速接近而来，黑雾躯体扩散成黑雾海压下。

    此时的迷雾之主显然不清楚小黑的目标并非是他，而是封棋。

    面对袭来的小黑，他果断选择了反击。

    灰雾翻涌间，携带着凶灵朝小黑笼罩。

    看到这一幕，封棋的脸上不由得露出了笑意。

    迷雾之主确实很强。

    但在完全克制它的小黑面前显然不够看。

    之前几次未来梦境线，迷雾之主都与小黑有过交手。

    结果每一次都是完败。

    即使吞噬了大量气血的迷雾之主在小黑面前也不够看。

    正如他所预料的，当灰雾与黑雾接触瞬间，灰雾就以肉眼可见的速度减少，与黑雾接触的区域被快速吞噬。

    看到这一幕的迷雾之主，脸上露出了诧异表情。

    但它并未选择对小黑妥协，而是收缩身躯凝实自己的灰雾躯体，再次压向小黑。

    刹那间，狂风席卷。

    澎湃的力量引动天地之力，灰雾手掌所过之处浮现密集的黑色裂纹。

    空间撕裂又愈合，可见这一掌的威力。

    但看似无可匹敌的一击，在小黑面前却无法起到任何效果。

    一切与灵能纳米虫接触的能量波纹，包括冲击波，尽皆被小黑吞噬，甚至都未让它后退半分。

    【阿棋，我们打个赌如何？】

    “赌什么？”

    【我赌迷雾之主打不过小黑，你赌迷雾之主打得过小黑，赌注是一声爸爸，如何？】

    “煞笔系统。”听到这番话，封棋忍不住翻白眼。

    能够与小黑一战的生物不少，但能战胜小黑的生物他至今都还未遇到过。

    尤其是能量形态，被克制地死死的迷雾之主。

    在小黑面前纯粹就是自助餐。

    正如他所预料的，发现自己的能量不断被吞噬，自己却对小黑造不成任何伤害，迷雾之主的脸上露出了惊骇表情。

    意识到小黑有吞噬能量的可怕能力，迷雾不再朝着小黑倾泻能量，而是快速收缩凝聚。

    最终迷雾之主改变了自己的形态。

    当灰雾散去，站在封棋不远处的是一名紫色头发与紫色瞳孔的妖异少年。

    长相与当初的林染近乎一模一样，只是多了一丝邪性。

    他表情凝重的望着小黑，伸手朝着小黑虚抓了一下。

    顿时小黑四周的空间出现裂纹，试图将小黑困在这片空间牢笼之中。

    这一招果然起到了效果。

    灵能纳米虫根本无法透过空间裂纹飞出这座空间牢笼。

    看到这一幕，封棋不由地开口询问道：

    “旁白，是不是用封印的方法能对付小黑？比如以后学一门封印术，然后找个地方将小黑镇压一万年。”

    【封印也是由能量凝聚而成，不过这次迷雾之主施展的封印术比较特殊，它是切断了一片空间，然后将小黑封锁在了这片空间之中，灵能纳米虫很小，根本飞不出来……但也不一定会对小黑有效果。】

    旁白的话音落下，被黑色空间裂纹圈出的空间囚牢内，小黑忽然变成了黑色的实体形态。

    在他诧异的表情中，小黑将手伸出了空间裂纹。

    黑色空间裂纹瞬间扯断了他的手掌。

    这一幕就是相片被撕碎，相片中的人物也随之断裂。

    但小黑被撕裂的那部分躯体却离开了空间囚牢，重新化为了黑雾。

    紧接着小黑的实体部分不断接触空间裂纹，选择自我切割，将完全的躯体全部切碎，从而离开了空间囚牢。

    但它的本体却未受到任何伤害，在离开空间囚牢后重新化为了黑雾形态，朝着迷雾之主压下。

    就在这时，又有一道身影从远处疾驰而来。

    奔跑时的动静甚至让地面都随之颤抖。

    封棋转头望去，发现往西方向，一条延绵数里的滚滚烟尘朝他所在的位置快速接近而来。

    仔细看能看到烟尘最前方，正是疯狂迈动四肢，贴地爬行而来的吸盘。

    【好家伙，你的武器自动归来了！】

    就在小黑笼罩迷雾之主的同时，吸盘也随之到来，猛地跃起后，朝纠缠在一起的小黑与迷雾之主挥出了拳头。

    玉色流光在空中化为一个硕大的拳影，陡然砸下。

    大地剧震，小黑体表的黑雾被瞬间打散，迷雾之主也被这一拳打得深陷地底。

    当烟尘散去，迷雾之主一脸狼狈地从深坑中飘出，悬浮在了空中。

    虽未受伤，但看到吸盘归来，他的脸色显得十分不好看。

    这时吸盘在空中闪烁间消失，陡然出现在了迷雾之主身后，小拳头骤然挥下。

    迷雾之主似乎早有预感，瞬间消失在了原地。

    吸盘的这一拳顿时打在了正巧扑来的小黑身上。

    看到三方混战，封棋忍不住咧嘴露笑。

    临死前看一场大战，貌似也不错。

    可就在这时，迷雾之主忽然转头朝他望来：

    “好看吗？”

    话音落下，灰雾凝聚而成的手掌骤然朝他拍下。

    “你妈……”

    骂声还未出口，他眼中的世界被灰色覆盖，紧接着转为了黑色。

    当灰雾消散，封棋站立的区域留下了一个硕大的手掌印，而封棋也被碾成了齑粉。

    在封棋死后，吸盘眼中的星空转为了猩红色，猛地扑向了迷雾之主。

    小黑却在这时悄然来到了封棋已经被拍成齑粉的位置。

    黑雾笼罩而下。

