    原本就一直遭遇很多势力攻击的炼丹盟，在这个时候的处境，明显变得更加严峻。

    “尔等若不将秦风交出来，我们绝不会善罢甘休！”

    一名强大的知命境高手，冷漠的咆哮厉喝。

    其声音，宛如雷霆炸开，响彻九霄，令整个弥元之域都掀起一阵风浪。

    “秦风罪大恶极，必须除之，炼丹盟敢包庇秦风，那便一并解决了！”

    “杀！”

    又是一名元皇族的超级高手，开口怒喝，气势强大无比，如同山岳。

    一个接着一个的炼丹盟领地，被这些宗门势力，找借口抢占。

    与此同时，很多之前，与炼丹盟交好的宗门，在这时候却选择了袖手旁观。

    只因为，炼丹盟这一次招惹的敌人，实在太过于恐怖了！

    一般的宗门势力，根本无力抗衡，强行参战，只会给他们带来难以想象的损失！

    不过，很多武者心中，都非常明白。

    这一次，那些宗门势力全部进攻炼丹盟，绝对不可能是因为想要杀掉秦风。

    而是故意找借口，想要对炼丹盟，施加一番压力，争抢炼丹盟拥有的赤血灵石。

    以及，其他大量的资源！

    终于，某一日！

    一股强大的气势，缓缓的弥漫了出去。

    这一股气势，威力极其惊人，足以震慑苍穹，傲视九霄！

    “不管是什么势力，我们炼丹盟所有人，绝不畏惧，绝不退缩，要打就打个痛快！”

    这一句话，自然就是洛水说出来的。

    不过，这一句话听起来很霸气，但实际上，却无法让那些宗门势力的人放在心上。

    毕竟，如今的炼丹盟，可是遭遇到很多势力，联手的攻击啊！

    更别提，之前，还被人给毁掉了总部基地。

    无论怎么看，怎么算，炼丹盟根本没有资格，可以与那么多势力对抗！

    因此，听到炼丹盟的这般霸气的话语，大家也就只是当一个笑话看待罢了。

    当然，同样有些宗门势力，敏锐的察觉到了一些什么情况，却是连忙停止了进攻炼丹盟。

    又过去了一天！

    也就是在那元皇族，争抢了炼丹盟势力中，最多地盘的时候。

    一股前所未有的气势，冲天而起，猛然的炸开！

    “嗡！”

    那声音仿佛是一柄，锐利的长剑，听着便让人整个灵魂，都陷入冰冷状态！

    刹那之间，这一股气势澎湃而出。

    其所过之处，只见到那整个苍穹上面，逐渐凝聚出一道符文出现。

    这一道符文，看上去非常弱小，也就只有一个巴掌般大小。

    然而，它散发出来的流光，却是格外的强悍！

    旋即，随着那符文流光，不断扩散出去，最终竟是显示出来，一个十分玄奥的文字——“炼”！

    “什么！”

    当看清楚虚空中的符文流光之后，顷刻之间，无数武者都是猛然大变脸色，纷纷吐出一口冷气。

    “我炼丹盟，绝不会畏惧，任何敌人！”

    洛水的声音，直冲九霄！

    “这是炼丹盟的召集令！”

    沉寂许久，有武者睁大着眼睛，将那一道符文流光的来历，给说了出来。

