    山寨大门口，留守的人拦住跟在猴子后面狼狈逃回山寨的青壮，终于从他们的口中了解详情。

    “先生都说了，不能劫不能劫，大当家非要劫，这下好了吧，果然踢到铁板了吧？”

    “不要这么说，大当家也是为了大家着想，才动的手，谁能想到，会这么倒霉呢？正好碰到前来历练的大族子弟。真倒霉！”

    “好了，好了，现在想的应该是怎么办？”

    “不是说他们的剑没有出鞘吗？说明他们没有杀意，只要我们投降，他们这些世家大族出身的人，很爱惜羽毛的，肯定不会杀我们的。”

    “唉，也只有这个办法了。”

    ……

    秦威和秦翌两人一路追到了山寨门口，正好听到了这伙围在山寨门口讨论怎么办的一众山匪。

    两人对视一眼，干脆也不躲了，甚至为了怕对方发现不了他们，还干咳了一声。

    看着正大光明的走向他们山寨的两个少年，一众山匪顿时一惊，所有人视线，齐涮涮的一起望向二人。

    秦翌和秦威身体一顿，又感觉自己这个表现太搓了，不由的挺起胸膛，迈着自信的步伐，大踏步的走向山寨。

    一众山匪对视一眼，然后齐声行礼拜道：“见过两位公子，我们虎头寨，降了，还请两位公子高抬贵手。”

    秦翌得意的和秦威对视一眼，然后秦翌赶紧摆手道：“不要乱叫，我可不是公子。”若是让公子听到，那可如何了得，然后，祸水东引的指着旁边的秦威道：“只有这位才是公子。”

    秦威赶紧摇头：“我可不敢称公子，你不要害我，我年纪这么小，还没出师呢，哪敢称公子。”

    不过，按他的天赋，等他出师入世时，倒是非常有可能。

    一众山匪正不知应该怎么称呼两个少年时，颓废中年人身影一闪，一跃跳到了一众山匪的前面，打量了秦翌二人一眼，挑了一下眉道：“昌平候府的？”

    秦翌诧异的打量了对面这个一身酒味看起邋遢但是却非常有气质的中年男子，然后自己打量一下自己，再打量了一下秦威，才找到原因：“秦威，你的衣服的袖口上有昌平候府的标记。”

    秦威白了秦翌一眼。

    真是土包子。

    他身上所有的衣服，都有这样的标记。

    不仅是他，公子，黄老，还有秦翌平时练武时穿的练功服，所有昌平候府出身的子弟所穿衣服的袖口都有。

    还有，袖子上绣的家族的标记，本来就是为了方便别人一眼认出来的好吗？

    一见面就被认出他们出自昌平候府，有什么大惊小怪的。

    秦威没有理会秦翌，行了世家大族之间的晚辈见到陌生长辈所行的礼，礼貌的问道：“见过先生，不知先生是哪家的长辈？”

    眼前这位突然出现的颓废中年男子，在心里做出了判断。

    此人最少也是一位先天武者。

    不可得罪。

    “我，呵呵……”颓废中年男子摇着头说道：“我可不是世家大族出身，你称呼我为酒先生吧。”

    这位满身酒气的颓废中年男子，还真是不按常理出牌啊。

    直接给了假名字，还是非常没有诚意，让人一看就知道是假名字。

    秦威看了秦翌一眼，看到秦翌给他眨了眨眼，又用视线指了指山寨。

    秦威了然的点了点头，干脆不再纠结对方的名字，再次请求道：“先生，这是我们的历练，还请先生行个方便。”

    颓废中年男子的手里突然出现一个酒葫芦，仰头灌了一口酒，一边回味一边摇头道：“这山寨与我有一段香火情，不可让你们随意打杀，你们已经赢了，历练已经结束，还是哪里来，回哪里去吧。”

    “这……”秦威无奈的看了秦翌一眼，这人可能是先天武者，打又打不过，对方又不让开，现在，怎么办？

    秦翌摊了一下手。

    怎么办？

    凉办！

    在绝对的实力面前，什么办法都没用。

    正在二人无计可施之时，眼前一花，秦旭和黄老出现在两人的身前。

    “好了，你们的历练结束了，接下来，就没你们的事了。”

    秦旭回头带着温和的笑容和二人说了一句，然后转过身，一脸戏谑的望着对面向嘴里灌酒的颓废中年男子，笑问道：“酒先生？我怎么不知道，洛京什么时候，出了一位敢管昌平候府闲事的酒先生啊。”

    颓废中年男子看着突然出现的秦旭和黄老，赶紧收了酒葫芦，诧异的打量着秦旭，犹豫片刻，不确定的称呼了一句：“青玉公子？”

    “哦，你认得我？”秦旭挑了一下眉，打量着对方，开口问道。

    “还真是青玉公子当面？青玉公子的变化，还真是大啊！”酒先生感叹了一句，眼神中带着回忆轻声吟诵了一句：“性如青天，质若美玉。”

    然后叹了口气道：“没想到，以嫉恶如仇一身是胆闻名于世的青玉公子，现在竟然变得如此温和，看来，公子的称号可以改成‘温玉公子’了。”

    秦旭的眼神顿时变得凌厉，身上的武道意志骤然爆起，强大的气场，将地上的灰尘排齐向两侧，激起了一道一尺宽的无尘通道，通道的尽头，正是那位刚才调侃他的颓废中年男子。

    颓废中年男子直感觉一股铺天盖地的威压涌向自己。

    他身后的一众山匪，只是受到了余波，就已经晕死了过去。

    甚至身后的整个山寨，都变得寂静无声。

    但是，秦旭身后却好像没有受到一丝一毫的影响。

    光这份对武道气场的掌控力，都让酒先生叹为观止了。

    更何况……

    颓废中年男子的心神如风中烛火，只能勉强维持清醒，身体更是不受控制发出一阵阵的战栗，他面露惊色的看着秦旭。

    他明明听说传青玉公子已成碎玉，实力尽失，对方怎么可能还保留有这么高深的实力呢？

    而且，这样的武道气场，绝对不是先天武者能够拥有的。

    那么，对方的境界其不是……这怎么可能？

    感知到秦旭浓烈的杀意，颓废中年男子再也忍不住了，强行使用秘法，暂时得到了身体的控制权，当即向秦旭行了一个大礼，恭敬的拜道：“黎阳书院，周博远，见过青玉公子。”

