    “是啊，谈恋爱可以，结婚就需要慎重了。”秦昕说这话的时候，忍不住看向坐在副驾驶上的叶云玦。

    叶云玦：“……”

    “秦昕姐，你有男朋友吗？”陈温酒好奇地问道。

    “当然有啊，喏，叶队就是我男朋友。”秦昕道。

    陈温酒惊讶地看向叶云玦，“真的假的？看不出来啊。”

    真的不怪陈温酒惊讶，实在是因为叶云玦和秦昕平时相处的时候看不太出来他们是男女朋友。

    “嗐，我们这不是还在任务中吗？平时的相处就这样，而且我们也不是那种很喜欢黏糊的性格。”秦昕道。

    陈温酒点点头，虽然她之前看不出来他们是男女朋友，但她也知道并不是所有的情侣之间的相处都是那种很甜蜜，很黏糊的样子，像秦昕和叶云玦这样平平淡淡的也不是没有。

    陈温酒她们聊关于谈恋爱的事情，再聊婚姻的事情，其他的男士都没有插话的意思，反正就静静地听她们聊天就可以了。

    程屿他带着陈温酒他们去了交易区那边，这边开辟了一片区域让基地里的人还有别的基地的来访者在这边交易，就跟以前的商业街差不多。

    交易区的人也不全都是摆摊的，也有不少人是开了店的，跟末世前没有太大的差别，只不过是交易的东西比末世前奇怪了一些。

    陈温酒下车的时候看着这个热闹的交易区，忍不住感叹道，“跟末世前也没有太大的差别啊。”

    “已经末世三年了，大家也稍微稳定了下来，基地发展得不错，所以才有现在这样的场景。”顾兮说道。

    要是末世刚开始的时候或者末世一年的时候，东南基地也没有现在这样的交易区，也没有现在这么安稳。

    现在末世三年了，虽然外面也很乱，可东南基地这边却努力地恢复秩序，虽然不能够跟末世前一模一样，却也不能差太多。

    陈温酒倒是很佩服高政他们这些东南基地的领导，实在是因为短短的三年时间就稳定秩序，实在是太厉害了。

    要知道她看的很多关于末世的小说，那些小说里都末世十年了，一些基地也还是很混乱。

    而东南基地短短三年的时间就能够恢复成这个样子，那肯定是基地的领导们厉害，还有守护末世的异能者们以及那些普通人们一起的努力。

    当然，最主要的还是领导们厉害，能够把控住这么大的基地。

    “新品营养液——新品营养液——一百一级晶核一瓶——快来看看啊——”

    “变异植物种子——变异植物种子——”

    “三级火系晶核——三级火系晶核有没有人要啊——”

    陈温酒他们进了交易区之后，那些在外面摆摊的摊主的声音就不绝于耳，当然也有一些开店的也会放声吆喝。

    陈温酒看着末世之后卖的东西，看来这边的确是很缺少食物了，尤其是自然食物很缺少。

    外面卖的填饱肚子的东西就只有营养液，很少看到有卖粮食和蔬菜之类的东西，连肉类都很少。

    “二级火焰狼肉——有没有人要啊——”

    陈温酒正想说卖肉食的比较少呢，结果就听见有人吆喝着卖狼肉，她停下脚步看向那边吆喝的摊主。

    “火焰狼是什么？”陈温酒好奇地问道，“可以喷火的狼吗？”

    “差不多吧。”程屿回答道，“火焰狼是火系变异狼，战斗力还是很强的，能够打到火焰狼，那个摊主也挺有本事的。”

    狼原本就已经足够厉害了，而且它们还是群居动物，而现在末世来了之后还变异了，本身也有异能，这就让人类异能者棘手不已。

    能够猎杀火焰狼的队伍，可以说是强者了。

    “狼肉，可以吃吗？”陈温酒好奇地问道。

    “变异动物有一些是没有病毒的，可以吃。”程屿解释道，“就是能够狩猎到的变异动物很少，基本上都要卖高价的。”

    “这个队伍在外面吆喝卖火焰狼肉，应该是希望能够价高者得，卖出一个好价钱。”顾兮也跟着说道。

    陈温酒和其他人闻言表示理解了。

    至于不吃野味什么的，都已经末世了，变异动物不怎么身带病毒，不吃它们难道去吃那些带病毒的家禽家畜吗？

    现在，也很少有人饲养家禽家畜了，大家基本上都会去外面狩猎那些变异动物，但能够狩猎到的很少。

    这也是肉食还有其他的粮食贵的原因，毕竟来源艰难，要是不贵的话怎么对得起他们的付出？

    “狼肉好吃吗？”陈温酒好奇地问道。

    “应该好吃吧。”顾兮迟疑地说道。

    末世前她没吃过狼肉，末世后她也没吃过，所以她不太清楚狼肉究竟好不好吃，但那是变异动物，那么味道应该不会很差吧？

    “狼肉有些燥，口感也没有猪肉或者牛羊肉那么好吃，做不好就不好吃。”贺醉难得地开口说道。

    陈温酒听到他说话这才反应过来他们之中还有一位超级大厨，所以她抬起头看着他问道，“贺大厨，你会做狼肉吗？”

    “会做，但不想做。”贺醉道。

    陈温酒：“……”

    其实她也不是想吃，毕竟她来自并不缺少肉食的时代，狼肉什么的她并不想尝试。

    “狼肉不好做，但狼皮是和好东西，你们要吗？”程屿问道，“火焰狼的狼皮，即使后来硝制好了也带着火系能量，拥有非常好的保暖效果。”

    “不了不了，我们那边不能用动物皮毛。”陈温酒摇头道。

    她是想买啊，但是买回去不能用何必要买？她们那边可是和平的法治社会，使用动物皮毛是不好的行为，使用野生动物皮毛是违法的。

    “是啊，我们那边不能用动物皮毛。”秦昕也有些可惜道，这个狼皮的效果是真的挺不错，秦昕其实也有些心动，想要卖给家里的长辈过冬用。

    但想了想，她老家那边冬天的时候是有暖气的，所以还是不要买这个狼皮了。买回去也没用啊，真动物皮是真的不能穿的。

