
　　‘永不陷落’号甲板上，某处有遮挡的隐蔽角落；

　　“你们说老大刚才讲的‘好戏’会是什么？好期待啊...”穆哈（穆图哈士奇）趴在地上，一双狗眼凑着远处。

　　瓦莉娅使用‘伪装术’将大家‘隐没’在此处。

　　迪恩除外，因为他现在并不在这里。

　　“老大说他饿了...可饿了跟好戏有什么关系？”呲牙用爪子摩挲着下巴，一副老学究形象。

　　“迪恩需要大量的恐惧和污秽灵魂来精纯神性，我不知道他想要干什么，但总觉不会是什么‘好事’...”刚才那种笑容露欧娜再熟悉不过了。

　　每次只要迪恩这种神态，肯定会出诡异的事情...

　　“老板说他新创了好几个招数，但是因为太过特殊都不能用来和我们对练，我现在也很好奇...”说着，瓦莉娅渴望战斗的眼神隐含着期待和委屈，“老板明明保证过的，会给我一场酣畅淋漓的战斗...”

　　“有大腿抱不好吗？打架多累啊...”穆图从迪恩那里学到了很多‘新词’，“女孩子还是淑女一些比较好，你看露...”

　　“咳！咳！咳！”呲牙故意大声咳嗽阻止这二哈犯蠢。

　　在一个女人面前说另一个女人比她好...

　　这可是犯大忌的！

　　好在穆图现在人二哈智商却并不二哈，好兄弟的提醒瞬间让他明白过来自己差点‘找死’。

　　“继续说啊？”瓦莉娅一脸笑容地盯着穆图的狗头。

　　跟着迪恩这么久，这位女精灵其他没学到什么，招牌微笑倒是有了三分神韵。

　　“你看露台外面那些女人就没有你漂亮，海上生活可真是残酷呢...”穆图聪明地强行转移话题，尽管有些前言不搭后语。

　　“那是甲板，不叫露台...”尽管知道穆图是在‘保命’，但一向具有学者精神的呲牙，还是忍不住纠正他的错误。

　　“老大又强又帅又暖...要是我是女人...一定拼命地想要嫁给他...”无视呲牙的纠错，悄悄地传递给好兄弟一个感激的眼神，穆图开始越说越‘飞’。

　　“还好你不是女人...”瓦莉娅嫌弃地给了他一个白眼。

　　“各位看戏啦！”在这里作为‘普通人’的呲牙，对迪恩接下来想要干什么十分期待。

　　他即将成为超凡者，他需要提前观摩...学习...

　　“你们看见迪恩了吗？”露欧娜这时候眉头微微一皱。

　　就在刚才，迪恩从她的感知中突然消失了！

　　“耶？老大呢？”穆图也探查不到了。

　　“怎么了？怎么了？”呲牙一时不知道出了什么事情，有些紧张。

　　“老板已经在甲板上了，我看得见，但却感知不到生命能量...老板现在...就像是...不！就是死人！”

　　...

　　两艘大船的距离已经很近了，不断的炮击让双方的船体都受到了不同程度的损失，但‘永不陷落’号显然更严重。

　　这主要是一艘商船，除了基本的防御配置，巴伦萨并没有为其额外增添多少战斗手段。

　　光是从‘海洋议会’购买‘永不陷落’便让巴伦萨欠下了大笔的债务，如果这一趟能够安全返回，他才算刚刚扭亏为盈...

　　“快！海盗们就要过来了！快！都准备好战斗！”巴伦萨如今正在甲板上指挥着大部分具有战斗能力的手下，果然在高昂报酬的诱惑下，水手们都气势高昂。

　　雷暴海实在是太大了，并不是所有人都认识‘鬼电鳗’，少数知道‘雷王号’的人现在更是不敢说出来。

　　‘鬼电鳗’手段残忍，拒绝投降和俘虏，现在让其他人知道真相更是自寻死路。

　　总得拼一把！

　　“海神保佑！丰衣足食！”

　　“海神保佑！丰衣足食！”

　　...

　　水手们已经能够听到雷王号甲板上一群等待着登船的海盗们兴奋的呼喊。

　　尤其是最前方那个身材高大，脸上像是接着‘外骨骼’的骷髅面具人，更是引人注目。

　　‘鬼电鳗’身高超过了3米！他静静地站在一群情绪激动的手下前面，面具下的眼神凛冽无比！

　　双方船只的侧身距离仅有不到15米了！

　　雷王号还没有减速！

　　看样子它打算就直接这样‘铁山靠’撞过来！

　　水手们已经纷纷拿起枪一类的热武器朝着对面甲板攻击，海盗们自然也不示弱。

　　在轰隆的枪炮声中，还裹挟着诅咒，谩骂，以及弓箭石头的其他小杂音...

　　一些眼球一样的小机器人飞在空中，是一些永不陷落号上面乘客偷偷放出来的。

　　甲板上的战局关乎着船上所有人的身家性命，要是自己这方战败，哪怕现在躲在安全屋内，也只是暂时的无虞而已。

　　巴伦萨的这艘船同时兼营货物和旅客运输，算是同类型船只中比较高档的层次。

　　‘是鬼电鳗？！’

　　一些水手和通过眼球机器人窥探的乘客认出了雷王号上的海盗旗！

　　知情者都很默契的没有说出来。

　　那些水手开始边打边后撤，至于乘客，则是在考虑找艘小船悄悄溜走。

　　茫茫大海中一艘小船是十分危险的，但也总比在这里等死要强。

　　鬼电鳗，悬赏金2300万的凶恶海盗，几乎所有认出雷王号的人，都不认为自己这方能够取得胜利...

　　“嗨！塔玛拉队长！”迪恩招着手仿佛幽灵一样突然出现在塔玛拉身后，这个女人此刻正朝着对面的雷王号射击。

　　“路西法？你怎么跑到这里来了？！”塔玛拉回头便看见这个自己在不久之前从荒岛上救助的海难幸存者，见其还一副嬉笑模样，心里顿时气不打一处来。

　　现在是生死危机，你这是来甲板上散步的吗？

　　还‘嗨’？

　　“我从来没遇到过海盗，这不上来见识见识...”无视塔玛拉有些生气的表情，迪恩依旧一副玩世不恭的态度。

　　‘见识？！见识尼...’塔玛拉现在真想把这位脑残的富家公子哥暴揍一顿，但还是强忍住冲动过去一把抓住迪恩的手臂。

　　“快去下面躲着！这里现在不是你能待的地方！你的保镖呢？！”塔玛拉在荒岛上就探查过迪恩这群人，除了那位女保镖辛娜（瓦莉娅）是超凡者，其他都是普通人。

　　土拨鼠和狗也是一般的宠物。

　　“躲着多没意思...这里现在这么热闹...看起来很好玩呀...”见塔玛拉拉着自己就要往船舱里面走，迪恩并不买账。

　　见迪恩这种态度，塔玛拉对其的评价已经从刚才的‘脑残’升级到了‘可恶的脑残’。

　　大家都在为了活下去，帮助其他人活下去而拼命，这家伙却一副看好戏的模样。

　　‘路西法肯定是上层社会的人...’塔玛拉心里想到。

　　可紧接着她马上察觉到了不对！

　　‘奇怪？自己居然...拉不动这个男人？’

　　‘这怎么可能？！’

　　“嘿嘿嘿...”

　　塔玛拉听见了诡异的阴笑...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第524章：甲板上的‘戏’免费阅读。https://xs.23sk.com 