    下一刻便反应过来，他在神魂空间一看。

    有三个娃娃，分别站在东西北那三个小岛上，正望着天，眼巴巴的。

    顿时有点头大……

    自己这脑袋里到底装了多少个小娃娃？

    真的快成幼儿园了。

    不过他也没犹豫。

    再次白光一闪，又有三个小娃娃出现。

    这一次是一女两男。

    那个叫水水的，自然是小姑娘。

    乃是清水城之印的器灵。

    风风，则是那西方小岛上的飓风城之印所化。

    另外一个则是很奇葩，整个一个黑煤球。

    这是那遗忘之印，幻化出的忘忘。

    这些名字不用想，肯定都是月月给起的。

    “哈哈哈……冲鸭……”

    月月一副大姐大的派头。

    拎着手中小银枪，便朝对面那三个鬼娃娃冲去。

    接着边是四方城主之印所画的器灵。

    跟在他身后屁颠屁颠的也冲了上去。

    只有那水水，咬了咬手指，显然有点害怕的样子。

    但还是跟在最后面。

    楚天身边一下子就只剩下丫丫一人。

    “这……”叶翎走过来。

    不知说什么好。

    最后还是问了一句。

    “这群小毛头不会有什么事情吧？”

    “没事，让他们出去玩玩吧……”

    楚天自然是知道，他们的本体全都在自己脑海之中。

    只要本体不灭，这几个娃娃就等于有了复活天使。

    可以无限跑尸……

    一瞬间，虚老以为自己用出杀手锏，可以将楚天拿下。

    却没想到，对方此刻比之前还悠闲。

    之前还怕他这些鬼蛊，现在可倒好。

    他那些鬼蛊，除了那三个鬼娃娃。

    剩下的全被其中一个身穿白色肚兜的小家伙，给分尸了。

    那白色肚兜，梳着小平头的家伙。

    正是飓风城之印，所幻化出的风风。

    四方城主印中属他单体攻击最强。

    一道道看似针尖儿大小的风刃，在他手中四散纷飞。

    所有被触碰的鬼蛊，全部被一切两半！

    兽兽也不同凡响，随手一挥。

    便是小型的封印天地。

    在他手中就如同普通攻击一样随便发射。

    那个黑煤炭，忘忘，小小的身躯。

    一战斗起来，却有着爆发性的肌肉。

    迎面一拳就将其中一个鬼娃娃，给轰入地面。

    “打他、打他、打他……”反而是楚天最看好的月月。

    竟然成了最能诈唬的一个。

    手里拎着小银枪，东指一下西指一下。

    惹得场面鸡飞狗跳。

    兽兽、忘忘、风风，在她的指挥下。

    一会儿围攻水属性的鬼娃娃，一会儿围攻图属性的。

    转头她又盯上了那金属性的乌黑色鬼娃娃。

    叫水水的小姑娘，在后边咬着手指眨巴着大眼睛。

    到现在也没出手，楚天怀疑她是辅助。

    叶翎更是看得目瞪口呆。

    原本应是一场激烈的战斗，此刻却变成了一场闹剧。

    几个娃娃，跟过家家一样。

    不过不得不说，他们都很强。

    但这还是一时间没办法拿那三个鬼娃娃怎样！

    三个鬼娃娃，特别抗揍。

    就算被打爆，转瞬间便又幻化成形。

    “水水，你在干嘛？快来帮忙！”月月终于发现站在他身后的小女孩。

    一把将她拉到身前，推了一下。

    “哦……”小女孩咬着手指头应了一声。

    然后就没有然后了……

    远处的虚老，此刻也不再出声。

    一脸戒备的盯着楚天和叶翎。

    不知道心中做何打算。

    “学姐，想必你约我来这里，这里肯定有着什么秘密吧？”

    楚天没有管虚老，而是跟叶翎谈了起来。

    “嗯……虚老原名张二狗，正是这狸猫村土生土长的人！

    你还记得，那井下泥土中的衣物吗？”叶翎问楚天！

    楚天点点头，知道她说的是，解放初期。

    来这里为村民挖井，那个连队所发现的衣物。

    那些衣物都是吊死在房梁上，那些战士的衣服。

    出现的位置很奇怪，明明是新翻开的泥土。

    衣服却在泥土中被挖掘出。

    当时吓的挖井队临时停工。

    也正因为，这样……七个战士自缢在房梁之上。

    弄得人心惶惶……后又有，那些战士以及所有的村民全部消失。

    据说只剩下一个女人，疯疯癫癫被救了出去。

    而且来救援的小队，每天夜里都会见到一只狸猫出没。

    他们上次来，已证实那只狸猫，是为了给烛九阴供养的肥料。

    是用来孵化烛九阴的祭品。

    楚天不知为何叶翎提起此事。

    “你说……如果是一个控土师，是不是可以毫无声息的便将那些衣物埋在井下？”

    叶翎望着远方的虚老，轻声的说道。

    “你是说？”楚天也反应过来。

    “对，这一切都是他所作所为！目的也是为了掩盖一个真相。”

    叶翎说到这里，深吸了一口气。

    “杀兄，奸嫂……亲手活埋了自己儿子……便是我一直敬仰的虚老，年轻时，所做之事！

    张二狗……狗都不如的东西，从小无父无母，吃着张家的饭长大。

    他的这个哥哥，将他捡回来……一直对他如亲兄弟一般。

    因为张大，也是从小便失去父母，见他可怜！

    但是……到死都没想到，捡回来的却是一个白眼狼……”

    在叶翎的叙述中，楚天越发震惊。

    天底下怎么能有如此畜生之人……

    原来，那栋新房，原本就是他们张家的地方。

    当年张大结婚娶妻，那一夜醉酒。

    半夜醒来，却发现自己睡在厢房之中。

    等他回到正房时，正好撞见……张二狗，也就是他们对面的那个虚老。

    正在他嫂子身上，也就是张大……刚过门的妻子。

    而他的妻子，正好面对着门口，紧闭双眼，双目流泪，口中死咬着床单。

    嘴角的牙齿都在渗着鲜血。

    显然……这一切并非新娘子所愿。

    后面发生了什么，可想而知。

    第二天。

    张二狗对外宣称，自己大哥出外打工去了。

    那时候民风淳朴。

    许多刚刚结婚，便出外打工也是正常。

    都是为了生计嘛。

    转眼便过了十个月。

    张大的妻子，分娩生下一子。

    也正是噩耗的开始。

    第二天清晨，上山砍柴的民众。

    在那山林中，一颗歪脖树上。

    发现张大妻子，上吊于此。

    张大妻子手中，攥着一封书信。

