    第251章 暗月阁

    “好不容易离开了暗月阁，有自己的执行任务，为何非要归到别人门下呢？”

    “这你就不懂了，如果我们单独行动，那如果行动失败，这份责任的承担肯定是落在了我们头上，但如果上面有人负责这一切，我们到时候说不定还能幸免遇难，这绝对是一个绝无仅有的机会，我劝你还是不要被人混淆视听才对。”

    “但现在就算我们再怎么对他不满已经被人发现了，不过去肯定又免不了最后被阁主的一番唠叨，你觉得我的决断如何？”

    眼下或许也只能这样做了，于是面前的两人叹了一口气，抬步向身后的石头走去。

    而此时的王思琪也知道这是自己唯一的机会，如果能把他们三人之间的矛盾挑唆起来，那一切就会无比顺利。

    但若是不行，恐怕还会有一些其他的波纹，此时的王思琪正在旁边的岩石后蹲守着。

    目的就是等待他们落脚的那一瞬间，直接把石头推到杨恩诚的头上。

    这样他们之间的纠纷只要出现，自己就肯定有能够离开这个鬼地方的机会。

    随着他们出现的那一秒，他手中的石头都是毫不犹豫的落在了他的头顶。

    突如其来的袭击，瞬间把杨恩诚从浅浅的睡梦当中拽醒。

    随后便看到了，从那边向这里走来的两人他们鬼鬼祟祟的。

    看着倒是不怀好意，但身上穿着的衣服却是暗月阁的人。

    “你们两个在这里偷鸡摸狗做什么？难不成是有什么其他的打算吗？”

    “那可没有，我们只是途经这里，想询问您愿不愿意拥有一些队员，若是可以的话，我们两人还是很愿意追随于你，这样不也可以给您带来一些帮助吗？”

    “那就大可不必了，这么久以来我身旁一个帮手都没有，我也不需要这种拖累的家伙，你们还是快些离开，不要耽误了我的进程才是。”

    “我们会离开的，只是今天暗月阁的搜索行动已经结束，我们还暂且需要的地方落脚，不知您能否接纳我们一下，我们就在这里落脚半个时辰，到了时间我们自然会离开。”

    杨恩诚的目光犹如一只正在等待机会反扑的猎豹一样，就这样直勾勾的盯着他们。

    而这群家伙总算是在这里察觉到了几分不对，随后灿灿的笑了笑将此事翻篇过去。

    “我说是您不愿意的话，我们也并没有强逼着的意思，只是希望您能帮助我们有所看到而已，不知你现在想法如何。”

    面前的人有几分漠然，但并没有理会他们的说辞。

    只是在这里紧紧闭上双眼靠在了身后的位置上，好像对这一切也并不想有任何多余的关怀。

    这倒是让他们两人有些受宠若惊，连忙在旁边安顿整理了一下带来的东西。

    身旁的杨恩诚好像想到了什么一样，瞬间睁大双眼看向他们身后的区域。

    “难道我们身后有什么怪异的东西吗？或者说你有什么想做的，可以随意吩咐我们。”

    “没事，我自己去就行。”

    察觉到是准备在这里搜索自己的去处，王思琪连忙摒气凝神拿着手中的东西。

    站在原地不动最危险的地方，往往就是最安全的地方，自己也要盘算好接下来的情形。

    既不能让他们觉得自己现在的位置难以捉摸，也不能让他们找寻到自己的去处。

    但现在的情况确实让人有几分猝不及防。

    “你们刚才有看到一个女生吗？穿着纯白色的衣服衣服的尾部还有几滴血液。”

    两人对视了一眼，摇了摇头。

    随着他们的动作就观察到杨恩诚的脸色变得更差劲了，不免让他们两人身子抖了抖。

    “刚才不是问有什么任务吗？现在新任务到了，你们快些去把那个女的给我找到，记住要活的，无论用什么手段，都要把它抓回来。”

    两人在这里脸色凝固了几分，但随后就按照他的指示去做。

    但面前的人自然疑心深重，在这里望向他们的背影，选择了另外一条路。

    “你说他会不会是在这里耍我们玩只是想换位置，又不叫我们在那里休整，所以才派我们来找这个女孩子，我感觉这根本就不会有人，更何况是一个女的出现在这个山洞里，实在是有些太让人匪夷所思了……”

    “等一下，闭嘴，别说了，你看右边那个树洞下面挂的是什么？！”

    两人向那边望了一眼，发现真的是一件白色的衣服下面点缀着几滴血液。

    但它却被挂在了树洞正中央的分岔路口上。

    “刚好我们两个人又是分叉路口，就在这里分别到时候尽头处见。”

    “我倒是没什么问题，就是不知道附近有没有什么危险的事物，若是因为我们在这里被拆散引起其他的麻烦，那可就不好了。”

    “别想那么多了，机会都已经握在手里，就算我们现在不作出判断，那恐怕接下来也没有改变的机会了。”

    “那就在这个分岔路口先绕开，若是任何一个人看到杨恩诚就交代刚才这件衣服的事，我拿白色这一段你拿下面有血印的，这样我们也好交代，不过我刚刚看到花月给我们发来了新的信息，好像是要我们前去另外一边，你觉得我们现在该往哪边走？”

    一听到是花月的消息，也让两人的身子不眠顿了顿暗月阁首领和暗月阁闻风丧胆的杀人魔头比起来，当然还是杨恩诚的任务更重要一些，两人倒是毫不犹豫选择了杨恩诚。

    如果他们选择花月，只会让王思琪的处境更加的危险。

    看到他们在经过一番讨论之后，仍旧走向了深厚的分岔路口。

    这才让面前的人堪堪松了一口气，整个人瘫软在地上，有几分猝不及防。

    自己本来在这里就找到了其他的逃生路线，就是需要把他们吊开才能得到接下来的机会。

    眼下倒是顺理成章发生，让自己有几分欣喜若狂，整个人更是有些头晕目眩。

    陈教授的仪器在自己的手里发出了阵阵璀璨光芒。

    (本章完)

