    众人赶到医院，秦铭重新为潘长林诊治，经过一番抢救，潘长林再次转危为安。

    潘长林虽然脱离了危险，但是由于秦铭连续两次运用真气施针，元气大伤。

    出了手术室便陷入了昏迷！

    第二天清晨，秦铭这才从昏迷中清醒！

    “秦铭，你醒了。你终于醒了!”

    秦铭睁开双眼，见刘梦遥满脸泪痕，心中不由一酸。

    “你……你怎么来了？”

    “你还好意思说呢！你自己几斤几两不知道吗？你要是出了事，我……我们……公司怎么办？”

    这时张明远、潘永清、郝杰等人闻讯而来！

    “秦老弟，你感觉怎么样？哪里有不舒服的吗？”张明远、潘永清不禁关切道。

    见此，秦铭一笑。

    “两位不必担心，我只是有些疲倦而已，并无大碍！”秦铭说到这里，在刘梦遥的搀扶下，慢慢坐了起来。“对了，潘书记怎么样了？一切正常吗？”

    “秦老弟，放心吧！我儿子一切正常。现在他母亲正在照顾。”

    秦铭闻言轻轻点了点头，眼睛不禁看向了一旁的张明远。

    “张院长，我为潘书记开的药，你们为他服下了吗？”

    “放心吧，服用了，都是按照你的吩咐服用的。”

    听到这里，秦铭再次点头。

    正在这时，病房门一开，一名老者在两人的搀扶下，迈步走进病房。

    “小兄弟，我来看你来了！”

    众人顺着目光看去，原来是临海县中医内科专家张老张炳初！

    秦铭一看是他，连忙让刘梦遥搀着自己迎了上去。

    “张老，您怎么来了？”

    秦铭说着，伸手搀扶住张炳初的双手，来到床前落座。

    对于这样一位，为医学界作出杰出贡献的老人，众人十分地尊重。

    张老坐下，众人这才落座。

    “小兄弟，没想到老夫有生之年还有机会见到你，真是三生有幸啊！”

    张炳初说到这里，不禁老泪纵横。

    “张老，不必难过。”

    “唉！小兄弟，人终有一死。你不用安慰我了，我自己的身体我自己知道。像我这样，没几年好活的了。”

    听到这里，在场的众人不禁有些黯然。

    张炳初自幼跟着师父学习中医医术，一生奔走于医学前沿。几十年如一日。

    对于这种人，秦铭从心里佩服！

    “张老，你的话严重了。您的身体并无大碍！只是由于长年劳累所致。”

    秦铭说到这里，伸手从刘梦遥手中取过纸笔，稍加思索，抬笔刷刷点点开了一服药方递了过去。

    “张老，这个方子你拿好，三天一服，不出半年，你的身体便会得到明显的改善。此方有延年益寿的功效。但是有一点，此方千万不得外传。不是我自私。是此方因人而异。对您老有效，而对其他人不但无效，反而有害，甚至很有可能导致擅自服用者死亡。”

    张炳初接过秦铭递过来的药方，不禁仔细打量起来。

    可是不管他怎么看，怎么研究，根本无法领会其中的要义！

    张炳初身为一名中医，虽不能说是出类拔萃者，但是对中药的药性药理颇有研究。

    可是这张方子却……

    “秦老弟，你真是了不得啊！不瞒你说，张老的病，是我们全医院的一块心病，对于张老的病情我们不知道研究过多少次了，都是毫无结果，可是你这一来，什么都没做就能断定张老的病情，真是佩服，佩服啊！早知道这样，我们就不费那么大的劲了。说实话真是累死人不值啥啊！”

    张明远一句话，引得众人一阵大笑。

    “不！张院长说笑了，我可没那本事。望闻问切乃是中医的四大纲领，也可以说是中医的四大绝学。不管是谁，不管医术有多么了得，在看病的时候缺一不可。当然我也不例外。我不知道各位注意到没有，刚才我在搀扶张老时，便为张老诊过脉了。”

    秦铭说到这里，众人不禁回想起刚才秦铭搀扶张老的情景。

    对啊！刚才秦铭搀扶张老的时候，其中一只手是放在张老左手寸关尺上的。

    原来如此！

    这时秦铭再次开口。“至于望，就不用我说了吧！张老的面色大家都能看见，而中医所谓的闻指听声息；刚才张老在说话的时候，我便留了心。再说问，问：指询问症状。可是张老是什么症状还用问吗？”

    说到这里，众人了然。

    心里暗自佩服秦铭的心思缜密，跟这种人多亲多近绝对是百利而无一害。

    “秦老弟，你先好好休养，等过段时间我在食为天排摆酒宴好好答谢你的救命之恩。”

    潘永清本想准备一份厚礼答谢秦铭，可不想却被张明远拦了下来。

    对于自己这个忘年交是什么脾气秉性，他可是再清楚不过了。

    可是谁也没有想到，潘永清竟然打算请秦铭到食为天用餐！

    这到底是请秦铭，还是让秦铭请你啊！

    “潘局长，要我看啊！等你有时间请秦老弟到你家坐坐，那样可比你去食为天的强！”

    张明远如此一说，潘永清不禁有些懵逼！

    “怎……怎么？食为天的药膳难道秦老弟吃不惯吗？”

    一句话不禁引得众人哄堂大笑。

    “潘局，看来你是真不知道啊！这食为天的药膳就是秦铭老弟亲手所创。”张明远说着，伸手指向了一旁的刘梦遥，“而这位便是食为天的老板，秦老弟的未婚妻，护鹏集团的刘董。”

    听到这里，潘永清不禁有些傻眼，闹了半天自己请客请到别人家里去了。

    这不是滑天下之大稽吗？

    想到这里，潘永清不禁老脸一红。

    见潘永清一脸的尴尬。刘梦遥开口解围。

    “这有什么，潘局长你请你的客，我做我的买卖。总不能说我开了食为天，我的亲朋好友就不能来我食为天吃饭了吧！”

    见此，潘永清就坡下驴，连连称是。

    “对对对，还是弟妹说得有道理，饭局就定在食为天，到时候不管是谁，在场的众位一个都不能少，必须全部的到场，不到场的，事后遇见了罚酒三杯。怎么样？”

    由于此次事件，在接下来的几天里，临海县的医疗系统发生了一次翻天覆地的变化！

    尤其是临海县县医院！

