
　　“放心吧，老婆，你这辈子都是我萧逸风的女人，这是你无法改变的，你放心，我迟早有一天会让你爱上我的，我对此很有信心。”萧逸风一脸自信满满的哼道。

　　叶雅馨轻轻一笑，走到了奥迪车前，其司机兼保镖王军将车门给打开了，后者眼眸看了萧逸风一眼，坐进车中，开着车子就离开了这里。

　　萧逸风笑了笑同样开着车子离开了这世纪酒店。

　　在这世纪酒店某个总统套房内，莫四海和莫舒倩姐妹还有莫少聪四人全部都聚集在这里。

　　在这沙发面前的茶几上，之前出现在大厅中后来被盗走的青石圆盘诡异的出现在这里。

　　“父亲，你这招倒是挺高啊，一下子就探出了这下一块青石圆盘到底在谁的手中。”莫舒媚靠在沙发上，嘴角带着一抹媚笑说着。

　　“和我预料的不错，这下一块青石圆盘果然在杨怀民这个老家伙的手中，看来我们接下来就是想办法将杨家的青石圆盘夺到手了。”莫四海眸子眯着，闪烁着精芒。

　　“父亲，叶雅馨的那个未婚夫不简单。”莫舒倩突然开口说道。

　　“哦，你发现什么了么？”莫四海目光看向了莫舒倩。

　　莫舒倩淡淡的说道：“此子的功夫不弱。”

　　“姐姐你也和他交手了？”莫舒媚猛地说道。

　　“舒媚你难道和他交过手了？”莫舒倩目光看向了莫舒媚。

　　“之前在莫氏会所，我和他交过一次手，这个家伙的确隐藏很深，我一点便宜都没有占到。”

　　莫舒媚说着，想到那天被萧逸风公然打着屁股，脸上升起了一抹红晕。

　　“听你们姐妹这说，此子的确不简单，不过能够入得叶天雄法眼，成为其宝贝孙女的未婚夫，此子自然不会简答，少聪你去调查一下他的身份背景。”莫四海说着，眸子看向了一旁的莫少聪。

　　“是，义父。”莫少聪低着头恭敬的说道。

　　与此同时，在天海市，杨家大厅内。

　　“家主，东西在这。”

　　一个穿着西装的男子将一个黑色包袱放在了杨怀民面前。

　　“爸，这是什么东西啊？”杨昊一脸好奇的神色看着那个包袱。

　　杨怀民神情闪过一抹激动的神色，直接将这个包袱给打开了，里面放着一块青色圆盘，和之前出现过的青石圆盘一样。

　　“这不是之前莫家拿出的那块青石圆盘么？怎么会在这里？难不成之前就是爸爸你派人去盗取的？”

　　杨昊看着这青石圆盘一脸震惊的神色。

　　杨怀民则是将这圆盘拿了起来，仔细的一看，激动的脸色顿时就变了，眸子一凝，仔仔细细的查看一番，脸上勃然大怒。

　　“混蛋！”杨怀民怒喝一声，拿着这块青石圆盘就狠狠的砸在地上，当场将其砸的粉碎，杨浩和那个西装男子都是被惊了一跳。

　　“爸爸你这是？”杨昊脸上充满了不解的神情。

　　“这青石圆盘是假的。”杨怀民脸色阴沉，眸子闪烁着阴翳的冷芒。

　　“什么？怎么会这样？家主，这我真的不知道啊。”西装男子当即脸色一变，身子猛地跪在地上，脸上充满了惶恐的神色。

　　“看来这一切都是莫四海早就设计好的，就是为了引我上钩。”杨怀民目光深沉，眸子闪烁着锐利的精芒。

　　杨怀民冷芒扫了西装男子一眼：“废物！”

　　“铁手，我不想再看到他。”杨怀民冷漠的说道。

　　“家主饶命，家主饶命啊。”西装男子不断恳求道，一个身穿黑色劲装，面容冷漠，双手粗大的男子走了过来，一把提起这个家伙就朝着大厅外走了出去。

　　“爸，这个青石圆盘到底是什么东西啊，很重要么？”杨昊脸上依旧充满了疑惑的神色。

　　杨怀民目光闪烁道：“这青石圆盘的来历十分复杂，我一时很难和你说清楚，只是这个青石圆盘关系着一个重大的地陵宝藏。”

　　“而这青石圆盘一共有五块，一旦我们全部得到，打开这地陵，到时候我们杨家就可以称霸整个天海市，其他所有势力都将臣服在我们脚下，到时候你想要怎么玩弄叶雅馨都可以。”

　　听完杨怀民的话，杨昊眼眸露出了一抹震惊不已的神情，没有想到这青石圆盘还有这么大的秘密。

　　天海市，一栋别墅书房内，龙云坐在椅子上喝着浓香的茶水，其心腹丁山站在其面前。

　　“主人，这青石圆盘不是和……”

　　“好了，我知道你要说什么，不过这件事情你就不要再去想了，这青石圆盘的事情关系重大，我们就不要参与在其中了。”龙云语气平静的说道，慢悠悠的喝着茶水。

　　翌日，当萧逸风走进叶氏集团的时候，正好碰到了保安部部长王猛，只不过后者看着萧逸风出现，脸色顿时一变，身子不由地一颤，神色有些慌乱。

　　“王部长这是怎么了？看着我这么害怕啊。”萧逸风走了过去，拍着王猛的肩膀笑着说道。23sK.com

　　“额……那个没事……没事。”王猛摇了摇头，快速的离开了，心中嘀咕着，难道黑熊没有让人杀死这个家伙，不然他怎么还活着。

　　看着王猛离去，萧逸风露出了一抹饶有意味的笑容，随即他就嗅到一股香风扑鼻而来，紧接着一声清脆的高跟鞋的声音响起，定睛一看。

　　苏妍穿着一身白色紧身制服套装，踏着十厘米的高跟鞋缓缓的走了进来，一头瀑布般的秀发披散在肩头，精致的脸庞画着淡淡的妆容，冷艳而高傲。

　　白色西装内是一件白色的衬衫，隐隐可见里面黑色的bra，衬衫最上面的扣子没有扣上，领口朝着两边翻开，露出了一抹若隐若现的沟壑，下身修长的美腿套着肉色的丝袜，都泛着光，整个人散发着十足的性感魅力。

　　“苏秘书早啊！”

　　萧逸风看着苏妍一脸亲切的打着招呼，只是后者一脸高傲的看都没有看他一眼，直接就朝着电梯走了过去。

　　萧逸风倒是一脸厚脸皮的跟了上去，看着其左右摇摆的挺翘臀部，萧逸风暗暗想到，这屁股绝对牛逼。

　　  PS：求收藏，求推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第65章 假的免费阅读。https://xs.23sk.com 