    尽管青年人闭上了眸子欲要再次陷入修炼之中，但是面前的下属，依旧没有离开，反而面容之上带着一抹为难之色，欲言欲止的模样。

    似乎察觉到了手下的纠结，青年武者再次睁开了眸子，出声说道：“是不是家主那里？”

    闻言，手下武者一愣，随即慌忙点头，再次出声说道：“是的，家主准备出手，将那王者天命带回我天蟒古族，属下，属下推测乃是为了交给莫阳少主。”

    说到这，这名武者不在出声言语，而是有些忐忑的看着自己的主上。

    天蟒古族乃是一个传承了久远岁月的古老大族，体内流淌着莽荒大凶天蟒的血脉，对于这样一个血脉大族，自然是体内血脉越是浓郁地位越高。

    而同样的在这样的古族中，族中子弟的嫡庶之分也更加的严重。

    而他口中的天蟒莫阳，就是当代的嫡子，体内血脉比之面前的青年武者更加的浓郁。

    虽然如今不过半王境界，但是地位却和青年武者不相上下，甚至族中那些实力不强，但是却是十分顽固，保守城规的老家伙们，都是站在天蟒莫阳身后。

    哪怕是如今他的主上，天蟒莫洛，实力位列王者七重天巅峰之境，而且在御兽界有着赫赫威名，但是他们都只是将其看成家族中的一位战将。

    为天蟒古族保驾护航之人，更加准确的说，是为天蟒莫阳保驾护航！

    无他因为天蟒莫洛不但不是天蟒嫡血，而且还是庶子中的庶子！

    这看起来有些不可思议，一位王者七重天的强者，竟然要为一位连王者都不到的小娃娃作为护道人，而且所有的一切不过是为这位小娃娃做嫁衣。、

    然而这就是事实，因为天蟒古族的嫡血还没有成长起来，不得以之下天蟒家族将自家少主推了出来！

    “我知道了。”没有丝毫的神色变化，天蟒莫洛点了点头。

    “主上，这对你不公平，那些老家伙墨守成规，一个个老顽固，难道凭借一个乳臭未干的毛小子，就能带领天蟒古族崛起吗！”

    手下抱怨道，在整个天蟒古族，谁不知道自家主上所受到不公平待遇，就因为血脉。

    难道血脉当真能够代表着所有！

    “这太不公平了，主上这些年来为我天蟒古族南北征战，这些所有族人都看在眼中，若是没有主上的征伐，他们以为这一次我天蟒为何能够获得界中两块地域的巡查权！”

    “蝰蟒，你住口！”

    青年武者低喝，眼中有着神色一闪而逝，再次出声说道：“天蟒古族乃是你我的家，没有天蟒血脉你我将什么都不是。”

    “主上！”手下低喝。

    “下去吧！”天蟒莫洛摆了摆手，最终手下无奈退下去！

    而这个时候，天蟒莫洛的眸光想着下方如藤蔓一般垂落的大蟒望去，这些大蟒没有丝毫的动静，就如同陷入了休眠，然而他的嘴角却是弯起了一抹弧度！

    “天蟒古族，天蟒血脉，一群抱着稀薄血脉不放的老顽固，你们将要被这个时代淘汰了！”

    一道若有若无的声音响起，没有任何人听到。

    然而盘坐的天蟒莫洛，却是摊开了一只手掌，伴随着一道氤氲闪过，一道黑色的蟒蛇形纹路在掌心显化而出的。

    这便是天蟒古族所蕴含的天蟒血脉！

    嗡！

    然而，突然生变，这掌心中的虚幻黑蟒，腹下竟然开始有着足向外深处，光秃秃的头顶上有着凸起向外延伸，原本倒三角形状的头颅，竟然愈发的修长起来！

    此刻已经不再像是天蟒，更像是一头还没有进化完全的龙！

    “快了，马上就完成了，天蟒古族？一群井底之蛙，这些年我为你们征伐各族，不断地为天蟒夺回资源之地，也算是对得起的天蟒血脉了，天蟒那是你们的天蟒血脉。”

    眼中闪过一抹莫名的神色，更带着一抹难以形容的霸气。

    “我天蟒莫洛，已经不欠你们什么了！”

    “主上！”

    就在这时，原本退出去的手下，再次慌忙来到天蟒莫洛身边！

    “何事如此慌张！”将身上凝聚的气势散去，天蟒莫洛出声问道。

    “主上，那个被轰出去的小世家家主，又回来说，淮水大泽不仅仅是出现了王者天命，还有着王阶大药出现！”

    原本对于王者天命并不在意的天蟒莫洛，这一次眼中终于起了兴趣。

    先前不去取王者天命，让穹湖域和禄丰域两部王者相斗乃是其一，更多的是他不想取回来，交给那个乳臭未干的天蟒莫阳。

    但是现在出现了一株王阶大药，却是不同，王者天命他没有用处，甚至他也看不上眼，但是王药，却是他所需要的。

    如今他已经到了凝练血脉的最关键时刻，若是能够拥有一株大药提供灵力，不仅仅是速度会提高，就算是凝练程度也会增加！

    “主上，怎么办！”属下蝰蟒再次出声道。

    “不用慌。”这时，天蟒莫洛眼中闪过一抹莫名的笑意，向着远方看去。

    呼吸之间，一道宽大衣袍的老者，带着一名不过二十岁模样的少年，出现了古山之巅。

    “莫洛见过家主。”天蟒莫洛起身，恭敬的一礼，脸上的笑容如沐春风。

    “小弟莫阳见过大哥！”而老者身旁的年轻之人，则是对着天蟒莫洛一礼。

    “莫洛，你我乃是祖孙，你和莫阳乃是亲兄弟，体内流淌的同一血脉，为何如此的生分。”

    “是莫洛猛浪了。”

    天蟒莫洛没有丝毫的神色变化，出声说道，他可没有将面前的老者的话语当真，哪怕眼前之人乃是他的亲爷爷。

    所谓的亲兄弟，他更是心中有着不屑，天蟒莫阳乃是嫡子嫡孙，而他天蟒莫洛的父亲不过是一名不受到重视的庶子，而他就成了庶子的庶子！

    “不知道家主有何吩咐。”

    见到天蟒莫洛如此的恭敬，老者微微点头，随即出声说道：“想必你都听说了吧，将两件东西都带回来。”

    “好，既然出现在我天蟒古族巡查的范围之内，自然是归我天蟒古族！”

    没有犹豫天蟒莫洛答应下来。

    “莫洛，祖父知道这些年来你承受了很多的苦楚，等到日后我天蟒古族再次崛起之时，必然不会亏待你的！

    这时，老者的身旁的年轻之人，同样是一本正经的说道：“大哥所做的一切，莫阳一直铭记于心，日后必然不负大哥！”

    闻言，天蟒莫洛轻笑，抬起头来，看向了老者和轻年，就这样一字一顿的说道：“天蟒古族养育了我，这份恩情莫洛不会忘记，为天蟒做些事情也是应该的。”

    “我这就去将王者天命带回来！”没有丝毫的犹豫，莫洛的出声说道。

    紧随着带着自己的属下，向着空间出口处掠去。

    “祖父，莫阳恐怕压制不住他。”望着天蟒莫洛消失的身影，天蟒莫阳眼中有着一抹担忧。

    “好了，你不去招惹他，就不会有什么事情。”

    老者一声叹息，对于天蟒莫洛他从来都没有看透过，但是他心中却是感觉忽略了什么！

    “可是祖父，那可是王者天命和王药，若是能够得到，孙儿就能够加快攀登无上的境界，说不定会节省很多时间，未来造化更是不可捉摸，莫洛当真会交给孙儿吗。”

    “这个你不用担心，他还没有资格和整个天蟒作对！”

    ……

    出了天蟒古族的空间秘境，天蟒莫洛立在一座山巅，背后立着蝰蟒。

    “主上，咱们直接赶往淮水吗？”

    “你随我去淮水，然后将王者天命送回天蟒古族。”

    “那主上你呢？”片刻之间，蝰蟒就发现了莫洛话中有话，自家主上只提了王者天命。

    “我天蟒莫洛做事只求本心问心无愧，这些年来，我为了天蟒古族不断地征伐，足以偿还了天蟒古族对我的恩情，更是对得起身上这淌着的天蟒血脉，王者天命就是我给天蟒古族所做的最后一件事情！”

    “主上！”

    “不用说了，恩就是恩，我莫洛恩怨分明，只求无愧于心，自此以后我便会追寻自己的大道，御兽族太小了，更不要说区区天蟒古族，我从未放在眼中！”

    这一刻，天蟒莫洛浩荡的气势如渊如狱。

    顷刻间，两道流光划破了天穹。

    ……

    淮水大泽！

    如今淮水大泽周边早已经被封禁了，穹湖王和禄丰王早已经赶到。

    而且不仅仅是如此，还来了一位不速之客，一位来自于御兽族西域之地的无上王，楼台王。

    为了王药，为了王者天命，三大王者可是没有什么好谈的，大打出手，不过最终不得不坐下来商谈。

    如今整个淮水大泽被一分为三，被这三位王者占据，其他武者开始依附王者之下，进入淮水之中不断地搜索。

    要说最为憋屈的乃是穹湖王，明明是在自己的地盘上，却是无法做主。

    不仅仅如此，为了这两件宝物，三位王者也是纷纷潜入到水底水眼，不断查探。

    在一万五千丈的水底，这里可以说已经是整个淮水最深处了，水底密布着一道道大水沟，纵横交错，深不见底了，在水沟深处，有着一点青光闪耀。