
　　“嗯。”苏二嫂觉得现在的日子，比吃了蜜还甜。

　　以前婆婆都是单独做小姑的份，今天居然也破天荒做了她们的份。

　　苏二嫂走进厨房，大壮、二壮两人都啃着饼子火炉边上看着火候。

　　“娘。”

　　“二伯娘。”

　　“饼子好好吃。”兄弟俩异口同声的说。

　　苏二嫂当然知道饼子肯定好吃，她婆婆特意给小姑的做的吃食，能不好吃吗，放了白面进去，又舍得放糖。

　　苏二嫂拿起了一个饼子掰了一半，自己拿了一半来吃，她尝尝味就行了，家里还有孩子他爹，他叔没得吃，她少吃一点，他们回来还能吃了一点。

　　_

　　“陆娇，那我先回家了。”苏大嫂在岔路口和陆娇分开。

　　陆娇进了家门口，看见陆母正在扯着棉花：“娘，你干啥呢？”

　　“家里还有一点棉花，娘打算给你做一件厚一点的衣服，冬天的时候不会那么冷。”陆母戴着眼镜，坐在凳子上，旁边放着两件陆母的旧厚衣。小布袋上有小半袋棉花。但是做一件厚衣服，棉花是远远不够的。

　　陆娇阻止陆母的动作：“娘，我有厚衣服，有两件呢。你和爹就只有一件。”还是穿了十年的，现在娘还把她和爹唯一一件厚衣服的棉花给取了出来，那冬天爹娘就没有一件能御寒的衣服了。

　　“娘，你停下来，我不要，就算你做好了我也不要，我丢掉。”陆娇跺脚，爹娘心疼她，可她也心疼爹娘，厚衣服她都有了，爹娘就只有一件，都穿十年了。但起码还能保暖一点点。

　　现在娘把棉花取出来了，爹娘年纪大了，冬天又冷，肯定冻得发青发紫。

　　“娇娇，别耍小脾气，你马上嫁人了，娘就想做一件厚衣服给你。你别担心，到时候爹娘想想办法多买点棉花。”陆母手上塞棉花的东西没有停下来。

　　“娘！”棉花哪里会那么容易买，不仅票难求，最重要的是棉花难买，除非你有关系。

　　“娘，您先停下，你看看这是什么？”陆娇拿出装着香菇的布袋，摆放了陆母跟前。

　　“香菇？娇娇你去哪里找的？”陆母的眼睛亮了起来，抱着布袋里的香菇，上下瞧着，这么多香菇，炖汤的时候放几朵下去，香迷糊了。

　　“娘，我不是去捡柴火嘛，我碰到珍珍和苏大嫂、二嫂了。然后就和她们一起走了，这香菇是珍珍发现的，然后我也摘了一点。”陆娇坐下小凳子道。

　　“你这孩子，人家发现的你也摘啊？”

　　“珍珍和苏大嫂、二嫂都叫我摘。”陆娇没觉得不好意思。

　　陆母：“…………”人家是礼貌一下。“娇娇啊，嫁进苏家了和妯娌相处可不能太斤斤计较，有时候该谦让的就谦让，只不过你也要有原则，性子也不能太软。”

　　“知道了娘。”自从她和强兴哥定下了，她娘三天两头的叮嘱她，她听着耳根子都起茧子了。

　　咚咚！

　　陆家木门被人敲了两声，一个身影在门沿上挂了一个小小袋子的，就马上跑开。23sK.com

　　陆娇一过去看是两个鸟蛋，一模还有些温热，明眸一看，那高大熟悉的背影，跑得贼快。

　　“娇娇，谁啊？”陆母疑惑。

　　陆娇明眸笑齿拿了两个鸟蛋进来：“娘，是强兴哥。娘，你看，鸟蛋。”

　　陆母也被逗笑了，强兴这孩子，和她闺女定了亲，但是不敢和她闺女聊天，有好几次她都发现，强兴故意经过她家门口，眼神不经意的撇进来，目光锁在她闺女身上，一天能路过两次。

　　以前也没见发现强兴这孩子这么有趣。这鸟蛋也难掏，村里半大的孩子天天都爬树上掏鸟窝，鸟窝基本被孩子掏得干干净净，也不知道强兴怎么掏来的。

　　“强兴，这是稀罕你，你看看鸟蛋还特意烤好了给你。”陆母笑道。

　　苏四哥像做了亏心事回家。

　　苏母看见四儿子跑回家一把抓住四儿子的衣领：“老四，我闺女的鸟蛋呢？你不是一早就出去，说给我闺女掏鸟蛋去了吗？”

　　苏母的尖锐的眼神上下审视着四儿子，这臭小子一大早的跑出去，啥活都不干。

　　“娘，我没有掏到，你也知道这鸟蛋不容易找。”苏四哥挠了挠鼻子，眼珠子不停的打转。

　　苏母是什么人，四个儿子一撅屁股，她就猜到儿子拉什么屎。

　　这臭小子指定是撒谎了：“快说，不然老娘打你屁股。”

　　听到打屁股，苏四哥忍不住屁股一紧，他娘打屁股最折磨人，他一个大小伙子，还被娘打屁股，说出去他都觉得羞人：“娘，我说，我掏了两个鸟蛋，我拿给了陆娇。”

　　苏四哥小声的开口，不敢看老娘，他本来想拿回家给小妹吃的，可鬼神差使的他就把鸟蛋放到陆家的门口。

　　他脑子里好像天天想陆娇，总要偷看一眼陆娇才得劲。

　　所以他老是不经意的“路过”陆家。

　　苏母觉得无语：“你掏给陆娇就说掏给陆娇，和老娘撒什么慌？下次再拿我闺女当借口，老娘把你的屁股开成一朵花。”把东西分给未过门媳妇的媳妇又不丢人，可老四就像做贼似的，她看着就堵心，还拿她闺女当借口！

　　“娘，我下次不会了。”苏四哥挠了挠鼻子，不好意思的笑。

　　“滚一边去，去霍家叫霍言过来吃饭。”苏母推了推四儿子。

　　苏四哥撇撇嘴，刚想开口说什么，被苏母凌厉的瞪了一眼，苏四哥推着自行车跑了出去。

　　苏母更加气，就两步路，四儿子还骑着自行车出去威风。

　　“霍言，我娘叫你去我家吃饭。”苏四哥骑自行车很快就到霍家，停车的时候还耍酷的摆下姿势。

　　霍言看苏四哥就像看一个憨憨一样，面无表情：“嗯，你等等。”

　　霍言转身进了堂屋，抱了一个床头柜出来。“送你的。”

　　苏四哥看见霍言抱着不大不小的床头柜，伸出拳头想锤霍言的胸口，发现被柜子挡住了。拳头松了下来，拍了拍霍言的肩膀，自然抱过床头柜：“哪里好意思，真是的，都是一家人，这么见外。”

　　霍言：“……”他浑身上下没有一点不好意思的样子！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第129章 哪里好意思免费阅读。https://www.23sk.net 