    小妮子无疑还是很喜欢直播的，但看直播的人多了起来，她反倒却没了一开始时的热情。

    明明是她的生日直播，黑屏的直播间里都有好些人守着闲聊，她自己却没有任何要赶紧开播的意思，林轩洗了澡出来时特意看了下时间，小妮子洗澡的时间比平时似乎还久了些。

    她洗完后让沈媛给她吹头发，林轩见状撇撇嘴就回自己房间了。

    他也没什么事情，就开直播去打游戏，直播刚开就有一大堆人问浅浅去哪了，浅浅怎么不开播，林轩也就随口说了声她刚在吹头发，等下就开播了。

    结果等他一局游戏打完，弹幕上更多的人在追问浅浅去哪了，浅浅怎么不开播。

    林轩特意跑小妮子直播间看了看，见确实还没开播，这才有些奇怪，直接起身去她房间，敲了敲门听到她的声音，就推开门进去，就见她正趴在床上，手托着下巴扭身看过来，旁边的手机里传出赵涵与蒋雨晴的说话声。

    “聊完开播，一群人等着呢。”

    反正跟赵涵也蒋雨晴也都熟悉，林轩也就没见外，直接丢下这句话，关上门回去接续打自己的游戏。

    刚回到电脑前，代为解释说小妮子现在有点事情，应该等下就会播了，就见手机响了起来，泡泡发了消息来，找他一块玩绝地求生。

    一起的还有艾黎和鱼龙教练王迎风，林轩也就关了联盟，跟他们三个一块玩绝地求生。

    “浅浅呢？一块玩啊。”

    刚进语音，泡泡就很不要脸地暴露了真正目的。

    “我们已经四个人了，她来了你让位吗？”

    “我不用，让艾黎让位就行了，要不风哥也行，他俩都太菜。”

    “说的你好像不菜似的。”

    “浅浅今天生日是吗？”

    泡泡他们趁着假期休息补直播，也放松一下，都刚玩这游戏没多久，就没有一个人不菜的，而且互相间你打我我打你，连续两局都什么游戏体验，笑料倒是十足。

    两局打完，小妮子那边终于开播了，林轩就也打开直播看了看，打算看看小妮子会在生日的时候播什么。

    来到直播间，小妮子正在秀她收到的生日礼物。

    “这个是洛雨姐姐送的手链，好看吧？”

    “这个是阿璃姐姐送的围巾，我们这边最近变冷了，刚好用得到，而且我很喜欢这个颜色，好看吧？”

    “这个是我闺蜜送的抱枕，一个垂耳兔的布娃娃，你看这两只耳朵，可爱吧？”

    “还有这个……你们别光顾着看呀，不是有贝壳嘛，你们赶紧把存货都交出来，反正留着回头竞猜还是要输掉的。”

    小妮子生日直播与以往并没有太多的不同，炫耀了一下收到的礼物后就开始要贝壳祝福，这是平台对观众的免费赠礼，一般只要每天观看一段时间的直播就会赠送。

    在这期间作为平台内最豪的赠礼，金龙几乎就没停过，整个直播间都处在绚烂的金光中，除了这个感谢外，她就谢了一下看到的观众赠送的贝壳，其他感言根本没有。

    弹幕上的生日祝福也有很多，不过直播已经有一会儿了，除了刚进来的新观众外，其他人自然不会一直刷什么生日快乐，不知道是谁开始，许多人开始追问起来林轩送的礼物。

    小妮子一开始没有回应，后来见问的人多了，还有人特意刷了几条金龙追问，她才翻了个白眼，“不要跟我提姜景白，提起来就生气……等等，我去拿过来给你们看看。”

    她转过身，在镜头中消失，很快就再次出现，将林轩送她的那面锦旗在直播镜头里展开。

    “卧槽！”

    “哈哈哈哈大舅子你太有才了吧？”

    林轩刚听到声音的时候还愣了一下，然后才反应过来是泡泡和艾黎他们的声音，这才反应过来好像自己在看小妮子直播，也没有人催开绝地求生的原因。

    “这锦旗真是你送的？”

    泡泡、艾黎、王迎风三个人听起来像是要笑疯了，泡泡一边笑一边道：“浅浅脾气这么好，要是我我能捶死你我跟你讲……”

    根本不用看，此时开直播的几个直播间里面估计满屏都是“哈哈哈”“666”之类的无聊内容，林轩撇撇嘴道：“你们这些俗人不懂，这是创意。”

    又换来了泡泡他们的一阵哄笑。

    “开游戏开游戏。”

    见这份礼物实在是有些不受欢迎，林轩撇撇嘴，打算要关掉小妮子的直播间，却忽地看到旁边的不断盘绕地金龙特效中又升腾起新的光芒，同时出现了一个带着英文字母后缀的“泡泡”两个字的名字。

    泡泡做事情有点不经大脑，连说都没说一声，直接就给小妮子刷起礼物来，不知道平台要抽走一半，交税还要抽走一半嘛，直接转账给我多好？

    小妮子一直都没有去弄工作室，以她现在的人气收入，不说整个月，就今晚的打赏收入就足够一半税率了。

    被沈媛的一辆车刺激到了，林轩觉得自己现在很穷，恨不得用一切办法来敛财，当然，这也只能是想想而已，他目前最大的敛财手段就是打好比赛。

    而且还得等LPL开赛。

    当然，在LPL之前，就会有一个德玛西亚杯的年度总决赛，林轩现在就很希望它可以早点到来，至于期间还有的S系列最终决赛以及全明星赛，这些都跟他没有关系。

    “感谢泡泡1314520送的金龙，谢谢。”

    小妮子曾听林轩说过泡泡的事情，这会儿不可能不知道是他，不过也是很平静的感谢，半点没有发散思维的意思，她在这种事情的处理上要比林轩有经验的多。

    这事是没有办法放到台面上去说的，泡泡毕竟拥有着很高的人气与关注度，她不希望因此而影响泡泡，更不想被人传什么绯闻。

    当然，她的装傻是善意，却没有用，因为泡泡这边也在开直播。

    林轩希望回头下播后艾黎可以狠狠地骂泡泡一顿，根本不知道这家伙怎么想的，这种事情很容易会被人带节奏，他却生怕别人不知道一样。

    泡泡的死活林轩才不在意，对于职业选手来讲，喜欢某某的传闻影响根本不大，职业赛场的表现才是关键，但对小妮子来讲却完全不同。

    这是千年来社会构成而决定的女性先天劣势，当然也有林轩的占有欲在作祟。

    “行了行了，先开游戏吧。”

    艾黎与王迎风都是明白轻重的，不过泡泡礼物都已经送了，直播中不好说什么，于是赶紧转移话题。

    这次四人跳的是机场，刚落地就发生了惨烈的肉搏战。

    林轩在杀敌的时候，很不小心地用平底锅把泡泡给拍死了。