    随着天上那巨型蛇龙一直不露头，苏白脑中突然冒出一个问题。

    这条巨型蛇龙是怎么在天上飞的。

    按照道理说，这么大的蛇龙，是不可能飞上天的。

    毕竟，对方的体重摆在那里。

    不过很快，苏白就想到了答案。

    灵能。

    这天上这条蛇龙，绝对与普通的蛇龙不一样。

    地上的蛇龙，只是一条条愚昧的野兽。。

    而在天上的那一条，已经是可以使用灵能的巨兽。

    想到这，苏白突然有些没有了信心。

    但是很快，他就把那些乱七八糟的心思抛到了脑后，继续用野兽感知盯着天上那条巨大的蛇龙。

    现在这个地步，已经不是他想退就能退的了。

    如果他不杀了这条巨型蛇龙的话，他就只能使用两界珠离开这里了。

    而那种情况，并不是苏白所愿意看到的。

    随后，时间继续流逝，天也渐渐暗了下来。

    天边依然不时传来蛇龙的嚎叫声。

    苏白此时脸色凝重。

    现在已经过去了十几个小时了，这些蛇龙依然没有放弃寻找两界珠。

    而天上那条蛇龙，也没有露出头颅。

    也就是他有些运气，在这十几个小时之中，虽然有蛇龙从他旁边路过，但是愣是没有蛇龙辗压到他的身上，没有蛇龙发现他的存在。

    但是，苏白知道，自己不能再等了。

    因为这么下去，蛇龙肯定会注意到他这里异常的。

    等到那个时候，那就麻烦了。

    想到此处，苏白抬起头，一双无神的眼睛，看向了天空之中。

    经历了十几个小时的等待，他突然想明白了一件事情。

    他等待这么久，一直没有看到蛇龙的头颅，可能并不是偶然。

    这条蛇龙很有可能是在有意识的把自己的头颅藏起来。

    这绝对是一条非常狡诈的蛇龙。

    苏白手指摸着冰冷的枪身，心中明白，哪怕他等一辈子，都不可能找到这条蛇龙的脑袋。

    如果要找到对方的脑袋，必须要用一些特殊的方法才行。

    想到这里，苏白从灵性空间之中，取出了黄金箱子出来。

    很显然，这些蛇龙就是被封印物吸引过来的。

    既然如此，那他就用山羊角创造机会。

    接着，苏白野兽感知紧盯着天上的蛇龙，缓缓的打开了黄金箱子。

    随着黄金箱子的打开，一股诡异的气息朝着四周弥漫而去。

    “昂！！！”

    “昂！！！”

    “昂！！！”

    “……”

    被封印物诡异气息的影响，四周的蛇龙发出一道道带着戾气的嘶嚎, 随后开始混乱的厮杀了起来。

    地上的泥土翻飞, 天上灰土在四周弥漫开了。

    而苏白一点都没有被周围的环境所影响。

    他只是用野兽感知紧紧的盯着天上的巨型蛇龙, 手中稳稳的握住恶兽1号。

    而就是这个时候，天上的巨型的蛇龙动了起来。

    “轰隆隆……”天上的云海翻滚，一道道雷电朝着四周激发而出。

    “找到了！！！找到了！！！”一道凄厉的嘶吼在天空之中响起。

    听到这声音, 苏白脸色一变。

    这巨型蛇龙，竟然不是和其他的野兽一般发出兽吼, 而是发出了人声！！！

    但是, 这个时候, 苏白已经来不及想其他了。

    因为天上的巨型蛇龙露出了脑袋。

    其他的巨型蛇龙，头上只是带了一根犄角, 而这条蛇龙却不同，头上犄角连成了一排，犹如一顶皇冠一般。

    而且, 苏白发现, 这条蛇龙的眼睛里, 竟然有着类似人类的情绪。

    渴望、贪婪。

    当发现巨型蛇龙出现的瞬间, 苏白就直接扣动了扳机。

    “砰！”

    一道巨响响起，一颗子弹飞射而出, 瞬间打爆了巨型蛇龙的眼珠子，打入了巨型蛇龙的脑袋之中。

    “啊！！！”一道似男似女的惨叫声从巨型蛇龙身上发出，对方身体翻卷, 就想要逃离。

    “砰！”

    但也就是这个时候，苏白再次开枪了。

    巨型蛇龙的脑袋再次开了花, 一颗子弹直接击穿了巨型蛇龙的大脑。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名离, 获得两点基本属性点，力量+2。”

    随着一道信息出现在苏白的脑海之中, 天上的巨型蛇龙坠落了下来，发出一阵阵轰鸣之声。

    发现杀了对方，苏白一把合上了黄金箱子。

    随着黄金箱子被关上，诡异气息顿时消失无踪。

    苏白野兽感知弥漫四周，此时蛇龙之间的厮杀，依然正在进行着，时不时还有着信息传入他的脑袋之中。

    而此时, 他却无法去顾及这么东西。

    因为他被另一个消息给震惊了。

    这些蛇龙，竟然是人！！！

    苏白感知向四周，闻着四周的血腥味，心中有一种难明的感受。

    在之前, 蹼人以及巨人是人，他还能接受，毕竟这两种人还有人形。

    但是，现在黄金棺却告诉他，这些蛇龙也是人，这让他有些难以接受了。

    因为，在这些巨兽的身体上，他根本没有发现任何与人体相似的身体组织。

    这根本就是兽！！！

    “灵能……到底是什么？”苏白把恶兽1号收起，低声呢喃了起来。

    这种天地间的灵能元素，似乎正在给人类带来毁灭。

    复生者如此、这些复生者诞生下来的野兽，也是如此。

    灵能元素，正在把人类往深渊里推。

    随着苏白的内心出现波动，在他的手腕处，黄金棺上微微闪了一下，随后又恢复了沉寂。

    “呼……”苏白轻轻呼出了口气，收起自己内心的波动，感知弥漫四周。

    如今想这么并没有什么用，如今最重要的是把这些蛇龙清理干净。

    被这些巨兽盯着这么久，他心中也有了些火气。

    现在这些蛇龙被封印物所干扰，正是他的机会。

    想到这，苏白取出了魔铁，化为长刀，朝着这些蛇龙靠近。

    随着一抹抹冷冽的刀光出现，一条条蛇龙被苏白直接宰杀。

    场面血腥无比。

    其实，苏白是可以使用恶兽1号来杀这些蛇龙的。

    那样的效率更大。

    但是，苏白却有些舍不得。

    毕竟一发子弹，就是两千万。

    他这一天，已经用了七发了，也就是一亿四千万。

    杀这些蛇龙，未免有些划不来。

