    第二天上午，林紫带着刘敏出门散步时，又遇上了孙舒仙。

    孙舒仙本就是要去林家找林紫的，她想趁着过年这段时间，尽可能多时间的靠近林紫，争取获得林紫的信任。

    她之所以这样做，是因为正如林紫猜测的那般，她其实是周敏乐。

    周敏乐冒充孙舒仙出现在天堂村，一来是想报复孙家抛弃她，二来是想毁掉林紫，毕竟这可是孙舒仙唯一的最亲密的好友，虽然是过去式，但也曾经是，再者孙舒仙和林紫之间的关系，她也曾从中作梗。

    周敏乐知晓李桂花和孙书志都在监狱里，毫无意外的，她的想法跟孙家人的想法是一样的，认为跟林紫脱不了干系，她心中格外的恼火，对于孙家人的怨恨，她想自己来报复来出气，所以便愈发的想要接近林紫，得到她的信任，再慢慢的毁掉她。

    刘敏看到周敏乐，立马没有了好脸色，高兴的脸上霎时间变作冷漠，眼睛也懒得往周敏乐身上看，只想着将她当做不存在的透明人一般，可偏生周敏乐厚着脸皮，脸上带着甜美的笑容说什么都要跟着她们。

    村里的小孩儿远远的看见林紫和刘敏，都会跑过来热情的打招呼，可在看见周敏乐时，脸上的笑便耷拉下来，也装作没见着她一般，直接把她忽略了。

    周敏乐将这一幕幕看在眼里，心中极度不舒服，却又不动声色的依旧维持着那点好不容易挤出来的微笑。

    在走到一处较为空旷的地方，周围没几户人家的地方，林紫故意出声试探道，“舒仙，你不趁着过年前，去城里拜访你那位好朋友吗？人家对你挺好的，你这么有空都不去看人家？”

    “城里的朋友？”周敏乐心下有些惊讶，“你是说莫云森？”

    她惊讶的是林紫为何会知晓，她是见过孙舒仙跟莫云森在一块儿的，也知道他们的关系很好，可像莫云森出身自那样的大家庭，那孙舒仙定是藏着掖着的，怎会让林紫知道？

    林紫一脸无辜的道，“除了他，你在城里还有别的朋友？”

    林紫在心中暗笑，孙舒仙和周敏乐这对双胞胎，或许真的只有那张脸是一样的，这周敏乐冒充孙舒仙也忒肆无忌惮了，许是觉得有着同一张脸便不会有人怀疑，不必去模仿孙舒仙的言行。

    这不，孙舒仙喊莫云森，从不喊全名。

    “有……有好些个大学同学，也是北城的。”周敏乐有些心虚，却也如林紫猜测般，她跟孙舒仙顶着同一张脸，并不担心有人识破自己的身份，“我当然是要去看的，我放假时就计划好了，今天下午，或者明天去一趟莫家。”

    刘敏插嘴道，“别等明天了，我建议你今天就去，维护感情这种东西，宜早不宜迟。”

    周敏乐脸不由得抽了抽，“是，是这样没错，那……那我下午去吧。”

    ‘维护感情’这四个字刺痛了周敏乐，是呵，那孙舒仙跟莫云森看着感情是真的好，也不知道是好到哪一种地步！

    她心中不服气，明明都有着一样的五官，怎么孙舒仙这土生土长的乡下人，却能高攀到莫家那样的大家庭，还是大家都看好的莫家未来接班人莫云森！她自幼在城里长大，居然在这点上比不过孙舒仙？

    其实，周敏乐早就知晓莫云森的存在，且在来天堂村之前，就去见过莫云森了，可莫云森对她的态度，跟以往她瞧见的莫云森对孙舒仙的态度有着云泥之别，那莫云森一直在疏离她，以至于她都要怀疑自己暴露了。

    林紫淡淡的点点头，“你下午要进城，现在应该回家做饭给你爸吃吧？别做饭做晚了，又挨你爸打。”

    “我爸为什么打……”

    周敏乐的‘我’字没出口，意识到自己的话不对，也从林紫的话得知，从前的孙舒仙要是做饭迟了，不合孙武的心意，那是要挨打的，于是便改口道，“我爸现在变了很多，已经不会动不动就打我了。”

    她说的这话不假，她来天堂村也有段时间了，还没挨孙武打过，只是觉得孙武那人沉默寡言的，有时候真的压抑得吓人，却没有动过手。

    她以前没在孙家待过，不知孙武从前是什么样儿的，也不明白孙武是因着儿子也进了监狱，如今身旁只有一个女儿了，还是个在念大学的女儿，才会控制自己不要去打她，毕竟家里的未来要靠女儿了。

    “打不打的，你都应该快点回去做饭，这样就能早点进城了，大冬天的天黑的快，你也得趁着天黑前回村啊！”刘敏说着话可不是好心，单纯的不想跟周敏乐呆一块儿。

    林紫附和道，“刘敏说的对。”

    “那我先回家做饭了。”周敏乐说道，“阿紫，我明天再找你玩儿！”

    刘敏盯着周敏乐离开的背影，沉重的拍了拍林紫的肩膀，“她明天还要找你，说不定后天也会找你，你真可怜。”

    林紫耸肩，“未必，说不定她下午回城里之后，就不会来我们村了。好好的周家不待着，她要在孙家过年，不是找罪受？”

    刘敏在林家吃过午饭后，在林家玩了好一会儿，又到顾盼盼家串门，这才慢慢悠悠的回自家去。

    下午，赵凯之的电话打到了村里，告诉林紫，周家的养女周敏乐已经好几天没在周家了，据打听到的消息，周敏乐跟周家人说的是去同学家待几天。

    电话那头，赵凯之问道，“孙舒仙跟周敏乐，真的很像？”

    上次林紫喊赵凯之帮忙打听孙书志的事情，事后，赵凯之连孙书志的信息都打听出来了，便也知道孙舒仙的存在，又跟李越了解了一些事情，也知道了周敏乐的存在。

    林紫在电话这头，淡淡一笑，“不能说一模一样，只能说是一个模子刻出来的。”

    听到林紫这么说，赵凯之又道，“你是怀疑周敏乐去了你们村，冒充了孙舒仙吧？我已经派人搜寻孙舒仙的下落了，至于周敏乐那边，你自己小心点。”

    “赵大哥放心，我自己心里有数。对了，周敏乐今天会去莫家，去见莫云森。”

