    众人望着韩东文，一下子不出声了。

    “好，有你一个，你……”

    李哥懒得掰扯那么多，眼下自然高兴，他拍了拍脑门，话说到一半却堵住了。

    “顾韩阳。”

    韩东文报上自己的假名。

    “新来的吧，行，很好！”

    李哥上前拿回了账册，看了坤叔一眼，乐道：“说定了啊，老坤，你也跟这个小子干工队了。”

    坤叔正要说些什么，李哥就已经转身走了回去，韩东文拍拍他的肩膀，低声道：“甭怕，坤叔，咱们有活干，不用去探山的。”

    “什么活？”

    坤叔眨巴了下眼睛，他身后的大边和三边俩兄弟凑了上来。

    韩东文却也不好直说，只道：“指定有活，我有消息的，再说就算没赶上，到山里我能保你们。”

    他说的是真话，在白兰山上杀狼的时候韩东文的身手几人也瞧见过的。

    大边思索了片刻，却把身上绑着的一把砍麦子根的镰刀解了下来，塞到弟弟三边的怀里，把他往外边一推：“你采药去，我留在这边。”

    大边自然是还有担心，想自己再试一次，不能让弟弟三边一块儿跟着冒险。

    “哥，我……”

    三边愣了愣神，正想说几句，大边已经“蹭”地一下举起了手，大声道：“李哥！我进工队，你让我弟去采药吧！”

    李哥听了，不以为然地点了点头：“行啊，那过来。”

    “快去！”

    大边推了弟弟一掌，三边趔趄了两步，看了看自己的大哥。

    “你二哥的腿还不知道能不能行，咱俩可不能一块儿出事！”大边板着脸，认真地说。

    三边心里难过，咬紧下嘴唇重重地点了点头，提起脚步转身朝那群采药人的队伍里走去。

    人群动了起来。

    从一开始的小声议论，到互相推搡，再到争先恐后。

    竟然全是往采药队的方向挪动过去。

    “哪要的了这么多人！”

    李哥皱着眉头，扒拉了一下手里的账册：“再要三十个，多的去工队那边啊，全挤这干嘛。”

    说完他摇着头，嘟囔着：“一个个的，还真以为野狼能有多大能耐……”

    人群推搡着，却并不朝韩东文他们靠。

    李哥数够了三十个人，剩下的人不过垂头丧气，有的就地蹲下了。

    而韩东文身边却仍旧只有坤叔和大边，三个人孤零零地站着，看起来有些滑稽。

    “咋了，不想干活是吧，不要钱是吧？”

    李哥骂了一句，但人群却少有动作，仍是留在原地。

    他们毕竟是外门包工，又不是奴才，总不能强迫他们进工队上山去。

    “行吧，药队这些跟我过来。”

    李哥劝也劝不动众人加入韩东文，有些恼怒：“你们这样的就是好吃懒做，吃得比猪还多，胆子比鸡还小！要回就回！”

    “李哥，我听说山上真的有疯狼。”

    有人嘟囔着，李哥白了那人一眼，并不理财，转身走到韩东文面前，上下打量了他们三个人一趟：“你们就三个人，但想要工钱，该探地还得探地，休息两天，等安排下来了就进山！”

    韩东文却也不恼，笑了笑问：“李哥，若是有楼要盖，是不是就不用进山了？”

    李哥撇撇嘴：“那是自然，不过我也不骗你的，这宗里的楼都是新盖的，也没有什么要修葺增添的，可别打什么算盘。”

    他说完从兜里套了一块红布缝成的袖套扔给韩东文：“就你们几个也干不成什么事，队长就让你当了，这几天里要是有本事就多找几个人上山，要是没本事，那你们仨就自求多福吧。”

    话毕，李哥甩了甩袖子，招呼着那几十个能进药队的“幸运儿”，反身走进了宗门去。

    人群吵吵几声，也只做鸟兽散，显然找不到活的事情不是第一次了。

    不少人经过韩东文他们三人身边的时候，却也露出了幸灾乐祸的表情。

    我没的是饭碗，但你没的可是命。

    这就是那种表情的含义。

    坤叔一脸严肃抱着手，韩东文转身拍了拍他和大边的肩膀：“咱们先休息吧，你们都留在工队了，那就干脆信我得了。”

    大边叹了口气：“真能……不进山？”

    “要是进了山，我尽量照看好你们。”坤叔板着脸，坚决地说道。

    韩东文只点了点头，大边扭了扭脖子，有些担心地望向三边离开的方向，半晌才回过神来。

    三人已经累得半死，东西也顾不得吃，坤叔带着大边和韩东文回到寒英宗外门住的工棚里，找了个铺位便躺下了。

    工棚的环境，只能说是能住人，六个人三架高低床是一个隔间，用些不厚的合木板搭上墙壁，顶棚罩几层油布防雨的罩子就当作是天花板，铺位想来也并不是固定的。

    大边从自己的老铺位旁边拽出一个破麻袋，里面是一床他睡了很多年的铺盖，韩东文看得有些奇：“你也不怕被偷了？”

    大边摇了摇头，拍拍胸口：“我们仨兄弟没什么值钱的东西，挣来的钱除了留口饭吃，剩下的都存给家里，这被子口缸啥的过日子的家伙什大家都有，也值不了钱。”

    韩东文可没有家当，他在原地坐了一会儿，等大边把铺位挪到他和坤叔的旁边躺下，二人很快便鼾声如雷地睡死了。

    “呼……”

    韩东文长出一口气，在自己的硬板铺位上合衣躺下，闭上了眼。

    ——————

    片刻后，韩东文在寝殿中睁开了眼睛。

    他打了个大大的哈欠，抬头望着自己雕龙画风的龙床，怔怔地看了半晌。

    一个是工棚木板，一个是这般温软的龙床。

    韩东文心里有些莫名的烦躁，看向窗棂之外，才发现天都已经快黑了，想来那下山路倒是比自己想得要久上许多。

    奇怪的是，他却也并没有特别的困。

    韩东文起身，套上自己平日穿的便袍，左右动了动身子，深呼吸了几次。

    “系统！”

    他低声念了一句。

    然而无事发生。

    “果然只有初号机能看见面板啊……”

    韩东文暗自遗憾，抬头看了看寝殿的天花板，忽然心里一动。

    不知道落雁能不能行？

    他轻轻后撤了两步，轻提一口气，往前踏步跃起！

    “嘿！”

    韩东文落到了地上，显然落雁无法发动，只不过完成了一次立定跳远而已。

    这是为什么……

    他正琢磨着，忽然肚子叫了一声。

    也是，人傀入髓之后，他便一直没吃没喝了。

    在宫里人眼中看来，自己应当是从早上睡到了晚上，过了整整一天，不知道御膳房有没有预备些吃的？

    韩东文踱步走到了寝殿门口，推开了门。

