    而怀揣着忐忑不安的心情，进入到书店中。

    那是一扇普通的木门，只要动用一丝灵气灌注到双目中，就可以看到书店中的场景。

    可是这个老人，不敢！

    虽然从未见过高人，可是林启二字，早已经是深入到他心中。

    已经成为了一座不可逾越的高山

    就这样，老人站在那书店门口，足足等都出现了稀疏的虫鸣，表达自己的燥意。

    最后

    老人还是将木门给敲响

    咚咚咚

    清脆悠扬的敲门声，传入到了木屋之中。

    木屋中

    林启正在龙彦面前，亲自给龙彦喂煎煮的补益药。

    躺着的龙彦，露出了一副生不如死的表情。

    “老哥这个药实在是太苦了，能不能不让我喝啊。”

    龙彦心里苦啊

    若只是苦她倒是还可以接受

    但是最重要的是，她明明已经是好了。

    甚至修为都提升到了造化，可是老哥喂给自己的药，全都是那种品质极高的灵药。

    自己吃着，那实力就跟坐火箭一样的。

    现在自己已经到了造化境圆满，再喝两口汤的话。

    自己怕是要直接突破到了造形，这样就一点修炼的乐趣都没有了。

    这就是实力提升太快，给龙彦带来的烦恼！

    她体内的生机就像是有繁殖能力一样，越来越多，越来越多。

    哎

    太烦恼了！

    水依云在一边，看着龙彦这个表情在一旁掩笑。

    林启脸黑，刚要说龙彦一顿的时候。

    这个时候

    林启他听到了传来的敲门声，气势顿时就没了。

    他狠狠地瞪了龙彦一样，然后将药碗放下，起身看着木门的方向。

    “进来吧，我没有锁门。”

    门外

    那个老人听到屋内，居然传来了这样年轻的一道声音。

    老人先是一愣

    怀揣着忐忑的心情，推开木门走了进去。

    一进去

    老人就看到了这布局简陋的内景

    简单的家具，可是摆放位置却别有用意。

    就连表面看起来是平平凡凡的一个小木屋，结果屋内居然蕴含了这么多的大道。

    老人只是看了一眼，就可以肯定，这个木屋中的一定是绝世高人！

    老人将心神收了回来，用目光看着前方。

    他看到了林启、龙彦、水依云三人，这三人看起来都很年轻。

    这……到底那个才是高人。

    老人仔细的分辨了起来

    首先是那个女人，实力就只是上位造神而已。

    而且她站在那个小女孩身边，看来她并不是。

    只是这个男人和那个小女孩，到底那个才是呢？

    这个男人长得十分清秀，这个容颜倒是上品。

    至于他的实力，自己一眼看去

    他没有任何其他的气息，就只是个普通人而已。

    先前让自己开门进来的声音，就是这个男子开口吧。

    看到这里，这个老人还是不敢下定论。

    当他看到龙彦身边的那一个药碗，里面还剩下一部分药剂。

    惊人的生机哪怕他隔着一段距离，都还是感受到了那惊人的生机。

    这看来是刚刚，这个男子在喂药给那个小女孩。

    而且身边的那个女人也是围着这个小女孩站。

    难道这个木屋中的主人，就是这个小女孩？！

    老人刚刚的思绪变化，都是在一瞬之间完成的。

    电光火石之间他抱着凤魔炼尸法，就朝着龙彦跪了下去。

    “我们是来还书的！”

    这一跪，顿时就把龙彦吓得一哆嗦。

    这家伙怎么回事？

    怎么一进门就朝着自己跪下来，他该不会是认错人了吧？

    龙彦一慌，她马上蹦了起来，拉着林启的衣角。

    “老哥这怎么回事儿？”

    跪在地上的老人，听到龙彦喊那个男人老哥，脑子瞬间就陷入了一片空白。

    自己认错人了……

    原来那个看起来是个普通人的，才是这么真正的主人，这个小女孩只是他的妹妹！

    完了完了

    老人他赶紧站了起来，一脸惬意的看着林启。

    “高人抱歉抱歉，我一时激动认错了人。”

    林启没有说话，他的目光看上了这个老人手里拿的那本书。

    湘西干尸法！

    自己这本书不是借给了李鬼吗？

    自己先前还将李鬼的名字拉入了黑名单。

    因为一个月的时间都过了，系统还特地提醒了自己。

    说起来，这个李鬼还是自己碰到的第1个违反时间的家伙。

    也不知道这个家伙会不会受到什么惩罚。

    林启他走过去，拿起了老人手中的书。

    “又回到我这了，说说那家伙怎么样了？”

    林启莞尔一笑

    他拿着这本书随手放到了木桌上。

    然而老人听到林启刚刚那一番话后，心中疑惑。

    李鬼怎么样了，难道高人还不清楚吗？

    所以高人说这句话的意义是什么？

    其实高人这样子问，是想知道自己后面怎么做的？

    老人在转念一想，心里就十分的肯定了起来。

    看来的确是这样，高冷他想知道的是自己是怎么处理的。

    他想看看自己处理的方法，让他满不满意。

    老人想到这里后，他马上就朝着林启深深一拜。

    “李鬼死了之后，我们就好好的处理了这件事情。”

    ……

    林启听到老人说的话后，心中一惊。

    李鬼居然死了！

    这看来是系统出手了呀，就是违反了系统定下的规矩，然后被系统远程击杀了。

    林启想到这里就什么都明白了，他微微颔首。

    “起来吧，我知道了。”

    “这书既然你已经还给我了，那后面的事我就不再过多追究了。”

    “我希望这件事情能够给你们预警，不要再让这种事情发生。”

    林启轻飘飘的说这话

    虽然他的话中没有丝毫怒意，那就是因为这样才是真正的让人害怕。

    老人他赶紧点头

    “高人说的极是，我们一定会铭记住的。”

    “既然高人原谅了我们，那我们就此告退，不再打扰高人你了。”

    那个老人说这句话的时候都小心翼翼的。

    生怕哪里自己不小心就惹到林启不开心。

    林启轻轻的点头，看着老人退出了书店。

    从木门打开的那一瞬间，他看到了书店外还汇聚了许多人。

    此时

    他在自己心里嘀咕

    “看这个样子，系统造成的动静有点大，不然怎么会有这么多人。”

