    

    “来，这次我带你去帝都城吧。”过了一会，云潇才眨眨眼睛神秘的对他笑了笑，又抬起一根手指点了点他的眼睛，嘀咕道，“但是你要闭着眼睛，不许偷看才行。”

    “为什么？”萧千夜不解，见她从自己怀中挣脱出去，小跑了几步站在万灵峰的悬崖边缘展开双臂，风从下方肆无忌惮的吹上来，也让她的裙摆飞扬，云潇低头扫了一眼，这才笑咯咯的说道，“我毕竟也是个女孩子，在喜欢的人面前总是希望美美的，万一你看见……看见我那副样子，害怕了、嫌弃了怎么办？所以还是闭上眼睛，不许偷看才行。”

    “我并不害怕，也不会嫌弃你。”萧千夜跟着她走过来，自己也是深深望了一眼悬崖，脑中出现的却是那只穷奇被帝仲一脚踹下的场面，忍不住嘴角情不自禁的挂起一抹微笑，云潇歪着头凑到他面前，不依不饶的坚持：“那不行，我不想你看见。”

    萧千夜看着她，有些无奈，但还是听话的闭上了眼睛，云潇牵着他的手继续往前走，低声说道：“那一年失足从昆仑之巅坠落，其实我也没有觉得很害怕，可能是骨子里的某些记忆一直在提醒我，即使从这种地方跳下去，我应该也可以凭借自己的力量展开那双羽翼振翅高飞才对，你别睁开眼睛好不好，我真的希望在你心里，我还是那个普通的姑娘。”

    “好。”他低声回应，感觉脚下一空的时候全身被一团炽热的火焰包围起来，顿时整个身体好像悬浮在虚空中，让他情不自禁的伸手想要抚摸，手心感觉到的是一种流动态的火焰，但并不会灼伤他，反而是透出熟悉的温暖，让他全身如沐暖阳，风从一瞬间的凛冽迅速变得柔和起来，拂过他的脸庞。

    万灵峰顶被皇鸟的火焰映照出明艳的红，灵霜抬着头默默看着高空中的两人，她是以原身的姿态拖着萧千夜，火光幻化成薄薄的护罩，隔绝了雪山的寒风。

    一根火羽飘落在她面前，在命令传来的同时，皇鸟的羽翼朝着帝都城的方向坠去，又在靠近外围荒地的一瞬悄无声息的以幻术遮掩，她在重新化形之后牵着萧千夜的手一阵急急地飞奔，他任凭云潇拉着自己，闭着眼睛不知到底是在哪里，过了好一会才听见耳边低低的声音，像是松了口气般说道：“现在可以睁眼了。”

    萧千夜顺从的睁开眼睛，发现这么一会会的时间，两人已经来到一处花园后院，因为是冬季，满院的白梅香扑鼻而来，但是从脚下零散的花瓣来看，似乎是有一段时间没有人打理过了。

    “叶家？”萧千夜一惊，羽都虽然距离帝都城并不远，但是这么一瞬间无声无息的来到叶家还是让他大吃一惊，云潇冲着他神秘的做了个嘘声，小声的说道：“刚才在城外我看见好多军阁的人，不知道是发生什么冲突了，不过也亏得那边起了事端，才让我偷偷的飞进来没有被人察觉，不知道卓凡在不在家里，忽然跑来会不会吓着他们？”

    萧千夜谨慎的扫了一眼四周，早就听说叶家是遣散了下人闭门谢客，从眼下庭院的状态来看多半是真的了，他如果使用上天界的光化之术入城还会被星罗湖下的金线察觉，没想到云潇竟能这么快带着他一起回来！

    “要不你在外面等我，还是和我一起去找夫人和卓凡？”云潇一边说话一边走过花园中的石桥，水池已经有些脏了，她上次来的时候这里还种着不少荷花，明戚夫人笑呵呵的说那是祭星宫研究出来的全新品种，可以不分冬暖夏凉全年盛开，可如今那些红彤彤的花似乎也随着这家逐渐死气沉沉的大宅院变的枯萎下去，她越想心越急，凭着上次的记忆往叶雪的闺房找去。

    萧千夜紧跟着她，这般诡异的气氛让他一步都不敢远离云潇，好像担心一眨眼这个人又会忽然消失在眼前。

    其实自从右大臣叶镇开病逝，叶家就已经出现了日薄西山的景象，对比一边是权倾朝野的高成川，另一边是如日中天的公孙家，同为三权贵之一的叶家真心的举步维艰，但是瘦死的骆驼比马大，再加上明戚夫人那样要强不服输的性子，一个女人家真的以自己柔弱的肩膀扛起了整个家族，叶小姐会和公孙晏定下亲事，除了阿雪本人对那家伙情有独钟以外，政治联姻原本也是合情合理的事情，要不是公孙晏意外喜欢上自己亲手杀死的蝶谷谷主，恐怕这一桩婚姻也会成为帝都城男才女貌的美谈吧？

    不喜欢也不拒绝，就那样以荼蘼香薰让阿雪患上嗜睡症，也让这桩婚事一拖再拖，直到真相大白之日，明戚夫人也不敢得罪自己的晚辈公孙晏，只能委曲求全找借口解除婚约。

    萧千夜沉沉的叹了口气，帝都城内错综复杂的关系网他还是了解一些的，每个人都怀着自己的目的，斡旋着、算计着，只要身处其中，必不可能独善其身。

    叶雪的房间是微微敞开的，有浓郁的药香味远远的扑鼻而来，云潇心下一沉，这不就是之前公孙晏用的那种荼蘼香薰！怎么好端端的又给点上了？

    她连忙加快脚步靠过去，隔着门缝，只见昏暗的房间里点了一盏小小的油灯，在烛光的照耀下整个房间烟雾缭绕的，她将门稍稍拉开想让这股呛人的香薰味散去一些，不料立即就从里面冲出来一个蓬头垢面的人，一把按住她的手厉声呵斥：“你干什么！别开门！阿雪睡着呢，现在外面这么冷的天，你是想让风吹进来冻着小姐吗！哪里来的死丫头这么不长眼睛，滚，都滚！滚出去！”

    明戚夫人骂骂咧咧的用力推开她，无双失焦的双目根本一秒也没有抬头，云潇焦急的拉住她的手，认真的说道：“夫人，我是云潇啊，您看看我，我是来看您的。”

    “云潇……”似乎是被这两字吸引了注意力，明戚夫人这才愣愣的盯着她看了好一会，也让云潇心中抽搐着疼痛起来，不到一年时间而已，当时那个雷厉风行的女家主变得宛如老叟，一直精致保养的皮肤迅速衰老出现深深的皱纹，就连头发也早早的染成花白色，明戚夫人颤颤的抬手拂过云潇的脸颊，嘴巴张了张还是一个字也没说出来，终于哽咽着闭上了眼睛，眼角沁出一滴泪。

    “夫人，您先坐下休息。”云潇见状连忙搀扶着她往房间内走去，屋内的摆设和之前一模一样，只是烧着荼蘼香薰的药炉增加到了几十个，密密麻麻从桌子、椅子甚至摆到了地上，萧千夜也紧跟着两人一起入内，这般呛人的气味熏得他忍不住重重咳了几下，明戚夫人恍若失神的望着他，好一会才想起他是什么人，但脸上的神色却也只是淡淡的，没有丝毫变化。

    房间的最里面，叶雪安安静静的躺在床上，不知道用了什么古怪的方法，看起来真的像是睡着了一样。

    萧千夜和云潇心照不宣的对视了一眼，明戚夫人呆了一会，忽然咧着嘴奇怪的笑了笑，像变了个人一样拉着云潇的手热情的说道：“你怎么从昆仑跑到飞垣来了？来看我也不知道提前招呼一声，你看看、你看看我这什么都没准备，对了，你们先坐，我让秋儿去弄些茶水点心先吃着垫垫肚子，潇儿，你娘怎么没和你一起过来，她是不是还是心有怨怼，不想来飞垣啊？”

    云潇默默看着精神状态明显不太正常的明戚夫人，一时不知道该怎么接话回答，隔了一会，明戚夫人一边用手摆弄着自己的头发，一边快速理了理不知多久没换洗过的衣服，她乐呵呵的端着房间里一滴水都没有的茶壶给她倒着水，然后递过去给她，又用同样的动作重复了一遍给萧千夜也递上一杯，荣光满面的说道：“千夜也来了，上回我遇到你娘，悄悄的告诉她你有个喜欢的姑娘，你娘可开心了，从那以后天天追着我问到底是谁，多大了，喜不喜欢你，漂不漂亮，你说我到底要不要告诉她呢？要不下次去昆仑山，带上你娘一起怎么样？”

    萧千夜望着手里的空杯，竟真的下意识的抿了一口，鬼使神差的回道：“好呀，您带着我娘一起……”

    “千夜！”云潇赶紧抓住他的手臂用力掐了一下，萧千夜一惊，就这么短短的一瞬间，他竟然被满屋的荼蘼香薰影响到神智出现混乱！云潇担心的看着他，他毕竟只是人类的身体，而这种香薰实际上她曾在烈王紫苏那里见过一些类似的，真的是药性极强防不胜防，她就小心的看着他，直到确信他恢复了才松了口气，淡淡转向明戚夫人，想了想，正襟危坐的说道：“夫人，我娘已经去世了，我此次前来是听说了一些事情，我很担心您和卓凡，另外……阿雪，阿雪她……”

    云潇往床上望去，早在进来的第一眼她就看见了叶雪脖子上细细的缝线，即便是用了术法保存着遗体，但眼眶深陷，嘴唇干涸，皮肤也开始出现淡淡的尸斑，那不是活人，她一眼就明白，那是一个死去多时的人。

    “阿雪……”明戚夫人警觉的看着她，怔了一下，眼神有细微的变化，声音却是平缓冷静的，“阿雪的病又复发了，这次都睡了一个多月了，一次也没有醒过来，我好担心她，我每天都给她做喜欢吃的东西放着，可她就是不醒，潇儿，潇儿你去喊喊她好不好，你们从小像姐妹一样，你去喊她，说不定她就醒了呢？”

    “夫人……”云潇瞬地站了起来，脸色忽然苍白得可怕，一个字一个字的说道，“夫人，阿雪已经去世了，您清醒一点，这种香薰会影响神智，时间久了会危害身体，卓凡呢？卓凡去哪了？他怎么没在您身边？”

    “去世了？”明戚夫人只是默默坐在榻旁看着女儿，轻轻的摸了摸女儿苍白冰凉的脸庞，忽然疯了一般指着云潇大骂起来，“你胡说！阿雪只是睡着了，你为什么要说她死了？你才死了，你才死了……”

    话音刚落，明戚夫人忽然一瞬挺直后背，眼里冒着古怪的光，抬起一根手指指向云潇，这一刹的气氛极其诡异，她像是想起来什么事情，质问道，“你是谁？你为什么要假扮潇儿来骗我？潇儿已经死了，被那个朱厌杀了，你为什么要假扮她来骗我，还要造谣阿雪也死了？你走，你不要害我女儿，她是无辜的你放过她，你放过她！”

    她在说话的同时不知从哪拔出一柄匕首，直冲冲的扑向云潇！        

