    第950章

    看着李行哉脸上无辜的表情，野原火心头颇是郁闷，心中本准备了千言万语，此刻却是一句话都说不出口。

    时过境迁，人与物都在发生改变。但鸡贼如李行哉，自然不会不认得眼前这人是谁。事实上，在见到野原火的第一时间，李行哉便认出了他。

    当初李行哉被困凉州城，野原火为救李行哉，陷入敌人手中，并且丢掉了一只眼睛。后来二人被程大雷所救，却也因此分开了。之后李行哉身上也发生许多事情，一件一件接踵而来。偶尔，李行哉也想起自己这位故友，这样一个世道，怕他已经死在某地。

    心里自然是有些不开心的，可李行哉却也没有别的法子。

    当真没想到，他不仅没死，反而成了今朝帝国举足轻重的人物。当然，他现在的名字叫野原火。

    第一时间认出了野原火，但李行哉故作不知。野原火改了名字，李行哉却是行不更名坐不改姓，野原火一直知道自己的对手是谁。

    这次老友重逢，当然心底准备了很多话。可李行哉偏偏装作不知道，让你心里准备的话，一句都说不出口。

    看野原火现在的表情，很明显是被噎住了，而且噎得相当难受。

    李行哉心头冷笑：小样，跟我斗你还差得远呢。

    野原火果真是郁闷不已，第一局便没斗过老奸巨猾的李行哉。

    李行哉表面上风平浪静，仿佛智珠在握，但内心却绝不镇定。

    当初他同野原火——那时候他还叫做福德勒，两人一起流浪，都吃过不少苦头。患难之交，感情自然非同一般。

    可李行哉万万没想到，本以为已死在不知名某地的野原火，此刻成了自己面前最棘手的敌人。

    造化弄人，不过如此。

    沉默半晌，野原火从最初的郁闷中回过神来。他掀开兜帽，一只眼睛明亮，一只眼睛紧闭，模样甚至有几分狰狞吓人。

    “我瞎了一只眼睛。”

    李行哉敲敲膝盖：“我伤了一条腿。”

    故友重逢，二人的身份都是今非昔比，可各自都失去了些东西。在这条路上，大家得到许多，也失去许多。

    野原火再次沉默下来，李行哉心中却明白，野原火这只眼睛是因自己丢的。

    此刻他也不再揣着明白装糊涂，伸出手道：“酒。”

    野原火亲自将面前的酒盏斟满，自己饮了一半，另外一半推到李行哉面前。

    如此作为，是示意酒中无毒。

    李行哉摆了摆手，从身上取出一个酒葫芦，冲野原火显摆了一下。自顾自打开品了一口。

    野原火又是一阵的郁闷，无语的收回酒盏，将杯中酒一饮而尽。

    李行哉是想起一些过去的事，记起同野原火之前的情谊。但他更不会忘记，现在对方是自己的敌人。

    所谓敌人，自然防备任何对方弄死自己的可能。也要随时绞尽脑汁，想着如何弄死对方。

    酒入喉中，化作淡淡愁绪。李行哉到现在也算明白，野原火为何一定要见自己一面。这次见面是好不容易的机会，过了今日之后，怕再不会有这样的机会。

    野原火开口，道：“你知道我的名字，但未必知道我来历。”

    “我之前也曾问过你，但你一直不肯说。我以为你是某个小部落的子弟，但现在看来，应该不是。”

    野原火点了点头，目光变得黯然起来。

    “我出身北蛮部，我的父亲是北蛮王。”

    “怪不得。”李行哉点点头：“北蛮部十位王子，我都有了解，不知你是哪一个，难道福德勒也不是你的真名？”

    野原火摇摇头：“我只是其中无足轻重的一个，不在十王子之列。”

    北蛮王子女无数，就连他也记不清楚自己有多少女人，有多少子女。

    不过估计所有人都没想到，野原火这个无足轻重的存在，竟成为史上第一个将戎族统一的王。

    “很久之前，帝国同戎族开战。我曾与大军一起，从幽州进攻。”

    “原来是那一战，你曾与程大雷交过手？”李行哉道。

    “当时我只不过是个籍籍无名的小卒，程大雷当不知道我的名字。”野原火此刻说来，仍是心有余悸：“那一战毁了戎族精锐无数，我醒来后，满眼都是死尸。程当家一记毒手，断了我北蛮部的气数。”

    李行哉当然知道那场战场，通过这场战斗，程大雷算是第一次出世，让天下人知道他的名字。

    李行哉与野原火相逢时，各自混得都不怎样。而那个时候的野原火，刚刚从青牛山走出来。闭上眼睛便是尸山血海，浑不知自己眼前的路。

    后来一番波折，他与李行哉共同沦落到蛤蟆寨，随着程大雷一起做事。

    怪不得二人作战风格如此相似，重视情报，擅长偷袭，能拐弯抹角的时候，绝不正面作战——一切之因为，他们有一个共同的老师。

    野原火能从寂寂无闻，成就今日地位，在蛤蟆寨受益良多。他的兵法是在蛤蟆寨所学，他的武艺拳脚是关鱼秦蛮依照一招喂出来的。

    换句话说，若野原火当初没有沦落到蛤蟆寨，他从别的地方是学不到这么东西的。估计现在早已死在了某地，或被冻饿道旁，或死在野兽官兵的爪牙上。

    李行哉心底暗暗嘀咕：蛤蟆寨当真是个出人才的地方呐。出来一个林少羽，将帝国搞得一团糟，加速了乱世的到来。

    现在有冒出个野原火，让帝国半幅国土生灵涂炭。

    如此说，程大雷当真是作孽不小，估计以后会不得好死。

    李行哉顿了顿，收起精神，道：“你能走到今日，很是不容易。”

    野原火叹了口气，他本不是坚硬的人，只不过是想着做一些事，才一直摆出坚固表情。

    此刻他目光黯然，神情抑郁。这些年算是也做了一些事，但想来也是过得不太开心。不过也就是在李行哉面前，才摆出这样的表情。

    若被旁人看到，当不会相信，如今拥兵百万的烈帝，看上去竟如此脆弱。