    薛林海追了几步。

    想起片刻之前一声不吭炸在小院半空的樵显，驻足看向距吴讳不过百丈的吴家小院，眼中流露出一抹忌惮。

    犹疑瞬间后，深深看了一眼吴讳，当即转身就走。

    “不止是雷音，他还是已经炼体圆满的雷音巅峰！

    此子必是有朝廷相助！”

    若是修为不如他，断无可能躲过他蓄势已久的必杀一刀。

    此时想来，薛林海大憾之余，也毫无办法。

    今夜有月，月华如水，他的刀，即便尽力隐藏，还是让吴讳发现了刀光。

    南御道名震三州数百郡的杀手组织天罗曾有人言。

    但凡袭杀，只看自身的隐藏功夫，若是修有绝顶的隐藏法门，便是如柱修为，亦能杀死成功入境的通脉高手。

    可那样的功夫，又岂是他一个小小捕头能接触的？

    遗憾过后，薛林海又想起吴讳年纪轻轻就有着一身不弱于他的雷音修为，心中陡然涌出一股子嫉恨。

    跑路的同时不由低声吼道：

    “凭什么！？

    调查之中他才十四！

    且被吴成松捡来至今，从未离开过九峰地界。

    这样乳臭未干的小子，凭什么能被朝廷看中！

    若是把他修武的资源给我，我何至于巴结邪教！何至于沦落到如今的下场！”

    无人能回答薛林海。

    他只能带着一腔嫉恨，翻过石牛巷中的拦路院墙。

    谁能想到，钻出地道后藏身巷中空房的吴成松，竟一字不差的将薛林海的抱怨听了个全？

    ……

    小院中，吴讳衣袖染血。

    暗自庆幸，幸好闪躲及时，不然他这只手就别想要了。

    虽是保住了手，可等他拿来布条准备包扎，撕开衣袖时，大臂外侧那道深可见骨的狰狞伤口还是让他倒吸凉气。

    痛当然痛，锥心的痛。

    但更多的却是后怕。

    吴讳手口并用，将伤口包好，决定等天明之后，再去内城医馆上药。

    伤口虽大，但对修有血气的武人来说，只要不断，自身搬运血气便可止血。

    缺点是耗费心力，需要随时控制血气。

    正此时，抱着手的秦玉弩站在一旁，似笑非笑的道：

    “如何？

    得到教训了？”

    吴讳点头，神态诚恳。

    “得到了，一是不该追那么深，以我的修为，不可能将那群人全部留下，因此占了便宜就该停。

    二是我警惕性有待提高，既然身处争杀之中，就该时时警惕，防备偷袭，防备敌人假死反扑。”

    秦玉弩听到此处，尽管觉得有些不全面，可其双目之中已是被欣赏情绪所充塞。

    他有手下，自然也带过如吴讳这般武道天赋极高的年轻人。

    可纵观他的带人历史，竟只有寥寥几人有着三省其身、直视自身缺陷并加以改正的勇气，余者大多心高气傲，听了不改。

    “不错，不过还有一点，你知道偷袭你的人是谁吗？

    你若不慌，他一刀未能取你命，你完全能看清他的面貌之后再逃。”

    吴讳若有所思，又听秦玉弩说当时相隔最少百丈以上、还在小院中站着没动的他看清了。

    那人就是白日盘问他们的薛林海！

    悄然记住，吴讳捏着受伤之后的右拳，这一刀之仇，他不报回来才有鬼了！

    “好了，现在去收取你的战利品吧，这是今日的最后一课。

    敌人，特别是你我这种人的敌人，应该大多都是生性残暴、无恶不作之人。

    他们身上的物品，若有用，当取之！

    非是在自我标榜，我秦玉弩为官数十载，自信从未冤枉一人、从未错杀一人！

    你与我是同一类人，若不是，那便是你心机颇深、隐藏极好。”

    秦玉弩说完，兀自盯着吴讳双眼看了几息，忽而哈哈大笑。

    “小子，人性天定。

    有人生于泥泞之中，仍旧心怀光明。

    有人生来无忧，却枉自为人。

    而你，当属前者……”

    吴讳落荒而逃。

    他都起鸡皮疙瘩了。

    想一想，子夜，二汉深情对视于残破小院，一汉目光炽热，大呼你真好……

    捡起掉落院中的钱袋玉瓶，吴讳暗自想到。

    “秦玉弩，这人好像和周熊一样，藏不住什么话。

    他的意思是，我是好人？

    我是吗？”

    摇了摇头，吴讳继续摸着尸。

    半个时辰后，他用衣服兜着一堆杂物回到院中。

    心中大叹。

    “果真是杀人放火金腰带、修桥补路无尸骸！

    这群人也是真的富，整整十一个钱袋，竟然全是碎银子。

    估摸着有两百两还多，即便一人一半，我也能分到一百两！”

    哗啦一声。

    吴讳将长衫一抖，六个瓶瓶罐罐和十来个钱袋垃圾一般散落在地上，对秦玉弩兴奋道：

    “老秦！咱俩发财了！”

    秦玉弩哑然失笑，直到现在，他才在吴讳身上看到一股属于少年人的朝气。

    若非亲自看过吴讳骨龄，只凭其言行判断，他恐怕会将吴讳当成及冠年岁的年轻人。

    毕竟学了武，他这身形说是二十五都有人信。

    这就是穷人家的孩子早当家吗？

    “是你发财了，不过最大的收获不是这些银子，你也是运气好，这群人竟随身带着补血行气的血药。

    这些浓缩成丸的血药才是真正的好东西。”

    “是我？好药？你是说这些玉瓶里装的是药？”

    吴讳来不及深究为何秦玉弩要说只有他发财，忙抓起一个中指长短、口窄身宽的翠绿玉瓶查看。

    随着“啵”的一声，一股浓郁药味在瓶塞拔开之后骤然冲出。

    仅是轻吸，吴讳便觉体内血气开始躁动起来，不由心中大奇。

    面对他的追问，秦玉弩露出了一副果然不出我所料的满意神情。

    连血药都不知道，看来必定不是家族子弟了，被其他势力看中的可能也趋近于无！

    “所谓血药，便是药师依据流传下来的补血药方调配而成的药。

    传说最初出现的血药，是药汤形式，但流传至今，此类药已演变为各种丹丸，不仅方便计数买卖，还便于携带。

    用法大多相同，皆为武者补血行气之用。

    不过依据效果强弱，还分为天、地、人三级，方才我便看过，你得到的这些，全是人级血药。

    也算合理，入境之前的武人，只能服人级血药，若是吃了地级血药，恐怕会立即爆体而亡。

    大药可乱吃，但由大药炼制的地级、乃至天级大药，对武者修为却有严格要求，不能乱吃。”

    吴讳恍然，怔怔出神。

    “诸如雪参灵芝之类的老药能加葫芦能量，这些血药全是由各种好药炼制的，定然也能增加葫芦能量！

    只是不知这一粒，能加多少？”

