    西区的别墅都不高，别墅之间的巷道不足一米宽。这样的巷子里藏几个人是很容易的。

    夜枫顺着主干道反方向搜索，尽量做到每个巷道都不遗漏。

    别墅内的灯光都已经亮起，通过玻璃窗户投射在巷道之中。在这样的能见度下，他的视力和听力基本上能察觉200米范围的任何动静。

    听到夜枫的脚步声，巷子里突然蹿出一个人影，夜枫吓得连忙拔剑。

    对方看起来二十多岁，身上穿得破破烂烂，一双眼睛贼溜溜地转。看到夜枫拔剑，少年吓得浑身发抖，慌不择路地跑到田地之中，一溜烟地跑了。

    夜枫收了棍剑，看起来对方更像是个叫花子，或者说是个小偷。

    眼看着少年消失在黑夜之中，他并没有太在意，而是继续沿着东边的方向搜索。直到走出西区别墅之后，来到了东直街的路口。为了防止黄金龙的人从这边过来，他并没有离开，而是找了个稍微隐蔽的地方蹲下来。

    原野之上突然响起一声口哨，四面八方里摸出十几个人来。

    夜枫翻身爬了起来，趴在烂草堆里放眼望去。这些人全部穿得破破烂烂的，从草地里和矮墙下面钻了出来。几个人挤在一堆，嘀嘀咕咕地在说着什么。

    他本来准备再朝前摸过去，但到处都是沟沟坎坎的，废弃的地基里面全是污水。

    这些人开始扯出三角巾，将自己的脸蒙上，黑夜里亮光闪烁，分明有人手里拿着大砍刀。

    夜枫立刻意识到这是匪帮，半夜时候带着家伙出门，还把脸给蒙上，肯定是要去那里做坏事。十几个人并没有注意到夜枫，绕过西区别墅朝西边的方向去了。

    他赶紧弓着身子退了下来，爬上路边的土坎朝着别墅方向而来，经过八栋别墅的时候钻了进去。

    三太太还在院子里，五六十个保镖在窗口上和阳台上到处架着枪，夜仙儿也还在帮忙。

    “程老板，好像有情况。你派两个人到前面的路口，我带几个人走！”

    “发生了什么事？”

    “不好说，我看到有匪帮活动，路口放两个暗哨过去。”

    “好，我自己安排。”

    夜枫随便指了两个带长枪的保镖：“你们两个跟我走，我们去西边。”

    两个保镖看了一眼三太太，发现三太太没有任何意见才提了枪。两个人紧跟在他的身后，跟着他朝西边狂奔：“你是叫夜枫？”

    “对？”

    “想不到你本事这么大，哥几个佩服！”

    对于保镖的夸赞夜枫随口客气了一句：“刚才我发现十几个人，从别墅北边摸过去了，你们两个人带一下路，我们去跟踪一下。”

    “那边围墙过不去，我们还是绕到前面去。”

    保镖没有就含糊，端着家伙就冲到了前面。押运的队伍已经出了别墅区，很快就要到达旧货市场的位置。夜枫追出去的时候没有看到队伍，他想起上次的断墙，带着两个保镖钻了过去。

    以他们三个人的速度，走的是平路，所以到的时候匪帮还没有露面。

    两个人保镖熟练地将枪架好，夜枫想了一下丢开两人：“我到对面去，不到万不得已不要开枪，大半夜容易惊扰别人。”

    “行，你小心点，有事情招呼我们。”

    其中一个保镖脱离了断墙，在地上几个翻滚绕到土坎下。

    废旧物资场里的守夜人听到了动静，从二楼铁皮房里打开了窗户。四下里黑漆漆地，他扫视了一眼并没有发现有人。抬起头来往对面马路看过去，对面的货场后面十几个人悄悄摸了过来。

    他吓得赶紧关上了窗户，屋里传来细细碎碎的声音，听起来好像在穿衣服。

    夜枫回头看了一眼，顾不得多想翻过铁栅栏，从废料堆里穿了过去。这一次对面的货场保镖也惊醒了，听到有人闯入两三个保镖全部都醒了。

    铁楼梯上叮叮咚咚地响起了脚步声，一个保镖刚下楼就被夜枫堵住了。

    “找死啊！”

    夜枫低吼一声：“北边有匪帮，赶紧上楼去！”

    保镖听他这么说转身就往楼上冲，突然想起夜枫也是陌生人，等他回头的时候夜枫已经钻到栅栏边了。

    十几个土匪并没有进入货场，而是沿着货场的边缘朝保洁公司的方向追。

    “砰！”

    货场的集装箱屋里，突然传出来一阵枪声，匪帮的人顿时大乱。

    在外围搜索的人也听到了动静，很快他们就发现十几个匪徒。左右两边外围四个人操着扁担就冲了过来，边跑边大声喊道：“抓匪徒啊，有匪徒啊！”

    “操，被人发现了！”匪帮头子在枪响的一刻就明白暴露了。

    货场里的人开始射击，外面的人也提着扁担来围攻。荒地里坑坑洼洼，他只能带着十几个人往公路上蹿：“兄弟们，给我杀出去，追上去抢完就跑。”

    匪帮头子拔出腰间的双枪，对着窗口上就是两枪。

    这种劣质的改造枪，每一枪都冒着火光。黑漆漆的枪管看起来很粗，却很容易就炸膛，每次只能打一发子弹。他两颗子弹打完，便提着一把大斧头冲了过来。

    这种货场并没有围墙，只是在荒地里用铁栏杆围住。匪帮头子斧头对着铁栅栏一顿乱砍，嘁里咔嚓地砸开一个洞口。

    手底下的十几个人手脚都很麻利，手里的长枪零星的四处乱射，压得夜枫和楼上的保镖都抬不起头来。

    夜枫手臂受伤，也不敢轻易出击。

    后面十几个匪徒全部钻了进来，冲过货场的铁货堆，一脚踢开门口的矮铁门毫不费力地冲上了公路。匪帮刚冲上公路，夜枫也跳了出来，他手里的剑飞奔而出。

    “噗！”

    突然一个匪徒中枪了，枪声非常的沉闷。

    如同穿破一个麻袋，土匪啪地一声摔倒在地上。其他十几个人愣了一下，土坎下砰的一声枪响，又一个匪徒嚎叫起来。

    夜枫抬眼四处扫视，他知道程辉肯定在附近。在黑夜里，狙击步枪几百米内无障碍射击，对于匪帮来说无疑是大屠杀。

    “噗！”又是一声枪响，匪徒再次跌倒一个。

    “快撤，有狙击手！”匪帮头子感觉到情况非常不妙，丢下地上的三个同伴，朝着东区的方向就跑。

    夜枫蹿到公路之上，并没有去追赶，这样的匪帮打退之后就行了。他快速地溜到土坎边上：“你们两个就蹲在这里，哪里也不要去。等会没人的时候，悄悄摸回别墅里。”

    又迅速地折回到公路上，探出手来摸了一下，发现两个土匪都被击毙了，其中一个伤势很严重。

    货场里冲出来三个保镖，夜枫还没有起身就被三支枪对准了：“说，你是干什么的？”

    埋伏的两个保镖沉住气，悄悄地开始摸身上的猎刀。不远处的程辉，也已经将枪瞄准公路上的保镖。

    “不要误会，我只是过路的。”

    夜枫只好举起双手，他知道一旦动手，这三个保镖也会交代，无缘无故杀人总是不好的。

    “过路的？”保镖枪口对着他，转过身来走到他面前，仔细地看了一眼：“是你小子，深更半夜乱跑什么？”

    夜枫无奈地指了指地上：“回来晚了，没想到遇到匪徒，准备去货场躲一下啊。”

    “你走吧！”货场保镖认出了夜枫，并没有为难他。

    他冲着其他两个人喊道：“把这三个人给我拖进去，明天挂在门口上，说不定老板还得赏两个。”

    大家都松了一口气，夜枫这才朝着保洁公司的路上追过去。路上遇到四个绕过来的搬运工，他们并不敢从货场里面穿过去。

    “没事了，你们也都回去吧。”

    夜枫摇摇头，今天晚上看来是不能再运了。虽然匪帮已经走了，但是两个货场的保镖都已经惊动。在这样的情况下大张旗鼓运钞，很容易就让人觉察出端倪来。

    回到公司的时候，搬运工已经开始卸货。院子里的钞票堆了一地，高队长并没有让他们送到仓库里。

    看到夜枫气喘吁吁，他警惕地问：“发生了什么事？”

    “没事，路上遇到匪帮，已经被打跑了。”

    高队长皱起眉头：“有没有抓到活口，这帮人是跟踪我们的吗？”

    夜枫摇摇头：“应该是的，我在巷子里发现了暗哨。现在周围的人都惊动了，货场的保镖晚上肯定会加强巡逻。如果我们大摇大摆的上路，实在是太明显了。”

    高队长点点头：“好吧，今天晚上不运了，程刚你先带人回去吧。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>