    第五百七十九章 下午茶（下）
    黑狮的口号终究只是口号。
    所谓的“休闲又养眼”……当前的氛围，可不只是把会谈地点改到泳池甲板，就能轻易放松心情的。
    至于“养眼”，高级套房区里的枪声和爆炸声，早把附近的“上流人士”及各类人等吓坏了，再加上突然压落下来的阴云，也绝不适合户外活动，此时举目所见，池畔池中都空荡荡的，见不到平日里的景致。
    陆续过来的人里面，康士坦茨和万流花倒是出色的美人，但也没谁敢去说服她们去换泳装不是？
    所以现实就是，大家都在泳池甲板上，或坐或站，看到的还是熟悉到没有惊喜的面孔。唯有与天空沉厚的云层距离更近，呼吸间口鼻中都氤氲着微腥的湿气，恍惚中甚至能感觉到里面富集的自由电子，在微弱如幻觉的磁场中流动。
    坦白说，没有谁喜欢这种环境，兴趣则是另一回事。
    兴趣驱使之下，康士坦茨和星巫赶了过来。
    也许死巫也在，但并没有出面打招呼。
    先前，他们以灵魂力量追索罗南时空领域痕迹脉络，显而易见，这次追踪并不怎么成功，眼下就是想趁这个机会见上一面，再做确认。
    问题是，罗南并未即刻现身，让这场本就有些名不副实的社交活动，越发地缺少主题。
    还好，一帮超凡种能够很快找到替代物，也就是目前甲板上唯一一个伤号，塔卡尔。
    这个黑大个单就外表来看，应该是眼下最凄惨的一个。双臂骨折、左腿骨裂、肋骨断掉好几根、肩颈处多处挫伤，更不用说看不出来的内伤。
    眼下，他的意识好像还不怎么清醒，靠着泳池边一处遮阳伞下的桌子腿，低垂着脑袋，接受万流花给他正骨。
    这待遇也是高配了。
    问题是，他一直都没有表现出回魂的状态，两眼发直，浑浑噩噩对着泳池的水面发呆。似是并不清楚，他已成为几位超凡种眼中的焦点。
    他身上每一簇闪流过去的电火，都格外引人注意。
    尤其是康士坦茨。
    这位顶尖结界师的视线，从兜帽阴影中透出来，精准捕捉电光生灭间，塔卡尔体内与体外、物质精神交互运化的细节，和建立在细节之上更精密的架构。所谓的“架构”，其实并不够直观，很多都是半猜测半推演，但像康士坦茨这样的强者，还是能够将片段的信息，整合还原成为相对直观的“预见性结果”，并将这个结果投入到相对具体的情境中，去做进一步的推导。
    到后来，康士坦茨已经不去看塔卡尔了，在她的脑海中，有方圆之地，电磁转化，虚实相冲。无论是在物质层面还是精神海洋中，都自成体系。齐肃整备，法度森严，
    而如果将这一片法度置换进渊区，再做推演，依稀便有一根天雷之矛，自渊区深处聚合锻造，转瞬成形……飞投而下。
    霹雳横飞，虚实莫辨！
    这已经不是肉身侧的感觉，而是精神侧的攻伐之术。
    特别是，还非常熟悉。
    和当初在檀城海岛上，力抗她和马伦联手、灭掉宫启肉身的那个神秘强者的手段，何其相似！
    “真相只有一个。”说不出是嘲弄还是玩笑的言语，从兜帽里流转出来。
    “像吗？”血妖冷不丁地从旁边冒出来，“你也注意到刚才使出的那张牌了？密契老头的画材、罗南的手笔，合一起来，肯定像啊！”
    兜帽下面，康士坦茨皱眉，显然血妖不想让她研究太透，横插一脚，强行扭转话题。
    血妖真不要脸的话，天底下还真没几个能奈何得了他：“我就在想，今年新牌面不出则己，一出就要两套！一个是限量定制版，一个复刻纪念版，前者要最近的排名，后者则在现有排名上不作改动，作为对上一个时代的纪念……”
    对血妖鼓吹的点子，在场的没几个感兴趣。倒是作为当事人，且对结果和过程耿耿于怀的汪勇，回忆着细节，远远问了一句：
    “那玩意儿可以发出类似本体的力量？调动、映射还是模仿？”
    血妖“呃”了声，一时没反应过来，可后面也无需回应了。只隔了半秒钟，池畔酒吧这些人，几乎不分先后生出了感应。
    在他们所能触及的精神与物质干涉层次，有明显的扭曲波纹，从无到有，从原本相对平滑的虚空结构中，翻卷出一片额外的领域。
    就像是刹那绽开的花朵，又迅速凋零，但临时伸展绽放的空间，已经足够将一干人等吐出来，让他们回到这个正常的世界。
    没死人？
    距离也有点远了……也无所谓。
    除了已经被打爆脑袋的老埃尔斯，在场的这些超凡种，真没有谁对这些倒霉的实验品特别感兴趣。就算是有些额外目的，不看僧面看佛面，总不好立刻就拂了那位年轻气盛罗先生的面子。
    更重要的是，那些人被送到了数百公尺开外，属于罗南的核心气机，则出现在了池畔酒吧……上方的云层中。
    大家不约而同转移视线，就看到一团水汽富集的云气，仿佛被强劲的海风牵扯垂落，随即吹卷化形，就像是国手泼墨作画，乍见其形，又感其神。
    正是罗南没错。
    但这种塑形之法，又呈现一些脱去具象束缚的飞逸之气，若即若离，若隐若现，倒是与早先时候颇有些不同。
    “老弟！”血妖大声招呼。
    罗南没有回应，事实上，对这边七位超凡种，他暂时都没有理会，而是直接对一侧的某位直接发号施令：
    “白博士，几个供血人那里，你去收个尾吧。我请了莹莹姐去那边，也可以帮把手。”
    跟着抵达泳池甲板的白心妍，没有问细节，也不需要问，只需有一份自觉就好：
    做不好，有她的苦头吃！
    白心妍微微欠身，随即离开了甲板。
    这时候罗南才对着这几位超凡种道了声歉：“对不住，之前那具水汽假身被打散了，重新聚合成形有困难，需要花点儿时间。现在交流不方便，你们先聊……”
    其他人倒也罢了，不管罗南拿出个什么理由，权当是真的便好。唯有黑狮，最早挑了座位，四仰八叉地坐下，此时就哈哈地插话进来：
    “石头脑袋不在乎这个……不用特意给他们台阶下，都摔断腿了，装给谁看呢？”
    习惯性站在边角位置的汪勇，往黑狮这边偏了偏头，看不清墨镜之后的眼神。
    屠格则好像完全没听见，就站在塔卡尔身边不远处，静静观察，怎么都不会生厌的样子。
    罗南也没有对黑狮所说做出反应，不管那位尴尬与否，这具未完全成形的假身，径直飘向游泳池的中心上方，和池边所有人拉开距离。
    便在他悬停的这一刻，下方水花翻涌，多个细长的节肢搅动水面，还有一颗牛头在水波中上下起伏，哞哞惨叫：
    “我要死了，我要死了！
