
　　竹兰放下手帕，“很好，慎行啊，四爷就交给你了，你不用顾忌，狠狠地操练，就算不报名，也是为了他日后友好身子骨参加科举。”

　　慎行低头，“是。”

　　竹兰挥手示意昌智可以走了，等儿子闺女走了，竹兰叹气，这个家里的娃，大孙子明云是自己要求练武的，明腾和明瑞纯粹是喜欢，明腾是最早学的，一套棍法有了些意思呢！

　　几个儿子，老大和老二是年龄大了，昌廉倒是跟着学了些皮毛，主要是锻炼身体的。

　　家里最懒的就是昌智了，以前是抓不到影，现在在家了，竹兰是不打算放人走了。

　　两日后，竹兰带着小闺女去了成衣铺子，津州的成衣铺子是京城的分号，衣服都是最新的款式，竹兰家有了针线后，就没在逛过成衣铺子了，主要太贵了。

　　当然贵也有贵的道理。

　　雪晗站在门口，她去参加宴席，不少的小姐都会买一两件成衣铺子的衣服，她是真不羡慕，她觉得自家府上的杏花手艺就很好，“娘，我们回吧。”

　　竹兰按了下闺女的手，今个必须事出有名，所以要带闺女来，“后日不是接了林小姐的生辰帖吗？娘的闺女可不能被看不起，走吧。”

　　雪晗，“.......”

　　不是，娘啊，她很讨厌林小姐的，特别傲慢的千金小姐，仗着外祖家的权势，谁都放在眼里，各种的品头论足，她参加过一次就再也没去过的，生辰帖子，前两日明明都说不去了啊。

　　竹兰捏了下闺女的手，雪晗乖乖的跟了进去，呜呜，她真不想去林家，一想到傲慢的林大小姐，她就胃疼。

　　竹兰进来，店铺里人不多，因为刚开门不久，津州城的掌柜的都是能人，哪怕没见过竹兰，也能根据马车，知道的消息认出竹兰，见礼后，掌柜的很有眼色，“这是给周小姐选衣服，这边是刚到的两件，也是最新的款式，每一件都是独一无二的，都很适合周小姐。”

　　竹兰心想，的确都很适合，她闺女穿上一定跟小仙女似的，就是瞧着衣服裙摆下的小珍珠，很好了，价格也吓人。

　　雪晗保持微笑脸，心里却知道，娘今个一定会买一套回去的，心里忍不住琢磨，林家有什么不同吗？她手里的消息没觉得林家有什么太关注的啊。

　　竹兰指了指粉色的一套，“这套拿下来吧。”

　　掌柜的笑着，“是。”

　　这事陆续有人进来店里，因为拿裙子，后过来看，竹兰余光看了眼身边的妇人，不是上次在首饰楼的人，可她已经感觉到袖子里塞了东西，竹兰默默的捏好了。天籁小说网

　　裙子已经拿了下来，竹兰拿起来比划了下，闺女的个子随了她，这个年纪来说不矮，裙子长了一点，比划过，竹兰不得不承认，成衣铺子的衣服比自家做得好。

　　掌柜的道：“不合身的地方需要一日能修改好。”

　　竹兰喜欢不废话的掌柜，“成，就这套吧，明日送到府上付账。”

　　掌柜的笑着，“是。”

　　雪晗不说学了娘的本事五分，也学了三分了，刚才她一直盯着娘的，自然看到了塞东西的一目，明了了，笑着跟着娘回了马车上。

　　雪晗进了马车，指了指娘的袖口，压低了声音，“娘，今个是为了它吗？”

　　竹兰满意的点头，她真没想告诉闺女，不过，闺女自己发现了，那是闺女的本事，还是很自豪的，这丫头观察不错，“嗯。”

　　宋婆子坐在马车门口处，忍不住多看了小姐几眼，水婆子和她是一个地方出来的，她比谁都了解老伙计心气多高，这才到周家多久，老伙计就夸了小姐好几次了，的确聪慧啊。

　　宋婆子心里有遗憾，没定亲多好，不过，又一想，简单也是福气，只要周大人在，小姐和容川少爷简简单单的挺好。

　　竹兰已经看完了内容，震撼啊，真是不能小看任何人，这就是小看徐家，让徐家摸到了，她没记错，周书仁说徐家刚买好了渔船，却有了地图，徐家这是早就有人摸进去了。

　　竹兰通过徐家再次警告自己，别小看任何人啊，真容易小河沟里翻船，这回可不就翻了大船了。

　　竹兰有感叹，徐家真是信任周家啊，筹码就这么没有掩盖的直接给了，还是待人诚信些的好，才能让人信赖啊。

　　至于给的消息是否是假的，竹兰不信是假的，徐家一共给了两样东西，一张是地图，一张是信，内容要命的，一查就能查到。

　　竹兰尽量保持着平静，可心里却翻了花，她也是见过大风大浪的人啊，还是心惊了。

　　回到家，竹兰一直把东西带在身上的荷包里，她放哪里都不放心啊，就连哄儿子都不抱着了，深怕小家伙尿她身上了。

　　小家伙几个月了，已经很溜的翻身了，靠着东西也能坐一小会，眨着眼睛控诉的看着，好像在说，娘怎么不抱他。

　　竹兰点了下儿子的鼻子，“儿啊，娘身边有要命的东西，等交给你爹了，娘在抱你啊。”

　　小家伙抱着竹兰的手指不撒手，竹兰笑出了声，小家伙是个爱撒娇的孩子，同时感慨自己的心真大啊，这都能笑出来。

　　晚上，周书仁回来，竹兰立马扯下荷包递过去，“我带了大半天了，可算是能交给你了，我先说一声哈，有些心里准备。”

　　周书仁嗯了一声，打开红包，拿出两个帕子，先看了眼地图，眯着眼睛，府衙有详细一些的海湾地图，周书仁仔细回忆着，他怎么没想到啊！

　　周书仁放下地图后，又拿起另一个帕子，表情严肃了，“我是该说背后人势力滔天，还是该说徐家厉害。”

　　竹兰指了指帕子，“我觉得你该上报了。”

　　这事不是周书仁能自己查的了，这回不用暗自打配合了，牵扯的有些过于大了。

　　周书仁低声笑着，“不愧是我惦记的徐家，有本事。”

　　这可惜，这一回结束了也不用惦记了，徐家一定会入皇上眼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十四章 不用惦记了免费阅读。https://xs.23sk.com 