    他在这个世界只能待一个月，而且在他的计划当中，他最多可以逗留三天，哪里有兴趣去争权夺利？

    至于斧头帮的具体事情，他全部丢给了师爷和三当家两个人，师爷负责内政和财务，三当家负责管理地盘。

    这么算起来的话，三当家虽然表面上还是三当家，但是手中的权利却有了极大的增强，所以对于琛哥的死，他是很赞成的........

    ..........

    这天早上，天宇正在吃早点，突然一个属下起来汇报，“帮主，门外有个厉害的老伯，说是你的故交，想要见你........”

    “哦？”

    天宇看着这个手下鼻青脸肿的模样，顿时笑着说道：“让他进来吧！”

    他已经猜到来人是谁了，片刻后，一个形象邋遢，随意穿着人字拖的老伯被人带了进来。

    天宇坐着没动，笑道：“不知道火云邪神大驾光临，有失远迎啊！”

    旁边的众人都有些懵逼，他们都没有听过火云邪神的名号，根本不知道这名字意味着什么。

    “天宇，我来这里是想要问问你，你到底是人还是神？？”

    火云邪神看着天宇，上来就是这样的一句，上次他和天宇切磋，天宇最后的手段，令他到现在都心有余悸..........

    经过两天的调养，火云邪神的伤势虽然没有完全恢复，但也好了很多，身上的皮肤像是重新脱了一层后，新长出来的一样。

    就是那几根头发已经完全没有了，彻底的变成了光头。

    “前辈，先坐下吃点早餐吧！”天宇邀请到。

    火云邪神也没有拒绝，坐在餐桌旁边，一边啃包子，一边开口说道：“你还没有回答我的问题呢。”

    “我当然是人！”天宇的语气很平静。

    火云邪神深深的看了他一眼，又问道：“那你召唤天雷的本事是怎么回事，人怎么可能做到操控雷霆呢？”

    “哦！那是我的一门功法！”

    “功法？”火云邪神眼中精光一闪，“仙家的功法？”

    天宇想了想，点头说道：“差不多吧........”

    他使用茅山道法的时候，就是用法力推动的，而法律是修仙者必备的存在，说是仙家功法也不过分。

    火云邪神眼睛一瞪：“难道这个世界上真的有神仙存在吗？？”

    天宇忽然笑着说道：“有没有神仙我不知道，不过武无止境！前辈，这个世界上也有些武学堪比鬼神之能，如果前辈暂时没有事干的话，不妨在我这边住下来，接下来的日子，我将带你见证奇迹！！”

    “奇迹？”火云邪神先是一愣，随后一口答应了下来。

    他今天来其实是想要试试，看能不能够学到天宇的本事，学到手之后，再把天宇给打死，那他依旧是天下无敌........

    不过此刻天宇的话，令他来了几封兴趣，能够被这么强大的人物都称之为奇迹，那肯定不是简单的事情，反正他现在也有点无聊，不如就等等看好了。

    这个时候，一个小弟突然指着远处的高空说道：“帮主快看，那里有人发出了穿云箭！”

    天宇抬头看了过去，穿云箭飞在天空当中，爆发出了一团巨大的烟花，随后烟花中居然出现了一把斧头的形状，非常的神奇.........

    他加入斧头帮好歹也有两天的时间了，当然知道这是斧头帮成员遇到了巨大危机，而发出了求救信号。

    一只穿云箭，千军万马来相见！

    不到万不得已的时候，是不能发信号求救的，而一旦发出了信号，所有看到信号的人都必须要前往集合救援。

    这是斧头帮自从创立以来就立下的规矩，天宇虽然是帮主，但也不好上来就破坏规矩。

    更何况，要是落得一个见死不救的名声，以后也没有人服他.........

    虽然他不在意，但那些麻烦事还是少一点的比较好！

    当然，就算是他没有从斧头帮中，得知这是求救信号，知道剧情的他也认识这东西！

    “准备出发！”天宇当即下令到。

    顿时，旁边的小弟们纷纷前去准备。

    天宇站了起来，看着正在吃早餐的火云邪神，开口问道：“前辈，要不要一起去看看？”

    火云邪神摇了摇头，“没兴趣！”

    他是一个武痴，追求更高的武道境界，对于这些俗事不感兴趣。

    “那前辈在这里稍等片刻！”天宇丢下这句话，转身离开了。

    出门上车，大约一个小时后，车子开到了一处穷乡僻壤的地方。

    从外观上来看，这个地方简直就是个筒子楼！

    大门的入口处，“猪笼城寨”这四个字的牌匾，非常的显眼。

    “原来是这里！”天宇顿时笑了起来。

    车子停好后，立刻就有小弟跑过来，为天宇拉开车门。

    天宇下车后，带着无数的小弟，走进了大院里面。

    大院里，此刻已经有不少斧头帮的帮众聚集，看着天宇过来，顿时整齐的低头打招呼：“帮主！”

    几十上百个人一起喊，还是很有气势的！

    那些普通村民们，顿时被吓得躲在屋子里面，不敢出来。

    天宇目光一扫，发现那些选召者都在斧头帮的人群当中，对于这些选召者，天宇并不在意他们混进斧头帮当中刷任务，只要不来影响他就可以了。

    “帮主！”师爷迎了上来！装出一份伤心欲绝的样子，说道：“三当家，三当家他，他快不行了！”

    “带我去看看！”

    师爷带着天宇走到了一个铁桶旁边，铁桶里面，胖子三当家整个人折在铁桶中，明显颈椎已经断了！

    此刻三当家正在口吐白沫，只剩下最后几口气。

    看到这一幕，天宇也有些无语，历史的惯性还真是强大，他对斧头已经改变了这么多，结果三当家的还是像原剧情那样，跑来猪笼寨送死........

    “是谁干的？”天宇淡淡的问道。

    听到这话，无数斧头帮的帮众们，顿时将整个猪笼寨给围的水泄不通，任何人都别想跑出去！

