    轰隆隆！

    百龙镇魂大势，因为古岚残魂的出现，彻底复苏。

    这数百条大势真龙，遮天蔽日的压了下来，整片无垠星空都开始跟着崩塌，简直就像天灾末日一般！

    每一条大势真龙，都散发着半帝的气息，相当于百尊半帝同时压了下来，震人心魄，让人绝望。

    “我的传承者，看好了，什么是力量法则！”

    古岚收回和蔼的目光，旋即，猛的睁大双眼！

    轰！

    一股仿佛可以毁灭天地的恐怖力量从他的身上爆发而出，澎湃而大气，就像古老的战神苏醒，震慑天地，睥睨万古！

    “就让我这苟活万年的残念，最后送你一程！”

    他大笑一声，发丝飞舞凌乱，整个人显得无比张狂霸气，藐视着压下来的百条真龙！

    嗡——

    只见他身上绽放出万丈玉光，身后显化无边沧桑而古老的平原，无数大神通强者血染其中。

    紧接着，一股玄奥的法则力量汇聚于手臂之上，洒下万丈璀璨符文，将古岚映衬的无比神异。

    “力量法则，破！”

    古岚青筋爆炸，一拳向苍穹轰去！

    这一拳，太过玄奥，仿佛可以无视空间和时间的限制，无视命运和因果的束缚，超脱五行，超脱宇宙，超越诸天诸元！

    秦凌云心神无比震撼，只觉得这一拳可以打破任何虚无，只要能称之为力量的东西，都要在这一拳下烟消云散！

    轰！

    刹那间，数百条大势真龙直接化为齑粉，在空中炸裂，重新化为天地之势，回归到天地之中。

    而这股力量并没有停下来，而是玉威不减，直接将大势禁制打破一道豁口，冲向无垠星空的最深处！

    太强大了，太恐怖了！

    大成神体古岚，不愧是在上古时期可以将天道都打残的存在！

    如果天道不出，绝对是睥睨万古的绝世大帝！

    哪怕只是一道残念，发挥不了他万分之一的力量，依然可以一拳将百尊半帝给斩杀！

    这样的伟力，简直匪夷所思，闻所未闻！

    “百龙镇魂，其中含有轮回法则，哪怕我将它们打散，还会重新凝聚！”

    “你还等什么！”

    古岚一声大喝，将深陷震撼中的秦凌云惊醒。

    来不及悲伤，秦凌云咬了咬牙，对古岚重重的点了一下头，鲲鹏身法运转到极致，化为一道金光冲出禁制！

    “天道，你不会想到，这世间，竟然还会出现一尊比你岁月还古老的无上神体吧，哈哈哈哈！”

    古岚狂放大笑，还没等重新凝聚的百龙冲下来，这缕残念就再也支撑不住，崩散在天地间！

    至此，无尽岁月中最强的神帝古岚，彻底陨落！

    “老师……”

    回到无垠星空的秦凌云，看着渐渐平静下来的百龙镇魂大势又重新消失在地底，双目通红。

    他明白，古岚，已经彻底身陨了。

    哪怕是真正轮回开启，也没有复生的可能了。

    这尊无上神帝，默默的和天道战到身死，将天道打进无边血海深处，换来无垠大陆众生的万年和平。

    哪怕万年，十万年，百万年以后，知道他丰功伟绩的，恐怕也不过寥寥数人。

    这让秦凌云心中更加感伤。

    同时，对于无垠大陆天道最后的一丝敬畏，也荡然无存！

    这是什么狗屁天道，用吞噬众生灵魂的方法，复苏自己！

    和下界魔域的那个至尊，又有什么区别！？

    还有那些愿意成为天道傀儡的神帝，到底是被许诺了什么好处，才会做出如此丧心病狂之事！

    秦凌云看向无边血海深处，随后，竟然伸出大拇指，缓缓冲下！

    如果有半帝，或者神帝在此，一定会惊骇欲绝。

    这是对天道赤裸裸的挑衅，是一种宣战！

    一个神王，对天道宣战！？

    无边血海依然平静，仿佛根本无视一只蝼蚁的挑衅，又好像在嘲笑他弱小可怜一般。

    不过，秦凌云并不管无边血海深处的那个存在会怎么想。

    他这次宣战，不为自己，不为众生。

    只为自己的妻子，为自己的亲友，为自己的师父，还有那些为无印大陆亿万生灵，默默血洒无边血海的人！

    嗡——

    就在这时，平静的法相之山，再次绽放出光芒，开始缓缓升空，开始继续漂流。

    秦凌云又看了一眼无边血海深处，随后，一步踏回到法相山上。

    他知道，这座古山，将会带他重新回到无垠大陆。

    毕竟，法相石王想让他看的，今天全都看到了。

    法相之山的任务，也完成了。

