

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    千里赤血大地，如同火山喷发一般，从地底喷出了冲天的红色的火焰，血肉，碎屑，能量，腥臭无比，原本平静之地的赤血大地一下子能量轰隆，像是有绝世凶物从地底冲出来一般。

    “洛天，外面到底发生了什么事？”

    此刻，时空倒转之中，在爆炸的一瞬间，洛天自己也进入了其中，即使如此，外面的强大的能量爆炸，加时空倒转都影响到了，整个空间都发生剧烈的颤抖，让时空倒转的人震惊不已，而冰女，朵朵等人，更是追问到底发生了什么事。

    “没事，诸位稍安勿燥，只不过在外面放了一场烟花而已！”

    洛天淡淡的声音在整个时空倒转之中响起，然后真身再次的出现在外面，此刻，地底，到处都是那血肉碎块，地底的血海，波涛汹涌，只不过却是一一种可见的速度在消失，包括那些血肉。

    血魔老祖神魂俱灭，那些代表能量的血海和崩碎的血胎自然也就跟着慢慢的消失了，这个活了不知道多久的老怪物，可以说，也是来自于上古，被破军所伤，一直隐于此地，吸收了上届的神体之血，恢复了神智，图谋远大，想要恢复当年的无上风彩，如今却是真正的陨落了，死于洛天之手，从此以后，这世上，再也没有血魔老祖这个人。

    “咦？那是什么？”

    洛天身处其中，感应其中的气息，突然发现，在不远处，那即将完全消失的干枯血海之底，有一颗只有拳头大小的如同石头一般的东西，正在发着晶莹的光芒，血红如玉，洛天大手伸出，直接摄在其中，入手处，有些冰润，其中的血煞之气极浓，其中所蕴含的能量极大，让洛天都有些心惊。

    洛天心意一动，于是，猴子，小凌，还有爱丽沙，再次的被唤了出来。

    “猴哥，可曾认识这个东西，”

    洛天看向猴子，把手中的东西递了过去。

    “我看看！”

    看到这个东西，小凌的眼睛不由的一亮，一把就抢了过去。

    “血魔珠？”

    小凌拿着这个血石头，看了一下，不由的失声叫道。

    “血魔珠？”洛天一怔，没有想到这个丫头有关血魔的情况不了解，对于血魔珠却是很了解，竟然一眼就认了出来。

    “不错，正是血魔珠！”猴子也认得此物，开口说道。

    看到洛天疑惑的望着他，猴子开口解释道：“这血魔珠是那血魔老祖的精华所在，却是沉落在这血海之底，也难怪血魔老祖一直守着这方血海，沟通能量，一切都是因为这血魔珠的关系。

    所料不错的话，当年血魔老祖被那破军击伤，沉落于此，此老祖现在还没有融合血魔珠，一旦被他融合的话，绝对可以秒杀我们，”

    猴子的神色有些凝重。

    “可惜，这血魔珠虽然其中所含能量强大，只不过是污浊之物，我无法吸收，”

    小凌有些可惜的摇了摇头，把血魔珠还给了洛天，这个丫头第一次看到好东西主动归还。

    “血魔珠是天地之间最为污浊之物，据说，血魔是从成堆上千的一些腐蚀之中诞生的，此物万不可吸收。

    不过也并不是一点用没用，其中所含的能量庞大，对敌时，扔出去，足可以相当于灵圣后期强者的全力一击，尽管它其中的能量扩散的差不多了。

    除此之外，遇到至刚至阳的天地圣法，也可以用这个东西来破解，”猴子微笑道。

    “是么，再让我看看？”小凌顿时意动。

    “好了，还是寻找万年灵液吧，”

    洛天瞪了这个丫头一眼，直接把血魔珠收了起来，惹得小凌不由的翻白眼。

    “这里真的有万年灵液么？”爱丽沙有些疑惑。

    “哼，自然有，跟我来吧，”

    小凌哼哼道，血魔消失，她已感应到那一丝强大的生机灵气的波动了。

    小凌说着，就向远处掠去，洛天，猴子，还有爱丽沙担心这个丫头有危险，于是也跟了过去，毕竟此行的目的就是拿到万年灵液。

    血色的地底，虽然血魔老祖陨落，不过这里的颜色还是血红一片，散发着淡淡的腥臭之气，地底如同海底，高低不平，本来鲜红的血液已干涸，到处都是泛着血色的石头，有的如同砂砾，还有的竟然有几十丈高。

    洛天，猴子，小凌还有爱丽沙四人在这地底穿梭，一会儿功夫，就来到了一块矮小的地底石山面前，这座石山和其的颜色不同，并不是暗淡的血红之色，而是散发着淡淡的绿意莹然的光泽，充斥着一种生机和活力。

    “天地合而万物生，阴阳接而变化起，我明白了，这里下面应该就是那万年灵液了，”

    看到这块与众不同的石头，洛天明白了为何万年灵液为何会在这腥臭的血海之下。

    “不错，如果没有这地下的万年灵液，恐怕那血魔老祖也不会重生，血海代表死气，而万年灵液代表生机，中和而生，就是这个道理吧，”

    猴子也是轻声自语道。

    “只是，不知道，这下方的万年灵液还剩下多少，千万不要被那血魔给消耗完了，不然的话，就是竹篮打水一场空了，”洛天皱眉道。

    “轰——”

    此刻，小凌二话不说，一拳这座矮小石山给轰碎了，碎石乱飞。

    “丫头小心点，不要损坏了万年灵液，”

    对于小凌的暴躁，洛天有些无语，喜欢靠蛮力硬干。

    随着石山的轰碎，顿时一个巨坑出现，一道幽绿的光柱冲天而起。

    “万年灵液，大哥哥，快看，万年灵液，”

    看到那道幽绿光柱，小凌不由的兴奋起来，招呼洛天过来看，其实洛天早已看到了，只见那上百米的深处，一道碗口大小的绿色的光柱冲天而起，透着好绿光光柱看透本源，那是一小汪绿盈盈的液体，闪烁着绿色的光华，有一种强大的生机在其中。

    “我来吧，”

    看到小凌要下去，洛天眼神轻微的闪烁了一下，然后拉住了小凌，自己大手伸出，抓向那绿意莹然的一汪绿华。

    “哦——”

    小凌看了一眼洛天，神色有些轻微的复杂，什么也没有说，主动的让开了地方。

    光华越来越盛，那汪绿色的光华终于被洛天抓在手里，从那深坑之中取了出来，绿意莹然，把几人的脸都照绿了，这是用一种极为珍贵的古玉所盛，如同一只碗一般，只不过只有小半碗，不过却是沉重无比，如同一座山一般。

    万年灵液，绿光湛湛，摄人心魄，洛天捧起那玉碗，脸都映的如同翡翠碧霞一般。

    “有谁能够想到，可以催生万年青木心的万年灵液竟然会在这污浊的血海之下，却被血魔老祖利用！”

    洛天轻轻感叹！小凌，猴子等上前观看，洛天却是下意识的退后了几步，做的很自然。

    “喂，大哥哥，你太小气了吧！”

    小凌有些不悦，虽然自己贪宝，但还知道轻重的，不过轻易去抢，为了洛天，她可以把自己的命搭上，可是洛天却是太小气，一直防备自己，刚才就不让自己来取，现在看都不让看，小凌有些不满了。

    “刷！”

    这时，异变突生，一只利爪如同荒古苍龙一般，鳞光森森，从裂开的虚空之中抓向洛天的额头，想要把洛天的天灵盖掀开，很辣之极，恐怖之极。

    快！太快了！没有任何征兆。

    洛天来不及做出任何反映，全靠本能的后退，速度极快。

    “嗖！”

    利光闪过，一缕发丝飘然而落，洛天的额头，留下一道浅浅的血痕，这还是他幸亏退的快，不然的话，甚至自己的头盖骨都被掀飞了。

    神体，肉身无双，堪比重宝，却是挡不住对方的一击，如果不是躲闪的快，洛天的后果不堪设想。

    眼睛，一双如同死神一般的眼睛盯着洛天，散发着淡灰色的光芒，冷漠无比，冰冷彻骨，如同万年寒冰。

    “吼——”

    直到此刻，猴子才反应过来，铁棍猛的击杀下来，这个来自末知的危险人物，身形一晃，顿时猴子的一击竟然打了一下空，此人似乎消失在虚空之中。

    “混账，敢偷袭！”

    小凌和爱丽沙先后也反应过来，两人同时动了，却是失去了目标。

    好可怕，对方一闪即失，即使小凌和爱丽沙都感应不到对方的存在。

    小凌现在似乎才知道，为何洛天不让自己来取那万年灵液了，洛天应该是上有警觉才对，即便如此，还是受了一点轻伤，这在小凌的记忆中，似乎是从来没有过的事情。

    “站在那里别动，”

    洛天冷喝，神色凝重无比，额头的血滴都没有来得及清理，滴落于脸颊，模样有些可怕，却是神识高度集中，感应对方的存在。

    而小凌和爱丽沙两人听了洛天的话，顿时一动不动的站在那里。

    “轰——”

    洛天的眼神眸光猛然一变，身形在原地消失，下一刻，对着爱丽沙身后的虚空打出，出掌为刀，力劈了过去。

    这一掌，洛天包括有强大的战技变化，恐怖无比，所过之处，虚空尽裂。

    “刺啦——”

    一声，一样东西被洛天斩下，从虚空中掉了下来，竟然是一条毛绒绒的手臂，充斥着一种可怕的能量波动。

    “吼——”

    虚空一声惨叫，顿时消失不见。

    “这是上古妖兽？”

    看到洛天捡起那条血滴的手臂，小凌不由的惊呼。

    “上古凶物，人桀！”

    猴子看到这条手臂，不由的脸色大变，失声叫道。