    第14章 三个少校舍友

    国防大学。

    在教导处报道后，办理完入学方面的入学问题，就有人带着李岩去宿舍。

     教员带着李岩来到几栋只有四层的建筑前。

    “这里就是咱们学校的宿舍，都是四人一间，跟普通高校的住宿条件是一样的。上床下桌。当然了，条件好，也要讲内务，所有规矩都和部队一样，不能有所马虎。”

    “内务方面，你要多学习。”

    “虽然你的室友全都是少校军衔，但是也不要紧张。你们现在都是学员身份，在学习生活中，全都是平等的。”教员在旁边也是几番告诫和提醒。

    到了最后教员语重心长地鼓励。

    说完之后，教员带着李岩上楼。

    分配的宿舍在301，教员推门进去的时候，宿舍内三个人正在嬉闹。见有人进来，回头一看发现居然是教员，慌忙中纷纷站起身来问好。

    教员点点头：“好了，今天给你们送来一名新室友。这是李岩，来自高考学员，他体力方面非常不错的，往后跟你们一样，是作战指挥系的学员。”

    “在锻炼方面，你们这些进入部队的学员，希望你们往后能够发扬精神，以老带新。明白了没有。”

    三人看了看能够高考进来，而且还是分到他们这个宿舍，目光中露出的神色不一。但有教员在场，还是异口同声地回答：“是。”

    教员点点头，回头看了看李岩：“好了，李岩，你就住在这里了。往后记得好好学习，多向他们这些人学习。”

    嘱咐完这一句，教员便离开了宿舍。剩下四个人，此时大眼瞪着小眼，良久，其中一位高大少校才点点头：“欢迎新人来到咱们宿舍，而且还是高考进来的学员，往后就是一个锅里吃饭的兄弟了，我是雷战，来自东南军区狼牙特战旅。”

    一个比较帅气的家伙自我介绍道：“嘻嘻，你好，我是袁朗，来自北方军区。在特种兵担任中队长。”

    高大肌肉的家伙：“我也是狼牙特战旅，我是高大壮”

    李岩连连向三人敬礼。

    李岩开始迅速地自我介绍起来。

    短短几分种，他们三个就了解了情况。

    而后，便开始帮着李岩收拾东西。

    能让他们那么热情的原因，就是李岩身上也是有一种军人的样子。

    当四人开始忙活的时候，忽然一个身材魁梧的男子走了进来。

    看到几人的样子，点头打个招呼，这才冲李岩说道：“你就是咱们系新来的学员吧，不错，能够高考进入这里，你好，我是诸葛瑾。”

    雷战适时进行了辅助性的介绍：“这是咱们班的班长。”

    李岩敬礼问好，周瑾脸上原本就堆满的笑容更甚了。点点头，才继续说道：“雷战，你也被老说我，搞得我很官僚似的。对吧，欢迎你来到咱们班这个大家庭。”

    李岩立即敬礼。

    诸葛瑾就了解了情况。

    而后，便开始帮着李岩收拾东西。

    ......

    很快，大家便是来到了靶场。

    武器组装，是一个兵从第一年就开始训练的项目，他们带着李岩过来这里，就是要看看李岩的本事多大，了解李岩的本事后，他们可以方便带着李岩。

    高大壮冲着李岩说道：“要不要我们带着你了解一下枪械。”

    李岩摇头：“不用，我在进入大学之前，在俱乐部里面学习过，也跟我的爷爷学习过这个东西。”

    “行，那就准备一下，我们需要考核一下你的军事技能，看看你在哪一步，方面我们以后教导你。”袁朗意味深长的说道。

    雷战当即拆开好步枪和手枪。

    班长和其它三个互相对视一眼，眼里的意味不言而喻。

    “都准备好了没有，啊岩。”班长诸葛瑾微笑道。

    他拿着秒表。

    “好了，班长。”

    “预备......开始！”

    随着班长的一声令下，李岩双手快速拿着步枪的零件，一个一个零件的快速组装起来。

    只见到，李岩左手拿起握把，右手同时拿着导气装置，复进簧，慢慢的组装，直接插进去。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    两个零件几乎同时准确无误的插了进去，虽然速度没有那么快，但是跟一般的老兵相差无几了。

    李岩心里也是不急，平缓的心态，一步一样，一丢一插一压，全部到位！

    一气呵成。

    虽然速度不快，但是在袁朗等人的眼里，都是看傻眼了！

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    随着一道道清脆锐耳的机械擦声想起，现场的众人全都看呆了，看着李岩，以他的速度，能够跟老兵相比了，虽然生疏了一些。

    李岩慢慢已经把弹夹插了进去，拉响了枪击。

    这一声响起，把他们四个人惊讶连连。

    “报告班长，已完成，请指示。”李岩放下手枪后，立即喊道。

    “41秒36.”不错的成绩，能够和一些老兵相比了，班长诸葛瑾微笑。

    (本章完)

