
　　“是，统帅。”

　　刘狼吓了一跳，当即不敢再说一句话，不管是世俗中的军队，还是仙界的军队，他们都有着相同点，那就是严谨的纪律，对于上级的命令，他们要做的，只是服从，而不是应该在这里问原因。

　　“刘将军，你之所以担忧，是因为不知道咱们统帅的实力，你要是亲眼见识过统帅的恐怖，就不会有此担忧了。”

　　杨不凡拍了拍刘狼的肩膀，笑着说道。

　　刘狼忍不住又看了一眼已经走在前面的江尘背影，心中唏嘘不已，看来自己真的是小看了这个年轻的统帅了，马上要对战云天双了，这个统帅和凡王的脸上，甚至是九王爷的脸上，都没有半点紧张之色，那是一种坚定不移的自信，这样的自信，只有强大的实力支撑着才可能有，也就是说，明日的黑风岭，三人都是有着极大把握的。

　　到了这个时候，刘狼心中也忍不住开始有些期待了。

　　鹤鹰城，本来一脸悠闲的云天双，在听到天魁老人被杀的消息之后，霍的从座位上站了起来，脸色变的无比难看。

　　“看来这次是本帅轻敌了，那个小小的凡王，竟然崛起的如此之快，连天魁老人都不是他的对手，而且大乾帝国的九王爷也来了，看来杨宇对这一场战事还是很重视的。”

　　云天双无比阴冷的说道，对于天魁老人的死，他的脸上并没有半点悲痛之色，有的只是愤怒，他云天双一生中从未打过败仗，也就在鲁升的手中曾经吃过亏，没想到今日竟然因为自己的失误折损了一个仙尊中期的高手，这让他如何不愤怒，对他这个常胜将军来说，这是一种耻辱。

　　“统帅，这是情报的失误，之前那二人所说，只有杨不凡一人，并没有提起九王爷。”

　　一人开口说道。

　　“如此重要的情报都能够出错，把那两人斩了。”

　　云天双一脸平淡的说道。

　　“云兄，需要我们兄弟出手解决吗？”

　　一直在大殿一旁作者的三个怪人，其中一个开口说道。

　　云天双还没有说话，大殿内的虚空突然一阵抖动，一道金光从里面冲了出来，云天双反应极快，一把将金光抓在手中，当他看清楚虚幻的战书上面记载的内容之时，忍不住哈哈大笑起来。

　　“好一个乳臭未干的小子，竟然敢给本帅发战书，既然你找死，那本帅就成全你。”

　　云天双这完全是被气笑的，他这边还准备要对杨不凡出手，那边人家就直接下了战书了，这摆明了是示威来了，这个世界上，敢在他云天双头上示威的人，可实在不多。

　　“三位，看来你们想不出手都难了，明日随本帅一起决战黑风岭，本帅倒是要看看，那个小小的凡王，究竟凭什么和本帅斗，难道只是凭借一腔热血吗？真是笑话，之前杀了鲁升，明日再灭杀凡王和九王爷，这对大乾帝国的打击，可是很大的，距离大乾帝国的灭亡，已经不远了。”

　　云天双开口说道，他气势强大，随便一动都散发出浓烈的上位者气息，让人心惊胆战，忍不住生出膜拜的心思来。

　　他从来都没有将杨不凡放在眼中，在他看来，杨不凡给自己发出战书来，对自己就是一种羞辱，一个乳臭未干的小子跑到自己头上示威，但这一战，他还必须要接受，因为杨不凡是以大乾帝国的名义来发布的战书，意义不一样，而且，这个世界上，还从来没有他云天双不敢接受的挑战。

　　翌日，阳光普照，天气很不错。

　　双方一大早就赶到了黑风岭，方圆数千里的黑风岭，虚空中弥漫着冰冷的黑气，遮蔽了上空的阳光，这里的环境看起来非常恶劣，所以才会导致荒芜，人迹罕至，但这样的地方，也最适合成为一片战场。

　　大乾帝国这边的阵势很强大，足有上万的将士都来了，因为之前杨不凡灭杀天魁老人，彻底打出了大乾帝国的气势，所以现在一个个脸上都是兴致勃勃，就算是面对战神一般的云天双，也没有丝毫的畏惧之色。

　　连凡王和九王爷都不怕，他们怕什么。

　　对面，大云帝国的阵势同样强大，人数上面丝毫不比大乾帝国这边差，为首一人，霸气冲天，不用猜想就知道是云天双，云天双的身旁，是三个穿着灰红色衣袍的怪人，后面还站着十几个强大的仙尊高手，如此阵容，实在是强大。

　　不管怎么说，对方毕竟是大云帝国和天玉王朝的联合。

　　江尘的目光越过云天双，直接落在了那三个怪人的身上，这三个孪生兄弟，才是江尘此行的真正目标，至于云天双，这样的人物太多了，江尘根本不放在眼中，而且之前鲁升之所以惨死，就是因为这三个怪人，如果没有这三个怪人的话，鲁升是死不了的，云天双没有灭杀鲁升的本事。

　　“我当是什么怪人，原来是人魔。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意。

　　“江兄弟，你说什么人魔。”

　　九王爷问道。

　　“就是那三个怪人，那是三个人魔，或者说，他们已经脱离了人的范畴，这个世界上总有一些无比邪恶的功法，不惜改变自己的本源，来获得更加强大的力量，他们吞噬魔源，魔性已经掩盖了人形，已经算是真正的魔了。”

　　江尘眼光何等毒辣，而且他和魔打过太多交道了，对魔族的特征太清楚不过，这三个家伙和那些魔教修士不一样，魔教修士只是修炼魔功，但本身还是人类，而这三个家伙修炼的功法无比邪恶，直接换掉了自己人类的本源，成为了真正的魔，而且这种变态的做法，使得他们比真正的恶魔都要凶残。

　　“我听说过人魔，人魔非常的可怕凶残，眼前这三个，修为都达到了仙尊中期巅峰，联合起来更是恐怖，再加上人魔的身份，恐怕很难对付啊。”

　　九王爷开始担忧了起来。

　　“王爷不用担心，这样，反而更容易对付了。”

　　江尘笑着说道，一直以来，恶魔见了他，都得躲着走，他一开始不知道这三个怪人的底细，或许还有些担忧，但现在，江尘直接笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1874章 人魔免费阅读。https://xs.23sk.com 