    那些下人们吓得连连跪下，瞬间就跪倒在一片，一个个的还委屈的哭喊，“王爷息怒啊，我们哪有这个胆子敢换了老爷的药。”

    “那这到底是怎么回事，你们谁给本王说清楚！”

    他们也说不出个所以然，只能老实的说，“王爷明察，这些药平日里都是老爷自己把守着的，而且平时服药的时候也都是他自己服用的，不用我们帮忙。”

    “是啊王爷，老爷吃的药平日里都是放在这个盒子里的，我们也是从来没有碰过这个药的。”

    “今日也是您要拿这个药来，我们才把药拿出来的，要不然我们不会碰这个东西，更不会调包！”

    看他们说的也不像是撒谎的样子，一个个说的也比较真诚。

    韩若青和厉墨寒两人相互对视了一眼，发觉这件事情不简单！

    看来一定还有什么事情是他们遗漏的……

    韩若青看这个场面，也知道即便再逼迫下去，这种情况下也问不出个所以然了。

    她立刻便告诉厉墨寒，“现在时间紧迫，结果慢慢在寻找，我还是先给霍叔平缓下来，然后再慢慢商量吧。”

    现在这种情况，还是应该先把霍雷霆给救治好了，让霍雷霆脱离生命危险，剩下的事情以后再说，

    厉墨寒赞同的点了点头，但他的眉头依旧紧紧蹙着，一直都没有松开。

    韩若青又走回到霍雷霆身边，让文慧帮忙把霍雷霆放平躺下来。

    她拿出银针给霍雷霆扎了几针，舒缓一下血液的流通问题。

    随后又写了个药方，她转交给旁边的下人，并嘱咐着，“抓了药赶紧煮出来，然后拿来给霍叔喝下，速度要快。”

    “是！”下人们也不敢拖沓，拿着药方就冲出去了。

    因为熬药还需要一阵子，所以霍雷霆不能一直躺在这里。

    厉墨寒便吩咐人，“来两个人，把义父抬到房间里，让他好好躺着休息。”

    随后便有人把霍雷霆抬到了他自己的房间，安置在了床榻上。

    文慧见自己帮不上什么忙，只能表示到，“我在这里也帮不上你们，不然我还是去厨房，跟他们一块儿帮忙熬着药吧，我也想出一份力。”

    韩若青和厉墨寒现在也没心思说什么，既然文慧主动要帮忙，他们也只能挥挥手让她去了。

    文慧倒也积极，去了厨房正好遇到抓药而来的下人，也不敢拖延时间，立刻加入了熬药的行列之中。

    她在厨房里忙上忙下的，过了半炷香的功夫，文慧端着煎好的药回到了房间。

    “王爷，王妃，药已经熬好了，不知是不是要直接给霍叔喝下？”

    厉墨寒看了一眼那碗药，现在霍雷霆已经不能再受药物的刺激了，否则性命堪忧。

    所以他只能用眼神示意她把药给韩若青看一眼，只有韩若青看过没问题，厉墨寒才能放心！

    文慧立刻会意，连忙把药凑到了韩若青的面前。

    可是韩若青刚闻到药的味道，却突然有一种反胃的感觉。

    瞬间捂住了嘴巴干呕，胃里只感觉翻江倒海的，很是难受。

    “没事吧？”厉墨寒担心的扶住了韩若青。

    韩若青勉强的露出一抹笑容，“没关系，我不太喜欢闻这股药的味道，不如还是麻烦王爷给霍雷霆喂药吃吧。”

    她话说的很委婉，不过她知道厉墨寒一定能够明白她话里的意思。

    厉墨寒刚开始愣了一下，不过很快便反应了过来。

    韩若青现在是怀孕的情况下，肯定闻这些药味儿会不舒服。

    所以他毫不犹豫，便对文慧伸了手，“把药交给本王吧，让本王给义父喂药。”

    文慧只是看了韩若青一眼，随后便把药交给了厉墨寒。

    厉墨寒接过药边去床榻边，一勺一勺地给霍雷霆喂药。

    韩若青和文慧就站在不远处看着。

    不过韩若青脸色有些不太好看，因为有些反胃的情况，可能要有孕妇的生理反应了。

    所以她脸色都有些惨白，难受的不得了。

    可现在霍雷霆这个样子，韩若青也不敢随意离开，生怕霍雷霆有个三长两短的，她来不及回来帮忙。

    所以韩若青即便再难受，也只能在这里等着。

    不过文慧看韩若青如此不舒服的样子，她贴心的从随身携带的包中，拿出了柑橘干递给了韩若青。

    韩若青只看到眼前突然伸出了一只手，手里还拿着一块柑橘干，她疑惑的抬头看向了文慧，“这是什么？”

    文慧笑着表示到，“这是柑橘晒干的干儿，柑橘可以清心降火，而且吃了以后可以压一下胃里的恶心，我看你这么难受，还是吃一点吧，多少会舒服一些。”

    韩若青此时确实难受的不得了，所以也没有多想，再说只是一个柑橘干儿，所以她毫不犹豫的便接过了。

    “谢谢。”到现之后，韩若青便三口两口的把柑橘干给吃了下去。

    不过不得不说，吃了柑橘干之后，韩若青恶心的感觉到稍减了几分，胃里也舒服了不少。

    她感激的抬头看向了文慧，“多谢啊。”

    不过文慧却看了一眼周围，发现并没有什么人，所以立刻拉住韩若青去了角落。

    韩若青不解，但没有问什么。

    文慧偷偷的小声的问她，“王妃娘娘，你是不是怀孕了，不然怎么总是会干呕？”

    韩若青原本还没在意什么，但此时一听文慧这么问，瞬间警惕了起来。

    整个人犹犹豫豫的，在想该不该告诉文慧。

    毕竟现在她也不是很相信这个文慧。

    不过见韩若青如此犹豫不绝，文慧倒没有追问，反而笑着表示道，“没关系的，如果你不想说的话你可以不说，其实我也理解的，也是为了自己着想。

    既然你不想说我也不问了，不过我以前在家中，也看到过母亲怀弟弟的时候，也会有像您这样的情况。”

    韩若青挑了挑眉。

    文慧用手半遮着嘴巴告诉她，“虽然我没有怀过孕，但我母亲怀弟弟的时候我是全程陪同的，所以多少也知道些，而且那个时候母亲也像你这样总是会有干呕的情况，我也理解。”

