    “我们走！”

    聂千万气愤的低喊一声，带人就要离去。

    看似毫无破绽的局，竟被叶九州破了，真没脸呆在此处。

    曲家的突然袭击，想一鼓作气，出其不意的拿下新谢氏集团。

    却以失败而告终，等往后在想对付，就没那么简单了。

    “给我站住，搞完事就想走，哪有这么便宜？”

    阿水一声暴喝，身影跃出，拦在了聂千万身前。

    对待别人，她的脾气向来不好。

    “呵，你不服气来打我啊！”

    聂百万叫嚣，认为这么多摄像机对着，眼前的小丫头不敢动手。

    可话音刚落，只觉得脸疼，整个人便被抽飞出去。

    “啪！”

    落地后，右侧脸颊一片通红，满口是血，吐出几颗断裂的牙齿。

    “她打我，快拍下来，我要告她。”聂千万不顾伤势的开口。

    如此模样，也是够拼的，一抓住机会就搞事。

    “大叔，我都站着没动，你可不能冤枉我。”阿水站在原地，笑盈盈的说道。

    她是暴躁，可她不傻，绝不会给叶九州惹麻烦。

    没动？

    聂千万也反应过来，刚才好像是被一道气流击中的，对方真的没动。

    眼前的女娃，绝对是个武道高手。

    “为了诬陷我，把自己撞成这样，下的本钱也真够大的。”阿水捂嘴轻笑，出言讽刺。

    “愣着干什么，给我动手打！”

    聂千万吃瘪，不管不顾，要出掉这口恶气。

    然而，一干属下没有敢动的，连战力最强的罡劲霸者保镖，也不敢说句话。

    眼前的可是战神境，上去就是送人头。

    “咯咯，既然你这么说，那就别怪我了。”

    阿水怪笑出声，人站在原地，蓬勃的劲气离体而出，无情的抽打在聂千万身上。

    “啊，不要，停手！”

    聂千万吃痛，在地上打起滚，西服也被擦破数个大洞。

    整个人的状态，狼狈至极。

    “差不多行了，今天新谢氏集团重生，别影响氛围。”叶九州含糊的说道，外人不知其含义。

    阿水点头后收手，也不想在这里搞出人命。

    随后，叶九州拔高音量，补充了一句。

    “回去告诉你的主子，我马上会去找他算账的。”

    “滚吧！”

    得到叶九州的许可，一干手下抬起聂千万，一溜烟跑没影了。

    接下来，谢芷秋和叶九州一同开香槟庆祝，也给本次发布会拉下了帷幕。

    新谢氏集团，也再次变得稳定下来。

    第二天，谢芷秋很早就出了门，前往集团忙各种事情。

    叶九州也没闲着，在集团安保室，召集了一堆人在此。

    之前，曲家一直出招，而今他缓过来，自然要出手反击了。

    “龙腾飞，我让你调查的事，办得怎样了？”叶九州严肃的问道。

    有要事的时候，他从不嘻嘻哈哈。

    “调查清楚了，本次曲家打击新谢氏集团，在滨海暴露的产业，都在这了。”

    龙腾飞说着，从桌下抱出个纸箱，每人发了个文件袋。

    现在站安保室的，都是领队。

    叶九州看完后，扫视眼此地的人数，快速做出了战术部署。

    “阿水，你负责北区！”

    “姬正道，你负责南区！”

    “龙腾飞，你继续整理资料，查出曲家在全国的产业。”

    “陈濛濛，你把这份名单交给芷秋，让她在商业上进行打压。”

    剩余的区域，则由叶九州负责，毕竟他早就习惯了能者多劳。

    而阿水和姬正道，则是看出叶九州缺人手，也就留下来了。

    “是！”

    几人应道，声音整齐划一。

    陈濛濛很亢奋，还是第一次参加这种行动，觉得像电视里的谍战片一样。

    贼刺激！

    “表妹夫，那我呢？”钱勇指着自己，感觉被落下了。

    “你镇守新谢氏集团大厦总部，等我们凯旋。”

    叶九州也把他安排上了，免得有人偷家。

    “好！”

    钱勇应了声，笑的很灿烂，觉得自己要做的事，很牛逼。

    最后，叶九州环视众人，十分严肃的说道。

    “我在强调一遍，本次行动，只斩首，以及击杀武道强者，不要伤害其他人。”

    “明白！”

    “行动！”

    一声令下，所有人走出了安保室，带领众人开始自己的任务。

    叶九州有个计划，要一天打垮曲家在滨海的产业，一周打垮曲家在全国的产业。

    没了经济来源，看他们怎么蹦跶。

    反正之前攻击新谢氏集团，他们都有份。

    针对曲家的反攻，打响了！

    叶九州只身一人行动，第一个去的家族，自然是聂家。

    新仇旧恨，将一并清算。

    此时的聂家，已然乱成了一锅粥，不少人在忙着收东西。

    “快，把古董名画全部打包，一并带走。”聂千万站在大厅内指挥仆人。

    昨天被揍的伤还没好，可已经顾不得这些了。

    走慢了，命就没了，这是他多年来培养出的敏锐嗅觉。

