    宇智波驻地。

    南贺河附近。

    见止水不想再打，和风索性到此为止。

    干脆哄起了佐助。

    在了解到佐助跑到这边是为了修炼豪火球之术，和风也是对他进行了口头上的鼓励。

    尽管这样的鼓励在和风看来不算什么。

    可对如今的佐助，却是必杀。

    佐助涨红起小脸，希望可以当着和风面，展示自己这段时间的努力。

    “好啊。”

    和风乐呵的答应了佐助。

    而为了不使自己的豪火球之术烧到青草，树叶，佐助特意迈开小短腿，小跑到了南贺河河边。

    对着河面开始结印。

    看着佐助一副认认真真的样子，和风的心里却是觉得有些唏嘘。

    作为穿越者的他，心里很清楚。

    佐助之所以会如此努力的修炼豪火球之术，就是为了得到父亲富岳的认可。

    可长达几个月的练习，最终换来的却只是富岳的否认。

    让他放弃追赶鼬的愚蠢想法。

    加入暗部的鼬，也时常疏远佐助。

    “怎么突然感觉富岳脑子有坑……”

    越是细想这些琐事，和风越觉得富岳既不是好父亲，也不是个好族长。

    而且你说富岳聪明吧，在大是大非上，他既没有主见，也没有魄力。

    先不说灭族之夜的惨剧。

    宇智波一族被赶到村子边缘，富岳绝对是要背大锅的。

    “九尾之乱时，他曾接过木叶高层的命令，选择原地待命。”

    “可那个时候的火影，明明是波风水门。”

    “而且波风水门的政治理念跟三代火影完全不同。”

    “他不仅收下带土做自己的弟子，还产生过将火影之位传给带土的想法。”

    “漩涡玖辛奈跟美琴的关系也好的像是闺蜜一样。”

    “连产子这么大的事情，都如实相告……”

    和风在心里暗想。

    通过种种细节，足以说明波风水门对宇智波一族的认可。

    可富岳这个家伙，真就选择了坚守原地！

    “那个时候要不是我实力不济，我第一个就杀出去了。”

    回想起那天晚上的时候，和风心里那是一个急啊。

    要是那个时候富岳把心一横。

    直接无视木叶高层的命令，带着族人血拼九尾，力保波风水门。

    那是什么？

    那就是护驾啊！

    波风水门只要不死，富岳就是九尾之乱的第二功臣！

    不仅嫌疑会被洗清。

    站在波风水门的身后摇旗呐喊，怎么着也能和日斩的势力分庭抗礼。

    这绝对是上策。

    若是再狠心一点，趁着九尾之乱，发动政变。

    大势说不定就成了。

    结果……

    富岳却选了一个最糟糕的局面。

    “唉，说到底还是力量不够啊。”

    想到这，和风微微摇头，在心里暗自叹气。

    那一年，自己才十岁。

    虽然向族人提出过对策，但却硬生生被富岳给压了回来。

    而这也就罢了。

    后来全族搬家的时候，富岳身为宇智波一族的族长，不仅没有发声抗议木叶高层莫须有的罪名。

    反而主动拥护木叶高层的决断。

    一口一个为了大局。

    一口一个火影会调查出真相，还我们清白。

    帮着对方，镇压族人的声音。

    木叶高层和宇智波之间的隔阂，富岳绝对要分一口锅。

    “想什么呢？”

    就在和风暗想这些破事的时候，止水的声音却将他的思绪拉回到了现实世界。

    与此同时……

    佐助站在南贺河河边，双手熟练的完成结印，并将查克拉凝聚在喉咙处。

    “豪火球之术！”

    伴随着佐助一阵奶声奶气的低吼，一团大火从他口中喷出，在河面上熊熊燃烧。

    光是火球的半径就接近一米，在黄昏下照耀着佐助的身影。

    止水的视野也被这样一幕吸引了过去，索性坐在了和风的身边。

    轻风轻拂，令止水难得有了轻松的感觉。

    “真是厉害。”

    “这么小的年纪，就能施展出这种规模的豪火球之术。”

    止水眼眸一动，情不自禁的称赞起佐助来。

    “是吧？”

    和风微微点头，在这件事上，他倒是和止水难得的达成了一致，“佐助天赋不差，又足够努力，将来的成就可不会比鼬差。”

    “可在富岳的眼里，这样的佐助却只是个庸才。”

    和风忍不住向止水吐槽起这件事。

    很快，佐助制造出的豪火球开始缩小，消失。

    可他却并没有直接转身向和风炫耀自己的表演。

    反而是继续结印。

    显然是对刚才的豪火球之术还不够满意。

    这种一丝不苟的精神，让他小小的身影，变得格外高大。

    “庸才吗？”

    止水笑了笑，“虽然跟他的哥哥鼬比起来，确实差了一些，但怎么也谈不上是庸才啊。”

    “也许是族长大人的压力太大，所以才对佐助刻薄了些吧。”

    “不过……”

    止水忽然话锋一转，他倒是不想跟和风讨论佐助的家庭教育问题。

    “警备队在村子里的评价，一向很差。”

    “就连小孩有时也会学大人的样子，在背后朝警备队的人吐口水。”

    既然无法让和风理解火之意志。

    那索性就从警备队下手。

    让和风意识到，自己信赖的部门，如今已是迎风臭十里。

    那里，不该是他埋没才华的地方。

    “这我知道。”

    和风点了点头。

    反正距离族会开始还有几个小时。

    自己也没有其他要紧的事做。

    既然止水想跟自己聊天，那不如就说说。

    “那你觉得，警备队的族人真的做了什么十恶不赦的事情吗？”

    和风坐在草地上，扭头看向了止水。

    不管怎么说，他现在都是警备队的一员。

    而止水则是暗部的人。

    他对警备队的风评，更多的是道听途说。

    经过和风的细心观察。

    即便是宇智波族里的鹰派，也不过是自命不凡，趾高气昂而已。

    而且，族里也不都是鹰派。

    也有想跟木叶搞好关系的鸽派。

    他们同样有不少人在警备队任职。

    但要说依仗着手中的执法权，从而去做一些违法乱纪的事情。

    那纯属是扯淡。

    宇智波一族的骄傲，可不允许他们去欺压百姓。

    硬要说的话……

    警备队这个部门，有点像和风穿越之前的城管。

    容易让人产生刻板印象。

    只要有一次执法环节出了差错。

    人们往往是不在意真相的，他们只会根据刻板印象，觉得执法者都是坏人。

    一旦有人抓着这点，小题大做。

    暴力执法的罪名就很难撕下去了。

    “也许你说的有几分道理……”止水不由一愣，他倒是没想到和风的角度会如此刁钻。

    用这样的理由为警备队开脱，“但执法粗暴的问题……”

    “很好解决啊。”和风不等止水把话说完，便直接打断了他的为难。

    “嗯？怎么解决？”止水迫不及待的问。

    要是真能解决执法粗暴的问题，警备队的风评，说不定就能改变。

    这对于消除宇智波和木叶之间的矛盾，绝对称得上是一件好事。

    可这样的问题，就是三代火影也都束手无措。

    “把执法的过程用录像机拍下来，到底是警备队的人粗暴执法，还是那些犯罪者胡搅蛮缠，自然是一目了然。”

    “倘若队伍里真的出了欺压群众的垃圾。”

    “革职查办！”

    和风掷地有声的说道，眼神中更是多了一份坚毅。

    看着和风的反应，止水的脑海里，忽然响起了他的忍道。

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！

