    “潘震和烈阳文明再加上其他后神河时代文明，这力量可不容小觑，说不定真的能够打败三角体。”

    鹤熙对路西法说道。

    “或许吧，但是我对三角体以及死神卡尔更有信心。”

    路西法平静的说道。

    虽然说原剧情里面三角体文明的首领一出场就被华烨给收服了。

    但是那只是三角体其中一个文明的首领而已，真正的三角体还隐藏着。

    更不用说还有一个在暗地里不断搞事情的死神卡尔。

    “如果三角体还有卡尔真的好像你所说的那样让烈阳文明以及潘震他们失败的话，你有信心能够对付他们？”

    鹤熙相信路西法的能力，但是还是不由自主的担心。

    “放心好了, 就算我真的对付不了死神卡尔，我也有办法让你们平安无事。”

    路西法表示大不了就带着鹤熙琪琳去其他世界，等有实力的时候再回来碾压一切。

    相信到时候肯定很有意思。

    “已经检测到了新的世界坐标……请问是否要进入……”

    久违的系统提示出现了。

    “新的世界？”

    路西法感觉新的世界出现，让他有了更多的机会，这是一件好事。

    “进入新的世界。”

    路西法为了将来能够获胜，自然想要变得更强。

    ……

    一个大气层整体呈现紫色的星球。

    路西法穿越之后, 就在这个星球的大气层之中，他用超级视力观察了一下周围, 发现这颗星球上的生命体全部都是奇形怪状的外星人。

    或许是因为大气层颜色的原因，也有可能是星球环境以及光线辐射导致这些外星人的皮肤都是呈现紫色，不过倒是具备人形。

    “外星人的世界，难道是漫威宇宙或者DC宇宙？”

    路西法猜测。

    然后他的目光突然看向了远处的一个方向，那是距离这颗行星好几千万公里远的地方。

    紧接着被他察觉到的两颗流星出现在他的面前，在路西法的注视下，这两颗流星被行星的引力捕获。

    两颗流星跟行星的大气层发生剧烈摩擦，燃烧起了火焰，形成了火球。

    伴随着剧烈的撞击以及巨响，两颗流星撞击星球表面，被这颗星球上面的外星人发现。

    但是不等这些外星人上前研究这两颗陨石，被陨石撞击出来的巨大岩石坑之中就跳出来了两個人。

    “卧槽，原来是七龙珠宇宙。”

    路西法看到这两个人如此明显的特征之后，一下就从记忆之中找出了这个世界是什么世界了。

    那一身熟悉的宇宙服，还有那条缠在他们的腰上的猴子一样尾巴，以及其中一个小个子冲天倒竖而起的头发和另外一个高大的光头壮汉，这两个人赫然就是鼎鼎大名的赛亚人！

    小个子的那个赛尔人就是大家熟悉的速趴赛亚人贝吉塔！

    大个子的那个光头就是那巴。

    “为什么没有看到拉帝兹，难道拉帝兹已经去了地球了吗？”

    路西法看到从撞击的陨石坑之中跳出来的贝吉塔和纳巴对那群外星人展开了屠杀。

    外星人的激光武器看起来非常的厉害, 只可惜打在两人的身上毫发无损，甚至就连两人的作战服都没有打破。

    “这作战服的质量不错。”

    路西法扫描了一下这件作战服的材料。

    发现它可以免疫地球上所有的武器，可能也就只有核弹才能破损这件作战服。

    不愧是弗利萨军团用来征服宇宙的作战服，而且还是人手一件。

    “那巴，速度快一点，我们还有一个星球要清理。”

    贝吉塔只是破坏了一部分地方，杀了一些外星人，就懒得动手了。

    “放心吧，贝吉塔，要不了多久就能够清理掉。”

    那巴连忙说道，没办法，拉帝兹走了以后，这种事情就得他来处理了。

    “滴滴滴……”

    贝吉塔正准备找点东西吃的时候，战斗力探测器发现了一个信号。

    接着他的面前就出现了一个奇怪的男人。

    “战斗力……九亿九千九百九十九万九千九百九十九……”

    然后战斗力探测器就出现了一个贝吉塔意外的数据。

    “怎么回事？战斗力探测器出错了吗？”

    贝吉塔可是很清楚战斗力测试器的上限，根本不可能有这么高的数据。

    路西法恶搞了一下战斗力探测器，毕竟以他的科技水平和能力修改一下战斗力探测器实在是太简单。

    “贝吉塔怎么回事？我检测到了一个九亿多的战斗力数据！”

    那巴被吓了一跳，连忙跑过来说道。

    然后他就看到了路西法。

    “蠢货，肯定是探测器出现故障了。”

    贝吉塔才不相信有那么高的数据。

    不过两人的战斗力探测器后面连接着弗利萨军团的监视，所以弗利萨军团也知道了这个九亿多战斗力的数据。

    当然他们也都认为是战斗力探测器出现了故障。

    毕竟这怎么可能，就连他们的弗利萨大王也只是五十三万战斗力而已。

    “你到底是什么人？看你的样子不像是这颗星球上的人。”

    贝吉塔对路西法发问。

    “你问我是谁？”

    路西法想了想。

    “听好了, 我是全宇宙最强战斗种族, 氪星人！”

    “什么？”

    “全宇宙最强战斗种族？那不是我们赛亚人吗？贝吉塔？”

    那巴不解的说道。

    “不，你们赛亚人是全宇宙最强战斗民族，而我们氪星人是全宇宙最强战斗种族，也就是说全宇宙所有的种族，包括冰冻恶魔和你们赛亚人都比不上我们氪星人！”

    路西法这话就让贝吉塔和那巴眉头一挑。

    “真是狂妄自大的家伙，就让你见识一下赛亚人的强大。”

    贝吉塔冷笑着说道。

    “贝吉塔，不用你出手，交给我就行了。”

    那巴自信的说道，然后他就走了出来。

    “虽然不管你是多少战斗力，但是在我们赛亚人面前都是没用的。”

    那巴说完，就飞扑向路西法。

    巨大的拳头打向了路西法的脑袋。

    在那巴的想象中，下一刻路西法的脑袋要么被自己打爆，要么被自己打进地里面。

    但是他的拳头被路西法用一根食指挡住。

