    第247章最美的魔鬼

    接下来几天时间，夜溪倒是过了点安生日子，期间莫擎天给她打了好几个电话，想邀她去参加一个商会，但是被她拒绝了，

    除此之外，最打扰她清修的就是每天下班回来,在家里间歇性抽风撩拨她的玺执墨。

    与此同时，玺舒月每日都过着地狱般的生活。

    苏世杰一死，远在国外的苏家二少爷苏明澈又因为发生车祸没能及时赶回来，

    再加上苏世杰死得突然，又没有准备遗嘱，苏氏集团很快就落入苏明烨手中。

    苏明烨大权在握，更加肆无忌惮了，每天晚上都要嗑药折磨玺舒月好几个小时才能罢休。

    玺舒月满身是伤，腿上身上的淤青到处都是，短短一星期，她整个人都消瘦得不成人样。

    也不能怪苏明烨体力太旺盛，主要还是夜溪做的药太厉害，若苏明烨不能把药效发挥完，他是不可能停得下来的。

    这夜，玺舒月拖着破烂的身躯，从枕下抽出一把短刀，她想杀了这个禽兽，因为只有他死了，她才能结束这地狱一样的生活。

    利刃已经落在苏明烨的喉咙上，可下一秒，玺舒月又犹豫了。

    如果苏明烨死了，那这偌大的苏氏集团自然就落在苏明澈手中，而她到时只不过是苏家一个刚进门不久的寡妇，如今她已经没有了玺家的倚仗，若是再失去苏家，她还怎么在上流圈立足？

    玺舒月纠结之后，最后还是收回刀,然后轻手轻脚的下了床，拿起手机去了外面打电话。

    她找到那天接到的神秘电话，心情忐忑的按了拨打，可没一会儿，那边却提示您所拨打的号码是空号。

    玺舒月再一次体会到什么是绝望，她神色涣散的蹲在地上，抱头痛哭……

    *

    翌日。

    说来也巧，这天本应该是苏世杰的六十岁大寿，现在却成了他的下葬日。

    某个寸土寸金的高档墓园中心，站在一片黑压压的人，大家纷纷低头哀悼，神情忧伤，苏明烨和玺舒月站在墓碑前面，表情也都不怎么好看。

    忽然，一道轻快的声音不合时宜的响起，

    “今天可真是个好日子啊。”

    众人闻言看去，来人穿着一条十分美艳的性感红裙,她美目如画,红唇似火,浑身散发着一股子出尘的气息，媚而不俗，异常惹眼。

    玺舒月看见她来了，脸上的怒色挡都挡不住，“夜溪！这可是墓地！你穿成这样来，有没有半点家教？”

    夜溪窈窕的身姿缓缓而行，眼里的笑意不达眼底，“你一个生父不详的野种，也配跟我谈家教？”

    玺舒月见她越来越近了，一股莫名其妙的压迫感也跟着逼近了，她紧紧攥着手，咬牙盯着夜溪，却不敢再多说一句。

    苏明烨的眼神却别样炽热，虽然不和适宜再加上他也没有那个胆量，但他每次见到夜溪，他就控制不住心底的欲。

    夜溪在玺舒月面前停下，红唇微启，“玺舒月，苏氏集团董事长夫人的位置好玩吗？”

    她说着捏住玺舒月的肩膀，那是一处被苏明烨用烟头才烫伤的地方，“你还可以再玩些时间。”

    “你想干什么？”玺舒月恶狠狠的盯着夜溪，她痛得面色煞白也不吭声，

    因为她不能让别人知道自己在苏家连狗都不如的生活，更不能失去她的体面她的骄傲。

    夜溪盈盈笑着，“我说过了，你的好日子还在后头呢。”

    她笑得很美，可在玺舒月眼中她就是一个魔鬼，是将她从天堂拖入地狱的魔鬼！

    仇恨再一次战胜胆怯，玺舒月抚着剧痛的肩膀，眼底竟是癫狂之色。

    ?  ?终于写到这里了，明天解锁我心中的男二号，求推荐票求追读呀~

    ?  

    ????    

    (本章完)

