    斗战道宫成立！

    这本是微不足道的一件小事。

    整个亘古十九州，无数底蕴强横的宗门，各种强大的霸主势力，都不会放在心上，只会当成是一件小事。

    每一日，这亘古十九州之中都有小宗门成立和灭亡，犹如轮回更迭，一切都是很正常的事情。

    但此次要成立的斗战道宫，却是一个刚刚将天地书院都碾压的势力，这便意义非比寻常了。

    亘古历999999年，5月26日。

    朝阳初升，广袤普照无尽大地。

    整个亘古十九州，无数生灵在刹那间将目光凝聚在了万古州的方位。

    无数强者，目光复杂。

    万古州，所谓万古，便代表着当年巅峰无敌的万古神殿，还有万古神殿麾下的……万古神朝。

    无尽岁月变幻，关于万古神殿的一切，早已经灭绝，被无数人遗忘在记忆的深处。

    没有想到，许多年之后，关于万古神殿的一切要再度出现。

    斗战道宫将出世。

    斗战道宫本身不算什么，但是，斗战道宫的九弟子叶寒，却是当年万古神殿的真正传人，再加上此次斗战道宫建立之地正是当年万古神殿的遗址，这便不得不让人产生各种想法和推测。

    十方古地，斗战道宫！

    道宫之外，已然是有各种高手汇聚而来，熙熙攘攘一片。

    各种中小型的宗门、种族等等，很多都派遣使者前来恭贺，叶寒的诸位师兄师姐，包括秦宇等诸多高手，维持着相应的秩序，同时负责接待。

    大典开启之日，广邀天下人，各种事宜，斗战道宫内部早已计划完好。

    而此时，叶寒和霸无神、李浮屠三人，盘坐在斗战道宫内部的大殿上方，皆处于一种沉寂的状态。

    不知何时，随着外面的人来人往，武者越来越多，叶寒突然睁开了眼瞳。

    即刻之间，霸无神和李浮屠也睁开了眼睛。

    三人对视一眼，叶寒开口道：“怎么说，两位老师，感觉怎么样？”

    霸无神开口：“三千座！”

    李浮屠也是点了点头：“两千八百座！”

    叶寒眼前一亮：“不错，加起来已经有五千座大阵，接下来我便再为你们体内打入两道万古印记，将我自身的种种感悟传递给你们，或许能直接达到引动上万座大阵的程度。”

    叶寒说着，掌指点出，两道印记顿时打入了李浮屠和霸无神体内。

    掌控万古神印的叶寒，已经能够凭借如今强大的底蕴和手段，同样打出万古印记。

    这种印记，便是能够让眼前的两位对于这皇宫……

    不，现在应该说是对于这斗战道宫内部的无数阵法有相应的掌控、驾驭之力。

    未来就算叶寒并不在斗战道宫内部，他们也能够通过引动各种杀阵之力，从而守护斗战道宫之周全。

    “你给予的万古印记的确不简单，加上你传递过来的诸般感悟，或许我们联手之下，真的可以引动上万座大阵！”

    霸无神开口。

    说完之后，便和李浮屠同时闭上眼睛，再度进入了一种感悟的状态。

    叶寒深吸一口气，终于走出了大殿。

    出现在外面的时候，瞬息刹那，无数目光凝聚过来。

    诸多高手，皆面容复杂，大多数带着好奇之意。

    尤其是，有一些年轻一辈的高手，每个人的眼中都闪烁着锋芒，隐隐有一种和叶寒比肩的傲气。

    耳听为虚，眼见为实。

    他们虽然听说过关于叶寒的一切，但终究未曾亲眼见证叶寒的强大，此次听说斗战道宫的建立，乃是一个和他们一样年轻的武者推动而成的，终究有几分不相信。

    同样是年轻的天才，难道自己和叶寒的差距有那么大？

    “看，那位便是叶寒！”

    很多目光闪烁，前方的广场四周，不少武者窃窃私语，暗中观察着属于叶寒的状态、气息等等一切。

    “如此年轻？这不过才二十多岁吧？”

    很多人眼瞳一缩。

    简直不可思议！

    一个二十多岁的年轻人，居然已在整个亘古十九州有了如此之大的名气。

    而且如此年轻，居然已经达到了四劫天帝的领域。

    这般年轻的四劫天帝并非没有，放眼亘古十九州的各大最强势力中这样的妖孽还不在少数，但是别忘了，叶寒乃是从起源之地而来的。

    在起源之地那么多年，他所拥有的修炼环境和各种资源，肯定是比不过亘古十九州那些妖孽的，这种先天的条件差距，居然被叶寒硬生生强行弥补了过来。

    “天机武宗，前来恭贺斗战道宫成立，恭喜！”

    斗战道宫之外，远处天穹中出现了一批高手，同时有洪亮的声音伴随而来。

    “天机武宗？”

    叶寒回味着这四个字。

    似乎自己并没有听说过这个宗门。

    看那前来的使者，境界也只是二劫天帝，已能推测出天机武宗的几分底蕴。

    “欢迎！”

    看着一众高手降临，叶寒微笑着点了点头。

    “紫月宗，恭贺斗战道宫成立，恭喜！”

    又有人前来，是紫月宗的一群高手。

    “欢迎诸位！”

    叶寒点头。

    属于斗战道宫的高手也迎了上去，安排紫月宗众人落座。

    诸多强者不断前来，叶寒认真观察、感应着一切。

    此刻到来的，基本上都是一些不入流的小宗门，小种族，真正的高手无人前来。

    此间到来的最强者，也不过是几个三劫天帝。

    今日斗战道宫在场上万多的天帝坐镇，而且几乎全部都是二劫、三劫、四劫的存在，这些前来恭贺之人，一个个态度皆是恭敬，小心翼翼。

    所以，纵然到来的武者不少，但这种氛围倒是不错，几乎都在斗战道宫的安排之下就座，等待着大典开启的吉时到来。

    “不灭真武殿，恭贺斗战道宫成立！”

    就在这时，一道声音从前方虚空中传递下来。

    不灭真武殿？

    在场无数强者的目光顿时凝聚了过去。

    只看到一群高手，浩浩荡荡而来，保持着一定的礼数，在斗战道宫之外降临，步行踏入道宫。

    “欢迎诸位！”

    叶寒脸上的笑容，再度浮现。

