    沉默中，林安面无表情的在队内语音说着什么。

    片刻后，身披黑色斗篷，身材高大的张铁径直跳下车。

    他两只手飞快的拎起夫妻二人，然后如同抛球一般丢回人群。

    干净利索，动作极快。

    上车后，熊憨子心情有些沉闷的向林安点头示意：

    “林队，我塞了两块饼干到他们怀里。”

    “我。”

    “有点难受。”

    第一次，张铁没有说起他的口头禅。

    比起曾经在宾馆的经历，眼前的一幕着实让他心里实在堵得慌。

    随着临近城墙，围拢的人群明显健壮了不少。

    至少比起在外层干瘦如同干尸的幸存者，这里还能见到不少孕妇以及身材肥胖，看起来像小头目的壮汉。

    车队速度降到最低，洞开的城门处，十几名穿着各式制服的士兵懒散的持枪警戒。

    一条排成长龙的队伍歪歪扭扭的接受检查。

    旅鼠眼见即将进城，他连忙掏出一面画着野狼头的旗帜插在车顶。

    “那个，大人。”

    “马上就是进城检查，您千万别说话，让我来就行。”

    旅鼠脸上挤出难看的笑容，身子探出窗外。

    排队检查的队伍有男有女，看起来精神状态比奴隶窟的人好得多。

    不知道是不是从其他地方赶来的幸存者，还是别的安全区过来做生意的。

    检查点简陋，四名手持棍棒的士兵大肚便便，随意的站在栏杆处。

    “衣服全部脱掉！”

    “武器装备全部没收，寄存出城后凭牌领取。”

    “进城费1斤粮食！”

    “内城300斤！”

    声音嘈杂，喧嚣。

    张铁忍不住侧头看去。

    只见，无论男女都在检查中脱去衣服，浑身赤裸的暴露在大庭广众之下。

    如同查看牲口一般。

    手持棍棒的士兵不时用铁棍戳着脱光衣服的男人来回转圈，检查着身上的伤口。

    有时碰到身材姣好的女性，便嬉笑着伸手捏来捏去。

    捏的女人浑身发青，痛得乱抖。

    一对看起来是情侣模样的幸存者，慌张的缴纳了进城的粮食，在满脸羞愧中脱下衣服。

    “娜娜，忍一忍..”

    “我们这次进货，回去就能赚到粮了。”

    男生压低了声音，死死地攥紧女生的手掌。

    他本是附近一处小型安全区的幸存者。

    在去城市中搜集物资时找到了一批罐头，因此便萌生了来波拉卡做生意的想法。

    波拉卡作为周边最大的安全区，物资充足，什么稀奇古怪的东西都有。

    带回去，就能赚粮。

    交了枪和武器后。

    女生浑身颤抖的脱下衣服，在持棍的士兵面前抱紧身子。

    黄昏天气微凉。

    负责检查的士兵一脸不爽的冷笑两声，然后一棍子戳在女生小腹：

    “挡你吗呢挡？”

    “你身上有伤口怎么办！？”

    “艹！”

    满脸狞笑。

    “啊！”

    女生痛呼一声后抱着肚子瘫倒在地。

    几名负责检查的士兵仔细的打量了几眼女生较好的面容，忍不住舔了舔嘴唇。

    比起奴隶窟的幸存者，眼前来自的其他安全区的女生无疑干净了许多。

    至少长得不错。

    “来人！把她腿扒开！我看见了伤口！”

    声音戏谑。

    在男生惊慌的目光中，几名持枪的波拉卡士兵一脸怪笑的凑了过来，一把抓住女生的脚踝便往城墙角落拖去。

    “大人！”

    男生见状一阵慌张，苦苦哀求起持棍的士兵。

    “我们身上没有伤口！我们交了入城的粮食！”

    “求求您放过我们，放我们进去吧。”

    黑洞洞的枪口指着他的脑门。

    手持铁棍的士兵嗤笑的看了他一眼，接着挥手让同伴把女生拖走：

    “没伤？”

    “想进城？”

    “大爷我亲自检查检查就行了。”

    说罢，他松了松皮带，然后一巴掌擅在男生脸上，将牙齿连带着鲜血打落。

    尖叫、痛哭。

    被拽到墙角的女生被四五个壮汉按住了手脚，眼中满是绝望。

    “王亮！救我...王亮...”

    哭声呜咽。

    包围着她的士兵满脸兴奋，他们最喜欢这种还会哭喊的猎物。

    城墙下，围观的人群一脸见怪不怪，不少人甚至像是在期待什么的聚集在一起欣赏起来。

    车上，张铁呼吸沉重，双拳死死地攥紧。

    “林队..”

    “这帮子畜生！”

    想进城的男生脸色发白，他看着自己的女朋友即将被人欺辱玩弄。

    一股热血涌上脑袋。

    “放开她！”

    他怒吼一声抢过一名士兵手中的铁棒，然后疯狂的向墙角冲去。

    女生从末日爆发以来便和他相依为命，一路扶持才走到现在。

    不仅是大学同学，更是末日中唯一的依靠。

    “砰！”

    墙头上传来一声枪响。

    狂奔，想要救回女生的男人被精准的爆掉了头颅，无头的尸体不甘的跌倒在地。

    被抓住手脚的女生呆愣的看着眼前一幕，眼眶瞬间通红。

    撕心裂肺。

    “王亮！！”

    不敢相信，泪水从眼角滑落，擦出两道泪痕。

    抓住她手脚的士兵嗤笑着看了一眼死去的男生，忍不住笑骂起来：

    “走走走，夹着这女的去她男人身旁，让她看着爽。”

    “哈哈哈！”

    说罢，四人各攥着女生的手腕和脚踝，神色癫狂的抬着她走到男孩的尸体上。

    “来来来，这就是你男朋友？”

    皮靴踢在光溜溜的尸体上。

    “臭傻.逼,还想救人？老子说了检查检查，你当我在放屁？”

    “来，看看你男人。”

    一名士兵用力捏着她的脸，然后将女生的头按在尸体旁，让她看清一些。

    “啊啊啊啊！！”

    尖叫，崩溃。

    女生拼命的挣扎着身子，眼泪止不住的往下流。

    士兵们一脸享受的看着眼前的一幕。

    说完，便飞快的解开腰带，准备享受一番。

    围观的人群互相对视一眼，然后分工明确的冲到男生尸体旁。

    几名身材健壮的奴隶不知从哪拖来一张脏兮兮的床垫，献媚的对着士兵恭敬的说道：

    “大人，地上脏，硌得慌。”

    “小的给您准备了床垫。”

    士兵闻言哈哈大笑，随意的点了点头。

    得到许可后，几名从预备奴隶中钻出的壮汉飞快的从腰间抽出短刀，然后轻车熟路的一刀劈在尸体上。

    刀法精准，仿佛做过很多次。

    在女生绝望，呆滞的目光中，男生的尸体被分成了五块。

    “这块是我的！”

    “放你娘的狗屁！说好了这条腿给我！”

    争抢、怒骂。

    身材健壮的几名小头目争抢新鲜的尸体，几名身材瘦小的幸存者则趁乱从人群中钻出，然后手脚飞快的偷走一条手臂。

    新鲜、无毒、还干净。

    比起奴隶窟中饿死的人，外来做生意的男生无疑是上等的美味。

    皮克车内，张铁牙齿咬的嘎吱作响。

    “林！队！”

    “我想杀人！！”

    “我要杀了这群畜生！”

