    二人听着南宫钰的告诫，却没有任何其他的联想。

    赐福者少见，大学里的幻陆玩家少见，同时具备二者，还不是那三所大学里的更是少之又少。

    但是，这并不意味着这种人不存在。

    “遇到资深玩家了啊！”

    羽田看着南宫钰离去的背影，他倒是有想过让对方帮忙。不过对方显然没有停下来的意思。

    都是竞争对手，能做到提醒，已经是仁义至尽。

    “凝聚影子制造进攻假象吗？”

    阡陌则是若有所思，再次化作黑狮透露。潜入羽田的影子里。

    影里界，实质上也是幻陆特有的场景，某种意义上也算得上半个禁区。

    之所以只算半个，是因为他的特殊性并不对玩家展开。

    很少有玩家能够进入这里，哪怕能以类似阡陌这种的方式混进来，也缺少了某种身份证明。

    只能感受到这无尽的漆黑，除此之外，再无其他。

    然而类似黑狮这样的禁区生物却能通过影里界掌握特殊的能力。

    比如说黑狮的聚影。

    而这一点，通过纸化的阡陌却无法做到。

    经过一番没有结果的尝试，阡陌放弃了凝聚影子的想法。

    “你刚刚想做什么？”

    羽田好奇道，他知道阡陌纸化模仿的消耗可不小。

    “我想凝聚出我两的影子幻象，看看能不能骗过黑狮。”

    阡陌叹了一口气，有着这种限制也在意料之内，倒不如说，若是模仿对方后真能学会对方一切能力，那才真是恐怖。

    然而发现自己真的不能通过纸化模仿后，不免有点儿小难过。

    羽田察觉到了阡陌的失落，也意识到对方模仿不出南宫钰方才描述的能力。

    “这样耗下去也不是办法啊。”

    他叹了一口气。

    这块地方，是二人在森林难得寻找到的开阔之处。

    附近百米内反常的只有光秃秃的土地，像是被轰炸过似的。

    这样的环境没有影子，能有效隔绝黑狮的影杀之术，不过仅仅在白天。

    了解体验过对方的能力后，二人都知道，这种能力让黑狮天生就是黑夜的王者。

    更何况，羽田感受着渴望越来越强烈的血荒，不知道自己还能支持多久。

    “三点后，强闯出去吧。黑夜里，我们劣势太大了。”

    尽管没有太多胜算，但是他们必须搏一搏，万一对方就已经离开了呢？

    毕竟，这里猎物这么多，何必逮着自己两个人？

    受到黑狮的影响，二人的积分也是停滞不动，眼看就要被其他人追上。

    “真是到了血霉了。”

    羽田暗骂道，哪知道禁区稍微往里走一点，就会遇到如此强大的存在。

    还以为异兽都是外面那种货色呢。

    这也不怪他，如果不是玩家，而且还是真好研究这块地区的玩家。一般人还真说不上对异兽多么了解。

    它们的实力可不是像现实里异能划分那样简单。

    玩家有对其专门的划分方式，名为‘序列’。

    二人面对的黑狮则是影里界序列，序列九——影杀者。

    而魔术师对应的则是玩家序列，所有幻陆玩家都属于这一序列。

    当然，也有例外。

    这种不走常规序列的猛人也被叫做玩家。

    通俗来说，他们一般游戏里被其他玩家称之为‘散人’的那部分。

    二人依旧在思考着可能的对策，但是在黑狮恐怖的突袭能力面前却是显得有些苍白。影里界隔绝二人所有侦查手段，超出二人感知极限。

    回来的魔术师也看到了正在此地思索的二人，他们身上的气息让他立刻明白一切。

    招惹黑狮还能跑到这里来，而且黑狮还不敢贸然进攻，看来并非善茬啊。

    不过，看他们的反应，是考生吧。

    在禁区的玩家少有不知道这头黑狮的，毕竟当时狩猎其幼崽的时候，那家伙可是追杀了所有人近半个月。

    半个月里，众人也摸清楚了黑狮的弱点。知道了沾染气息也能活下来的办法。

    易秦心中想到，倒是能利用一下。

    一个专业的魔术师，任何时候都能给人带来快乐，他从帽子里拿出手杖和面具走到他们身前。

    “二位，是否感到苦恼呢？”

    看着突然出现，带着兔子面具的这人，二人立刻警惕。

    没有积分排名，这是个禁区玩家！

    他们可没少遭遇过这种人，也知道自己等人考试时间内，他们被封锁在此地，巴不得自己等人快点放弃，好让他们出去。

    听其他人说，似乎还有禁区里还有专门狩猎考生的玩家。

    “别这么见外吗？如你所见，我是个能给大家带来欢乐的魔术师，有任何问题都可以向我提出。”

    易秦认真的自我介绍，配合滑稽的兔子面具总有一种说不出来的喜感。

    “滚开！”

    羽田则是直接暴躁道，血荒的渴求愈发强烈，他已经很难控制自己的情绪了。

    当即对着魔术师就是一刀。

    然而，就在刀刃要击中的一瞬间。血荒突然化作了一丛鲜花，砸在魔术师身上，仿佛一道喝彩。

    “惊喜！”

    魔术师发出骇人的笑声，宛如马戏团小丑似道。

    “现在猜猜这位先生的刀被藏在哪儿呢？”

    阡陌见状，身体纸屑飞舞，就要将其包裹。然而却没有下一步行动，反而对其认真抱歉道。

    “我的同伴有些莽撞，还请先生不要放在心上。”

    二人背腹受敌，这可不是什么好的决策。

    而魔术师可不会轻易停下自己的魔术，看着阡陌，依旧道。

    “现在猜猜这位先生的刀被藏在哪儿呢？他的头上，他的胸口，他的右手？”

    滑稽的语气说出了恐怖的事实。

    “他就在我的右手，收起你的幻术，那可抹平不了我和那把刀的羁绊。”

    羽田也是恢复了一些理智，虽然自己的右手空无一物，但是从哪里传来的强烈渴求却是一点儿没减少。

    由此可见，他的刀一直在那里，只是对方以某种方式屏蔽了他的感知。

    幻术吗？

    羽田顿然有些后悔惹了怎么一个存在。

    “你确定吗？”

    魔术师深深的看了他一眼，似乎在询问。

