    “我不是让你回京城去吗？你怎么一点都不听话？”崔真季看着她皱了皱眉。

    “你都没回家也没有告诉我出了什么事，我怎么放心离开？”

    江筱这话说得她才是长辈，崔真季是孩子似的。

    崔真季有些哭笑不得，但是同时又觉得心里莫名地松了下来。

    在接到了电话，知道华素欣的死讯开始，他的心就一直像是有一根弦紧紧地绷着，感觉随时会断。

    他刚才之所以不进去跟那些人说话，就是怕自己会忍不住做出什么事来。

    但是江筱这么一句话，让他那根弦松了下来。

    这么一松，他才感觉到一股疲倦如海浪袭来。

    之前一直紧绷都没有感觉到。

    除了刚刚那碗蛋花汤，他是一整天滴水未沾，又没有吃任何东西，忙了整整一天，几乎也是没有休息过。

    铁打的人也扛不住。

    “怎么就不能放心了？没事。”

    江筱看向明天：“厨房有食材吗？你也没有吃饭吧？”

    “有一些，但是我不怎么会做，所以刚才就煮了点蛋花汤。”明天说道。

    这也是最快速最简单的，就是希望崔真季能够吃点什么热的下去垫垫肚子。不过他自己也是没有吃什么东西。

    要在一天之内把华素欣的丧事办妥，很忙很忙，他整整一天没有坐下来过了。

    “我进去给你们煮点东西吃。”江筱把崔真季拉了起来，搂着他的臂弯带着他往屋里走。

    华素欣这里是有崔真季的房间的，以前他在南都的时候本来也就是住在这里，可以说，年轻的时候这里也算是他的小半个家。

    “小舅舅你先去洗个澡，会精神一点。”

    忙了一天办丧事，不洗个澡怎么能行。

    崔真季倒是没有反对。

    明天见江筱能够“治”得了崔真季，也不由得松了口气。

    看着崔真季进了房间，他跟着江筱走向厨房，但是江筱转身就把他推了出来，“明天，你在沙发上眯一会休息休息吧。”

    “那......辛苦小姐了。”

    江筱挥挥手。

    明天也是彻底放松了下来，这倒进沙发里就睡着了。也不知道过了多久，他是被一阵香味给馋醒的。

    江筱并没有将就，厨房里有的食材，她给整出了四菜一汤。

    而且，全是用了灵泉水炒的。

    崔真季已经在饭桌旁坐下了。

    “明天快过来吃饭。”江筱给他们盛了饭过来。

    一看时间快凌晨四点了，这一顿就当是早餐了。

    “好香。”

    明天一坐下端起碗就埋头吃了起来。

    崔真季一看他，也才想到因为自己，累得明天也是够呛，而且也是一整天没吃东西，不由有些愧疚。

    “小舅舅快吃，不然全给明天吃了。”

    “他又不是猪，能吃得了这么多？”

    明天抬起头，“我真吃得了。”

    崔真季瞪了他一眼，立即也端碗起筷吃饭。

    只要他们开始吃，江筱就不怕他们吃不饱，加了灵泉水的饭菜，谁能扛得住？

    果然，这一桌被他们吃完了。

    吃过了后明天主动去洗碗，江筱听着崔真季说起了今天的事情。

