    第191章 古月娜暴揍金龙王！

    堂堂金龙王，岂能寄人篱下？

    自始至终，金龙王心中一直都是这样的想法。

    他承认千仞风实力强大，也承认自己单打独斗可能不是千仞风的对手，但他一直都不认为自己会弱于千仞风。

    有金龙王就有银龙王，他可是有帮手的，单打独斗稍有逊色, 那两个打一个肯定就十拿九稳了。

    只是……

    金龙王美滋滋在心中盘算着这些，古月娜出现之后心思却放在了千仞风身上。

    确定千仞风安然无恙，不知为何她知道自己心中悬着的那块石头落了下来。

    至于金龙王？

    同为龙神陨落而诞生的两大龙王。

    金龙王死没死，这一点她非常清楚，只要金龙王还活着那就足够了。

    所以，此时她就没将心思放在金龙王身上, 美眸注视在千仞风身上。

    “看样子, 你在神界的事情还算比较成功, 诸神果然没有对你造成什么威胁。”

    古月娜语气清冷，目光放在了神禁之地上：“这一块陆地十分熟悉，当初我离开神界之前最后时刻便是在这块陆地。”

    千仞风嗯了一声：“你逃离神界，金龙王则被镇封在了神界，自此这片陆地化作了神禁之地，成为神界禁区。”

    “此行神界，找海神算总账是一回事，遭遇其他神界麻烦又是一回事，截断此片陆地入斗罗，权当是利息！”

    利……利息？

    不远处，雪帝冰帝，还有海公主等人全部都云里雾里的在那里干杵着。

    海风呼啸的吹拂在身上，几女全部表情僵愕的看着，耳畔边上响起千仞风这么丝丝言语，忽然才意识到自己对千仞风的认知果然还是太少。

    入神界，清旧账！

    截神禁, 归斗罗！

    此等壮举，常人谁可以办到啊！

    “之前本皇与你初见面时便说过，达成合作之后本皇会帮你恢复你身上伤势。”

    “如今，神禁之地被本皇截断而来，其上有许多神界精粹的天地灵气，你大可以在此地恢复。”

    千仞风再度开口。

    思绪飘飞，对他而言只是弹指刹那的时间，实则上斗罗位面却过去了很多年。

    好多年前的事情在脑海中回现，千仞风想起了他与古月娜第一次见面的场景。

    那个时候，古月娜还真是霸气得打紧，为了天梦冰蚕的归属权就差点儿拼死一搏。

    古月娜神情微微一愣。

    不敢置信的看着千仞风，她无法相信千仞风竟然还记得好几年前的事情。

    事实上，对她来说几年光阴都不如打個盹，但这七年时间她却一直都是清醒的，清楚的计算着时间过去。

    对人类她没有太多好感，她心底最深处始终认为人类不是会掏心窝子和她们魂兽共处之人。

    但现在。

    让千仞风这样一说，她心中的壁垒有了一丝丝松动。

    “的确有很浓郁的天地灵气，的确很方便我恢复，或许可以尝试直接破入真正的神王之境。”古月娜冷冰冰的回了一句。

    心底有了认可，但骄傲的性格却让她言语上没有太多改变。

    边上, 金龙王有一些发懵了。

    震惊！

    懵逼！

    一头雾水！

    云里雾里的看着千仞风与古月娜的交谈，看着二人如同多年不见的老朋友一般，总感觉自己好像有什么地方被遗漏了。

    思绪开始跑偏，金龙王赶忙板起一张脸说道：

    “银龙王，本王乃是金龙王，因为神界之事，本王与千仞风这人类有约定输了。”

    “现在本王暂时要听命于他，但本王说过回归斗罗位面之后会与你联手一起再次与他交手，你快配合本王将这家伙击败一次！”

    说着，金龙王已经兴奋了起来。

    红宝石一般的双瞳盯着千仞风看着，满脸玩味的笑容：“千仞风，这可就是本王与你约法三章之外的事情了！”

    “此前在神界，本王就说过本王真正脱困之后肯定还会与你有一次交手，此次你若是失败了，约法三章的事情作废如何？！”

    说着这么一些话，金龙王已经摆出一副自己要成功的样子，而且还一副认为自己钻了空子在得意。

    然而，还没等金龙王得意下来，一道冰冷的目光已经从边上朝着他身上扫了过来。

    “你在命令本王？”

    古月娜表情森然，淡漠到无情的双瞳落定在金龙王身上，一字一句的吐出六个字。

    呃……

    金龙王惊醒，眉宇沉重的看着古月娜：“银龙王，你我虽然同为龙王，但本王掌管龙神本体，在身份上要比之你更甚一筹。”

    “况且，这也不是在命令你，本王只是在找你商榷这件事情，一起出手镇压千仞风。”

    古月娜不语。

    直勾勾的目光盯在金龙王身上，许久之后才吐出几个字：“那就是在命令本王了。”

    “伱掌管龙神本体，并且继承龙神破灭神格，但本王继承的乃是龙神的创生神格，生本就在灭之上。”

    “现如今，你的意思是你归来之后，看似商榷，实则上却要让本王还要多听听你金龙王的安排？！”

    森然的语气开始提高。

    古月娜也是个人狠话不多的角色，白银龙枪随之出现在了她手上。

    轰！！！

    二话不说，古月娜一道枪刺径直朝着金龙王招呼过去。

    金银龙王，同样都是龙神被一分为二诞生下来的，本就不存在谁大谁小。

    但真正严格意义上来说，就是古月娜说的那般，哪怕金龙王掌管的是龙神本体，但创生本就在破灭之上。

    破灭容易，但创生却十分艰难。

    因此，如果真正要分出一个大小，古月娜的身份地位肯定还要在金龙王之上。

    但此时金龙王的表现，却让古月娜无名火起。

    金龙王懵了。

    看到朝着自己刺过来的白银龙枪，输欧中一道金色光芒闪过，黄金龙枪随之出现在他手上。

    哐当——

    浪涛再起，金银龙枪碰撞的余波震慑四周。

    无形的风波，疯狂孕育在二人身侧。

    “银龙王，你是什么意思？！”金龙王大急。

    古月娜没言语，白银龙枪丝毫不留情的朝着金龙王继续招呼过去。

    金龙王吃瘪了。

    饶是掌控着龙神本体，此时让古月娜这样一招呼，他还是感觉到吃不消。

    这简直……

    就是一边倒的战斗！

    下界天地灵气不如神界，这一点是毋庸置疑的，但古月娜逃离神界之后回到的地方是星斗大森林最核心区域。

    那个地方的天地灵气浓度不如神界，但古月娜毕竟不需要偷偷摸摸的吸纳一部分天地灵气来恢复己身。

    而金龙王，本来就被封印在了神禁之地，可以吸纳到的天地灵气本就很少，更何况还不能大规模的吸纳。

    再者说来，当初那一战古月娜脱战得很快，借着时空乱流回到了斗罗位面，是有受创但却比金龙王好上许多。

    而金龙王，创伤受到的是最重的，还被封印了那么多年，比较下来还真不如古月娜。

    刚开始二者还算是势均力敌，但古月娜越战越猛，而金龙王却是越战越弱。

    砰！！！

    突然，一声巨响。

    已经和古月娜打到了天穹之上的金龙王突然从穹顶落了下来，狠狠地砸在了神禁之地边缘上。

    石块化作齑粉，落下的不是人形态的金龙王，而是已经恢复了本体的样子。

    龙形坑洞S形的嵌入了神禁之地中，被古月娜强势击败的金龙王能有多惨就有多惨。

    “银龙王，你……”金龙王艰难的从坑洞中脱身出来，看着从天穹上落下来的古月娜，压着嗓门低吼道。

    不过，还没等他话彻底说完，古月娜的白银龙枪已经狠狠地在金龙王边上的地上插上。

    “叫姐姐！”

    “从今往后，本王为主，你为辅，你要叫本王姐姐！”

    “否则！本王的龙枪可不会对你手下留情！”

    古月娜声音清冷，浑身上下无不霸气侧漏，紫色的双眸落在金龙王眼中，让金龙王没来由的哆嗦了一下。

    眼角余光看着边上和他脑袋不足半尺的白银龙枪，他丝毫不怀疑自己若是不同意，这白银龙枪的位置可能要挪动分毫。

    “不服？！”

    久久没等到金龙王的答复，古月娜脸上表情又冷了一份。

    锵——

    白银龙枪从碎石上飞回了古月娜手中，古月娜一手持着白银龙枪，一步一步的朝着金龙王走了过去。

    强大的气场，全方位的将金龙王封锁在了其中。

    “姐姐！”

    金龙王二话不说的喊出这两字，但还是不是很想承认：“本王仔细分析了一下，你说的不无道理，创生在破灭之上，本王认你银龙王当姐姐也无妨！”

    怂！

    不远处，千仞风全程看着古月娜暴揍金龙王，包括刚才在穹顶之上二人的战斗。

    雪帝几人或许没有看清楚，但他却看得一清二楚，速度为王的金龙王，还有肉身无敌的金龙王，在古月娜面前就是单方面被虐的。

    数年不见，古月娜伤势恢复得也越来越多，实力也更精粹了不少。

    而金龙王的表现，在他看来就是一个怂字，打不过古月娜只能低下高傲的头颅。

    “你们龙族内部的事情都解决了，既然你可以稳稳地将他拿下，那我也不需要出手了。”

    适时，千仞风淡然开口：“差不多你可以考虑本皇去神界之前与你说的那些事情了。”

    “魂兽一族的压力你扛了数十万年，该换他金龙王来抗上了，一天天少要想着征服本皇的事情！”

    古月娜语塞。

    让千仞风这样一提醒，她忽然想起了千仞风离去之前说的那些事情，想到千仞风当时说的那么一些话的具体，不自然的红色在脸颊上浮现出来。

    这些红色，与她素来高冷的形象根本不同，随后突然白银龙枪一挑，直接抽在了金龙王躯体下方。

    “还在这里丢人现眼？”

    “现在去星斗大森林，自此往后魂兽一族的事情你给本王扛起来。”

    ？？？

    金龙王一脸愕然。

    别看他有近千长的龙躯，但古月娜实力现在已经碾压他，又是暴怒出手，他根本就没反抗能力。

    被挑飞的同时，一道空间之门已经打开，精准无误的落入其中。

    本王是谁？

    本王在哪儿？

    本王到底要干什么事情？

    素质三问，金龙王彻底让古月娜这么一番表现弄懵了。

    千仞风看出了古月娜的窘迫，第一时间就反应过来古月娜在为什么动怒。

    手掌轻轻一样，一片银色的棱形鳞片出现在在他手中。

    “这是你的逆鳞，拿回去吧！”

    千仞风轻轻一推，银色的龙鳞朝着古月娜飞了过去。

    一阵光晕闪过，逆鳞全方位的融入到了古月娜身上。

    感受到逆鳞上传递来的一阵温度，古月娜脸上的不自然红色更甚。

    “本王先去恢复了！”

    语落，

    古月娜飘身而起，径直落入了神禁之地最核心的区域，无数浓郁的天地灵气开始朝着他狂涌过去。

    千仞风笑而不语。

    有一说一，他刚刚归来，古月娜能够第一时间赶过来看看他的情况，还是让他心中很是舒畅。

    “你们也都去神禁之地挑选一处地方进行修炼以应对天劫，在彻底大动作之前，我还需要将斗罗位面上的事情彻底解决了。”

    雪帝几女嗯了一声。

    正当她们想要踏上神禁之地的时候，千仞风突然又凭空在虚空中撰写出了一些文字。

    很快，这些文字全部都落在了一块巨大的石板上。

    “海公主，此乃本皇掌控的一种魂灵之法，你可用此法帮助你族内大限族人与魂兽进行共存。”

    “若魂师成功成神，亦可让你族人再度复苏，算是可以让你族人再续一段寿命！”

    闻言，海公主顿时惊喜的将石板托在了半空中，看着石板上的内容，美眸不由得圆睁了起来。

    魂灵之法？

    让大限族人与魂师共存？

    一旦魂师成神，可以再度复活？

    海公主压着心中惊喜，赶忙朝着千仞风行礼：“多谢千仞风大人慷慨，我们人鱼一族必定牢记大人您的恩泽。”

    “海族众多之事，我也会立马开始安排族人前去操办。”

    千仞风微微点头。

    挥手将一部分精纯的天地灵气从神禁之地上截入了自己手中，随后身形慢慢消散在了这一处海域。

    一别数年，该解决斗罗位面残余的事情了。

    (本章完)

