    第1174章 星盟与帝国

    上一个被称为“能够威胁宇宙”的人还是红荼，而这个被关押的人又是因为什么被称为“能够威胁宇宙”呢？

    伽古拉不理会那些看守难听的谩骂和嘲讽，缓缓闭上了眼睛，开始闭目养神。

    距离抵达目的地还有一段时间，他需要养精蓄锐，等待着抵达484，然后大闹一场，找到那个目标人物。

    就是希望红荼能晚一点。

    ……

    另一边，红荼和玛娜正老老实实乘坐着飞船，穿过了一片星门。

    反正也没有多少人知道红荼人类的模样，大部分都是魔人的形象，所以他也基本上没做什么伪装，只是换了一身不起眼的褐色斗篷，遮住了自己大半的面孔，再消弭了一下自己的存在感，即便他坐姿随意，也没多少人能注意到他。

    他身边就是玛娜，玛娜也换上了一身暗灰色的斗篷，那张漂亮的脸也被藏在了斗篷的兜帽之下，但即便如此，她坐姿挺拔，就连斗篷都遮不住，若不是红荼遮掩，怕是一路上都少不了关注。

    突然，红荼胸口处动了动，然后从他的斗篷下钻出了一颗毛茸茸的小脑袋。

    嗯，伊扎克也在。

    他们现在所乘坐的是一艘非法偷渡的船，不过现在战况吃紧，现在也没多少人管偷渡的事情。

    而前往战场的偷渡船上乘坐的自然也不是什么好人，甚至可以说，这艘船里搭载的都是各种各样的危险人物。

    雇佣兵、邪恶宇宙人、欺诈师、黑心商人，或者是其他游走在死亡边缘的家伙们。

    而他们的目的地无一例外，都是为了前往正在交战的战场之中。

    ……

    克茵玛蒙标准宇宙历2412年，星际战争持续的第五个世纪。

    这场漫长的星际战争开始于什么原因已经无从说起，但这场战争却将半数宇宙都拖入了这场似乎永无休止的纷争之中。

    星球与星球之间或碰撞，或联合，或者合并，或者殖民与被殖民，随着时间的拖长，战争也逐渐步入灼热，和平渐渐变为了一个遥远的名字。

    战争已经成为了这半边宇宙的常态，黑暗星人与邪恶星人彻底不再分家，就连那些光系的宇宙人们也渐渐被战火改变了模样。

    而一个世纪之前，一向打着“和平”旗号的帝国强势介入了战争，以雷霆之势碾压了大半的战局，似乎是打算终止这场无休止的战争。

    外宇宙势力的插手让原本散乱的势力们选择了联合，打算一致对外，率先驱逐帝国势力的扩张。

    毕竟帝国太过强大，唯有联合才能抵抗侵略。

    由此，星际联盟诞生，代表着这半区宇宙的势力结成了同盟，将帝国列入了唯一的敌人。

    但战争依旧在持续，争斗了漫长的数个世纪的宇宙人们就算仓促间联合起来，也鲜少能真正联合在一起，毕竟彼此之间都有着忘不掉的血海深仇。

    新的星盟需要一个能用来镇压局势的好消息来让各个势力安静下来，真正联合在一起。

    所以星盟盯上了帝国战场的最高指挥官，那位帝国的未来继承人——“蛇心”伽古拉斯·伽古拉。

    伽古拉成功被抓捕的消息很快被传遍了星际联盟，当然，这并非代表战争的结束，相反，这代表帝国与星盟的战争即将正式打响。

    因为伏击并且成功抓捕指挥官这种事已经完全算得上是挑衅了，更何况被抓的还是帝国的未来继承人，这完全就是在打帝国的脸。

    所以更多的好事者赶往了战场，打算在这即将开始的战争中分上一杯羹。

    这也是红荼能够顺利混进来的原因。

    战争的年代总是混乱的，而混乱总是最适合浑水摸鱼的。

    他扫了一眼满满当当的飞船大厅，这明显是人数超载，所以这个圆形的大厅之内满满当当地占满了宇宙人，他和玛娜坐在大厅中心的圆形座椅上，脑袋上方就是一个环状的光幕，光幕中正播放着星盟组成的画面以及一些冠冕堂皇地发言，时不时还加载一些星球的宣传广告或者什么特产娱乐的广告。

    红荼的视线隐晦地扫过这些吵哄哄的宇宙人群，手中有一下没一下的撸着伊扎克，感受着这里混乱的气息。

    不过吵归吵，却鲜少会有争斗，因为争斗闹事者会被直接扔出飞船，这是这艘飞船的规矩。

    毕竟这船载着的人都是危险分子，不乏那些喜欢搞事或者有什么深仇大恨的家伙们，而他们一旦闹事，小则引起骚乱，大则直接造成飞船事故，要知道，不是所有宇宙人都能在宇宙中长远距离飞行的。

    “……据最新消息，帝国的未来继承人、战争魔人、‘蛇心’伽古拉斯·伽古拉已然被星际联盟所抓获，今日将被送上军事法庭，接受审判。”播报消息的主持人是一名女性匹特星人，“这位手中沾满鲜血的魔人曾犯下无数罪责，其中最让星盟痛惜的‘希斯罗之战’就是在他的指挥下引发的……”

    这位主持人的话引来了红荼的主意。

    他微微抬头，望着虚拟屏幕中的新闻，饶有兴致地听着。

    说实话，他鲜少能从这些敌对势力口中得知他们对帝国的评价。

    毕竟他是帝国的统治者，高居于帝国的高位，确实位高权重，但也难免会出现信息闭塞的情况，当然，这种信息闭塞是指敌对势力对他们的评价。

    毕竟那种显然不是什么好话的东西，那些尽心尽责的下属们自然不会让之传递到他的耳边。

    所以乍一听还挺新鲜。

    虚拟屏障中，伽古拉被全身束缚着能量带和锁铐，惨兮兮地被一群身穿铠甲的人压进了一座胶囊仓内，被送上了一艘飞船。

    这新闻一看就不是实时的，帝国得到的消息里，伽古拉可是已经被审判完并且送往监狱行星了。

    看来星际联盟也挺害怕帝国中途截人，所以延缓了消息的放出。

    但实际上也没什么用，也就能偏偏那些不知情况的宇宙人了。

    玛娜也在看这则消息，她眼底浮现出一串数字，很快就接着视频片段大概分析出了一点情报。

    (本章完)

