
　　觉得再这么抱怨下去也无济于事，沈佳雪最终还是妥协了下来。

　　在午饭期间，沈佳雪不时地用满怀幽怨的眼神看向王东来，王东来假装转过头去，没有与她双眼对视，不然的话这丫头肯定又要闹腾，还不如假装没看到，让她有气也没处发。

　　这时候，美女师傅给王东来使了个眼色。

　　这个暗号是他们之前商量好的，只要美女师傅一使眼色，王东来就假意向沈佳雪道歉，而后请她喝酒。

　　“佳雪，还在生气？”王东来适当地切入话题。

　　“哼！”沈佳雪娇喝一声，将头转向一边。

　　“我向你道歉好不好？”王东来像哄小孩一般说道，不过话说回来，她虽然已经16岁，过完年17了，但是依旧好像没长大的孩子一样。

　　“不好！”沈佳琦任性道。

　　“那你要我怎么办？这次事情很棘手，所以才给耽搁了，不然早就来接你了。”王东来只得撒了个慌。

　　“那我不管，说好的几天后就来接我的，你知不知道，我这几天有多想家，我还是第一次离开家这么长时间。”沈佳雪一脸委屈地说道。

　　“那你说吧，要怎么样才肯原谅我？”王东来只得叹了口气。

　　“除非你……”沈佳雪将玉葱般修长的食指放在精致的下巴处，做出一副思考的样子，继而说道，“是不是什么事情都答应我啊？”

　　“除了我的**之外，只要我办得到的。都答应你。”王东来笑道。

　　“去。谁要你肮脏的**。”沈佳雪没好气道。

　　“说吧。到底要我怎么办？”王东来嘻嘻笑道。

　　“嗯……我现在还没想好，等想好了再告诉你，现在你欠我一件事情。”沈佳雪狡猾地笑道。

　　“想不到你还挺有心机。”王东来没好气道，不过也并没有在意，沈佳雪就算以后有事要自己去做，肯定也是一件无理取闹的事情。

　　“嘻嘻。”沈佳雪露出奸计得逞的笑容。

　　“佳雪，这个是我师父亲自酿的果酒，你要不要尝尝？”王东来开始进入主题。

　　“不要。我不能喝酒的。”沈佳雪连忙摇了摇头。

　　“我都被你阴了一次，现在只是让你喝一杯也不肯？”王东来只得用起了苦肉计。

　　“不行，我对酒精过敏。”沈佳雪毅然决然地拒绝了王东来的提议。

　　“一口都不行？”王东来皱眉道，看了一眼美女师傅。

　　“不行，我说了酒精过敏，只要一碰到酒，我就会喘不过气来。”沈佳雪说道。

　　王东来皱了皱眉头，看了一眼沈佳雪的表情，并不像是在骗人，于是站起了身来。用右手的中指轻轻按在了沈佳雪的锁骨下方云门穴处。

　　云门穴是人体当中一个重要的穴位，按摩此穴位主治胸中热、胸中烦满、咳嗽、气喘、肩臂痛、上肢不举。

　　此穴在人体中的功效为清肺除烦。止咳平喘，通利关节。

　　王东来现在把手放在沈佳雪的云门穴上，是要看看她的这个穴位到底有没有阻塞，这里是血液流通的必经之所，如果形成血栓，那么喝酒的时候必定会呼吸不畅，胸闷异常。

　　只是用手按在上面，王东来以手指触碰沈佳雪云门穴血液流动的微弱感觉发现，她的云门穴一切正常。

　　那么只有一个理由可以说明沈佳雪为什么不能喝酒了，那就是真的酒精过敏。

　　如果是云门穴有问题，就不是酒精过敏，而是血管当中血栓导致血液流通不顺畅，所以一喝酒，血液流动加快，就会导致云门穴被血栓堵住，轻则呼吸不畅，重则窒息而亡。

　　至于不是这个情况的话，那么极有可能便是酒精过敏了。

　　一个人为什么会酒精过敏？是因为人体缺少乙醇转化酶，酒精在人体当中挥发不出去，最后变成酒精中毒。

　　酒精过敏者主要表现为呼吸不畅，胸闷，皮肤出现红色皮疹等。

　　如果是因为云门穴的问题不能喝酒，王东来倒可以帮她治一治，但是酒精过敏的话，就没办法了，这是一个人的体质问题，短时间内改变不得。

　　将手从沈佳雪的云门穴上轻轻撤离，王东来不动声色地看了一眼美女师傅的俏脸，摇了摇头。

　　如果不是云门穴的问题，那么沈佳雪有可能真的是酒精过敏了，当然也不排除她在撒谎的可能。

　　试想，身体当中有隐纹，一喝酒就会显现出来，为了防止被别人发现，于是用酒精过敏的幌子避免身上的秘密败露，这绝对是说得通的。

　　看到王东来的眼神，美女师傅眉头微微皱了起来，脸上露出不悦地神色，正要开口，王东来连忙一把拉住美女师傅柔若无骨的小手，将她从座位上拉了起来，而后跑到了房间当中。

　　他们这次让沈佳雪喝酒总共有两个策略，第一个是王东来好说歹说，如果沈佳雪不喝，那么由美女师傅出面，强制性让她喝下去。

　　刚才美女师傅正要强硬出手的时候，王东来之所以把她拉住，原因只有一个，万一沈佳雪真的酒精过敏怎么办？

　　所以王东来才在第一时间将美女师傅拉走，避免她待会儿来硬的。

　　看着王东来将他那个美的冒泡的师傅拉走，沈佳雪一脸的疑惑，不知道这两师徒葫芦里面到底在卖什么药。

　　“干嘛拉着我？”美女师傅挣脱王东来的大手，不悦道。

　　“师傅，万一那丫头真的酒精过敏就不好了，今天我们就不要逼她了，人家好不容易来做客一次，要是让她觉得我们虐待她可就不好了。”王东来在一边汗颜道。

　　“那她不喝酒，我们怎么查出来她身上的秘密？”美女师傅眼睛眯了起来，而后神色一凛，“你是不是对她也有意思？”

　　“怎么会呢，师傅你想哪去了。”王东来无语道，“我可不是你想的那种见一个爱一个的男人。”

　　“事实已经证明了，你才下山几个月，就惹了一身骚回来，如果再在外面拈花惹草，为师我就亲自把你关起来！”美女师傅柳眉微皱，不悦道。

　　“知道了师傅，我现在不会了。”王东来只得保证道。

　　“恩，这才是我的好徒儿，现在都要以大局为重知道吗？儿女私情暂且放在一边，如果再让为师发现你拈花惹草，为师，为师亲手把你阉了！”美女师傅气道。

　　“呃……”王东来猛吸了一口冷气，尿急一般剧烈抖动了一下，心说：美女师傅是说的出来做得到的，自己现在已经不是初哥的身份一定不能让她知道，不然的话就惨了。

　　当然了，这一次美女师傅说得是气话，就是要吓吓王东来，免得他再去偷腥，不过呢，如果王东来已经经历第一次的事情让她知道，说不定真的会一气之下把王东来的那个什么给切了。

　　虽然美女师傅说的是气话，不过王东来可不敢儿戏，想到昨天晚上美女师傅跟自己说的有关家族的事情，他也不会再乱来了。

　　皇族，虽然百家姓中并没有皇氏一族，但是没有见过不等于就真的没有。

　　“现在怎么办？那丫头不肯喝酒，你又不让为师硬来，要如何查出有关戒指的下落？”美女师傅嗔怪道，本来威严神圣的美女师傅，露出这种一般女人家的嗔态，当真是别有一番风味在里面。

　　王东来一个没忍住，竟是看得痴了，良久才反应过来，只得尴尬地说道：“我现在是她的保镖，有的是时间调查，待我跟她一起回去之后，我就不信查不出来。”

　　王东来信誓旦旦地保证道。(未完待续。。)

　　ps：感谢“百砂出品”兄的一张评价票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第341章 酒精过敏的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 