
　　漆黑如墨的水中突然睁开一对蓝色的方形瞳孔。

　　随后这瞳孔的主人从水中探出半个脑袋环顾着，他长长的头发因水贴在两颊。脑袋上的曲棍球面具脏污开裂。

　　只可惜今天是十五号星期六，不是十三号星期五。

　　林德看了看周围，只有安徒生在树枝上警惕的环顾着四周，随后他便放心的从水中走出来，然后给自己释放了一个烘干咒。

　　现在他的状态应该是恢复了个四五成。林德拿出怀表看了看。

　　刚过十二点，

　　应该可以准备准备回去了。想到这里，林德收拾了一下，便带着安徒生踏上了回去的道路。

　　一路小心翼翼，不知道是因为距离独角兽事发地较远还是因为其他什么情况，反正这一路上算是有惊无险。

　　来到塔楼下，他先让安徒生飞回盥洗室去看看有没有人。

　　之后故技重施。随着不断的学习使用，他的漂浮咒和安徒生变大咒已经能够勉强能带动他进行短时间飞翔了。

　　回到盥洗室，林德没有过多耽误，正想顺着休息室去有求必应屋就听到下面传来的谈论声。

　　几个熟悉的小巫师坐在下面，低声讨论着之前发生的事情。

　　哈利在下面有些惶恐的说到：“那场面实在是太恐怖了，你能想象到吗？一只独角兽被砍去了整个脑袋和尾巴！”

　　赫敏惊魂未定的说到：“对，我当时也看见了，独角兽这么可爱，怎么有人忍心杀独角兽，而是杀独角兽还会遭到诅咒啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　简想着:“我倒是想到了一种几百年前的的非洲部落的巫师祭祀仪式……”

　　罗恩在一旁大呼小叫，一直嚷嚷着好可惜自己这次不在，既没有去送火龙，也没有见到这样的刺激场面。

　　纳威倒是不在，不知道他是没看见还是因为其他原因。

　　哈利摸了摸额头的伤疤：“我刚一进入禁林的时候，我的伤疤就疼了起来，特别特别疼！你们说会不会和这件事情有关系？！”……

　　林德听一会儿，便想着还是回去睡觉吧，不多生事端了。

　　结果走到一半又转头，毫不犹豫的走下了楼梯。

　　那独角兽的脑袋就在自己怀里，怎么忍得住啊！林德面无表情的摸了摸腰包，赶紧定了定心神，对于大脑封闭术的修习他从来没放松过。

　　嗒嗒嗒的脚步声在安静的休息室响起，打断了几位小巫师的谈话。

　　林德面向他们投来的目光，摆了摆手，示意他们不用管他，随后自顾自的走出来休息室大门。

　　哈利有些疑惑，“他这是要出去干什么？”

　　“谁知道呢！反正又不是第一次了，我说过的吧，基本上每次遇见他他都是出去夜游。”简无所谓的说了句。

　　赫敏有些担心，“他自从今年开始到现在基本上都是这样啊！你们不觉得他看我们的眼神很……很无趣吗？我今年就没见他笑过。”

　　“肯定是因为斯内普吧！他也太惨了，基本上每次见到他都会被骂，每一次。”哈利有些心悸的说到，在这个圣诞节前他从没想到斯内普能丧心病狂到这个地步。

　　甚至斯内普对林德的丧心病狂也带到了哈利这边，格兰芬多好多人都称他们为斯内普双子。

　　就像韦斯莱双子一样，只不过其中的意义完全不同。

　　简撑着脑袋，无意识的用勺子搅着杯子里面的柠檬茶：“真好，我也想像他一样不在意很多事情！”她想到了自己和赫敏前段时间因为格兰芬多大扣分事件而遭受到的那些白眼。

　　如果是他的话肯定不会在意吧！

　　就像去年，马尔福大肆宣传林德相约决斗却不敢赴约的事情。

　　她事后问过林德那段时间的想法，结果林德只是说了一句：“关我屁事！”

　　她当时完全不能理解，别人在整个学院面前大肆羞辱你，结果你说和你无关。这种想法她当时完全不理解。

　　直到上次自己遭受非议的时候，她多想自己当时也能心平气和的说一句“关我屁事！”

　　听到她的话，哈利也附和道：“对啊！要是我也能像他一样就好了。不管斯内普再怎么针对他他也不生气。”哈利也想像林德一样完全不在意。

　　“这有什么好的，他要是在乎一点说不定我们格兰芬多的分都加了好多，坐稳了今年的学院杯。就是因为他不在意。”罗恩说到，结果就被赫敏拿书拍了脑袋。

　　赫敏一脸无奈，“人家给不给格兰芬多加分和你也没关系啊！”

　　……

　　林德倒是不知道这些关于他走之后的谈论，而是快速来到有求必应屋。

　　“我需要一件解剖室。”

　　“我需要一件解剖室。”

　　“我需要一件解剖室。”

　　空白光滑的墙面上出现了一个老式的木质把手，林德推门进去，就看见了一个不大的房间。

　　房间仅肉眼看上去一尘不染，并没有采用霍格沃茨常见的悬空蜡烛作为光源，而是在房间的正中央上空挂着一个巨大的发光的球形物体。

　　它犹如太阳一般，在它的周围还簇拥着大小各异的相同的球形物体。与被固定的大球不一样，这些小球都规律的在大球的四周环绕。

　　就好像是一个巨大天体周围环绕的卫星一般。

　　而在下方，是一个常规手术台的横床，但在上面有一些符文之类的东西，应该不只是一张床那么简单。

　　在一旁还有许多小台。上面摆着各种大小型号，模样不一的钳子，刀锯，还有一些软管这些奇奇怪怪的东西反正他看不懂，但觉得很厉害。

　　在角落，更是有几样他搞不懂的各种带有浓重魔法色彩的东西。

　　右边还有一个巨大的橱窗，上面摆着各种用玻璃罐浸泡的器官。

　　迷你的多瓣器官，应该是心脏。三个枯萎的眼珠子，应该是同一个生物上的。还有一整只的蟾蜍等等。

　　反正是在极尽所能的引爆他的视觉。不过这些倒还没让林德破防，只是少有的皱了皱眉。说不定斯内普看见这一架子的东西要开心得笑出来。

　　旁边还有各种型号的空玻璃罐。这倒是让他小省一笔。

　　对这个房间他极其满意，虽然他不会操作里面的大部分东西，但他的目的也不需要会操作那些东西。

　　他只是要把那独角兽头的头骨给剖出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七十一章 不在意免费阅读。https://xs.23sk.com 