    高一学年结束的那个暑假郭珏有回家几天，看了苏远的脸上的“车祸现场”，不知道从哪里淘来两瓶“神药”，只用了一星期就给苏远脸上的相思“红痘”敲响了丧钟！

    6块钱，两个简陋的小塑料瓶装着，古怪的气味，滴在脸上清冽刺激的疼痛感...

    换后世的苏远，应该会直接扔了，还好当时没有，偏偏是这种药水才是真正的有效。

    苏远到家后就立马找上了郭珏，“姐，我有预感，我要长痘了，怎么办？”

    郭珏看看苏远，哭笑不得，“你想做什么？”

    “你肯定有办法，先帮我准备好祛痘的药，不然等你回了学校我青春洋溢怎么办...”

    “真是...姐去给你找...”

    放下心里的一块巨石，苏远庆幸，还好想起来这茬，靠近慕妍的阻力又小了大半啊。

    ***

    绕着小村一圈圈的跑，桌上的台历一页页撕掉，明天就是8月25日，苏远入学报到的日子。

    余兰和郭珏给苏远打包了一小袋行李，旁边一个重重的行李箱，里面是苏远整理的笔记和高二高三的课本习题，行李箱上靠着那把唐三岁他们送的吉他。

    苏远把给慕妍的信夹进带锁的日记本，和录取通知书学生档案MP3一起装进背包，属于苏远的入学准备就全部完成了。

    一个暑假过去，这个日记本已经被苏远写满大半，记忆碎片里的点点滴滴，想对慕妍说的话，想和慕妍一起去做的事......

    拉灭了灯，苏远靠坐在床头：慕妍丫头，我已经准备好了，离你，也近了。

    这一夜，苏远睡得格外踏实。

    6点刚过，余兰便急吼吼的叫醒了姐弟三个，今天是童话镇旗下各店开业的日子，包括余火余兰的水果店。苏远定今天开业的原因很简单，报到日嘛。

    当年是一个人背着大袋行李去的，这次除了苏国，全家都出动了。虽然不是为了送苏远，纯粹是余兰担心今天开业单余火余志会忙不过来，拉了郭珏苏伟一起当壮丁。

    本来给余兰的计划是苏远出钱出装修，占个干股，余兰有心情就去店里帮个忙，不去也不打紧，现在看，余兰明显是上心了...

    苏远4人到素颜的时候还不到8点，童话镇打头的4家店都已经开门了，看来大家都是有点跃跃欲试啊。

    水果店里余火在擦着已经光洁透亮的玻璃，余志在整理水果，时不时给它们重新摆个造型重新排布一番。余兰这三个生力军的加入，水果店里的人气立时见涨。

    把大箱的书和吉他搬上了三楼套房里，苏远自己背着包就去学校报到了，对于几家店铺的生意压根就不担心，有先知般的长远目光，一时的得失是不会去计较的。

    前次给苏伟送书是被保安“护送”进去的，这一次苏远可以自己正大光明的重回一中了！

    看着眼前这高大熟悉的一中校门，苏远心里激动不已，曾经怀念的青春时代，和慕妍产生交集的宝贵三年，回来了！

    大步迈上石阶，正门上空的大红横幅还是那句“今天你以一中为荣，明天一中以你为荣”。侧边一整排的大学录取红榜还没撤掉，第一面红榜上亮眼的4个清大2个京大煞是显眼，接着就是密密麻麻的“985”“211”。

    每年暑假校门口的这排红榜就是汀府一中的底气，以一个贫困县一中的身份跻身省重点，全县学子心驰神往的“圣·地”。

    苏远取出录取通知书给门卫查验，昂头跨过了校门。

    入眼就是操场正中的旗台和主席台，左右两边都有几棵百年大榕树，郁郁葱葱蝉鸣不绝。

    记得毕业那年学校在操场的左侧规划了一栋新科技大楼，要开始施工的时候有学生看到工人去砍那棵大榕树，“他们要砍大榕树！”

    一声凄厉的呐喊传到旁边的教学楼，接着就是一群又一群的学生跑出了教室，那天密密麻麻的学生们死死围着那棵要被砍掉的老榕树就是不让路，罢课一整天。苏远也在里面，谁也舍不得这棵陪伴了自己青春装点了记忆的大榕树啊。

    事情闹得很大也拖了好几天，最终老榕树还是保住了，别说施工队，就是领导来了也不敢对那些宁愿旷课被出分检讨也要轮流守卫的学生们下手。何况明面上是训斥劝导，暗地里很多老师们早已和自己的学生们结成了统一战线。

    年少轻狂的时光啊，笑了笑，苏远轻车熟路的从操场右侧的土路向公告栏走去。

    报到日里，很多学生是被家长一起送过来的，虽然刚过8点，路上的人却也已经不少了。

    苏远知道自己会被分在高一（8）班，宿舍是在2栋612，但还是得去确认一下，一为尊重，二是不想因为这种小事翻了车丢重生人士的脸。

    挤进人群找到8班的名单，看着上面记忆清晰或已依稀模糊的名字，一张张青涩活力的脸庞在苏远脑海划过，还是记忆中的模样，真好啊。

    确认过历史的轨迹没有变化，安下心来的苏远拔腿去向宿舍楼。6楼，每天的饭点是最吃亏的时候，得先跑回宿舍拿餐具，到食堂的时候队伍就已经排的很长了。不过好处也是很明显的，采光通风非常棒，蚊子还少。

    苏远亮了下通知书和楼管老李问了声好就直接上楼了，宿舍没锁舍友们都还没来，桌上床上还有些上届学生没带走的书之类的东西。上下铺式的4人间，下铺睡觉上铺放东西，两边是床位，中间一个大长桌，右侧床尾立着一个带锁的立柜，8个格子每人2格，带阳台和卫生间。

    特别值得一提的是612宿舍的阳台是和对面女生宿舍楼的阳台正对着的，几栋宿舍楼之间的楼间距很小，早上起来洗漱都能和女生楼那互相打招呼，那一片青春景象啊，曾撩动多少少年的心弦，带苏远美术入门的艺术生舍友余云还提议过集资买个望远镜，猥琐的不得了。

    虽然苏远除了慕妍丫头，对其他那些还没长开也不懂打扮的女生们没有想法，但这个得天独厚的位置，每天能让自己从一片青春活力的气息里开始新的一天，感觉也是极好的,后世的报导里都说多看美女能长寿...

    【作者题外话】：《回2001陪你长大》上推荐了，时间：3月17日--3月21日。

    如果你喜欢，请在本书的最后一章投上你宝贵的银票。

    暗恋是一个人的兵荒马乱，却依然幸福。

    这是一个很久之前就想写的故事，以此书祭奠逝去的青春，节奏偏慢，文字偏淡，谢谢一路有你。

