    “昔者圣人因阴阳以统天地。夫有形者生于无形，则天地安从生？故曰：有太易，有太初，有太始，有太素。太易者，未见气也：太初者，气之始也；太始者, 形之始也；太素者，质之始也。气形质具而未相离，故曰浑沦。”

    昆仑山下，镇魔塔前，图兰堡地界当中各族生灵群居于此。

    韩齐坐在塔前高台之上，为诸族讲道。

    随着韩齐的讲道声, 天地风云因之而动，或作仙鹤祥鹿状、或作灵芝宝盖状。

    在这澄澈道音中，诸族生灵皆听得如痴如醉。

    但就在此时, 自西北方向，传来了一阵呜咽似的闷雷声。

    这雷声不似正常雷声那样威严，反倒显得污秽。

    在污秽声中，塔前诸族纷纷从悟道的状态中回过神来。

    韩齐也停下声音，看向那西北方天际。

    只见那里正有一线紫黑色的乌云如海潮般滚滚而来，浪潮中隐约可见亡灵与骷髅在翻滚狂舞。

    那云线愈来愈近，其中污秽的雷声夹杂着亡灵邪魔的笑声，使人不寒而栗。

    图兰堡的民众们纷纷感到惊悚，若非是韩齐在此早就四散奔逃了。

    而拥有战力的诸族也纷纷感到压力，下意识毛发都耸立起来。

    当云线愈发清晰，已经临近图兰堡之际，韩齐扬眉一声怒斥：

    “邪魔异类，妄侵道土，吾当刑之！”

    话音落，只见韩齐右手并作剑指，指向图兰堡中央。

    只见图兰堡市政广场上的招魂幡开始剧烈晃动，引动了整个图兰堡地脉之下的元素能量。

    不过在它之前, 更先发动的是位于城西的扶风定雨塔。

    扶风顶雨塔主导图兰堡地界内的一切天象变动，这亡灵阴云侵入图兰堡的天空，已经被宝塔已经塔顶的谷禾盘锁定。

    在韩齐的催御之下，天地之间乌云迅速聚拢，在图兰堡城市上空形成了一片与亡灵阴云相分庭抗礼的黑云。

    旋即，韩齐所驱策的黑云反向冲击，主动撞上了侵略而来的亡灵阴云。

    黑云中所蕴藏的道家法力在扶风定雨塔的引动之下，瞬间炸裂出了大量的金色雷光。

    道家正雷与亡灵阴云中的邪雷不同，乃是天下邪物的克星。

    神雷所过之处，阴云的云线纷纷开裂，其中的亡灵开始疯狂惨叫。

    随后，只见韩齐屈手一招，庇护图兰堡的斫龙阵启动，数以千计的招魂幡鬼卒从幡中冲出，借着黑云掩盖阳光径直冲上了天穹，杀入到亡灵阴云当中。

    鬼卒们都是道家阴魔，吞噬世界一切有形无形之物，亡灵乃是污秽之源, 正是道家阴魔的饵料。

    这些亡灵, 正是招魂幡鬼卒们的大补之物。

    亡灵们面对鬼卒的疯狂吞噬也有尝试反击，但是他们根本发现不了鬼卒们的本体乃是招魂幡，不攻击招魂幡本体就无法真正摧毁鬼卒的存在。

    彼此厮杀之下，鬼卒们不断吞噬亡灵强化自身，而亡灵们却只能将鬼卒们击碎化作纯粹的鬼气。

    而过不了议会，破碎的鬼气就会再度聚合，变为新的鬼卒。

    彼此厮杀之下，这些招魂幡鬼卒们越打越强，越来越凶猛，倒是比这些亡灵生物更像邪恶的一方。

    渐渐的，亡灵阴云也已经被抚风定雨塔所驱策的黑云所包裹。

    镇魔塔前的诸族生灵看着韩齐如此轻易地就摧毁了来势汹汹的亡灵阴云的攻势，纷纷在心中惊叹。

    还没等他们高颂韩齐，就看见韩齐展开了下一步动作。

    只见韩齐左手指向身后的三界镇魔塔，右手指向天际已经被困住的阴云。

    霎时间，镇魔塔顶放出万丈光芒，天地间则有大量奥能汇聚成为法阵。

    随后，韩齐的纳戒之中飞出一张张符咒，涌入奥能法阵之中。

    法阵一阵颤动，一柄金色的雷光之剑从黑云中探出，一剑劈中亡灵阴云。

    霎时间，无数亡灵哀嚎，整个阴云被韩齐一剑劈成了两半。

    随后，三界镇魔塔中放出的光芒笼罩了天空已经开裂的阴云。

    整个云层开始急剧缩小，像是凝聚成了液态，被一点点拉入到镇魔塔中，彻底镇压起来。

    等到所有亡灵阴云消散，韩齐一挥手，法力撤去，宝塔所引来的黑云散尽，万千鬼卒也重新回到斫龙阵阵眼当中。

    人们看着这一幕，纷纷叹服。

    不过他们知道韩齐不喜欢人跪他，于是纷纷举手向韩齐遥拜：

    “韩齐真人~法力无边~驱邪灭魔~福佑苍生~”

    韩齐看着人类、精灵、狗头人、蜥蜴人、地精、侏儒……各个种族纷纷以这种请示赞颂自己，也是有些无语，看向自己身后的德莱厄斯，问道：

    “这是你教他们的？”

    德莱厄斯耸耸肩：

    “没有让他们这样拜你哦，不过我让他们这样赞颂我了~我可是山神呢~”

    韩齐也是对这个昆仑山神无语了，没多说什么，只是将纯阳元神沉入三界镇魔塔中，仔细感知亡灵阴云的性质。

    不感受还好，一感受，立刻感受到了一种极邪恶的力量。

    倒不是这团阴云有多强大，而是它的本源与另一名特殊的存在相联系着，象征了一种极为强大而污秽的力量。

    当韩齐用神识探查阴云的时候，那名存在也意识到了韩齐的探知，自虚空中向韩齐投来了目光。

    祂不知是什么存在，仅仅是冥冥之中的一道目光便令韩齐感觉浑身不适，像是收到了腐化，体内的三大灾劫差点被引动。

    元神一颤，韩齐赶紧掐断了查探，回到现世之中。

    德莱厄斯看向韩齐：

    “怎么样？感觉到了这玩意儿的来历了吗？”

    韩齐没有回答，而是看向北方远处，谷禾盘已经感知到了有一名人类正在接近，他身上有着令韩齐感到熟悉的气息。

    是蕾菲娅麾下的护教骑士。

    韩齐心念一动，消失在原地，下一秒出现在了图兰堡的边界上。

    这名骑士本来是骑马向着图兰堡飞驰，看见韩齐突然出现，赶紧勒马，但是自己却摔倒下来。

    韩齐用法力接住了他，将他拉到自己面前：

    “你是蕾菲娅的护教骑士？”

    这名骑士身上共有上百处伤口，整个人已经处于被腐化的边缘，看见韩齐，被污血腐蚀得模糊的左眼留下一行黑泪。

    “韩齐大人！冰疆前线被攻破了……北境临北的三座大城市……已经陷落了……蕾菲娅大人让我来……报信……”

    他说着，昏了过去……

    韩齐看着他昏厥的样貌，左手开始掐算，脸色沉凝如水。

