    “这个人类身上好温暖！”

    小狐狸感受着林启身上的体温，往林启怀里蹭了蹭，然后昏了过去。

    “小家伙还挺可爱。”

    一下子这个萌萌的小狐狸，就虏获了林启的好感。

    林启单手持伞，一只手抱着小狐狸。

    这青莲伞，带着无穷造化洒落在小狐狸身上。

    六尾妖狐的伤势一下子就愈合了，体内属于大妖的血脉疯狂的奔腾。

    天下武道，万族共一！

    武道开始，吞息、纳气、血鸣三境。

    之后就是骨纹、神藏、通桥！

    这青莲光华落入六尾妖狐体内，硬生生将其从血鸣十九响，推到了骨纹一道！

    两个金翅大雕呆了，这是天地造化！

    这个人族强者，居然赐予六尾妖狐此等无量造化。

    林启看着眼前那两个化成了人形的金翅大雕。

    “请问，这个小狐狸是你们的吗？”

    林启试探问了问，如果是的话，自己想买下来。

    两个金翅大雕心中掀起了惊天骇浪。

    这可是和金翅大雕齐名的六尾妖狐一族啊！

    这个人类居然说是小狐狸！

    两个大雕吓得赶紧摇头

    “不是不是”

    林启点点头，看这两个人的样子，身上兽皮裹身，应该是猎人吧。

    “既然不是你们的，那这个小狐狸就让我养着。”

    “要是有人要，那就让他来见我。”

    林启十分欣赏自己这个主意，没有客人的时候，养个小动物陪陪自己挺不错。

    反正系统会定期提供衣食，完全不愁吃穿。

    而且这小狐狸这么好看，还可以招揽生意。

    哎呀，自己这脑袋真的是绝了！

    就冲这智商肯定不要多久，自己就能到修炼圣地了。

    林启想到这里，心里乐滋滋的。

    可那两个金翅大雕险些吓破了胆。

    这可是六尾妖狐啊！

    这个人类居然说要养着，自从上古过后。

    不管人族、妖族，没有人敢圈养六尾妖狐！

    只因六尾妖狐曾经出过一尊妖皇！将血脉至圣，达到了九尾！

    让六尾妖狐一族彻底成为大族，纵观整个尚云十八州和妖族。

    敢圈养六尾妖狐一族的，必定惨死！

    这个人类居然敢圈养！

    还有那句，要是有人要就让他来见我。

    这六尾妖狐的公主，是谁要？是自己一族的金翅王啊！

    这个人类居然说让王来见他，言语之间毫不在意。

    可见这个人类根本就不把王放在眼里！

    林启看着这两个猎人没有表态，心中突然想到什么。

    这个小狐狸是他们的猎物，自己要走了，要给他们补偿啊。

    “哎呀，真是我的疏忽。”

    林启连忙走到书店当中，将小狐狸放下。

    “两位进我书店当中，看看有什么喜欢的，尽管拿去。”

    两个金翅大雕心里一愣

    书店？

    这个人类强者居然还当一个书店老板？

    两个傻愣走近一看

    整个书店坐落于无穷混沌之中，书店内大道纵横。

    这哪里是书店啊，简直就是上古洞天福地！

    “你们到处看看，等我找找东西。”

    林启背过身，寻找着自己觉得有值钱的东西。

    两个金翅大雕打量着整个木屋，一切摆置浑然天成。

    桌子上那根吃剩的黄瓜吸引着他们的目光。

    这东西散发着浓郁的绿光，细致的纹路好似天上道痕，晶莹剔透的汁液比仙露还诱人。

    先天七宝灵果！

    世间有不死神药三千种，可流传至今九成都灭亡了。

    这先天七宝灵果就是不死神药的一种！

    咕咚

    两个金翅雕，下意识的吞了吞口水。

    这人类居然直接生吃这先天七宝灵果！

    饶是金翅大雕一族有万年底蕴，也没有一株不死神药。

    这人类居然直接把不死神药吃了一半！

    这个人类真的是太恐怖了！

    两个大雕继续看着

    木桌上，石日天放下的那张遮天布。

    两个顿时就吓得汗毛竖起，这是造化至宝：遮天布！

    遮天布浑身宝光涌动，恐怖的法则盘旋着两个金翅大雕。

    两头金翅大雕双眸欲裂

    “该死！居然是遮天布！”

    “这个人类是想杀我们灭口！”

    这一刻他们终于明白了，这个人类一定是在归凡。

    不想多生事端，要将他们给灭杀，省得让其他人知道。

    怪就怪他们打扰了这个大能的归凡生活！

    高瘦的那个金翅大雕，双眼涌现火焰，嘶声说道。

    “胖子，牺牲我，让你把消息传出去，人族有一大能，六尾妖族的公主在他手上！”

    话音一落，那个高瘦的金翅大雕被火焰盘旋，展露出了本体，疯狂燃烧体内精血。

    可却被遮天布轻松镇压！

    却给那矮胖之人博得了一线生机，他立刻施展无上逃遁之术，离开了这荒凉之地。

    “瘦子，我一定会带着王回来救你的！”

    嘴中呢喃这一句，然后化作了一道金光在穹苍之下逝去。

    林启拿着两包沙爹牛肉走了出来，沙爹牛肉干的美味一定可以征服他们的胃口。

    林启一走出来，遮天布跌落在地，那头金翅大雕被遮天布封禁，化作了一个拳头大小的体型。

    “诶，那两个呢？”

    林启四处扫视，都没有发现他们。

    唉，看来是走了，这样平白无故得到一个小狐狸，林启总感觉自己过意不去。

    “这抹布怎么掉地上了。”

    林启俯身捡起，发现上面居然一点灰尘都没沾上。

    “这抹布都不沾灰，看来布料可以啊。”

    林启啧啧称奇，看来那个石日天不是随随便便给的，也是不一般啊。

    倒在地上的金翅大雕虽然被遮天布封印了，可意识仍在。

    听此言，内心骇然

    “将遮天布唤作抹布，这人类到底达到了造化三境之上哪个境界！”

    “诶，这怎么有个鸟？”

    林启提起那个拳头大小的金翅大雕。

    金丝羽，玲珑身

    林启一看，格外喜爱。

    “双喜临门啊，先是小狐狸再是这金羽小鸟。”

    林启赶紧找个鸟笼，把这金羽小鸟装进去。

    “就叫你小金，以后你就陪着我吧。”

    林启挑逗着这个小鸟。

    另一个逃走的金翅大雕，穿越了千重山河，终于来到金翅大雕一族之地。

    梧桐树立，恐怖的火焰在四周汹涌。

    梧桐林中最高的山峰上，汇聚太阳精华，上面盘坐着一个中年男人，体有金纹，双眼仿佛太阳。

