 紫羽宗内，仙山漂浮。

李墨朝着前方走去，不时遇见一些紫羽宗的弟子，皆是好奇的看着李墨，因为从未见过李墨。

在这一片区域，显然是核心弟子。

而李墨的修为并不强，只有移星境，但果然如严振川所言，紫羽宗内的氛围极好，不少修士，在看见李墨后，非但没有露出不屑之色，反而是微微一笑，拱手打招呼。

因为他们皆是知晓，能够进入到紫羽宗内的，都是整个大陆十州，天才中的天才，更别说能够进入到核心弟子行列的，更是极强的存在，李墨或许是有其他才能。

因此，没有一人轻视。

“李墨李丹师是吧？”

这时，忽然有一位中年人，走了过来，对着李墨微笑抱拳。

李墨看了过去，这中年人的身上，穿着丹师的长袍，看来是紫羽宗的一位丹师了。

“我是李墨，不知大师有何事？”

李墨拱手。

“我们这些日子，皆是在炼制软甲丹，其中还有一些不明白，正准备在李大师出关后询问，不知李大师，可否给我们讲解一下？”

这中年丹师开口说道，“对了，我叫韩烁！”

“韩丹师客气了，当然可以，我们共同学习！”

李墨道。

“请！”

韩烁立刻笑道。

旋即，两人朝着一侧飞去，在一处极为庞大的仙山之上，远远的，李墨便闻到了浓浓的药草香，等靠近之后，这才看见，仙山之上，到处都是药草，各种珍贵的，都有种植。

还有几株，极为的珍贵。

两人落在仙山之上，立刻便走出了十几位丹师，看见李墨之后，皆是开口。

“这就是李丹师吧？”

“好年轻啊，才百岁出头，竟然在丹道有如此造诣，真的是绝顶天骄！”

“而且李丹师，在修行之上，也没落下多少，真是恐怖！”

“诸位大师客气了！”

李墨拱手道。

“快来，坐，今日我们都是学生，想听听李丹师讲解软甲丹！”

一位千岁老者，抚摸着胡须，眼中露出求贤若渴的表情。

“诸位大师言重了，我也是忽然福灵心至，这才研究出了软甲丹，我的丹道之术，还要想各位前辈多多请教！”

李墨客气的说道，这番说辞，也是让诸位大师极为的高兴。

“不知各位大师有什么想问的，我一定知无不言！”

“软甲丹，你是怎么做到添加半株龙心草的？”

千岁老者，皱眉问道，显然想不通。

“龙心草药效霸道，一般人的确是不会使用，更不会用其尝试新丹方，但龙心草也有一个非常出色的优点，便是在它被极好的控制熔炼之后，霸道药效会隐藏，而丹药在破碎之后，会带来一股增强之力，让丹药扩散开来。”

“否则，丹药扔出去，只软化了碧眼海妖的一片鳞甲，那也无济于事，而加入龙心草后，便可以让丹药的药效，直接扩散数百丈，甚至数千丈，直接笼罩诸多碧眼海妖！”

“除此之外，它与其他几株药草融合之后，对于碧眼海妖的鳞甲，在除了软化的作用外，还有一种腐蚀作用。”

听完李墨的言语，众丹师皆是震惊。

“像龙心草这种爆裂性的药草，我是绝对不会用的，不愧是年轻人啊，就是有想法，有冲劲！”

一名丹师感叹道。

“的确是，我们老了，做事求稳妥，怪不得研究不出来啊。”

“天纵之才，即便是将这龙心草给我们说了，我们也研究不出来啊，这药方，连每一株药草的分量都说的一清二楚，我等也是尝试了好几次！”

千岁老者摇头道，他们的确年纪大了，这种极为激进的方法，他们有些不适应。

之后，还有一些问题，李墨也都是一一回答，非常的详细与清楚。

除此之外，李墨也问了不少问题，他虽然研究出了软甲丹，但是，还有许多东西不了解，或者说不太懂，毕竟紫羽山海的丹道可是比天界要强太多了。

这是个好机会，让他的丹道，能够再上一层楼。

李墨的问题，也没有引起众位丹师的怀疑，在他们看来，李墨就是极为年轻的年轻人，有一些基础还不了解，这是极为正常的，他们也乐意传授李墨。

以后的几日，李墨每日都来这里，找一个个丹师学习。

他的丹道，在短短的几日之间，突飞猛进，这种进步速度，让那些老丹师们也都震惊了，反而是更加认真的教了起来，一个个极为兴奋，言称李墨日后必定震惊整个紫羽山海。

一月时间，李墨与这些紫羽宗最厉害的丹师们已经混熟了。

虽然口中称呼着大师，但心中已然将他们看作是德高望重的长辈，而且没有丝毫私心，每个人都是尽心尽力，将自己所知全部传授给自己，这让李墨极为感激。

这一月时间，他也将严振川给的两颗紫羽丹服用，修为亦是达到了移星境六重的境界。

但也听闻到，这一月时间，紫羽宗与海域发生了几次比较大规模的冲突，在墙外很远的地方交战，在紫羽宗内，都能够听到。

紫羽宗除却宗门之中的无数天骄外，还有大陆十州，派来的镇守墙外的修士军队。

每隔一段极远的距离，便有无数修士在那里驻扎着，且彼此有传送阵，其他地方的修士，随时可增援。

这一次，在李墨与十几位丹师，正在谈论之际。

宗门之中，忽然传到了消息，所有弟子，全部在墙内集合。

“看来是要爆发大战了！”

千岁老者吴丹师开口道，“这一次，一定能够杀的海族，片甲不留！”

“有软甲丹，这一次的碧眼海妖有好受的了，还有那些海族，呵呵！”

韩丹师也是眼眸一寒。

“走，我们立刻过去观战！”

一众丹师，也朝着那边飞去，李墨跟随其中，片刻时间，更多的丹师飞了过来，人数逐渐变多，最后多达数千人，以吴丹师为首，朝着墙边飞去。

而此刻，在其余仙山之上，无数的修士天骄，也都是朝着那边飞去。

 