    面对着靠近来的沈默，小南后退了一步。

    脸上带着复杂，又似乎不敢相信的表情。

    她才是这个世界通往和平的桥梁？

    怎么可能！

    无论是弥彦那份心怀着整个世界的温柔，还是长门所拥有的，足以改变世界的力量，这两个人，无论哪一都拥有着吸引他人，实现和平的能力。

    “不相信？”

    沈默走到了小南的面前，就这样微笑的凝望着她。

    “这不可能的。”小南微微捏紧着拳头，别过脸，似乎不敢看沈默的眼睛，“我能够做的，只是作为他们的支柱，帮助他们实现心愿......我怎么可能做得到那样的事情。”

    小南的脑海中回忆着过往的一切。

    弥彦建立了晓组织，用他的魅力吸引了一个又一个的人。

    长门也用他的力量，按照他自己的心愿一步步的前进着。

    长门甚至真正的掌控了雨隐忍村。

    而她。

    仅仅是跟随着他们，在最后时刻，连保护他们都做不到。

    “最好不要怀疑我的眼光。”

    沈默的眼瞳，忽然深邃了起来，让小南不由自主的看过去。

    与此同时。

    周围的情况，再一次发生变化。

    他们好像置身于一些光怪陆离影像当中，那里面有无数的画面，无数的站起来呐喊的主角，或战斗、或指挥、或冲锋，各种难以想象的世界，难以想象的画面不断的涌现。

    沈默张开双手，凝望着她，变得冷漠而又强硬的声音响起：

    “我去过无数的世界，见证过无数的传奇，通晓万事万物的真理，数之不尽的命运之子从我这里获得力量和指引。你的才能同样在我的关注中。你其实早就察觉到了，弥彦掉入陷阱时，你感受到了不安，长门走向歧途时，你也明白他的错误，但是——你选择了沉默，并且盲目跟随！”

    小南呆呆的望着面前的男子，他那深邃的目光虽然带着些许的失望，但依然包含着某种莫名的期待。

    就像是她那位老师，自来也。

    或者记忆中未曾有过的父母。

    那句“好好的活下去”再一次的浮现在眼前，小南看着周围的一切。

    像这样强大犹如神祇的存在。

    真的会无缘无故的关注她吗？

    欺骗她，也没有任何的意义。

    难道......

    她真的，拥有着超越弥彦和长门的才能？那些偶然浮现的想法，真的是正确的？

    小南动摇了。

    沈默的强大，以及他的认可，仿佛撕碎她曾经以为的一切，她并不是支撑长门和弥彦的支柱，恰恰相反，他们一直在寻找的答案，竟然就是在她这里。

    多么的可笑。

    小南的身躯晃了晃，琥珀般的眼瞳里带着浓烈的悲伤和悔恨。

    如果她能够早一点，将自己的想法说出来，能够劝住因为温柔掉入陷阱的弥彦，和因为痛苦陷入疯狂的长门，或许他们的命运不会如此。

    而在这时，一个宽厚的手掌搭在她的肩膀上面。

    小南抬起头。

    沈默的脸上依然带着笑容，声音传入她的耳畔。

    “这并不是你的错，你的同伴拥有着自己意志，你无力改变，这也是为什么我关注的是你，而并非他们，那错误的意志，会让他们即便拥有了力量，也无法改变自己的命运，但你不同，你欠缺的只是对自己的信心，以及力量。”

    “力量吗......”

    小南望着这个在自己幼年时昙花一现的笑容，似乎明白了什么。

    他的目的。

    就是给自己这些人力量，然后看着他们能够凭此成长到哪一步。

    她想起长门最后的目光。

    那是不甘。

    即便理念不同，方式不同，但他们三个人，都拥有着相同愿望。

    ——和平。

    小南伸出手，抓住了沈默搭在她肩膀上的手掌，仰着头凝望着他的眼睛，就像祈祷一样的喃喃说道：

    “弥彦的温柔，长门的痛苦，如果最后留下来的，继承了他们意志的我才是真正的答案，那请赐予我力量，无论需要我付出什么样的代价。”

    沈默伸出另一只手，放在她的头顶上。

    靠近了些，温和的说道：

    “我，就是为此而来。”

    话音落下，小南感觉自己这半透明的身躯被猛地拉扯，似乎要掉落到周边急剧变化的旋涡中一样，但是，沈默的手掌犹如方才那般牢牢的保护了她。

    最后猛地一撞。

    她的灵魂，就像是又回到了她的身躯。

    不过，她的双手依旧握着面前的男子。

    就连姿势也保持着。

    还有脑海中的记忆，果然，刚刚的一切都是真实的。

    “看来，你已经有了觉悟。”沈默微笑着出声说道。

    “是的！”小南松开手，目光紧紧的盯着面前的这个男子，有决心、有敬畏、有感激，她明白，刚刚的一切，对方所说的那些话，恐怕会永远的留在她的记忆中，并且成为信心的来源。

    就像那一句“要好好的活下去”一样。

    这是她现在唯一能信赖的。

    沈默明白。

    他已经基本上把她搞定了。

    这下子别说晓组织的钱财，连未来这个火影世界的代理，都说不定解决了一半，不过，代理的事情，还得看看她未来的成长再做决定。

    而且，从利益的角度来说。

    在本世界寻找的代理越强，也就越赚，毕竟他只需要支付实际价值的五分之一。

    所以不急。

    其实辉夜也是沈默的候选。

    “你应该已经知道，我是来自异世界的旅行商人吧。”沈默保持着笑容，继续说道，“我寻找着那些渴望着改变自己命运的人，给予他们力量，让他们拥有这个机会。不过，每个人背负的命运不同，我的关注程度不同，那么获得这个资格的要求也不同，你是我关注的人，但现在你已经拥有了这个资格。”

    说完之后，沈默抬起手指，在她的额头上轻轻一点。

    有关罐子的一切，都传入到小南脑海。

    包括的沈默的名字。

    她恍然明白了。

    “具备价值的一切，都能作为代价......”小南的目光凝实起来，轻声的问道，“沈默大人，我拥有支配晓组织所有财产的权利，那些，是否也属于我？”

    “当然。”

    沈默已经知道小南的身家有多少。

    这可真是......大丰收啊。