    

    第三章摇晃的风扇

    夜越发的漆黑了，雨越加的浓密了。

    山宁市，南宁路56号。

    特务处办公地点，一间办公室里面的灯光依旧亮着，办公桌后面的刘沛儒神情惬意的抽着雪茄，此刻的他心情真的很好，也难怪他心情不错了，因为今晚的收获真的很大。

    他竟然抓住了红党在山宁的主要负责人，虽然还没有审问，不过他相信，他绝对能够撬开对方的嘴。一如曾经他撬开一位自以为信仰坚定的红党人员的嘴一样。

    当然了，他之所以能够获得如此大的收获，一切都得益于他手里的一张王牌，

    就在这时，电话响了起来。

    “人抓到了吧”一道阴沉中略带沙哑的声音传了过来。

    “当然了，你的情报可是非常的准确的”刘沛儒笑呵呵的继续道：“你的酬劳我已经让人给你送到老地方了，当然为了表达我的一份诚意，我多给你准备了一份，希望你喜欢”

    “谢谢了，不过接下来的时间，为了不必要的麻烦，我会处于休眠状态”对面的神秘人原本冷漠平静的声音，在听到酬劳双倍的，时候声音也是缓和了几分。

    “应该的，毕竟我可不希望我的王牌被过早的掀开”刘沛儒笑呵呵的说道。

    “再见！”神秘人说完之后，直接挂断了电话。

    对于神秘人的不礼貌，刘沛儒却只是轻轻的笑了一下，也没有太过在意，刚放下电话，门口传开一声“报告”。

    “进来”刘沛儒点了点头。

    “报告科长，这是最新的发现，在之前平安路32号的烧尽的废纸篓里面，发现了一小部分碎片，上面留有一个字“卒””来人说话的时候，也是将证物递给了刘沛儒。

    “好，告诉情报科的弟兄们，明天派人在仔细搜索一下平安路32号，看看还有么有什么发现，尤其是密码本，我们之前去的时候可是没有发现呀，难不成这位李先生将密码本全都记在了脑子里”刘沛儒有些不信的说道。

    “我知道了科长”

    “对了，找人24小时看住那个李先生防止他自杀，另外没有我的命令，任何人不得接触他”刘沛儒吩咐道。

    “是”卫兵说完之后，转身离开了。

    刘沛儒看了烧的只剩下指甲盖大的碎纸屑，上面清晰的写着一个“卒”子，却也没有什么头绪，不过他现在感兴趣的除了李先生这个人以外，最大的兴趣就是密码本了。

    之前他们攻进平安路32号的时候，他就已经注意到电台还开着，而且还发着热，可惜翻箱倒柜、拆墙破壁，找半天都没有找到密码本，就差将房子拆了。

    以他的经验，密码本多半是不在那间住所了，可是又会在哪里呢?

    如今，想要得到他所期待的东西，一切都只能放在李先生身上了，不过现在时间已经不早了，而且对付红党高级别的人员，也不是一时半会就能见效的，必须得有耐心。

    因此，刘沛儒起身离开了办公室，因为时间不早的缘故，懒得回去的他，随便找了个房间休息去了。

    第二天，一大早。尽管昨晚睡得迟，可是因为心里有事，所以白泽少很早就起来了，完成了一些简单的训练之后，白泽少吃过早饭就朝着军校里面刘沛儒的办公室走去，准备报道加入特务处。

    可惜，当白泽少到达的时候，刘沛儒却不在，他的秘书告诉白泽少下午三点的时候再来。

    白泽少无奈只能朝着宿舍走去，不过当他走到一半的时候，却是灵光一闪，忽然想到了昨晚发生枪战之后，他去李先生家里忽略的怪异情况。

    那就是，已经是秋天了，而且还下着雨，本来不开风扇的李先生，为什么发生枪战之后，风扇就转动了起来呢？而且档速还那么低。

    乍一看去，给人的感觉就像是因为开了窗户的缘故，外面的夜风吹进来，吹动了房顶上的风扇，风扇慢慢的摇晃起来，这种情况很容易让人忽略过去。

    难道……

    想到这里，白泽少眼前一亮，猜到了某种可能，随即脚下发力快速的朝着李先生的家快速的走去。

    南宁路56号。

    早早起来的刘沛儒吃过手下精心准备的早餐之后，就来到了关押李先生的牢房里面，随即让人带到了审讯室。

    昏暗的审讯室里面，布满了各色各样沾满黑血的刑具，空气中弥漫着一股令人作呕的血腥气，整个房间的气氛显得有些压抑与肃杀。

    “李先生，吃的还习惯吧”阴影中的刘沛儒坐在椅子上，看着灯光下李先生面前的食物，假装关心的问道

    “哼，在这个地方吃饭，恐怕没有谁会习惯吧”李先生冷哼了一声，淡漠的说道。

    “也是”刘沛儒轻声一笑，随即，面色一正：“说起来，我和李先生也算是神交已久了，可惜一直无缘见面，如今上天给我们机会，竟然让我们可以坐在一起，怎么样聊聊吧”

    “聊？你觉得我们有什么好聊的嘛”李先生讥讽的看了一眼刘沛儒，随即变得沉默起来。

    “看来李先生对于我的误解很深呀”刘沛儒无所谓的摇了摇头，随即站起身来：“不过我想我们还是有的聊得，比如说李先生就不想知道你为什么会出现在这里？再比如李先生昨晚烧毁的电文，最后还是被我们找到一些碎片”

    尽管知道刘沛儒说这些话，都是为了打破他的心理防线，很可能都是假的，或者说是为了挑拨离间，可是李先生的内心还是不由得一紧，不过却始终没有说话，甚至连眼皮都没有眨一下。

    仿佛没有看到李先生的漠视，刘沛儒依旧自说自话道：“有一点我很好奇呀，昨晚的时候，李先生你明明发送与抄写电报了，可是为什么我们没有在你家找到密码本了？李先生可以为我解惑吗？”

    “如果我说，密码本上的东西，我全都记住了，不知道刘科长会不会相信呢”李先生忽然开口道。

    “没看出来，李先生是真的博闻强识呀，竟然能够将那么多的东西全都记载脑海里，在咱们这一行，也算的上是凤毛麟角了，甚至可以说是奇迹呀，不一般，很不一般呀，我……”

    说道这里的时候，刘沛儒一下子却想到了昨晚下意识忽略的那个看似一般，可细细回想却值得深思的细节，摇晃的风扇。

    随即叫来旁边的手下，然后对着其耳语了一番之后，刘沛儒转过头来，若有深意的看着李先生道：“李先生，想不想知道之前出去的那个人干什么去了”        

