
　　“给你一个机会？”吴兰一脸好笑的看着眼前的男人，觉得以前的自己真是眼瞎，不然怎么会找这样一个人渣呢？

　　“媳妇，原谅我这次犯的错误，我会把这件事处理好，我保证！”卓国栋举起了手，一副要发誓的样子。

　　“看你表现。”吴兰淡淡的吐出了四个字。原谅？亏他说的出来，做出了这样的事情，还想让她原谅，把她当什么了？

　　人渣就是人渣，她是绝对不会原谅的。

　　卓国栋以为妻子答应了，高兴了起来，伸手去拉吴兰的手。不想，还没碰到吴兰的手，她就缩了回去，淡淡的说道：“我去做饭。”

　　人渣可以不吃饭，儿子却不能。

　　不多一会儿的功夫，吴兰就做好了饭。卓国栋也随后上了桌，却发现没有他的碗筷不说，连饭也没有。

　　“媳妇，我的饭呢？”卓国栋看着吴兰不理自己，只招呼儿子吃饭，忍不住的就问道。

　　吴兰头也不抬，淡淡的问道：“你不是吃过饭才回来了吗？”

　　“我？”卓国栋张了张口，想说自己什么时候说吃过饭了。可话到嘴边，却想想了以前自己跟吴兰说过的话，‘如果我晚上加班的话，就不用留饭了，我一般会吃过饭回来。’

　　所以，他这是给自己挖了个坑？

　　想到这里，卓国栋有些后悔，早知道家里没有煮他的饭，他就该在小蔓那里吃过才回来。说真的，吴兰的手艺和小蔓比起来，那可是差远了。何况小蔓今天还买了他最爱吃的排骨，他至少能多吃半碗饭。

　　罢了，妻子还在气头了，自己去下面条吧。

　　如果想着，卓国栋站起身来，去了厨房。吴兰听到厨房里传来的动静，目光闪了闪。

　　真以为她没脾气吗？

　　卓奕有些担心的看了母亲一眼，喊了一声，“妈……”

　　只是，他刚一出声，嘴中就被塞了一块肉。紧接着，吴兰开口了，“儿子，好好吃你的饭。吃完做作业去，妈知道自己在做什么，不用担心。”

　　母亲都这么说了，卓奕也不好再说什么，默默的把饭吃完，就直接回房间做作业去了。

　　卓国栋煮好了面条端出来，准备和妻子儿子一起吃饭。却发现，妻子已经在收拾碗筷了。

　　卓国栋：“…….”这么快就吃好了？

　　吴兰没有管他，端着碗筷进了厨房，随手洗了。

　　弄完后，她又拿着衣服洗了澡，然后敲了敲儿子的房门：“儿子，衣服放沙发上了，你一会记得洗澡。妈先睡觉了。”

　　交待完儿子，吴兰砰了一声关上了门，正准备进房间和吴兰说话的卓国栋直接被她关在了门外。

　　摸着差点被门撞到了的鼻子，卓国栋的脸色有些不好。他觉得今天自己已经够低声下气的了，可这吴兰竟然还这么大的气性，不给他做饭，不给他拿衣服，连房间都不给他进。她这是想要做什么？

　　“吴兰，开门！”卓国栋冷着一张脸，敲了敲房门。隔着门，吴兰回了一句：“从今晚开始，你自己睡客房吧。你的衣服，我已经放到客房了。”

　　卓国栋愣了一下，才反应过来妻子这是要和他分房睡，脸色瞬间就不好了。23sk.Com

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第293章 一个人渣免费阅读。https://xs.23sk.com 