    有人说，遇见一位好老师是一辈子的幸福。

    这句话来形容高三七班的各位实在是太合适不过了。

    他们能遇到罗光汉这样的好老师，一心为他们着想，这确实是他们来之不易的幸运。

    罗光汉说完，众人纷纷露出了微笑。

    “罗老师，没事，我们就算走了，以后也会常回来看您的。”

    “没错没错，我们肯定会回来的。”

    “.............”

    “......”

    众人的话语落在老罗的耳朵里，他深感欣慰。

    和大家相处这么长时间以来，他一直很为大家骄傲。

    班级里发生的事情一幕幕在他脑海里回忆。

    班上又有谁没写作业了，又有人跟外班打架了，或者有谁又跟家长闹矛盾离家出走了........

    这些画面在罗光汉的脑海中一一飘过。

    这些记忆，都是他人生中最宝贵的东西。

    他嘴角微微上扬，温和的说道：

    “哈哈哈，老师希望你们可以看到更远的世界。

    我也随时欢迎你们回来。

    同学们，我以你们为骄傲！！！”

    顿时，高三七班很多人听到罗光汉的话，不由得泪如雨下。

    尤其是那些女生，一个个红着眼睛，眼角溅起淡淡的泪花。

    叶安然也哭了，眼睛红红的，鼻子有点酸。

    罗光汉对他们的感情绝对是真挚的，不掺杂任何利益关系的。

    这样的感情与大学里，或者是社会中的那些老师不一样。

    或许，这就是高中老师独特的魅力吧！！

    .........

    众人在班里躁动了一会，随后，罗光汉发下来了一张高考志愿填写的纸条，让大家填写自己的志愿。

    秦越写的很快，因为他就报了一个北大。

    至于专业，勉强写了两个。

    第一个就是人工智能，第二个则是计算机。

    其实他的成绩写一个就行了，第二个根本不需要。

    但是也是为了以防万一。

    其实，计算机专业的分数线比人工智能还要高不少。

    罗光汉走了过来，看到秦越填写的志愿你，不由得皱了皱眉头道：

    “这个人工智能，你想好了？”

    这个专业他也听说过，当下很冷门。

    好像整个华夏只有北大开设了这样的一门专业。

    而以秦越的成绩报这个专业，实在是太可惜了。

    毫不客气的说，只要他想，北大任何的一个热门专业秦越都可以毫无悬念的进入。

    毕竟省第一的成绩绝对是没有任何问题的。

    秦越脸上带着微笑，抬起头道：

    “嗯，想好了，就这个！”

    听到秦越肯定的回答，罗光汉也点点头，没再劝说。

    既然秦越已经决定了，那就按照他的想法来。

    而且秦越是个有主见的人，既然已经决定了，就不可能再更改！

    罗光汉拍了拍他的肩膀道：

    “既然选择了这个专业，就好好学，为咱们国家做点实事出来！”

    他知道，未来的发展肯定是智能化。

    而秦越要学的人工智能肯定是极为重要的。

    只不过目前华夏的起步还比较晚罢了。

    所以，他也希望秦越未来能跟成为这方面的专家，为华夏多做点实事出来。

    这不比所谓的流量明星有用多了？

    秦越微笑着点点头，其实他的想法和罗光汉差不多。

    以他的颜值要是想出道，那简直再简单不过了。

    无数的经纪公司肯定都想签他。

    哪怕是做个网红，搞搞直播都能挣不少钱。

    但是，他压根没有这样的想法。

    所谓的流量明星，对国家的贡献能有多少？

    罗光汉笑着点点头，然后在班上巡视了一圈，看了看大家的志愿。

    或多或少给了些建议。

    很快，众人也都填完了。

    然后罗光汉把大家的个人档案发了下去，并告诉大家一定要好好保管，不能拆封。

    在学校的时间过的格外的快，转眼就已经六点了，太阳都快下山了。

    吴镇宇走到讲台上，笑呵呵的道：

    “大家安静一下，我已经在酒店定好位置了，咱们一块去吃个饭。”

    早在来学校之前，大家都基本上商量好了。

    吴镇宇平时也玩的开，酒店早早的就订好了。

    众人纷纷脸色激动：

    “哈哈哈，没问题，老吴，咱俩再拼一把酒量。”

    “没错，走走走，一块去，咱们不醉不归。”

    “就是就是.....”

    “..........”

    “.....”

    听到要干饭，大家的气氛瞬间高涨了起来。

    薛小勇笑嘻嘻的站起来道：

    “今天晚上，我要跟越哥决一雌雄，考不过越哥，一定要喝过他！”

    顿时，众人眼前一亮。

    吴镇宇哈哈大笑道：

    “就是，越哥，考不过你咱喝酒可不差！”

    “哈哈哈，就是就是......”

    “........”

    秦越苦笑一声，但也无奈。

    这种局，跑不掉的，索性就大方的应承下来道：

    “行，那今天晚上咱就好好喝一顿，等会把罗老师也叫上。”

    毕竟是高三七班的班主任，罗光汉的人气还很高，众人的聚会自然是不能遗忘他。

    吴镇宇笑呵呵的道：

    “行，我去请老师，咱们收拾收拾准备出发吧。”

    “嘿嘿，好嘞，走走走！！”

    “gogogo!”

    “............”

    众人嬉笑着就起了身，叶安然走在秦越的身后，轻轻的拉了拉他的衣袖，乖巧的说道：

    “晚上少喝一点，别喝多了。”

    叶安然的这副模样，像极了一个小媳妇。

    秦越嘿嘿一笑，捏了捏叶安然的小脸蛋道：

    “好了好了，放心吧，我绝对不喝多。”

    秦越的酒量还是有点东西的。

    白酒虽然喝的不多，但是小半斤应该有。

    至于啤酒，十几瓶差不多。

    大家晚上喝酒，自然不是抱着喝醉的目的。

    所以，秦越也没打算喝多少，尽兴就行。

    叶安然这才放心的点点头，然后跟在秦越的身后一块走了出去。

    吴镇宇先去请罗光汉，本来老罗不打算去的。

    但是，架不住全班同学的请求，罗光汉苦笑一声就跟着去了。

    学生们的一番好意，他也不好拒绝。

    吴镇宇订的酒店离他们苏北一中不远，走几分钟就到了。

    那是一家不错的酒店，平时也接过很多的酒席之类的活动。

    他们一行五十多人直接在二楼围了四个桌子，才正好坐下。

