    “龙王！”

    王仙暗烈回到魔窟内，天阵他们的声音响起。

    “准备一下，接下来就要进攻虚空神帝四阶妖邪魔窟了，到时候可能会有危险，这些液体你收起来，能够瞬间恢复伤势。”

    “我们进入虚空神帝四阶妖邪魔窟内，要以最快的速度将神帝四阶妖邪首领斩杀掉，不能让它召唤手下！”

    王仙朝着敖蟹他们提醒道。

    “龙王，应该没有问题，现在我们吞噬之龙有三十三个神帝三阶的强者，他们都能够围杀一只神帝四阶的妖邪了，再加上我，绝对没有问题。”

    敖蟹满脸自信的说道。

    这一年期间，他们攻破了一万多个魔窟，魔窟与魔窟内的巢穴对于吞噬之龙来说都是巨大的资源。

    如今吞噬之龙神帝级别的数量已经达到了六千。

    神帝三阶的也有三十三个。

    十名神帝三阶吞噬之龙能够抗衡一只神帝四阶。

    三十多只长时间围攻有极大可能灭掉一只神帝四阶妖邪。

    “为了防止意外，我会以斩仙葫芦瞬间发起攻击，敖蟹与神帝三阶战斗力的吞噬之龙紧随其后，尽量做到秒杀！”

    王仙朝着敖蟹吩咐道。

    “是龙王！”

    敖蟹点了点头。

    “暗烈！”

    王仙朝着暗烈示意了一下。

    暗烈点了点头，剩余的十五个魔窟他已经全部查探过了。

    “准备！”

    他朝着王仙他们提醒道。

    一众人点了点头。

    “走起！”

    暗烈轻喝一声，下一刻他们瞬间出现在另一个魔窟的祭坛前。

    因为敖蟹吞噬之龙保持着战斗的状态，体型非常庞大。

    当他们出现的一瞬间，立刻被发现。

    不过，魔窟最深处的那个神帝四阶的妖邪看到突然出现的王仙一众有些发懵，一时间没有反应过来。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，七十柄左右神帝三阶斩仙剑瞬间朝着那只神帝四阶妖邪袭击而去。

    已经准备好攻击姿势的敖蟹以及三十三只吞噬之龙的攻击也瞬间发出。

    恐怖的能量，瞬间覆盖那有些发懵的神帝四阶妖邪神帝。

    “嗷嗷！”

    惊惧的声音响起。

    “轰轰轰！”

    下一刻，那神帝四阶妖邪便被恐怖的能量直接覆盖，生机快速的消失。

    “秒杀！”

    敖蟹忍不住的喊了一句。

    秒杀！

    突然的出现，突然的出手，那只神帝四阶妖邪还没有反应过来，便被直接斩杀。

    “其余的妖邪，尽快解决！”

    王仙兴奋握了握拳头，朝着敖蟹他们说道。

    在这魔窟内，神帝级别的妖邪有五十只，其中一只四阶，五只三阶。

    不需要王仙动手，吞噬之龙能够将之全部灭掉。

    不到五分钟，所有吞噬之龙飞过来，带着大量的尸体。

    “神帝三阶的吞噬之龙吞食这个魔窟，能够达到虚空神帝四阶！”

    “一具神帝四阶妖邪尸体能够令龙宫一名成员达到四阶。”

    “神帝四阶妖邪巢穴的话，还不够提升，也就是说这个魔窟能够令龙宫增加两名神帝四阶战斗力成员！”

    王仙口中喃喃，脸上露出一丝微笑。

    完美的开局。

    开局打开，那么现在便等龙宫增加两名神帝四阶战斗力成员就行了。

    “敖妖，你带着尸体回龙宫，将自身实力提升了！”

    “敖蟹，你派一名成员将这魔窟吞噬，待你们提升之后，我们继续进入接下来的魔窟！”

    王仙吩咐道。

    “是龙王！”

    敖妖他们点了点头。

    一个好的开局之后，接下来就容易很多了。

    一个个魔窟猎杀下去，提升下去，哪怕是面对最后那两个神帝五阶的妖邪魔窟，也能够应对。

    “准备，杀！”

    半个月后，敖妖回来，吞噬之龙增加一名神帝四阶战斗力。

    一共三名神帝四阶战斗力成员。

    王仙低吼一声，他们瞬间出现在另一个魔窟内。

    三对一，还有三十多个神帝三阶战斗力的吞噬之龙，相当于六对一！

    这一次，那只神帝四阶的妖邪依旧没有抵抗之力，被快速的斩杀。

    很快，再一个魔窟被攻打下来。

    这一次不用等龙宫成员消化资源，直接朝着后面的魔窟进攻而去。

    接下来，连续不断的进行了五次的攻击他们才停止下来。

    仅剩八个魔窟没有攻陷。

    之所以停下来，是因为第八个魔窟内有两只神帝四阶的强者。

    “先提升吧，消化完现在得到的资源，龙宫神帝四阶战斗力强者，能够达到十八个。”

    王仙计算道，脸上充满了笑容。

    “龙王，我去提升！”

    天阵站在一旁忍不住的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，自然没有意见。

    天阵提升之后，一人可以媲美同级别两三个，自然以他优先。

    “你们提升完毕之后，除了最后两个魔窟之外，一次性将其余的魔窟全部横扫了！”

    王仙笑着说道。

    一众龙宫成员笑着点了点头，立刻回到龙宫内开始提升。

    半个月的时间对于他们很快。

    十五天后，龙宫十八名神帝四阶战斗力强者到来。

    “准备！”

    暗烈看着他们，提醒了一下。

    猎杀，继续开始。

    十八个神帝四阶战斗力龙宫成员，猎杀起来非常的轻松。

    用了不到一天的时间，六个魔窟全部被灭掉。

    “只剩下最后最后两个了，想要攻陷最后两个魔窟，需要提升一下，半个月后，灭掉他们！”

    王仙充满自信的说道。

    “是龙王！”

    龙宫一众首领脸上同样露出自信的神色。

    现在他们有十八名神帝四阶战斗力，足以与神帝五阶妖邪抗衡并且占据上风。

    这一天他们攻占的六个魔窟，获得的资源可是成倍的增长。

    经过王仙计算，能够增加二十八名神帝四阶战斗力成员。

    十八加二十八，四十六名。

    神帝五阶妖邪，可杀！

    “暗烈，经常注意一下那两个魔窟的动静，我也回龙宫一趟！”

    王仙朝着暗烈吩咐了一下，身形一动，与一众手下回到龙宫内。

    如今暗烈吸收了高等级魔窟祭坛的能量，实力再次得到突破。

    神帝三阶，他去神帝五阶妖邪魔窟溜一圈，妖邪根本发现不了。

    “休息一下！”

    回到龙宫内，王仙惬意的来到寝宫内，准备半个月后魑魅域最大的战斗！

