    “袁楚依，我承认……我确实有些被你吸引了！但这也是反常之处，真正的袁楚依，可不是这么温柔贤惠，你身上的优点太多了，根本不像她。”秦沐缓缓起身，眼睛盯着袁楚依，“伪装得太完美，反倒是个破绽！”

    袁楚依微微一笑，说道：“看来你发现了什么……不过，你如何确定以前的世界不是梦境？人生匆匆，不如及时享乐，眼前的一切，不正是你期待的生活么？有你最爱的女子陪伴，在这里生活下去，不好么？”

    “胡说，我可不喜欢这个家伙！”秦沐摇摇头，否认了。

    “我是你内心的产物，你可以骗别人，却骗不了你自己……”袁楚依来到秦沐面前，伸出纤纤玉手，摸着秦沐的脸颊，“你不想和我在这里生活么？”

    “我身负整个大陆的命运，绝不会沉溺在温柔乡中……看在你很像袁楚依，我就不对你动手了！”秦沐转身便走，眼神之中透着果决。

    “你走不了……这里是梦境，逃不开，躲不掉……嘻嘻！”袁楚依的声音从身后响起来。

    杀了这袁楚依也是无用，她只是这梦境的一部分，按照主人的意愿行事……

    秦沐却没有回头，缓缓消失在黑暗之中。

    ……

    秦沐发现了这里的情况，立刻去寻李诗韵！

    来到李诗韵滞留的小屋门外，屋内的床板‘咯吱咯吱’响着，里面传来粗重的喘息声，看来这李诗韵这几日过得可比自己快活多了。

    秦沐抬起头，看了一眼高高的太阳，现在已经是正午了，屋里竟然还在奋战，这压抑了三十万年的欲火，果真猛烈，不是一般人能够承受的……

    让她好好享受吧，如今李诗韵衣不遮体，他现在走进去，没准能给她吓出心里阴影。

    秦沐没有发出任何声音，坐在了廊下晒太阳……

    不知过了多久，屋内的靡靡之音消失不见，又过了片刻，木门一响，李诗韵和她的师兄从屋内走出来，李诗韵面色红润，脸上满是幸福。

    “哎呦！秦沐……你……你何时来的？”李诗韵吓得险些跳起来，脸都红了。

    “大约半个时辰之前！”秦沐站起身，面无表情。

    “你……你偷听我们！”李诗韵脸红得像公布一样，一副委屈的样子。

    “你都多大岁数了，怎么脸皮像小姑娘一样薄……我特来救你，不然你会死无葬身之地！”秦沐眼神凝重，说道。

    “出了什么事？”李诗韵有些不解。

    秦沐说道：“我长话短说，此地乃是梦魇族强者的一个梦境，他将我们的意识拖入了这个梦境！用的在此地遇到的一切皆是虚幻……就连你我，也是一个虚构的形象！我们若是死在此地，意识便就此消亡！我们已经耽误了不少时间，现在赶紧跟我走，我们去寻找出口！”

    “你胡说什么？什么梦不梦的！秦沐……我已经找到了罗师兄，决定在此地终老！感谢你带我来到此地，我哪里也不去！”李诗韵摇摇头，拒绝了。

    秦沐眉头一皱，伸出一指，一颗指甲大小的水球迅速凝成，水球快速飞出，击在李诗韵身边的罗师兄眉心，罗师兄当既倒地身亡。

    “师兄！秦沐……我杀了你！”李诗韵一下子急了，一拳打向秦沐。

    秦沐左手挡住了李诗韵一拳，右手掐住了李诗韵的脖颈，缓缓收紧，“李诗韵，你醒醒吧！三十万年了，你怎么这么巧遇见他……还有，我这一击只是入圣境极限的程度，他一个仙人竟被秒杀，你不觉得奇怪么？”

    秦沐说罢，缓缓松开手。

    “秦沐，你杀我爱人，我跟你拼了！”李诗韵疯了一般，挥拳攻击秦沐。

    她意境等了太久，说是海枯石烂也毫不为过，秦沐打碎了这一切，如何不伤心。

    “你若是想死，我可以成全你，你的罗师兄怕是死了三十万年！你若也想这个下场，就继续闹吧！”秦沐将李诗韵再度擒住，粗暴地扔在了地上，李诗韵看着地上的尸体，呜呜哭得很伤心。

    “我也遇到了一个心中的完美女子！但这些都是假的，这里只是一个梦境，按照梦境之中的规则运转！李诗韵，走吧，我带你出去……”秦沐也不愿用这种方法唤醒李诗韵，但他不这么做，李诗韵绝不会跟自己走。

    “谁让你管我的！我愿意，即便他骗我，我也愿意！”李诗韵对着秦沐吼道，“你多管闲事！”

    秦沐一把将李诗韵抗在肩上，往外就有，“少废话，时间不多了，不想死就跟我走！你这老女人若是真的饥渴，外面男人有得是！”

    秦沐也不管李诗韵挣扎，腾空而起，向中心区域飞去！

    来到中心区域，秦沐将李诗韵放下，李诗韵对秦沐怒目而视。

    “李诗韵，你仔细想想，我那一击，控制在入圣境水准，他堂堂仙人，竟然躲不开，而且被一击秒杀！这本就有违常理。你回忆一下，这几日有何异常！以你的眼界，不会不明白吧！”秦沐苦苦婆心劝着。

    他将李诗韵带进来，也想将她完整的带出去，他不忍心痴情的李诗韵惨死在这里。

    毕竟是活了几十万年的仙人，经验何其丰富，秦沐一解释，她便明白了怎么回事，可她却不愿意相信眼前一切尽是虚幻。

    “你最好听我的话，不然我可要将你这个累赘丢掉……我自认已经仁至义尽，你不要挑战我的耐心！”秦沐怒道。

    李诗韵哀叹一声，眼中尽是泪水，“我何尝不知这里有问题……但他活生生在眼前，即便明知道是虚幻，也让我无法自拔。”

    若是我死了，能够和他在另一个世界相见，我便会毫不犹豫去死。

    “省省吧！人就就这一辈子，死了，灵魂溃散，意识随之消亡，一了百了。”

    “我知道了，对不起，我们走吧！”李诗韵终于恢复了冷静。

    “知道就好，走吧，我们一起离开这里，若遇到危险，你躲远一些！”秦沐继续往前走。

