    第3054章  土堆   

    恒彦林的两根手指头不停的搓了搓，同时心里头也是在不停的思考着，最终他便是轻轻地点了点头，开口说道：“看样子最后那个什么东西应该是追上了他们，让他们没有办法逃脱。”

    

    想到了这里，恒彦林就蹲下了身子，伸出了自己的手掌，同时心头微微一动，一股灵气就在恒彦林的体内飞快的穿梭在经脉之中，最终汇聚到了他的手掌心上，包裹住了他的手掌，犹如一个灵气手套一样，然后就朝着眼前的这一具尸体触碰而去。

    

    恒彦林想要看看这其中究竟是有什么问题，但是具体还是得先调查一下才行。

    

    当然了，恒彦林也是很担心眼前的这些尸体会有是传染之类的诡异力量，自然也是需要做好保护措施才行。

    

    只不过呢，恒彦林现在就是有一点担心的是，会不会自己的灵气也没有办法阻挡住这些尸体上传递出来的诡异力量，因此恒彦林的精神力量也是在这一瞬间做好了准备。

    

    警惕万分之后，恒彦林觉得自己都已经是做好了准备，没有再浪费时间，而是小心翼翼的用自己的手掌去碰触这一具尸体。

    

    然而，当恒彦林的手掌轻轻碰触到这一具尸体的肩膀后，顿时“嗤啦”的一道轻微的声音就在虚空中响了起来，然后这一具尸体居然就直接化成了灰尘，消散开来，不复存在。

    

    “什么？

    ！怎么会是这个样子？

    ！”

    

    恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹错愕之色，因为他完全没有想到，居然会有这样的事情发生。

    

    更加让恒彦林觉得离奇的是，在第一具尸体变成了灰尘后，其他的尸体似乎也是听到了什么动静一样，也都是纷纷化成了灰尘，在虚空之中消散开来，落得一地。

    

    “这……”   

    看到眼前发生的这一幕情景，这让恒彦林是真的怎么都没有想到的是事情。

    

    直接就变成了灰尘？

    这什么玩意啊这是！   

    恒彦林深呼吸一口气，让自己的情绪努力的平静下来，不过他从这这些变成灰尘消散在虚空中的尸体里，他的精神之力敏锐的感应到了一种古怪的力量在这些灰尘之中消散，但具体是什么力量，他却是有一点不太清楚，因为实在是消散地太快了。

    

    “看样子，这一个楼层发生了一些不了的东西啊！”

    

    恒彦林口中呢喃自语道，眯了眯双眼，帅气的脸庞上浮现出了一抹非常认真的神色。

    

    “林先生，已经是调好了氧气系统了，现在开启吗？”

    

    就在这会儿，恒彦林戴在脖子上的通讯玄石就发出了一道淡淡的光芒，然后苏宇的声音就在恒彦林的耳边响了起来。

    

    听到苏宇的声音，恒彦林淡淡地点了点头，开口说道：“可以，你打开吧。”

    

    “好的！林先生，你在下面发现了什么吗？”

    苏宇随口问道。

    

    “发现了不少尸体。”

    恒彦林随口回答道。

    

    “什么！？”

    苏宇顿时双眼瞪大了起来，满是震惊之色。

    

    “不过现在都变成灰尘了。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    “嗡！”

    

    顿时，在通道的两侧底下，那排风口就开始打开，同时就有一阵阵轻微的空气传了进来，使得在整个通道里流通。

    

    恒彦林手掌微微抬起来，然后就有着一道光芒绽放而出，然后恒彦林手掌在虚空中横移，光芒就如同彩带一样在虚空中横移，紧接着就出现了几个药瓶。

    

    恒彦林手掌一拍，顿时就有一股灵气奔涌而出，然后分叉开来，变成了一只只灵气手掌，在这些尸体消散变成一堆灰土上抓了一把，然后将其放在了药瓶里，然后盖好，收到了乾坤戒里。

    

    恒彦林想要用这些东西去好好的研究调查一下，说不定能够从这其中调查出一些什么东西来呢！   

    不过这种试验需要到上面才能做，毕竟这里可没有这样的实验室。

    

    当然了，可能也是有，不过恒彦林是第一次来到这里嘛，所以他也就不清楚到底有没有实验室，总之，先将东西给收起来，那么日后想要怎么研究都是没有问题的。

    

    将这些灰尘都收集起来后，恒彦林就对着自己脖子戴着的通讯玄石开口说道：“苏宇，这负六十六层里的灯光都熄灭了，你看看是什么原因，看看能不能给重新启动。”

    

    听到了恒彦林说的这一句话，苏宇当即就点了点头，开口说道：“好的，我明白了，我现在试一试。”

    

    恒彦林不再多说什么，然后就朝着前方走去，只是每次踏步而出，他就看到了走道上有着一具具尸体，但是这些尸体似乎在伴随着恒彦林的到来而逐渐的在他的面前消散。

    

    这让恒彦林是忍不住皱起了眉头，但是看着他们的姿势，恒彦林却是能够分辨得出他们是从哪个方向逃逸出来的，因此他顺着这些方向开始朝着深处探索。

    

    到了后面，已经是没有多少尸体存在了，甚至已经不存在了，只是，却显得更加的黑暗，幽森，犹如恒彦林即将要走进一个无底深渊一样，令人觉得无比的惊悚，害怕。

    

    在片刻的时间后，恒彦林脖子上的通讯玄石再一次响亮起来，苏宇的声音在他的耳边响了起来：“林先生，负六十六层的灯光似乎是总闸那边出了问题，我得下去调试一下才行，要不我现在就下来？”

    

    听到苏宇的话，恒彦林自然是没有多说什么，当即便是点了点头，开口说道：“好，你下来吧，我在电梯那边等你。”

    

    说完这句话，恒彦林就深深的看了一眼前方那一扇禁闭的大门，因为所有方向都是指向了这一扇大门。

    

    这一扇大门表面上显得非常的古老，有着繁复的花纹构造着，看着非常的奇特，但又透露出了一种古怪的气息，那种气息让恒彦林觉得有一点不自在，很不舒服，所以在听到了苏宇即将要下来之后，恒彦林便是很明智的选择了不去触碰它，进入其中。

    

    

    

