    “我身体里的异物是张平的生物力场！”

    “我身体外在敲打的力量是雪婕的生物力场，那夹在中间的就是我的生物力场！”

    林人美清晰的感知到张平和程雪婕的生物力场，心里顿时有所明悟。

    她闭上眼睛，仔细的感受自身的生物力场，渐渐开始感应到生物力场的存在。

    这就像是骑自行车和游泳之类的技能，一旦学会就不会忘记，她感应到生物力场后，迅速的控制住生物力场，并且以生物力场包裹自身。

    “我控制住了。”

    林人美睁开眼睛，看着程雪婕高兴的说道。

    “人美，别激动，先适应一下生物力场！”程雪婕赶紧笑着安抚道。

    林人美点点头，接下来慢慢将生物力场变成各种形状，程雪婕在一旁不断的提点她，让她慢慢适应了生物力场的存在。

    在掌握生物力场后，她总算可以放心的使用自身的力量，而不需要担心波及到自己的朋友、队友。

    因为生物力场是她身体的延伸，当她不希望力量扩散时，所有力量都可以被生物力场所收束。

    张平从林人美体内出来，三人聚在一起讨论生物力场的控制方法。

    他们三个人算是各有千秋，张平能力最多，生物力场也只是其中一种能力，他触类旁通之下，自然有独到的见解。

    程雪婕则掌握生物力场时间最长，她自己琢磨出许多小技巧，这时候都毫无保留的倾囊相授，无论是张平还是林人美都受益匪浅。

    最后的林人美，虽然没有张平和程雪婕这样的优势，问题是她的生物力场反而是三人之中最强的那一个。

    在讨论的过程里，她就迅速的掌握了飞行、生物力场武器化、生物力场脱离身体后远程攻击等等手段。

    最后在庞大的生物力场加持下，她反而比张平他们更先精通各种招数。

    张平估计，现在他除非动用缠龙尊，否则林人美打他就跟肌肉男打婴儿一样简单。

    另外，生物力场还能对能量体造成威胁，幽灵之类的存在，现在林人美照样可以一拳一个，来多少灭多少。

    可以说，觉醒生物力场后，林人美补全了自身的所有缺陷，真正达到不是无限级能力者，但却可以吊打百分之九十无限级能力者的程度。

    之所以没有说死，主要是林人美仍然有弱点，一些特殊的空间能力，对她还是有着极大的威胁。

    比如空间裂缝之类的能力，直接将她放逐到宇宙里，即使她一时半会死不了，结果也必然是难逃一死。

    三人聊了大半天，最后张平干脆将猪成冕宰了当午餐，大家一边吃一边研究生物力场的用法。

    思想和思想的碰撞，往往会诞生无数智慧的火花。

    程雪婕过去都是一个人研究，现在有了张平和林人美的加入，立即将许多还没有研究出来的招数说出来，三人一番钻研之下，又研究出了读心术、信息遮蔽等能力。

    读心术，其实就是生物力场的基本能力，通过生物力场的碰撞，强行读取对方的想法，只要对方生物力场弱于自己，基本上可以将目标的所思所想全都看透。

    至于信息遮蔽，则是通过混乱的生物力场阻挡目标的鉴定，这方面张平很有经验，所以在信息掌控加脑洞的帮助下，张平先将信息遮蔽捣鼓出来，并且传授给林人美和程雪婕。

    “理论上，信息遮蔽只是最低级的形态，当熟练度不断提升时，还可以进化为信息误导，比如敌人鉴定我们，我们可以给他错误的答案！”张平笑着说道。

    程雪婕苦笑道：“这个就太难了，我连信息遮蔽都还有点搞不明白，你再帮帮我。”

    “张平，这里到底是什么地方，为什么会存在这样的黑土？营养也太丰富了吧，简直就像是将无数的泥土的养分融合在一起了，这地方用来种菜，绝对可以大丰收！”在张平他们聊的正爽时，陈薇华捧着黑土跑过来，激动的说道。

    张平看着陈薇华，如同看智障一样。

    他指了指天空，笑道：“你觉得这种天气能种出什么？”

    “一直都是这个天气？”陈薇华抬头看着乌云密布的天空，后知后觉的问道。

    张平点头道：“这里一直都是这样，植物在这种环境根本不可能成长。”

    “不对啊，如果整个世界都是这样，为什么温度刚刚好，正常来说应该早就被冰封了吧。”程雪婕好奇道。

    张平耸耸肩，笑道：“学姐，你看我像是知道这种深奥问题答案的人吗？”

    “不像！”

    程雪婕和林人美异口同声道。

    说完，两女都不禁笑起来。

    ……

    零号世界，城主府。

    金波皱着眉头，正在办理着公务。

    几分钟后，扫除队的智囊陈明走进来，他皱着眉头道：“我去查过了，队长确实在半个月前离开了明珠城，但具体方向未知。”

    “御兽朱家这到底是挑衅呢，还是示威？”金波开口问道。

    前两天，一个盒子被送到城主府，金波亲自打开盒子，发现里面是司徒时白的人头。

    不过还好，那人头经过鉴定，证明只是假的。

    问题是扫除队上下，现在完全联络不上司徒时白，这说明司徒时白可能真出事了。

    比如被御兽朱家的陷阱困住了，正需要他们想办法去救援。

    陈明忧心忡忡道：“金波，我有一种很不好的预感，这一次恐怕真要出大事，调查队现在有多少人回来了？”

    之前调查队回来过一次，在金波颁布新规之后又再次离开了明珠城，唯有白雅婷一直用各种借口拖着，始终没有离开过明珠城。

    结果前段时间，白雅婷出城就出事了。

    虽然白雅婷对外的说法是应劫，但仍然导致许多觉醒者感觉大事不妙，这段时间足足有数千觉醒者外逃，显然是不打算留在明珠城里跟明珠城共存亡。

    “没有人回来！”

    金波叹了口气，看着陈明说道。

    他有一句话没有说，那就是调查队不但没有人回来，甚至有一部分队长直接就联系不上了。

    估计，那些调查队的队长不是死了，那就是叛变了。

    

