    “生命归还？”

    白青霜很明显没有听说过这个词，她对于生命的方向没有什么研究。

    初生之果就是生命骑士团的禁忌，以白青霜的傲气，实在不屑于修行这种违反人道的能力。

    不过她和樊镇都有一些共同点。

    那就是为了突破8阶，他们都放弃了原有的能量。

    圣辉！

    两人虽然都已经是黎明教会的最高点，是黎明教会最强之人。

    但他们都不约而同的在达到7阶顶峰之后，放弃了圣辉。

    看似偶然的举动，却有着必然的原因。

    圣辉的力量，源头在于黎明圆盘。

    黎明圆盘是一个非常有用的宝物没错，但它也在源头上，掐断了废土联盟人晋升8阶的可能。

    圣辉是力量，也是污染。

    当自身的能量大部分都被圣辉所侵占后。

    在成为7阶的那一刻起，就会彻底成为黎明圆盘的奴隶，甚至成为黎明圆盘的粮食。

    废土联盟大部分的7阶都是这样，比如议会的所有7阶，都是靠着黎明圆盘走向最后一步的。

    而教会这边，虽然大部分人都是修炼圣辉的。

    但正是因为对圣辉的熟悉，所以他们才从圣辉的力量中，感觉到了隐藏的威胁。

    白青刷和樊镇，都是如此。

    他们太熟悉圣辉了，所以才会在达到7阶巅峰，想要突破8阶的时候，不约而同的放弃圣辉。

    白青霜修炼的力量是太阳耀斑，而樊镇则是生命归还。

    就像是樊镇所说的那样，如果抛开法律、道德，还有人性层面。

    就晋升8阶的渠道来说，两者都没有错误。

    白青刷修炼太阳耀斑可以晋升到8阶，樊镇的生命归还也可以。

    只不过生命归还的修炼过程，牺牲了太多废土联盟的超凡者，破坏了太多的家庭。

    对于那些被献祭掉的母亲和孩子，还有他们的家庭来说。

    樊镇的做法已经失去了最基本的人性。

    这才是白青霜厌恶的地方。

    不止是白青霜，只要是个正常人，恐怕都会对樊镇的做饭感到恶心。

    道德和律法，都被他彻底践踏在脚底。

    这样的人，只会带来毁灭。

    “白青霜，我的生命归还其实很多人都是知道的。

    但他们从来都没有想过，这是一种新生的力量。

    大部分的人都认为，生命归还就是一种延长寿命的方法罢了。

    我从初代生命骑士的秘册里得到了启发。

    又研究了梦魇的冥源之力。

    生命的力量何其伟大，就算是圣辉恐怕也不能与之比拟，你觉得呢？”

    樊镇一边说话，一边缓缓地靠近白青霜。

    而白青霜对于樊镇的接近，似乎视而不见。

    她看着樊镇，表情又重新恢复了以往的淡然。

    “足够近了，要出手了么？”

    樊镇微微一愣，然后又笑了起来。

    “这都被你发现了，被我近身可不是什么好的选择，你不逃吗？”

    “我为什么要逃？”

    白青霜的话音刚落，樊镇已经在她的面前消失了。

    “生命，归还！”

    轰！

    樊镇的拳头被白青霜单手拦下，拳头附带的冲击力产生了一种异常的力场。

    周围的水蒸气居然在短时间内迅速凝结成水珠，然后就这么漂浮在空气中，没有上升，也没有落下。

    如果不是樊镇的拳头还在微微颤抖，这里的环境，简直就像是空间凝滞了一样。

    樊镇额头上的汗珠已经冒了出来，这可不是单纯的紧张。

    而是他的手，很疼！

    “怎么……可能？”

    此时的白青霜依然保持着淡然，即使她使用了大灭，使用了神圣复活之光。

    几乎在短时间内清空了自己的所有圣辉，和大部分的太阳耀斑。

    可现在的她，依然保持着淡然。

    这种淡然，源自于她对自身实力的自信。

    “为什么不可能？”

    “你的身体，怎么可能达到这种程度？”

    樊镇的脸上写满了震惊，因为修炼生命归还的缘故，他在生命归还状态之后，身体素质已经可以达到堪比7阶异种，甚至达到7阶领主级异种的地步了。

    这才是他真正引以为傲的底牌，任何人都不知道的底牌。

    可他的这张底牌才刚出手，就被别人王炸给盖了。

    这让樊镇一时间真的无法接受。

    不过白青霜只是微微昂起头，一指点在了樊镇的胸口。

    咔嚓！

    圣辉产生的淡淡波纹开始在空气中荡漾，这层圣辉，就是樊镇的护身圣辉了。

    一指皆碎。

    樊镇本人，也像炮弹一样，瞬间飞了出去，连续撞毁了5-6栋房子，才堪堪停了下来。

    白青霜上前一步，以一个绝对王者的姿态开口道：

    “强壮的身体，稳定的序列，突破源质的能量，究其合一才是通往8阶的道路。

    连你这样的家伙都知道通过生命之力来强化自己的身体。

    我怎么可能不知道这件事情？

    樊镇，你通过生命归还重返年轻，那你有没有想过。

    我这20多年来，为什么一直都没有变老？”

    白青霜的话让教宗樊镇再次愣了一下，她这20年来为什么没有变老？

    是啊，很多人都忽略了这一点，白青霜，为什么没有变老？

    “樊镇，你有没有想过诺亚活了多少年，石母活了多少年，还有天帷巨兽利维坦，究竟活了多少年？”

    “你说这些，和你没有变老有什么关系吗？”

    白青霜没有理会樊镇，继续自说自话。

    “关于这些异种的年龄，我都仔细思考过。

    为什么他们可以活那么久，是因为异种的寿命，天生就要比人类强么？

    好像也不是，很多异种寿命，也就几十年，甚至几年。

    尤其是智械种，一旦智械种的生命机能活力丧失，那智械种就会迅速死亡。

    就算是纯灵体状态的幽灵种，都有可能出现灵魂能量耗尽，逐渐消散的结果。

    既然智械种活不长，那诺亚是怎么活了400多年呢？

    我反复地思考这些问题，虽然没有人告诉我明确的答案，但通过我自己的研究，我还是得到了一些信息。

    真正让这些异种君王长寿的不是身份，种族，而是强悍的生命强度，以及足够高级的生命阶位。

    两者结合之后，生物就会进入一个非常漫长的生命阶段。

    就像是天空中的利维坦一样。

    在庇护所的记载中，它至少已经活了750年了。

    所以这20年来，我日复一日的强化自己的身体，从来没有懈怠过。

    太阳的力量在我的体内流淌，它们炽热，光明。

    我的身体无时无刻不被你们永远无法接受的温度灼烧。

    这一切，都是为了让我达到完美之境。

    虽然整个过程极为痛苦，但我的收获，也是巨大的。

    樊镇，你如果明白我们之间的差距，就赶紧让你的那些老朋友们出来吧。

    你一个人是不行的！”

    白青霜的语气虽然平淡，但她的态度却有种十分嚣张的感觉。

    就像她之前所说的那样，她需要压力，她要借助这些压力让自己突破8阶。

    樊镇的实力挺强的，尤其是在使用生命归还之后，已经远远超过了一般的7阶。

    可这还不够，远远不够。

    她需要更多的7阶，更多的压力。

    她不知道樊镇这边隐藏了多少个7阶，不过她并不是特别在意。

    如果不成功，唯有死而已。

    见白青霜站着不动，樊镇也不觉得这是一种羞辱，他只是觉得白青霜傲慢罢了。

    “白青霜，你的自大会让你彻底地失败。

    既然你想要见到他们，那就让他们出来转转吧！”

    樊镇突然双手合十，按在地面上。

    他手中的圣辉就如同连接某种机关的钥匙一样，连通了一环某个地方的机关。

    漆黑的密室里，静静摆放着四口棺材。

    炽烈的圣辉逐渐融入这些棺材里，就像是为它们注入了某种力量一样。

    其中的三口棺材突然从里面打开，干枯的手指缓缓伸出，抓紧了棺材的边缘。

    可在接触到空气之后，他们的手指就像是干涸的大地迎来了甘露。

    在短短的十几秒内，手指又迅速变得有光泽起来。

    周密、李红云、叶长青三人，缓缓从棺材里面坐起。

    他们和樊镇一样，都恢复到了30多岁的状态，在短暂的茫然之后，三人互相看了看，为首的李红云开了口。

    “教宗冕下在召唤我们，现在过去吧。”

    “樊镇？我们没有彻底恢复年轻，计划失败了吗？”

    “也算在我们的预料之内吧？毕竟出了白青霜这么一个怪胎。

    就算计划失败，也没有什么好的办法。”

    叶长青和周密这个时候也从棺材里跳了出来。

    他们一边说话，一边活动着自己的身体，尽快适应这种年轻的状态。

    对于自己没有恢复到20岁，三人其实并不怎么在意，似乎对于生命归还计划的失败，并没有感到意外。

    不过叶长青和周密对樊镇似乎不怎么尊敬，说话的时候，都是直呼其名的。

    这一点和李红云有很大的差别。

    李红云没有在意其他两人的态度，只是催促道：

    “教宗冕下在召唤我们，现在赶紧过去吧。”

    周密和叶长青互相看了一眼，也都点了点头。

    虽然他们对教宗樊镇不够尊敬，但毕竟是合作的关系。

    从二环传来的能量波动来看，樊镇应该是在和白青霜战斗。

    双方的冲突有被他们考虑过，不过正常来说，教宗是不可杀的。

    白青霜敢在这个时候对樊镇动手，只能说这个女人，真的很有魄力。

    就在三人准备结伴离开的时候，周密停了下来，指着最后一口棺材，疑惑道：

    “唉？秃子呢？这么久了，还没醒过来？”

    李红云随手一甩，最后一口棺材应声碎裂。

    但棺材里面，却没有出现他们想要见到的人。

    “人不在？”

    “也没有尸体，看来是走了。”

    “直接放弃了年轻的身体么，秃子到底想要做什么？”

    “谁知道呢！”

    “走吧，别管她了，教宗正在等着我们。”

    “知道了。”

    没有找到最后一口棺材中的人，三人只能暂时放弃。

    现在的樊镇还在和白青霜战斗。

    如果樊镇战败，那么他们的一切也都会失去。

    所以这个忙，还是得帮的。

    ……

    白青霜没有在樊镇进行召唤的时候选择动手。

    她只是站在原地，闭目养神，顺便恢复一下自己的太阳耀斑。

    就在李红云三人离开的刹那，白青霜睁开了眼睛。

    “怎么才三个？”

    这句话就像是质问樊镇，你怎么就找了这么点人一样。

    樊镇有些无语，虽然只有三个，可这些人都是实打实的7阶高手啊！

    不过樊镇也有些奇怪，天启四骑士，为什么只有三个？

    少的那个，是谁？

    “白青霜，你太傲慢了。

    他们中的每一个单独拿出来说，都是曾经名动四方的强者。

    现在联手对付你，你做好似的觉悟了么？”

    “死的觉悟？呵呵。”

    白青霜举起了自己的右手，突然转身，指尖再次迸发出一道如同太阳一般的光芒。

    轰！

    太阳耀斑所过之处，皆为灰烬。

    这股力量本身就有着极强的破坏力，在物体触碰到的那一刻起，就像是经历了如同太阳一样的高温，所有的一切都被瞬间烧烬，熔化，变成肉眼无法可见的尘埃。

    更离谱的是，这种能量是不会传递的。

    耀斑之中的光和热，并不会向外散发。

    这才是白青霜攻击如此之强的原因。

    废墟之下，李红云三人惊疑不定地从废墟中爬了出来。

    三人刚刚想要出场，没想到就被白青霜给与了如此凌厉的一击。

    这一击，把他们的心气都快打没了。

    “白青霜这个女人的实力，还真是离谱啊！”

    周密一脸森然的看着白青霜，缓缓抽出了自己身后背着的大剑。

    “如果秃子在就好了，少了她，生命团结的效果也会大幅下降。”

    “没关系的，教宗冕下，可以取代莫凡的位置，和我们结成生命连接。”

    “樊镇！”

    我知道。”

    虽然各自也都有着一些心思，不过这个时候的他们，还是迅速做出了战斗方案。

    不过白青霜也没有阻止他们的意思，就这么眼睁睁的看着四人集结到一起。

    “教宗和曾经的天启四骑士，可惜少了一位。

    那么，你们准备好迎接审判了么？”……

    在白青霜高举太阳耀斑的时候。

    秃子莫凡，已经悄悄来到了吕落的身后，站在他身后不足3米的位置。

