
　　身躯庞大的毒蛙下巴的气囊鼓动，发出“哞哞”的鸣叫声。

　　现场的观众，以及场上的贝尼莎在看见毒蛙的那一刻，都震惊了！

　　又是没见多恩先生用过的一个能力！ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，那些支持多恩的牛头人，喊声雷动——

　　“这个男人到底还藏着多少招数没有用出来，这太可怕了！但我太兴奋了！”

　　“多恩先生，我要给你生小牛犊！哞哞哞！”

　　“……”

　　最前面那一排的看席上，酋长凯恩、萨满塔玛拉，还有一众牛头人长老们，这些米诺陶斯的领导者们，这时候看向多恩眼神已经不是什么兴奋了。

　　而是笃定。

　　那是一种，押上族运的笃定。

　　至于竞斗场上贝尼莎，她仰头看着巨大无比的毒蛙，只是默默握紧了手里的双手巨斧。

　　只是多恩这一边还没有停下来。

　　既然贝尼莎说过，不希望自己留手的话，那么就全力以赴吧！

　　想必看到自己的要求被慷慨满足的小母牛，也一定会感到高兴的。

　　这是在用战斗，给对手带来笑容！

　　所以，【恶魔化Lv3】发动！

　　整个竞斗场上，弥漫开一股烧灼硫磺的气味。

　　这股味道浓烈且呛人，让人不适。

　　另外，在这股呛人的气味之中，多恩的身体也在飞快发生着变化。

　　他不断膨胀，膨胀，直到长到三米多高，直到身体壮大了好几圈。

　　他的背上有带倒钩的蝙蝠翅膀延展而出，头顶上有弯曲的山羊角蜷曲出来，身上上的皮肤更是变得如同黑曜石一般漆黑又坚硬，其中还能看见炽热的红光。

　　仿佛是有滚烫的熔岩，在他的躯体里面涌动一般。

　　伴随着身体的变化，多恩身上那一套衣物瞬间灰飞烟灭，化成飘荡的灰烬，荡在空气之中。

　　目前，这个从黑山羊身上刷出来的技能，也已经到了Lv3的程度。

　　恶魔化以后的多恩，在自身的身体素质和战斗力方面，又得到了不小的提升。

　　而且，他的恶魔躯体变得比原先更加庞大，皮肤也更加的炽热和坚硬。

　　就是那个开技能要爆衣的副作用，依旧没有什么解决办法。

　　“多恩，先生？”贝尼莎看着眼前的恶魔，咂舌到说不出一句完整的话来。

　　看席上的米诺陶斯们也陷入了一片沉寂之中。

　　不过，在短暂的沉默之后，随着而来的猛烈的欢腾声！

　　“多恩先生！多恩！多恩！”

　　牛头人们崇尚力量，而不大拘泥于外貌上的直观美丑。

　　多恩恶魔化的造型，在他们看来确实是恐怖了一点，但是那通体浑然天成，极具冲击力的力量感，对于牛头人们无疑有着致命的诱惑力！

　　至于这看起来无比危险和邪恶的恶魔会不会给在场的人带来危险……

　　开什么玩笑！

　　那可是多恩先生变的！是多恩先生！

　　“贝尼莎小姐，准备好了吗？”多恩用喑哑且混沌地声调开口，一副跃跃欲试的样子。

　　而小母牛这边，则是摇摇头：“我投降。”

　　“嗯？”

　　贝尼莎淡然将手里的双手大斧丢到了地上，原本为了战斗方便捆绑成辫子的白色长发，也被她解开：

　　“米诺陶斯一族，无所畏惧。遇到无法战胜的强敌时，就算是拼掉性命，也要把手里的武器狠狠磕在敌人的脑门上，这是我们米诺陶斯战士的一贯作风。”

　　“把我不是跟你说过吗？在[血与角]竞斗中并不需要这样，遇到绝对打不过的情况，最好的处理办法就是投降。”

　　“所以，我还是省点力气，并且别让自己受伤。保持着最好的状态，过几天随你一同去神殿里讨伐克里特公牛吧。”

　　“你赢了，多恩先生。另外，今晚我会全权听从您的吩咐。”

　　贝尼莎晃动自己及腰的长发，随后伸手握拳，擂了擂自己富有弹性的胸口，看起来确实不想再打了。

　　变作巨大恶魔的多恩先是挠了挠脑壳，然后又稍显笨拙地双手抱胸，拿漆黑的食指挠了挠下巴。

　　【恶魔化】开启以后，心理多少会出现一些较为负面的情绪。

　　譬如杀戮的欲望正在高涨之类的。

　　不过，这种负面的情绪以多恩目前的意志力和精神力来说，也完全能控制得住就是了。

　　只是，明明都变成恶魔了，这一回合都不打的话……

　　颇有一种[我裤子都脱了，你就给我看这个？]的遗憾感。

　　不过，这也是没有办法的事情。

　　贝尼莎当场投降，选择保留自己之后随队去讨伐公牛的有生力量，是个很正确的选择。

　　这场决斗打完，意味着多恩获得了[血与角]竞斗的最终胜利者，成为遗迹牛头人历史上，唯一一个不带米诺陶斯血统的[米诺陶斯勇士]。

　　同时也敲定了多恩讨伐公牛的事宜。

　　凯恩酋长和塔玛拉萨满那边，估计也会就此同意借五十个牛头人精英随他踏足神殿。

　　一切都在按照预想的节奏发展。

　　“这样也挺好。”恶魔状态下的多恩摊手，“另外，那个……爱丽丝，帮我一把。”

　　《爱丽丝的睡前读物》还有【如意】，是多恩随身物品里面，唯一没有被恶魔化带来的炽热高温所影响的。

　　听到呼唤以后，故事世界里龙娘心领神会，尝试将他拉入。

　　多恩没有抗拒这股来自爱丽丝的拉力，很进入了书中世界。变成人形，并且穿戴整齐以后，他又重新返回现实的遗迹中。

　　而这时候书里的龙娘——

　　白爱丽丝正红着脸，叉开指缝，双手捂眼。

　　黑龙娘则是呲牙，愤愤吐字：“这个变态，暴!露!狂!”

　　……

　　等到[血与角]正式落幕，多恩便去了一趟酋长的长房，找米诺陶斯族群管事的们仪事。

　　等他到了的时候，酋长长房里面已经有了不少人。

　　大家这次没有什么意见不同了，简单交谈以后，酋长郑重开口：

　　“多恩先生，这一次讨伐克里特公牛的事情，就拜托给你了。至于你需要的人手，可以自由从我们族群的成年战士里面挑选。如果你选不下来，我们也可以给你一些建议。”

　　“最后这一战过后，无论结果如何，米诺陶斯一族永远不会忘记您的恩情。”

　　老迈的凯恩酋长这样讲着，颤颤巍巍站起来，朝着多恩握拳擂胸。

　　长房里或年长或年轻的牛头人也同时朝着多恩擂胸致敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，138 用战斗给对手带来笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 