    众人下了车，先提着大包小包上楼。

    左右两套房都拾掇得干干净净，一尘不染，棉被还散发刚晒好的阳光味道。

    薛凌万分感激，赞道：“太辛苦大娘她们了！我们这边加起来十来个房间，还有客厅，四个阳台，打扫起来肯定很费劲儿！”

    “足足一天！”刘英欢喜摩挲着客厅的沙发，道：“回头一定要好好谢谢她们。对了，在帝都买了一大堆东西，一会儿得送大姐一份最大的。”

    阿虎笑呵呵帮忙抬东西，问：“都拧上来了吧？”

    “都上来了。”程天源连忙搁下，跑去厨房准备煮水。

    小然然兴奋极了，在众大人的腿根旁钻来钻去，嘻嘻哈哈笑着。

    程木海笑问：“回家了，是不是很高兴啊？”

    “高兴！”小然然咯咯大笑，牵着外婆的手，“走！我们去看船！”

    薛妈妈笑道：“这小家伙，整天惦记着看船！”

    “这个时候船最多！”阿虎道：“太阳快下山了，渔船都回来了。”

    薛妈妈顾不得歇息，牵着小然然去阳台了。

    薛爸爸则拉着三伯去了隔壁，让他挑一间喜欢的房间住下。

    程天源连忙凑过去，道：“三伯，还有一间小房间从没有人住过。不过……床有些小，是之前我们买在开发区用来午休的，所以不大。您如果不介意的话——”

    “我当然不介意。”三伯笑道：“我就一个人，又矮又不胖，哪里需要那么大的床？打滚吗？”

    众人都哈哈笑了。

    刘英笑道：“现在天气还不冷，薄棉被都是现成的。三伯如果喜欢，就住在那个房间吧。那里靠阳台，够敞亮。”

    三伯看了一圈，发现房间虽然不大，却拾掇得干干净净，还有窗帘和一张小木桌，看起来简单而温馨，很快点头道：“这环境比住旅馆好多了！我当然喜欢！”

    众人见他喜欢，都松了一口气。

    阿虎帮忙拧行李进来，还拿了一份新的牙刷和毛巾。

    “这是备用在家里的。自家商店都卖这些，所以家里备了好多份儿。”

    三伯答谢接过，转身拿了毛巾去洗脸。

    薛爸爸和妈妈也回了他们原来的大房间安顿，换衣服洗脸。

    程天源煮了水，用大碗晾了。

    薛凌则手忙脚乱照顾小儿子喝奶，把一大堆飞机上，车上尿的尿布扔去厕所泡着，然后招呼大儿子来喝水。

    众人连续拾掇好回来了，一边喝水一边聊着话。

    阿虎等得有些急，道：“天都快黑了，大家先去开发区吧。我老娘肯定是等急了！”

    “我们也都饿了，快些去吧！对了，别忘了把送大家的礼物拿上！”

    程天源抱起熟睡的小扬扬，刘英则牵了小然然，众人先后下楼。

    薛凌负责关门，阿虎也在后头帮忙。

    “喂！阿虎，要不要喊王青一块去啊？人多热热闹闹的，让她一块过去吧！我好几个月没见她，也想她了！”

    阿虎嘻嘻笑了，解释：“今天是周末，她没上班。我昨天听她说，今天报社组织活动去孤儿所发书，做慈善活动。我刚才下去瞄了一下，门还关着，屋里也还没灯光，多半是还没回来。”

    薛凌哈哈笑了，揶揄：“你什么时候跑下去的？怎么都没瞧见？果然——自家媳妇的魅力就是大！”

    阿虎俊朗的脸微微红了，低声：“嫂子，你就别笑话我了。”

    其他人已经坐电梯下去，他们两人等在电梯口。

    阿虎似乎想起什么，低声：“嫂子，那个刘星……好像又离婚了。”

    又离婚了？！

    薛凌意外挑眉，问：“你怎么知道的？又离婚？什么时候的事啊？”

    阿虎压低嗓音：“具体什么时候我不知道，好像是一个多月前。对了，听说是中秋那晚闹得有些大，小区里好些人都知道，然后过几天就离了。”

    薛凌蹙眉问：“不是说那女的才是他的真爱吗？怎么？真爱就短暂成这样？还不到一年！她那孩子应该也生了吧？”

    “七月份生的。”阿虎低声：“不过听说那孩子长得一点儿也不像刘星，也不像他的妈。那女的还没坐完月子，就整天往外头跑，后来被人瞧见她跟一个男的在一块，搂搂抱抱不成体统。刘星也不是傻子，后来发现了蛛丝马迹，就带人去闹，结果反而被那个奸夫给打了——真是倒霉又窝囊。”

    薛凌听得一阵无语。

    那女的一看就不是什么正经女子，她明明知道刘星已经是有妇之夫，却还坚持要跟他在一起，甚至怀上孩子。

    能做出这样的事来，薛凌一点儿也不例外。

    阿虎继续道：“后来，那女的就跟那个奸夫走了，留下孩子给刘星的妈带。不知怎么了，中秋那天她带着那个奸夫回来，说要带走孩子。刘星的妈吓坏了，连忙将门关上。那男的就砸门，狠狠砸门。邻居家看着害怕，就赶紧去找刘星。刘星和他爸来了以后，那男的已经将门砸开，抱着孩子跟那个女的要离开。那男的说他才是孩子的亲生父亲。那女的也是太没脸没皮，过分得很，当众承认那孩子是跟奸夫怀上的，还说她这是耍刘星玩玩，然后对他一阵狠狠嘲笑。刘星气急败坏冲上前去跟奸夫厮打，最后被打伤了，邻居和他妈慌忙送他去医院。当时刚好是中秋，事情又闹得很大，所以小区里很多人都知道。”

    薛凌想了想，忍不住问：“王青……也知道吧？”

    “肯定是知道的。”阿虎低声：“不过她什么都没说，很淡然接受。事不关己，何必去管。”

    这时，电梯门开了。

    阿虎连忙打开车门，让大伙儿进去。

    薛凌开了自家大吉普车，众人已经先后上了车。

    她不经意往不远处的那一栋楼张望过去，很精准发现刘星当时给她买的那一套房的位置，却发现灯光黯淡，昏暗一片。

    她不知不觉叹了一口气。

    怎么说呢？这是他自己活该，虽然他也有可怜之处。

    现在王青已经找到了属于自己的幸福，昔日爱人已成陌路。短短十个月而已，人生便经历了如此巨变，一波又一波，不得不让人唏嘘啊！

