    林缚一觉醒来才知苏湄昨夜在草堂做客到拂晓时分才离开，迷糊记得睡觉眼前晃过的身影，双腿分叉、箕坐在软榻上，问小蛮：“我有无失态？”

    “你腿伤未愈，不应沾酒。说是盛情难却，今日听葛宅里人说你昨天夜里却喝了痛快，喝了酩酊大醉回来，还好意思问有无失态？”小蛮叉着腰娇怨道。

    林缚打了哈哈，敷衍过去，要小蛮将桌上公文拿来给他。

    他不在河口时，集云社、河口及狱岛诸多事都由长孙庚、杨释、曹子昂、林景中、葛存信、赵虎、林梦得等人分别负责，诸事只作简报传阅给他知道，此时回到河口，这些事便不能偷懒，所幸小蛮在他身边计算书文娴熟，能办上手。

    林缚醒来迟，吃过午饭才坐船去狱岛，他拖着伤腿，也不便进监房巡视，只是将长孙庚、杨释、诸班头以及从囚犯中选任的牢头分批召到前厅询问狱事，了解情况。

    刘安儿在洪泽浦聚众叛乱以来，诸府县轻重罪本地案犯多判入镇、府军中充役，唯流民没有根脚，充入军中动辄携带兵甲逃窜，为诸军所不喜，多送来狱岛来坐监或判流边戍，狱岛监牢时的囚犯已经增至一千四百余人。

    长孙庚是有能力之人，为吏也能做到不同流而污，只是限于秀才出身，又无人提拔，三十多岁，还只是小小的吏员，连从九品的小官都没有做上，林缚离开河口，委托他治理狱岛监牢之内的事务，他都做得井井有条。

    林缚将狱岛事务进行内外划分，高墙以内的包括囚粮、囚衣、吏卒工食银等物资的进存消耗、吏卒以及囚犯的人员管理主要由长孙庚来负责；除此之外的诸多狱岛事务，包括大量劳动工具及原料的购进以及狱岛所生产物资的输出以及进出狱岛的舟船及船工、水手及其他招募到狱岛做工人员的管理，都由林景中负责，以此掩护他在狱岛之上所做的诸多动作。

    如今顾悟尘要将杨释调走，先由杨朴提前打过招呼，昨日又提及要推举授赵虎云骑副尉武衔。

    当时除科举、门荫出身外，由部寺郡司长官“吏举”也是一个重要途径。

    当世做吏容易，做官却难，“吏举”初衷是要吸收一些有能力、有才干的吏员晋身为官，如今也是长官笼络心腹亲信的一个重要手段。

    “吏举”三年一期，名额有限，顾悟尘推举授赵虎云骑副尉，虽说才是从九品的武职散阶，但对于许多普通人来说，却是跨过民与官的天壑鸿途，也为杨释离开后，赵虎全面掌握狱岛武卒铺平道路。

    这也算是顾悟尘不让林缚（插）手东阳乡勇事务对他的补偿。

    林缚倒不在意这些补偿，何况他此时的目光已经不限于狱岛，主要放在西沙岛上了。

    他此时仍然要栖身顾悟尘这棵大树下，自然对顾悟尘仍要“忠心耿耿”、尽心尽职，促使顾悟尘在江东的根基更加的稳定，不然他哪里有资格按（插）人手控制西沙岛而不忌惮崇州地方势力？

    ************

    老工官葛福为腿伤行走不便的林缚打造了一架椅车，形制与后世的轮椅差不多，只是没有轻便的材料，比后世的轮椅当然要笨重许多，但是用上好楠木制成，精雕细琢，表面仔细打磨过，费了好几天的工夫，看上去也精美雅致。

    黄昏时，椅车停在狱岛西南涯，林缚坐在椅车上，用毯子盖住伤腿，将杨释单独找来说话。

    “狱岛此间也无什么好交接的，东阳那边事势也急，去东阳后，你回江宁的时间就少，此间事，你这两天便回城跟家人好好团聚几日，文书一下来，大人多半就要催你去东阳了。”林缚说道，“你在岛上带的那队武卒也给你带走，到东阳后也有自己的底子，林济远、陈寿岩都是相好处的……”

    初时在石梁县相遇时，年轻气盛的杨释与林缚也有冲突，对他也甚是看不顺眼，到狱岛之后，认识到与林缚之间的差距，心思也静下来，专心在狱岛做事。

    “这些日子来，托你照顾了。”杨释轻轻的吐了一口气，说道。

    “说什么客气话，”林缚笑道，“去东阳不要给大人丢脸才是正经。”

    杨释笑了笑，他拙于表达，在他看来，林缚无论才能，还是这段时间来积累的声望，都更适合去东阳军中，只是这些都是顾悟尘的安排，他也不便说什么。

    “这是我近来所思的一些用兵心得，于你或许有用，”林缚从怀里取出一份手稿来，交给杨释，“用兵之道，也没有太多的诀窍，放下身份来与士卒相处便知其妙，还有就是要惜兵……”

    顾悟尘要借重东阳乡勇以助其官势，但是东阳乡勇不会完全成为顾悟尘的私兵，始终代表东阳地方以及林族的根本利益，也就是说顾悟尘首先要维护、保证东阳地方势力的利益，才有可能将东阳乡勇拉到他的麾下；这天下之间，本就没有什么绝对的忠诚。

    虽说彼此间有利益不一致的地方，但是从根本上，林缚与林族、与东阳地方势力都没有什么直接的冲突，甚至在更多时候要彼此借重、彼此依赖。

    离开顾悟尘，林缚失去乘凉的大树；失去林族，林缚将在当世缺乏最根本的依托。

    顾盈袖仍然是林族的七夫人，无论是林梦得、林景中、赵虎、赵青山等人还是集云社里过半的武卫，还是张玉伯、柳西林等人，都跟东阳地方势力有着密切的、不可分割的联系。

    林缚即使不能直接（插）手东阳乡勇事务，但绝不希望在讨伐刘安儿部的过程中，东阳乡勇或者说东阳地方势力给削弱甚至给消耗掉，他更希望东阳地方势力能借助此战得以扩张、兴起。

    再说杨朴、杨释父子，要比赵勤民、陈/元亮、顾嗣元等人要容易亲近多了，杨释若能真正的成长为给顾悟尘依重的将领，在顾系里占据重要地位，也有利于日后，林缚对杨释传授，也无太多的保留，但是能否领悟用于兵事，还是要看杨释自己的悟（性）。

    **********

    从狱岛回河口，林缚去了墓园祭拜林庭训，林家在墓园里专门给林庭训建了一座庵堂用来停棺，也方便林家人过来祭拜。

    林缚坐着椅车让人推进庵堂，在灵堂上了香，又到厢院听庵堂住持老尼念了几段经文。说来奇怪，老尼信奉的不是佛教，而是在江淮郡民间流传甚广的一炷香教。礼拜形式也颇为简单，燃一炷香祷告，香燃尽祷告即止，教名也因此而来。

    也因为形式简单，普通民众容易接受，所以流传甚广，不过教内没有严密的组织，朝廷与地方官府也因此能容忍一炷香教的存在。

    身后微微薰香传来，林缚转头看去，明媚而清艳顾盈袖扶门而立，盈盈望来。

    林缚微微一笑，他要想见顾盈袖，说话不给外人干扰，似乎也只有在这庵堂里。

    老尼看见七夫人进来，便退了出去，临走时还帮他们将房门掩上。

    林缚颇为奇怪，问道：“这老尼是谁，看着眼熟得很？”

    “铁幕山上的庵堂你忘记了？她是山上庵堂里的惠妙师父，你有好些年没看到她了，也难怪认不出她来。我看她没有别的去处，便让她来这里，旁人都不晓得她是我的人。说来你也不信，老六今日午时与赵勤民在这里见面来着。”顾盈袖说道。

    “……”林缚笑了起来，他就知道顾盈袖在河口不会太寂寞，赵勤民私见六夫人，多半还是想分化林家内部，顾悟尘此时诸多事都要依赖林族，但又不希望林族太团结，赵勤民却没有想到这庵堂里的老尼是顾盈袖的眼线，笑着说道，“只要他们在背后搞小动作不过了线，就由他们去，毕竟大家这时候都是绑在一根绳上的蚂蚱，谁都离不开谁？”

    “你说的倒轻巧，我可就为难了，”顾盈袖说道，“我倒后悔之前没耐住（性）子就跟薰娘说了那档子事，前天薰娘过来找我，还变着话探我的口风。”

    “……”林缚自嘲的说道，“我只能算个好部下，但算不了良婿人选。”

    “这档子事要是不了了之，岂不是让薰娘恨我？”顾盈袖嗔道。

    “……”林缚轻轻一叹，许多事情都无法兼顾儿女私情，事实上顾悟尘真要将顾君薰嫁给他，反而会让林庭训以及在燕京的林续文见疑，这里面事情过于微妙，人要难得糊涂才行。有如奢家，表面上看去铁板一块，但是奢飞熊、奢飞虎之间还不是一样有让外人借用的机会？

    顾盈袖也不想拿这事给林缚心里添堵，走了进来，屈膝蹲在林缚的身前，手（摸）着他的伤腿，“会不会疼？”

    “现在不疼了，长皮（肉）还有些痒，过些天就会能下地行走了，”林缚牵着她温润如玉的手放在大腿上，（摸）着她嫩滑的脸颊，说道，“你瘦了许多……”

    “整日牵肠挂肚的，看到你回来，就安心了。”顾盈袖将脸温柔的贴在林缚的大腿上，享受这片刻偷情来的温存。林缚捧着顾盈袖丰腴的脸，使她坐到自己的大腿上来，凑近看着她美丽动人的脸，看着她情意绵绵的眼眸子，凑着她嫣红的嘴唇吻下去。

    顾盈袖顺着林缚的意思，但不敢在他腿上坐实，怕压着他的伤腿，只是给吻得意乱神迷，恨不能整个身子都贴到他怀里去，也就无法顾忌太多，侧坐到他的大腿上，脸颊贴到他胸口，在庵堂里相依偎说话近半个时辰，才先离开。