    “李将军请讲！”

    崔博见李预愿意给大家指条明路，顿时松了一口气。

    “陛下，对吐蕃的事情很上心！”

    李预微微一笑，把吐蕃这个话题给抛了出来。

    从想要把吐蕃纳入大唐的版图的那一刻起，李预就在想，怎么才能够做好这件事。

    经过长安一战，吐蕃基本已经被打残。

    打下吐蕃，没有任何的悬念。

    但是想要长期地统治吐蕃，就不是一丁点儿的苦难了。

    长安离吐蕃太远了！

    当务之急，最最重要的，就是修一条从长安直通吐蕃逻些城的驰道。

    长安跟吐蕃的空间距离是固定的，无法缩短。

    那么就想办法，先把长安到吐蕃的时间距离缩短。

    可问题是，修一条从长安到逻些城的路，并不是那么简单的事情。

    这一路上，高山重重，险阻不断。

    单单靠大唐现有的财力，怕是有些困难。

    再说了，大唐还有更多的事情需要去做，处处都需要钱。

    怎么可能拿出那么大的一笔钱，来修筑长安到逻些城的驰道呢？

    李预之前的想法是，从民间募集资金，来修这条路。

    能够修到那里，就修到那里，能够修多好，就修多好，尽力而为。

    反正在长安城外，还有着近十万的吐蕃俘虏。

    他们都是现成的劳动力啊。

    却的就是修路的工具材料，还有就是这些修路工人的物资供应。

    现在好了。

    在跟崔博这么聊了几句之后，李预就知道，有人主动送上门儿来了。

    论有钱，谁能比几大世家有钱呢？

    人家的家财，都是积蓄了数百年了。

    这些世家豪族，只会赚钱，又不怎么会用钱。

    钱都放仓库里面生锈，多浪费啊！

    还不如拿出来，修筑一条能够传世的路。

    修一条连通中原和西部高原的大道。

    让高原地区，以后永久地跟中原地区紧密地联系在一起。

    “吐蕃？”

    崔博当然是没有李预想的那么多，他现在满脑子都在想，怎么帮助其他几大世家，躲过这一劫。

    他跟几大世家的人都好好地商量过了。

    几大世家的诉求很简单，那就是能够让几大世界继续生存下去就行。

    至于说土地，留不留都无所谓。

    但是必须得给他们找一个生活来源。

    能养活那一大家子人就行。

    这是底线。

    至于说吐蕃什么的，几大家族从来都没有在这上面花心思。

    吐蕃，不毛之地。

    给他们，他们都不会要。

    “对，吐蕃，陛下现在最烦心的就是吐蕃的事情，只要你们几大世家，能够帮助陛下，解决了这个难题，那么，我就能够顺便帮你们进言……

    我李预，保证全力帮助你们几大世家度过这次难关！”

    李预说着，伸手把胸脯拍得啪啪响。”

    “李将军，这吐蕃，我们不是很懂啊！”

    崔博道：“李将军，你就直说吧，我们几大世家，到底应该怎么做，才能够让陛下满意？”

    “很简单，帮助陛下修一条路就行！”

    李预笑着说道。

    “修路？仅仅一条？”

    崔博一脸惊讶地问道。

    在他看来，修路？

    多简单的事情啊！

    他们以前也不是没有修过路。

    再好的路，修一条，又能够花费多少钱粮呢？

    这不是小看了他们几大世家吗？

    就这？

    居然搞这么大阵势！

    “对，修路，一条！”

    李预见崔博的脸色，就知道，对方把这事儿看得太简单了。

    提醒道：“崔公，这条路并不是你想象中的那么简单！”

    “说吧，李将军，这条路要从哪里修到哪里？即便是纵观大唐，也是没有问题的。”

    崔博大包大揽地说道：“只要能够让陛下满意，我相信其他的几家是不会有任何问题的。”

    看着李预那严肃的样子，崔博就觉得有些好笑。

    年轻人就是年轻人！

    修一条路而已，能有多难？

    “虽然崔公很有信心，但是我还是得先跟你大概地说一下这条路才行。”

    李预道：“这件事情很重要，先说后不乱，现在说清楚了，免得到时候开工了，你们反悔！”

    “这……好吧！”

    崔博也不坚持，他倒是想要看看，李预口中的这条路，能有多难。

    “崔公，请看地图！”

    李预直接拿过来一张地图。

    这是一张大唐的地图。

    “你看，这里是长安，这里是河州，我们需要修一条，从长安出发，途经凤州，岷州，直到河州……全长差不多两千里！”

    “没问题！”

    李预这边刚说完，崔博就点头同意了。

    就这点儿路，别说是几大家族一起了，就是让他们崔家一家来修，也不是问题啊。

    何况这一条线上，原本就有路存在。

    现在只需要在原有的路基之上，整修一遍就够了。

    简单！

    “我要求，至少两车道！”

    “两车道？”

    “简单说就是，能够供两辆马车并行！”

    “没问题！”

    “路宽六到八米！”

    “没问题！”

    “混凝土的厚度，至少在一尺以上！”

    “混凝土？”

    崔博皱了皱眉头，这说到混凝土，他当然是很清楚的。

    大概地算一笔账。

    两千里，六米宽，一尺厚！

    这得多少混凝土啊！

    好像……不太简单！

    “有问题？”

    李预笑着问。

    “没问题！”

    崔博迟疑了一下，摇头表示没有问题。

    如果让崔家一家来修，肯定是有问题的。

    这路很费钱啊。

    可要是让几大家族一起来修，那就不是事儿了。

    “没问题就好。”

    李预点头。

    “李将军，是不是把这条路修好，陛下就能放过我们了？”

    崔博急忙问道。

    “崔公，别急啊，这条路才刚刚开始呢！”

    李预笑着说道。

    “才刚刚开始？”

    崔博指着地图上的河州说道：“这都修到河州了，到底了！”

    “崔公难道忘记了，我刚才提过吐蕃！”

    “莫非……你要我们把这条路，修到吐蕃去？”

    “对呀！崔公不愧是崔公，一猜就中！我们这条路，就是要修到吐蕃去，不单单要修到吐蕃去，我们还要修到吐蕃的都城去！

    修一条从长安出发，直达逻些城的大道！”

    李预说着，不知道从哪里捡来一支笔，从长安开始，划过凤州，岷州，再到河州……

