    “韵韵——”

    “阿雲——”

    在长廊里，幸韵星飞扑进阿雲的怀里，阿雲只用了一条胳膊搂住她，尽管如此，他的力量极大，似乎是要将她按进他骨骼里的缝隙那般。

    “想死本王了，可算回来了。”皇甫啸雲贴在冰凉的耳边深情道。

    “阿雲，我也想你。”幸韵星捧上尽显憔悴的脸庞，满眼心疼的看了又看，“你是不是又没好好吃饭，好好睡觉，你怎么一点也不爱惜自己的身体……”

    一个深吻堵上喋喋不休的小嘴，多少拥吻都无法弥补二人对彼此的思念。

    渐渐地，幸韵星发现阿雲的左臂似乎有些问题，他只有用右臂搂在自己的后腰上，左臂一直垂在身侧。

    就在她摸上阿雲的左臂时，只听阿雲闷“嗯”了一声，他皱上眉头，似乎在忍耐着什么。

    “阿雲，你的胳膊怎么了？”松开两唇，她鼻息轻颤的问道。

    “从马上摔下来，不碍事，过些天就好了。”低沉暗哑的声音说道。

    “你受伤了，让我看看。”

    她的注意力在陡然间全都聚集在阿雲的左臂上，轻轻的抬起沉重的手臂，认真的检查了一番，没有外伤，应该是骨折了。

    “找大夫看了没？”她柔声问道。

    “叶飘看过。”

    “很疼吗？”

    见他一直抿着唇，皱着眉，脸上的神情带着微微痛苦。

    “你回来就不疼了。”他浅笑说道，阿韵就是他的止痛药。

    “怎么这么不小心，让师父给你看看。”

    小心翼翼的牵着阿雲的手，幸韵星将人带到师父面前。

    “师父，阿雲从马上摔下来，伤了左臂，你快给阿雲看看。”

    薛神医抬起手在受伤的左臂上摸了摸，神色忽而变得凝重:“王爷的手臂有两处骨折，骨折断端没有复位，整条手臂皆肿了起来，若是再不医治，这条胳膊就废了。”

    “师父快给阿雲医治。”她急忙说道，阿雲的手臂果然是骨折了。

    “治疗王爷的胳膊需手法复位、药物外敷、夹板固定，你们先回房等着，为师准备一番后就来。”

    “师父，你要快点儿来。”幸韵星心急如焚的催促道。

    “丫头，你怎么不说道说道他，太不把自己的身体当回事。”薛神医颇为生气的指责道，以他尊贵的亲王身份，可以将宫中的太医请来医治。

    “阿雲，这我得说说你了，师父说的没错。”她声音温和的指责道，“若不是有师父在，你的这条胳膊就废了，废了知道吗。”

    薛神医听不出半点儿训斥之意，但是听出了有讨好他的意味，罢了罢了，他赶紧去准备一番，好给雲亲王医治手臂之伤。

    待到师父走后，幸韵星这才拉下脸，正儿八经的说道起阿雲:“这么严重的伤势，你怎么就不请太医看看。”

    “以前也摔过，过几日便好了。”

    阿韵就连生气的样子都美得不可方物，令他百看不厌，尤其是这身白衣的男儿装束，皎皎如云间月，明**人。

    一回到房内，皇甫啸雲就不老实起来，逮着怀中的人儿就是一番亲热。

    “你都受伤了，一会儿被师父撞见了不好。”

    “韵韵，本王只是太想你了。”将脸埋在白皙的颈窝里，粗哑的声音说道。

    幸韵星拿他没办法，只能从了他，也怪她自己的身子不争气，经他一沾就酥软的不像话。

    “丫头，他有伤在身，有些事情还是节制的好。”出于好心，薛神医叮嘱道，病人就该好生养病。

    “师父~”她小脸一红，恨不得找个地洞钻进去。

    “将这骨折断端复位会有些痛。”薛神医摸上断裂的部位提醒道，“就算复位后，也会再痛上个三五天。”

    “本王忍得住。”

    他将头埋在阿韵柔软的腰腹间，阿韵温柔的抱着他的脑袋，一双白嫩的玉手在他的黑发上抚了又抚。

    “阿雲，我正好有事要对你说。”

    幸韵星将穆王的真实身份说了出来，借此机会，好分散阿雲的注意力。

    果然，阿雲只听她说话去了，抬起头来看她的脸颊上除了震惊，还带着几丝痛苦。

    “我本来想早点回来告诉你的，可是路上太难走，而且穆王登基的也忒快了。”带着些许自责，幸韵星委屈巴巴地说道，如此重要的信息被她给延误了。

    “不怪你，穆王早有预谋。”他平静说道，既然无法推翻新帝，唯有尽快离开盛京这个是非之地，再谋对策。

    再者说来，他本就打算在开春的时候带上韵韵去朔城。

    “那现在怎么办？”

    “去朔城。”

    “我们想到一块儿去了，阿雲。”幸韵星开心的冲阿雲一笑，这时她才发现阿雲的额头上竟冒出了一层冷汗，她连忙为他擦拭冷汗，“阿雲，是不是很疼？”

    “不疼。”低哑的声音应道。

    “你就别骗我了。”幸韵星两眼通红的望着他，鼻子里是一阵酸楚，“你的脸都白了......”

    皇甫啸雲勉强挤出一抹微笑，低弱的声音安慰道：“这点痛不算什么，韵韵，你不能再从本王的身边离开了。”

    “嗯......”她双眸含泪，轻声应道，“再也不分开了。”

    在用夹板固定好后，皇甫啸雲的脖子上便多了一条绑胳膊的带子。

    “每隔三五日要将包扎处解开，用热药水泡洗去旧药，洗毕仍用黑龙散敷上，照原样用杉木片缚牢。”

    捡回一条胳膊，皇甫啸雲由衷的向薛神医说了一声：“谢谢。”

    薛神医为他医治手臂之伤，无非是看在韵韵的情面上。

    “丫头，人就交给你照顾了，为师缺几味药要出府一趟。”薛神医还不忘交代道，“千万不可‘惊动’受伤的部位。”

    言外之意便是，老老实实的养伤。

    “缺什么药，本王让霍陵去买。”

    “一味尸虫，治疗你的臂伤有奇效。”

    若是寻常的药，又何须他亲自出马去采回来，显然，他对医治皇甫啸雲的臂伤十分上心。

    “师父，你要注意安全，要不，我派两个侍卫保护你？”

    “这天底下，就没有为师怕的人！”

    “也不知道师叔还在不在盛京？”幸韵星笑着说道。

    薛神医一甩衣袖，“哼”了一声后便走了。

