
　　所有人都觉得，林北辰一定会第一时间忙不迭地点头答应。

　　云梦城第一天才美少女的组队邀请，没有人能够拒绝。

　　何况林北辰还是一个好色的人渣，岂不是正中下怀？

　　然而——

　　“好意心领了。”

　　林北辰用相同的一句话，回绝了凌晨。

　　众人大跌眼镜。

　　“为什么？”

　　凌晨微微皱眉。

　　一种压迫感油然而生。

　　“我牙口很好。”

　　林北辰道。

　　凌晨面露疑惑之色。

　　林北辰补充道：“因为牙好，所以不想吃软饭。”

　　“小男人的可笑自尊。”凌晨很无语地叹了一口气，但似是又想到了什么，突地展颜一笑。

　　这一笑，仿佛冰雪消融，百花盛开，美不胜收。

　　又变脸了。

　　又切换人格了？

　　林北辰心里嗷嚎。

　　他有一种不太好的预感，自己好像是遇到事儿了。天籁小说网

　　果然，在所有目光的注视之下，切换了人格状态的云梦城第一美少女，轻轻地走到林北辰的面前，纤纤素手轻轻地为他整理了一下衣领，吐气如兰地道：“其实，吃软饭又怎么样，我凌晨愿意辰哥哥让你吃软饭，谁敢说三道四，我割了他的舌头……”

　　所有人都呆了。

　　尤其是国立皇家初级学院的天才们，仿佛听到了咔嚓咔嚓心碎的声音。

　　这个学院的女神，就这样，大庭广众之下，再一次毫不避讳地向一个人渣败类表达心意。

　　一道道羡慕嫉妒恨的目光，聚焦在林北辰的身上。

　　然而林北辰却摇头。

　　他一字一句，语气悲壮地道：“不行，原谅我不能这么做，我林家此时，已经是家破人亡，我父背负耻辱罪名，我姐姐下落不明生死未知，我已经不是过去的那个我了，在洗刷父亲的罪名，找到姐姐之前，我林北辰对天发誓，绝对不会动任何男女私情。”

　　哇哈哈哈，这个理由，总可以过关吧？

　　败家子在心里暗自得洋洋得意。

　　这是他昨晚，憋了一晚上想出来的理由。

　　毕竟以前是个人渣败家子，好色如命，顽劣不堪，现在突然变成了柳下惠，别人肯定是会怀疑的。

　　他不想和别人组队。

　　因为不想暴露自己身上关于手机的诸多秘密。

　　就怕这个女天骄来这一出，所以拒绝的借口，早就想好了。

　　“哦，原来这样啊，要浪子回头了吗？不愧是我喜欢的少年呢，那好吧，既然辰哥哥你一定要靠自己的实力，证明自己，那就依你吧，记住哦，一旦遇到什么危险，都可以来找我。”

　　凌晨轻轻地抱了抱林北辰，转身独自一个人，走向荒野。

　　卧槽。

　　抱我？

　　这个好色的狗女人，趁机占我便宜。

　　她果然是垂涎我的美色。

　　林北辰心里腹诽道。

　　国立皇家初级学院的天才们，却是再度听到了自己那已经碎的稀烂的心，继续破碎的声音。

　　昨夜他们都不愿意相信。

　　本以为是女神一时兴起的一场闹剧。

　　结果今天……

　　更残忍的画面一次次地出现了。

　　这一天，他们仿佛是集体失恋了。

　　林北辰瞬间就成为了所有国立皇家学院天才们的共敌。

　　“林北辰，我会让你一枚星辰徽章都拿不到。”陶万成咬牙切齿，近乎于咆哮地道：“你等着吧……我们走。”

　　他带人冲向荒野。

　　李涛也苦笑一声：“林同学，你现在是最让国立皇家初级学员的所有学员嫉妒的家伙了，不出意外会有很多人找你的麻烦，所以……好自为之吧。”说完，也带人进入荒野。

　　一个个临时团队，都朝着荒野深处进发。

　　很多学员一步三回头，都用恶狠狠的眼神，剜着林北辰。

　　那表情，那神态……

　　仿佛是和林北辰有着夺妻杀子之仇一样。

　　叫做沈飞的少年，挑选了一个人少的方向，默不作声，踏上了自己的征程。

　　岳红香看了一眼林北辰。

　　“祝你好运。”

　　林北辰挥挥手，不等她再说什么，鸡子一样嗖地一声，就冲了出去。

　　岳红香低着头，沉默着，沉默着。

　　许久，她才轻轻地叹了一口气，表情重又变得坚毅了起来，轻轻地对自己说：“加油，少女，就算全世界都抛弃你，你也不能放弃自己……为了娘亲，不管多苦多难，都一定要坚持下去。”

　　朝阳中，古典书卷气的少女，用受伤的手腕，握着剑，一个人进入了荒野。

　　……

　　……

　　“太阳当头照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么跑的这么骚……”

　　林北辰美滋滋地蹦跶着前进。

　　经过昨夜的一整夜琢磨，他已经有了一个大胆的计划。

　　非常之大胆。

　　拿出手机，打开了【百度地图】。

　　载入整个绿色荒地的大地图之后，直接输入了【星辰徽章】四个字，开始搜索。

　　消耗少量玄气，顿时有一个个的红色标注点，在地图上显露出来。

　　整整一百个。

　　没错。

　　教育署费尽了心思，藏在这片荒野各大隐蔽之地的一百枚星辰徽章，是可以被魔改后的【百度地图】给搜出来的。

　　这一点，林北辰在昨夜，就已经发现了。

　　别人要辛辛苦苦去搜寻，大海捞针一样寻找的徽章，对于他来说，完全就是唾手可得。

　　妈妈再也不用担心我的学习了。

　　SOEASY。

　　“嘿嘿，先去挖最近的一枚星辰徽章，大约在十里之外的湖边。”

　　他直接点击选择了最近的一个目标，开始导航。

　　“已为您规划好路线，需要用时三十分钟，请按照导航前进。”

　　熟悉的声音响起。

　　林北辰迈出六亲不认的步伐上路。

　　走了片刻。

　　“请注意，前方五百米出现锯齿蜥巢穴，成年锯齿蜥数量10，幼年锯齿蜥数量15，检测到危险等级为3，建议绕行，已为您重新规划路线。”

　　一个声音在手机中传来。

　　蛤？

　　还有这功能？

　　这是……

　　魔改版的电子狗吗？

　　林北辰一愣，旋即大喜。

　　没想到魔改版的【百度导航】功能竟是如此完美。

　　善哉善哉。

　　林北辰依言绕开。

　　又过片刻。

　　“请注意，前方600米发现大型铁鄂蚁巢穴十座，成年铁鄂蚁三千六百万只，检测到危险等级为2-9不等，强烈建议绕行，已经为您重新规划路线。”

　　“前方五十米，红尾毒蛇一只，检测到危险等级3，建议绕行，已为您重新规划路线。”

　　“前方十米，成熟期冰雾毒果，毒素致命，检测到危险等级2，建议绕行。”

　　手机充中不断传来各种提示音。

　　----------

　　感谢马街赵德柱、潜龙猴、书友57934954、承天效法厚土大帝和蔚蓝天空01诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五十五章 我已经不是过去的我了免费阅读。https://xs.23sk.com 