    叶七之所以没有第一时间插手陈希之和林合的决斗，是因为她还有更重要的事情去做。

    孟龙符出手击倒挟持林疏月的壮汉，自己也因为伤势牵动疼得满头是汗，根本没有能力起身战斗。若非林合及时出手偷袭陈希之，今夜便是大罗神仙在场也救不了他。好在太史台阁的乌鸦们立刻发动，陈希之的手下们顷刻间陷入混乱之中，这才让他侥幸保住性命。

    林疏月很清楚这些年轻将领对于裴越的重要性, 更感激对方的舍命相救，但她此刻什么都做不了，连自保都是个问题。

    旁边的钦差正使秦旭在变故发生的那一刻，立即双手抱头，唯恐被殃及池鱼。

    当叶七以迅雷不及掩耳之势出现在自己面前的时候，林疏月流露出十分惊讶和动容的表情，快速说道：“叶姑娘，他的伤势加重得很厉害。”

    孟龙符躺在地上，脸色已经惨白，连连摇头道：“我没事！”

    叶七并未说话，护着二人直到后面的裴越跟上来，这才转身向陈希之那边冲过去。

    虽然她在最关键的时刻有一个停顿，但是在林合已经被陈希之砍倒之后，见她还要上去补刀彻底终结对方的性命，叶七不得不出手阻止。

    虽然她也不喜欢林合这个一脸阴鸷的年轻人，但是她在太史台阁中有自己的消息来源，深知沈默云有多看重这个年轻人，如果真的让他死在这里, 恐怕将来对裴越有害无益。

    斩断对方最重要的左臂, 又在他的尾椎骨上砍了一刀，陈希之心中的愤怒和恨意已经消散许多, 所以当叶七的长枪再度袭来，她没有像刚才那样愤懑和绝望，轻巧地挥刀挡住对方的枪尖，然后转身就跑。

    她的轻身功夫很高明，几个起落之间便脱离战场。

    事已至此，她不得不壮士断腕，抛下自己最后的有生力量。

    场间已经一片混乱，藏锋卫的主力已经全数赶到，配合藏身于人质中的太史台阁乌鸦，正对那两百多名死士进行最后的围剿。虽然在这个过程中，不可避免地有人质受到伤害，但是这世上哪有完美无缺的计策？

    就算是裴越也只能假装没有看见，在事后给这些遇害的官员争取一个为国阵亡的名分，便已经是他能做到的极致。

    贾成宛如一头疯狂的守山犬，拎着一把长刀快步跑过来，将贾嘉一把抱在怀里。

    旁边站着的弄玉小心翼翼地打量着这个少年人。

    贾成抹了一把脸，关切地问道：“小妹，你没受伤吧？”

    贾嘉睁大眼睛摇摇头, 勉强挤出一个乖巧的笑容, 然后再也忍不住，“哇”地一声大哭起来。

    “没事了, 不害怕，乖啊。”贾成揉揉她的头发，然后牵着她迅速离开战场。

    钦差正使秦旭运气极好，在他双手抱头的那一刻，负责看住他的死士便准备动手取他性命，然而在这混乱之中忽然飞来一把长剑，笔直地插中死士的后背。那人一刀没有砍下去，反而向前一撞，将秦旭撞倒在地。

    纵然被迫跌了一个狗吃屎，秦旭却因祸得福保住性命。

    等藏锋卫的将士将他扶起来，这位惯于风花雪月的才子脸色发白，眼神惊慌，不过在看清楚战场上的局势之后，立刻挺直身躯，示意自己无碍。

    大步赶来的裴越仿佛没有看见秦旭期待的目光，径直来到孟龙符身边，身后跟着陈显达和韦睿以及数十名兵卒。

    孟龙符想要挣扎着起来行礼，裴越直接蹲下身按住他的肩膀，摇头道：“不要胡闹，你再乱动，下半辈子就只能做个瘸子。”

    孟龙符苦笑道：“爵爷，末将本想找机会刺杀陈希之，但是实力不济没有成功。”

    谷铛

    裴越平静地说道：“她若那么好杀便不是陈家后人了。”

    虽然声音很轻，但周边几人都听得清楚，他們先是面露不解，随即恍然大悟，脸上神情变得十分复杂。

    这些京都将门子弟，谁会不知道当年的故事？谁会没听过那个富可敌国又造福万民的陈家奇女子？他们这段时间跟陈希之杀得头破血流，怎么也想不到对方竟然是陈家后人。

    就连一贯大大咧咧的陈显达也没有多嘴，显然他们心里清楚关于陈家的往事藏着怎样的风险。

    裴越起身对韦睿说道：“这里的残局交给你处置。”

    “遵令！”

    韦睿沉着地应下，又问道：“爵爷要去追陈希之？”

    裴越微微点头道：“今夜布下这么大的阵仗，总要了结这桩事。”

    安排好这些，他才转头看着神色温柔的林疏月道：“今夜让你受了惊吓，但我还有事情去做，天亮之后再来寻你说话。”

    林疏月颔首道：“爵爷去忙罢，小心些，不要受伤。”

    裴越最后看了一眼战局，确认一切都在己方的掌握之中，这才领着十余个亲兵朝着陈希之和叶七二人离开的方向追去。

    今夜的荥阳城早已宵禁，虽然钦差行衙这边的动静将很多人从睡梦中惊醒，但是除了刺史府之外，没人敢出来查看究竟，害怕自己会成为被殃及的池鱼。

    大街上依旧安静，只是这份安静透着一股异样的诡异。

    陈希之逃出钦差行衙之后，选择向西面疾行。

    叶七在斩杀王黎阳之后，气势已经攀升到最顶点，堪称全盛时期。平时她就要比陈希之强一些，此刻她已经进入个人状态的最强时刻，陈希之又被林合砍了一剑，此消彼长之下，她原本可以很轻易地赶上，然后将陈希之一枪刺死。

    不知为何，她没有选择这样做，反而不紧不慢地跟在陈希之后面。

    片刻之后，陈希之自然也意识到这一点，她忽地止步，借着宁静的月色看清楚周遭景象。

    此处乃是西城，距离荥阳西门约莫还有十五六里，距离约定好开门的时间还有一个时辰。

    旁边就是荥阳城内的城隍庙，平日里香火鼎盛，此刻倒是显得静谧悠闲。

    陈希之鬓边青丝已经被汗水打湿，看起来略有些狼狈，她没有在意就在不远处站着的叶七，缓步走到庙前的台阶边坐下，将双刀放在身旁，从袖子上撕下布条包扎自己小腹前的伤口。

    叶七静静地看着她，并没有趁机动手。

    陈希之不慌不忙地包好伤口，小腹处的疼痛感异常强烈，然而她却像平常一样面色平静，姣好的面容上依旧带着冷艳的气质。

    她缓缓抬头看向叶七，脸上露出一抹嘲讽的笑容，缓缓道：“动手罢，你还在等什么呢？”

    叶七淡淡道：“等人。”

    话音刚落，裴越便带着十几个亲兵出现在不远处。

