    玉堂真人就像是凡间传说中，那些被妖物吸干了精气的凡人。

    整个人干瘪成了干尸。

    本源开始溃散。

    寒气入侵灵台紫府。

    神识沟通元婴想要驱逐寒意，却发现与元婴的联系似乎也被什么力量做斩断，身体的各项机能似乎都紊乱了。

    阴寒之气一下子就让他的灵体崩溃了。

    玉堂真人和林夕才刚刚开始斗法，只是动用了一下灵力，就加剧了崩溃的发生，然后就变成了这样。

    林夕虽然用白骨伞与其他风雷宗的修士斗法过。

    但是他们忌惮散发着鬼渊气息的白骨伞，所以对应很小心，只敢用法宝来对抗，所以林夕倒也没感觉白骨伞的独特。

    大概约等于一件高级法宝的样子。

    但林夕忽略了一件事。

    这白骨伞可是自然诞生的异宝，并非人为炼制，它自行诞生禁制纹理，自然会拥有寻常宝物没有的能力。

    林夕趁着玉堂真人失神的时候，用白骨伞进行了偷袭。

    白骨伞确确实实的打破了对方的护体罡气，击中了对方的身躯。

    那么自然白骨伞中的阴寒之力便灌入了玉堂真人体内。

    “这是什么妖法，你对我做了什么！”玉堂真人此刻声音干哑的厉害，仿佛深渊的鬼物在嘶鸣。

    他的身躯此刻已经根本不像是一个修士了，脆弱无比。

    好像随便一碰就会散架。

    林夕盯着手中的白骨伞，眉头一蹙：“这我倒真的不知道。”

    玉堂真人身躯颤抖，似乎是在愤怒，又像是不甘心，但却虚弱的说不出话来。

    一个元婴巅峰的修士。

    被白骨伞一击偷袭之后，竟然直接变成了这个样子。

    简直太离谱了。

    “你好卑鄙，用这种邪物......偷...袭......”玉堂真人眼中满是怨毒。

    但随后他的身躯上开始出现一道道裂痕，紧接着如泥塑般碎裂，化作一地的尘土，彻底消散在了天地间。

    连元神都受到侵蚀彻底消失，没有留下半点痕迹。

    就这么死了。

    林夕不由毛骨悚然。

    他死死盯住了手中的白骨伞。

    白骨伞静悄悄的躺在他手中，什么动静都没有，甚至灵性比寻常法宝都要弱，根本没有诞生独立的意志。

    内部诞生的禁制，林夕不知道是不是自己的心里作用，怎么看怎么诡异。

    当初强行收走白骨伞的时候，他倒没有想太多。

    只是觉得这件异宝不用可惜了。

    而且留在原地说不定还会伤到夜狼氏族的族人。

    所以就直接拿来用了。

    没想到竟然是见这么诡异的宝贝。

    其中的阴寒之气，一旦入体，连元婴修士都抵挡不了，才短短的几息就直接化作了一地的尘土。

    “可是刚刚斗法时，虽然表现不错，但也没有这么逆天啊。”林夕不由陷入深思。

    除非白骨伞中蕴涵的力量，只对生灵有着难以想象的破坏力。

    应该就是这样没错了。

    “如果利用好的话，这可是一件大杀器啊。”

    “但是一定得谨慎使用啊。”

    “若是宝物反噬，自己恐怕也会变得如此下场。”

    林夕心中暗暗警惕。

    他小心的将白骨伞收了起来，然后离开。

    重新飞回安置小念和卓野的地方，小念见到林夕没事松了一口气：“先知大人，您去哪儿了？”

    “刚刚风雷宗有人回来，我去看了看。”

    “是谁呀？”小念好奇。

    “玉堂真人。”

    卓野和小念一惊。

    玉堂真人可是风雷宗的太上长老，实力深不可测。

    小念有些不安：“先知大人，您没有受伤吧？”

    “当然没有了。”林夕笑了笑。

    “那玉堂真人呢？”

    “他？他死了。”

    小念眨着眼睛：“是被您杀死的吗？”

    林夕不由一笑：“不然还有谁呢。”

    “先知大人，你也太厉害了！！”小念心花怒放：“那个老头可可恶了，死的好啊！”

    林夕笑了笑，带着二人快速回到了夜狼氏族部落。

    众族人都等在很焦急的等待着。

    因为他们看到了远处仙光朦胧，场面雷电闪烁的仙山突然踏了，而且雷电散尽，重归一片平静。

    这样的不通寻常就注定了事情的不简单。

    突如其来的变化，让整个苍宇山的蛮族部落都很不安。

    更不用说本来就怀藏心事的夜狼氏族了。

    但当林夕安全回来的时候，所有人都陷入了巨大的喜悦中。

    “族长大人！”有人看到了卓野，兴奋无比的大吼起来。

    所有的战士激动的冲了上去。

    卓野不仅仅是族长，同样是最厉害的战士，狩猎队的首领，是其他战士心目中永远的领袖。

    所以只要卓野没事，那夜狼氏族就永远不会倒。

    “大家，我回来了。”卓野沉声说道。

    众族人激动的不得了。

    绝望后得到的希望是弥足珍贵的。

    现在他们感觉被巨大的幸福感包围了。

    “我应该还算是夜狼氏族的族长吧？”卓野突然说道。

    众人对这个问题很不解。

    但还是纷纷回答。

    “那当然了，您永远是我们的族长。”

    “如果不是族长您我们恐怕早就被杀掉了。”

    “是族长忍辱负重保护了我们。”

    卓野眼中露出一些感动，随后神情严肃，沉声说道：“那好，请大家听我号令，向先知大人献上自己的忠诚。”

    说罢他扭头径直向林夕跪下，并不是单膝，而是双膝。

    这代表的是彻底的臣服。

    夜狼氏族众人见状，也纷纷跪下，心中没有丝毫的抵触情绪，眼中充满了崇拜的光芒。

    如神兵天降般救他们于水火之中，先知大人值得这般对待。

    林夕一愣，哭笑不得：“你们这是干什么？”

    “您拯救了我们全族，如果没有您，夜狼氏族早已彻底覆灭。”卓野恭恭敬敬说道：“从现在开始，希望你能领导我们氏族前进。”

    对他们来说，林夕已经不仅仅是先知了。

    原本他与族长是平起平坐的。

    而现在林夕恐怕是至高无上的了。

    “这......我不会一直留在这里的。”林夕犹豫了一下，摇头说道。

    卓野毫不犹豫的说道：“我知道小小的苍宇山，肯定留不住先知大人，只是希望我们夜狼氏族能成为先知大人偶尔歇脚的地方，就已经心满意足，希望先知大人应允。”

    “希望先知大人应允。”

    夜狼氏族众人齐声喊道。

