    “奴才恭请皇上圣安......”

    武英殿南书房中，又一次响起了大清好奴才们“恭请圣安”的声音。

    今天的天气很热，外面的太阳火辣辣的，都能把人给晒化了。而武英殿中的奴才们则一个个汗流浃背，也都快热的中暑了。

    但是现在大清小圣主的脑袋正面临着二次搬家的巨大风险，当奴才的在这个时候是死都不能怕的，还能怕热吗？所以身在南京的南书房大臣一个不少，全都顶着大热的天儿来了，还都顶戴俱全，袍褂整齐，虽然都是夏天的那套装备，但还热得快喘不过气儿了。

    “平身，都平身吧！”

    正在下面跪着的奴才们都热的滴油滴汗的当口，康熙皇帝轻快的声音忽然响了起来。

    这可难得啊！

    自打这位万岁爷掉了一回脑袋后，可很少有那么高兴的时候了。

    底下跪着的大奴才们一边爬起来，一边偷眼朝上瞧。就看见康熙皇帝一身常服，坐在御座上面儿，正笑吟吟地扇着扇子。一张麻脸上洋溢着胜利者的笑容。看见群奴已经爬起来就位，就笑道：“朕今儿一大早就收到了安庆的卓布泰、米思翰联名递上来的折子，说江西境内的马当镇这几日人声鼎沸，天天有伪明的兵马开到，还在日夜赶工修建堡垒城寨。看来是要以马当为大军汇集之地了......”

    他说这些话的时候，语调轻快，给人一种“本皇帝成竹在胸”的感觉，下面的人顿时也觉得放心了一些。

    而康熙皇帝接下去的话，却是放沉了语气说出来的：“伪明大军汇聚马当之后要做什么是明摆着的，就是要沿江而下，要打安庆，打池州，打太平府，打南京城......要朕的这颗项上人头！你们都说说，朕的人头能给他们吗？”

    “不能！”

    大奴才们都异口同声地说不能。

    康熙满意点点头，说：“朕的这颗项上人头不能交给姓朱的，江南的地盘也不能交给姓朱的，就连安庆府城也不能让姓朱的拿去......大清的兴亡，朕的生死，就都系于安庆了！现在大战在即，诸位有什么破敌的良方妙计，都说来听听！”

    康熙的话说得很死，摆出了一副生死存亡都在安庆的态度——这态度其实是很端正的，可不能让下面人知道还有一个“割苏浙徽借周师剿新明”的路子。要不然底下人就不肯拼命了！

    “皇上！”王辅臣头一个出班下跪道，“奴才以为，安庆之战要打好，最关键就初战必须打好，一定要给伪明军一个下马威，让他们知道我大清天兵还是能打的。”

    康熙点点头，“王辅臣，你说说，这初战该在哪里打？又该怎么打？”

    “皇上，”王辅臣道，“奴才以为这初战当在香口镇打！这香口镇虽然不大，但是位置十分重要，它位于长江边上，西边是马当，北面过了长江就是望江县的华阳镇，往东可以直达安庆南堡。

    伪明军要打安庆，首战必取香口......咱们如果想要打好初战，那就必须先少量精锐依托坚垒，死守香口，消耗伪明军。待其师老兵疲后，再以大军水陆并进，扑击围攻香口的伪明大军，如此即便不能大获全胜，也能重挫伪明军，使其知道我大清天兵还有死战苦战的勇气！

    只要伪明军对天兵有了畏惧之心，接下去的安庆之战就好打了！”

    “好！”康熙点了点头，又把目光投向了自己的军师周培公。

    周培公现在入值了翰林院，还得了个南书房行走的差事，虽然比不了南书房大臣那么高级，但还是深感皇恩浩荡，所以日思夜想的事情都是如何报恩。

    对于即将开始的安庆之战，他当然也用足了心思，而且他还和王辅臣想到一块儿去了！

    看见康熙询问的目光，周培公也连忙出班下跪，回答道：“皇上，奴才周培公也以为香口之战甚为关键！

    而且现在正是夏季，江南夏季潮湿多雨，无论火药、糖药，都容易受潮失效，这对咱大清天兵是极为有利的。

    另外，香口镇附近江面狭窄，只要在江北的华阳镇布设上大量的火炮，就足以击毁敢于从水路攻击香口镇的伪明军战船。

    香口镇以南二十里外，就连绵的皖南群山。山虽不高，林却挺密，是个伏兵的好地方。特别是群山当中有一座建德县城，几万精兵都塞得进去。

    而香口镇周围的地形也不大开阔，湖泊、河流又比较多。塞不下太多的兵马，所以围攻香口镇的伪明军也不会太多。

    只要咱们一边屯兵华阳，并且以火炮和水军控制江面，一边伏兵建德县城，就会形成一个口袋阵。”

    “说得好！”康熙皇帝连连点头。

    周培公这个大军师还是很会分析的，说的头头是道。

    听见康熙叫好，周培公已经有点眉飞色舞了，接着分析道：“等到伪明军久攻香口不下的时候，咱们就能水陆并出，将他们一举装进口袋里去......即使不能成功，也能把伪明军给逼退了！”

    “好！”康熙点点头，“就这么布置......周培公！”

    “奴才在！”

    “朕命你立即赶赴安庆军中，将这香口会战的方略告知卓布泰、米思翰，如果他们认为可行，就遵照执行！”

    “嗻！”

    康熙接着喊人，“王辅臣！”

    “奴才在！”

    康熙道：“朕命你和费扬古一起率领八旗新军的正白旗新军，立即赶赴安庆军前听用！如果卓布泰、米思翰同意香口之战的方略，你和费扬古就立即率兵进驻建德县城！”

    费扬古就是那个康熙他阿玛最爱的董鄂氏的亲弟弟，世袭的三等伯爵。在这一波天下大乱前，他也是侍卫处众“门房大臣”之一。因为长得特别壮，所以被岳乐看上，带着到江宁历练了。

    本来岳乐去河南的时候还想把他带上，但康熙看他一表人材，就把他留下和王辅臣搭班，一起率领八旗新军中最精锐的正白旗新军。

    “嗻！”王辅臣拜伏在地，大声道，“奴才此去，便是粉身碎骨，也不负皇恩！”

    康熙满意地点点头，“王辅臣，朕不要你粉身碎骨，朕要你凯旋而回！”

    王辅臣又拜，“奴才一定不负陛下厚望！”

    康熙接着又道：“图海！”

    “奴才在！”

    康熙大声道：“朕命你立即赶赴贵池水师军中，和施琅一同整顿水师，随时准备进军香口，与贼决战！”

    图海叩拜而道：“奴才.....领旨！”

    所谓八旗新军，其实不是八个旗军，而是有九个军，多出一个就是图海、施琅共领的水军。

    而这一场香口初战，康熙准备出动的军队就有卓布泰、赵良栋同领的镶黄旗新军（目前驻守安庆），图海和施琅共领的水军（目前驻贵池），王辅臣和费扬古率领的正白旗新军（目前驻扎在太平府境内）。总共三个军，投入的总兵力将接近六万人，可谓是下足了本钱！

    康熙最后提高嗓门道：“香口之战虽然只是初战，但事关全局，不可有丝毫懈怠。所以朕也将御驾亲征，亲率正黄旗新军屯兵清流关，为各军之后援！唯望诸君努力杀贼，早日奏凯！”

    “奴才等......领旨！”

