    说话的是卢温。

    他目光幽深，望向陈枫满是威胁。

    这话顿时引起了强烈的共鸣。

    毕竟，在利益面前，纵使是“大师兄”之名，也只能暂时排后。

    天枢剑宗的弟子，这个名号太重要了！没有谁甘心被陈枫说丢就丢掉。

    但，一旁的阙元洲兄弟和司空昊却明白，陈枫说出口的话，绝不会变。

    果然。

    只见他睥睨广场众人。

    “别以为我不知道你们把天枢剑宗当成了什么。”

    “徐峻师兄，悄无声息地死了，他为了守护星河剑派，守护天枢剑宗，牺牲了自己，可你们有谁记得他？”

    “天枢剑宗绝大多数的弟子、执事、长老都死了，死在了捍卫这寸土地，捍卫天枢剑宗的精神上！”

    “我天枢剑宗，绝不会成为第二个天权剑宗！”

    当初初入星河剑派时，陈枫就有过打算。

    他是因为师父燕清羽在秘境中留下了钟离长风的家书，才打算加入星河剑派。

    燕清羽不仅身为他师父，为了他布置下了一连串的后手，更是他的舅舅。

    过去的种种经历已经让陈枫足够确信，燕清羽在秘境中独独留下那封属于钟离长风的家书，定有深意。

    正因如此，他才会决定加入星河剑派，进入钟离瑶琴所在的天枢剑宗。

    按照他的计划，加入天枢剑宗之后，便是要借此掌控整个星河剑派。

    以星河剑派为据点，进一步在这个玄黄中千世界中扎根下来。

    说到底，他并非玄黄中千世界的原住民。

    而事到如今，是时候做出决断了。

    离试炼任务还有不到一个月的时间，对于陈枫而言，抓紧一下也足够了。

    广场之上，骚动不断。

    甚至在陈枫掷地有声地说出那番话后，天枢剑宗所在的浮空山之外，竟出现了一些不速之客。

    以陈枫如今的修为，只需道韵一探便可知来者何人。

    天权剑宗的一些老东西！尤其是当初那条老狗，慕容瀚。

    前阵子那场围攻战役中，星河剑派死伤惨重。

    但凡当初为支持宗门大阵竭尽全力的，基本回归平静后，多少都闭关休整了一段时间。

    但这个老匹夫可以说是毫发无损。

    可想而知他出了多少的力。

    却没想到，这个慕容瀚居然还敢出现在陈枫面前。

    “嚯，真是好大的口气啊，不知道的还以为你是咱们星河剑派的门主了呢。”

    慕容瀚的声音传来，天枢剑宗宗门大殿外的广场之上，所有人齐齐扭头看去。

    随后顿时沸腾了。

    只见远处，慕容瀚身披天河长老星袍，迅速靠近。

    他还是一贯板着脸，显得铁血肃穆。

    上来便冲着陈枫冷言道：“陈枫，你可别得寸进尺了。”

    “星河剑派得以保全，可不光是靠你一个人，更是门派上上下下所有人抛头颅洒热血换来的。”

    卢温长老如今栽了跟头，声誉多少有些受损。

    但天权剑宗的慕容瀚在星河剑派的名声，多少还是远近闻名的。

    虽然有一小部分弟子看到慕容瀚出现后陷入沉默，但更多的像是找到了靠山。

    当陈枫不再能为他们提供利益后，他们毫不犹豫地站在了对立面。

    这就是如今新招入天枢剑宗的货色。

    望着眼前这一切，陈枫心中止不住的冷笑。

    显而易见，慕容瀚此时出现，就是打算仗着巧舌如簧，趁机削弱陈枫在星河剑派中的声望。

    从而把他架空成一个工具，用来震慑门派之外的人。

    天枢剑宗内乱，正是他趁虚而入的时机！更何况……天枢剑宗早就有不少原本是天权剑宗的弟子、执事及长老。

    想到这些，慕容瀚便不由得自信地扬起笑。

    被陈枫压制了那么久，可算逮着机会，决不能轻易放过。

    然而，就在此时，陈枫开口了。

    “我天枢剑宗的内务，何时轮得到你来插手？”

    慕容瀚早有应对之策，当即道：“星河剑派遭到重创后涅盘，各大门派伤亡惨重，自然要互相扶持。”

    “天枢剑宗如今一个能管事的都不在，我主动出面相帮，事后也会找门主通报。”

    说得冠冕堂皇，偏偏已经有不少广场上的天枢剑宗之人开口支持起来。

    陈枫笑了。

    只见金色道韵如烟似雾，瞬间一闪。

    下一刻，他便出现在慕容瀚眼前，一把掐住了他的脖子，直接拎起！全场哗然一片！就连慕容瀚也都万万没想到，陈枫竟敢如此大胆！他当即运转全部修为，星海世界光芒大盛。

    但紧接着，他双眼暴突，死死盯着陈枫，失声脱口而出。

    “怎么可能！”

    十方洞天境第十洞天巅峰的修为，完全被压制了！连一丝气息都离体不得。

    不仅如此，铺天盖地的精神力震慑更如泰山压顶般，令他痛苦地惨叫起来。

    完完全全被碾压！一点挣扎的余地都没有！刚掀起的呼声，戛然而止。

    广场之上陷入了前所未有的死寂。

    所有人望着这一幕，双目暴睁，彻底惊呆了。

    “这陈枫究竟有多强啊！”

    这是此时此刻全场所有人心中的想法。

    在这落针可闻的寂静中，陈枫轻启薄唇，轻轻吐出几个字。

    “你算个什么东西？”

    就是这么嚣张！你算个什么东西，也敢在他面前装腔作势？

    看不顺眼，直接动手，反正也不是第一次了。

    就你能事后找洛星尘张口了事？

    陈枫什么都懒得多说了，撒手撤力，慕容瀚脚步一个踉跄，一屁股跌坐在地上。

    方才有多端庄，此时就有多羞耻！可他一点办法都没有。

    陈枫又强了！眼前这个青年简直像是人形妖兽，修为提升跟玩儿似的。

    每当他以为自己能压制时，陈枫就会突破到更恐怖的境界。

    这一刹那，慕容瀚心中竟被后悔填满。

    “我为什么要招惹这个狂人？”

    可事到如今，早已骑虎难下。

    陈枫看也不看他一眼，冷冷扫视了众人。

    “还有谁不服，可以挑战我。”

    鸦雀无声。

    而后，渐渐有人离开了。

    有人念叨着赶紧准备明日的考核，有人似乎想要去告知更多不在场的人。

    

