
　　杨奇不是第一次见黑凤使出手，可是上一次见黑凤使出手的时候，他的修为境界还太低，无法清楚的感受到黑凤使到底有多强大。

　　这就好像一位武王层次的修行者，对于他们而言，高阶武帝和帝君甚至是武帝巅峰层次的强者，恐怕都一样，因为对方的实力和手段，都是远超他们认知的。

　　可是对于武帝境甚至杨奇这样的高阶武帝而言，别说高阶武帝和帝君层次的差距，就算是九星武帝后期和武帝巅峰之间差距，都能轻易的感受到。

　　因此再次见到黑凤使出手，杨奇才是感受到，黑凤使到底是何等的强大，接近帝君层次的强者，在她的手里，竟然没有半点反抗之力，这便是黑凤使的实力。

　　不过黑凤使的确是比起一般的武帝巅峰强大不少，便是那接近武帝巅峰层次的修行者，都远远不是她的对手，何况只是接近帝君层次的修行者？

　　按照当初黑凤使自己所言，全力爆发的她，可是有着武帝巅峰第二层次的实力，自然不是寻常的武帝巅峰可比。

　　黑凤使的目光看向一旁的杨奇，开口询问道，“杨奇，你没事吧？”

　　如今的杨奇，状态可不是太好，身上的生命气息微弱，就好像是那随时都要熄灭的火星一般，一旦那火星熄灭，杨奇可就完了。

　　“晚辈没事，只是消耗有些大而已。”杨奇微微摇头，接着继续道，“还好前辈来得及时，若非如此，晚辈这一次，恐怕是真的难逃一死了。”

　　如果黑凤使再迟来那么一瞬间的功夫，杨奇只怕就得陨落在那神秘族群的八星武帝巅峰修行者刀下，好在在那最关键的时候，黑凤使及时赶了过来。

　　黑凤使闻言，嘴里沉声说道，“这一次，是本帝考虑失误了，没想到神秘族群的修行者，竟然会派遣这么多的强者过来。”

　　“此事不怪前辈，就算前辈安排了更多的强者暗中保护晚辈，神秘族群那边能够提前发现他们，也肯定会做针对性的调整。”杨奇微微摇头，接着继续道，“一旦安排的修行者实力太强，那神秘族群的修行者，可能就不会现身了。”

　　凤族这边不是没有能力保护好杨奇，甚至帝君层次的强者都可以派出来，但是这么做之后，那神秘族群的修行者还会出手吗？

　　如果神秘族群的修行者不再继续对杨奇出手，他们的诱饵计划，也就等于是失败了，到时候神秘族群的修行者隐匿起来，对于杨奇和地球一脉的麻烦更大。毕竟杨奇不可能一直留在赤棪星域，按照天机老人的推演，这一次的危机，可是避无可避。

　　而一旦能够将那神秘族群的修行者引出来，对方肯定会事先做好充足的准备，凤族这边安排的修行者越强，敌人的实力只会更强，那反倒是对杨奇等人更为不利。

　　毕竟黑凤使赐予杨奇的本源分身，面对着实力越强的修行者，能够坚持的时间越短，到时候杨奇这边只会更加危险而已。

　　“前辈，现在神秘族群的修行者已经被抓住了，接下来怎么做？”杨奇看向眼前的黑凤使道。

　　那神秘族群，绝对不可能只有眼前这么几个修行者而已，否则根本不可能成为一个族群，解决眼前的这几个神秘族群的修行者，根本不是他们的目的，背后的神秘族群，才是他们真正的目标。

　　“放心，本帝既然设下计划将他们引出来，自然有办法顺藤摸瓜，找到这个神秘族群！”黑凤使淡然一笑，旋即身形一动，直接来到了一名八星武帝初期神秘族群修行者的身前，手中一动，直接按在了对方的头上。

　　“搜魂！”

　　看到这一幕，杨奇哪里不知道黑凤使所用的手段，显然是打算通过搜魂调查那神秘族群的事情。

　　想要搜魂八星武帝层次的修行者，可不是什么容易的事情，必须先让对方失去意识，光是这一点，便是寻常的帝君层次修行者，都不可能做到。

　　在黑凤使搜魂的同时，杨奇等人服下了一些疗伤的丹药，恢复之前战斗中的损耗，不过损耗的本源，短时间内是无法恢复了。

　　片刻之后，黑凤使便是将落在那八星武帝初期修行者头上的手掌收了回来，嘴里沉声道，“果然，和本帝之前的猜测一样。”

　　嗯？

　　听到黑凤使的话，杨奇不由微微一愣，旋即开口道，“前辈的猜测……”

　　“你不觉得这神秘族群修行者身上的气息，有些熟悉吗？”黑凤使看向杨奇道。

　　“不朽圣殿！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即看向黑凤使道，“难道这神秘族群和不朽圣殿有关？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是不对啊，之前晚辈曾经受到不朽圣殿修行者的袭击，如果神秘族群和不朽圣殿有关，他们之前袭击晚辈的修行者，实力绝对不可能那么弱才对。”杨奇眉头微皱道。

　　当初在苍炎星域袭击他的不朽圣殿修行者，都是两位八星武帝层次的修行者，甚至还有一位八星武帝后期的修行者。但是在赤棪星域，最开始袭击他的神秘族群修行者，实力最强的不过是七星武帝巅峰，根本没有八星武帝层次的存在。

　　如果神秘族群和不朽圣殿有关，派来袭击他的修行者，实力不可能这么弱才对！

　　“这神秘族群的确是和不朽圣殿有关，但和你所想的却是有些区别。”黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“这个神秘族群，乃是不朽圣殿背后的那位异宇宙之主，暗中培养出来的特殊血脉。”

　　不朽圣殿背后的那位异宇宙之主？

　　杨奇微微一怔，他当然知道不朽圣殿背后存在异宇宙之主，只是没想到，眼前这个神秘族群，是对方培养出来的特殊血脉。

　　不过仔细一想，倒也不觉得奇怪，根据他的了解，不朽圣殿本身就和魔族有关，加上眼前神秘族群修行者身上的气息和他曾经见过的不朽圣殿修行者颇为相似，二者之间有关系，自然就不是什么让人意外的事情。

　　“既然这个神秘族群，乃是不朽圣殿背后的那位异宇宙之主培养出来，他们不应该属于不朽圣殿的人吗？”杨奇一脸不解的看向黑凤使道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百八十三章 搜魂免费阅读。https://xs.23sk.com 