
　　青云来见到自己爷爷来了，顿时底气十足。

　　对于自己的爷爷，他很有信心。

　　一位五品丹师的号召力，难以想象。

　　纵使是上官家族，权倾府城，也得对自己爷爷毕恭毕敬。

　　青竹丹师身影落下，朝着苏辰走去。

　　“小子，让你嚣张，青竹丹师来了，我看你这次怎么办！”

　　蓝巧脸上露出一抹幸灾乐祸之色。

　　“他不会有事的！”

　　徐蕊脸上露出一抹自信，淡声道。

　　如果，当初自己没有目睹到苏辰炼制大元神丹的一幕，自然也是跟众人一样，认为苏辰要栽了。

　　可实际上……

　　青竹丹师走到苏辰面前。

　　那张威严的老脸上，充满了苦涩与无奈。

　　“师尊，我来迟了！”

　　青竹丹师深深躬下了腰，朝着苏辰行礼道。

　　众人看着这一幕，顿时惊呆了。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“青竹丹师刚才说什么了？”

　　“师尊？”

　　“天啊……我该不会是听错了吧！”

　　“青竹丹师竟然低头行礼，并且喊那个年轻人为师尊？”

　　“这小子到底是什么来历？”

　　四周武者，全都惊得眼珠子掉了一地。

　　“我说了，一刻钟！”

　　苏辰冷冷扫了他一眼。

　　“对不起！”

　　青竹丹师一脸慌张，连忙低下头，一个劲道歉道。

　　“这是一亿灵石，我买下他！”

　　苏辰挥手间，取出装满灵石的储物袋，看都不看一眼，直接扔给青竹丹师。

　　青竹丹师一脸错愕，在他还没反应过来的时候，青云来便是一脸咆哮道。

　　“不行，他是老子养的一条狗，卖身契还在老子手里，你以为一亿灵石就可以把他买走啊！”

　　青云来无比嚣张道。

　　苏辰停住了脚步，缓缓转过身，脸上露出一抹冰冷的笑容。

　　周围，一片寂静。

　　甚至，还有淡淡的杀气在扩散。

　　青竹丹师反应过来后，吓得脸色发白，转身间，出现在青云来面前，二话不说，一脚就踢了出去。

　　“闭嘴，你个王八蛋羔子，这里没有你说话的份！”

　　说完后，他一脸尴尬的走到苏辰面前，将装满灵石的储物袋，递了过去。

　　“师尊，您要人直接带走就是了，哪还用给灵石，青云来这小子太混账了，您别跟他计较！”

　　苏辰冷冷看着他，一句话也没有说。

　　青竹丹师双手呈着储物袋，僵硬在半空中，气氛凝重至极。

　　“师尊，我……我就这么一个孙子！”

　　青竹丹师感受到苏辰身上冰冷的杀机，几乎哀求道。

　　他不清楚苏辰的脾气，可他知道，如果苏辰真的想杀人，天王老子来了也挡不住。

　　这可是一个超级狠人！

　　连巡天使都奈何不得了他的牛逼人物啊！

　　四周，寂静无比。

　　所有人都傻眼了。

　　这可是大名鼎鼎的青竹丹师，如今，竟然卑微得如同尘埃。

　　蓝巧也是一脸惊骇，不知道青竹丹师怎么会对苏辰如此惧怕！

　　徐蕊眼里充满了异彩。

　　她知道——

　　苏辰身上，有一种无法形容的气质。

　　苏辰从来都不会盛气凌人。

　　可他的气势，却早已凌驾于众生之上。

　　更震惊的还是青云来。

　　这可是他的爷爷啊！

　　五品炼丹师！

　　纵使是城主大人见了，也得毕恭毕敬的人物啊！

　　可现在，他竟然如此惧怕这个年轻人？

　　并且，还喊对方为师尊。

　　这不对劲啊！

　　一切，都跟想象的不一样！

　　“爷爷……你……你干嘛啊？”

　　青云来倒现在还搞不清楚状况，依旧嚣张。

　　“这小子敢伤我，你怎么还不出手教训他啊！”

　　“闭嘴！你敢再说一句，老夫毙了你！”

　　青云来转过身，反手一个巴掌打了下去，扇得他脸颊肿成像猪头，再也说不出话。

　　“子不教，父之过，他会成这样子，十有八九也是惯出来的吧！”

　　苏辰眉毛一挑，声音冰冷，道。

　　“师尊，您放心，我保证从今往后不会出现这样的情况了！”

　　青竹丹师脸色一震，挥手间，一掌拍在青云来身上，浩瀚力量，涌入其中，立刻封印了他的所有修为。

　　“来人，将这逆贼打入地牢，三年内，不得放出来！”

　　青竹丹师脸上寒光闪动，大喝道。

　　“不……”

　　青云来发出歇斯底里的惨叫，脸上露出前所未有的惊骇，恐惧至极。

　　封印修为！

　　地牢！天籁小说网

　　这不论哪一个，都能让他痛不欲生。

　　可眼下，却都凑到一起了。

　　这让他接下来三年如何过？

　　“三年！希望你能守诺！”

　　苏辰意味深长的看了青竹一眼，淡声道。

　　“多谢师尊！”

　　青竹丹师脸上露出一抹喜色，连连谢道。

　　他知道，自己孙子的命，算是保住了！

　　青家血脉，总算没断！

　　只是，这个时候的他，后背早已是布满了汗水。

　　青竹带来的人，正要上前，将青云来给押走。

　　可就在这时，突然，一道巨响传了开来。

　　轰！

　　那些正在惊诧于苏辰身份的人，脸色一变，目光一闪，齐齐朝着周锋看了过去。

　　只见，周锋身子四周，无尽灵气，翻滚而动，化作一轮皓阳。

　　皓阳之光，照耀八方，瑞彩无尽。

　　轰！

　　突然，这轮皓阳飞出，轰鸣震动，直奔周锋眉心而去。

　　转眼间，进入到他的体内，立刻炸开，掀起无尽风暴。

　　这些风暴，呼啸而动，压制住了周锋体内的血脉封印。

　　轰隆隆声传出。

　　周锋丹田内，灵气翻滚，皓阳之光照落，不断变化。

　　到最后，赫然凝聚出一枚拳头大的灵丹。

　　轰！

　　周锋气势爆发，修为突破，直接踏入了融丹境。

　　众人被这突如其来的动静给吸引了，纷纷睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“什么？周锋的修为竟然恢复了，而且还突破了？”

　　“这……这怎么可能？周锋丹田不是被废了吗？”

　　“天啊，他竟然又能修炼了？”

　　众人目瞪口呆的看着这一幕。

　　“不，不，这不可能，他只是个废物，怎么会突破？怎么会成为丹境强者？”

　　蓝巧心神轰鸣，浑身发颤，一个劲摇头，根本不敢相信自己所看到的，会是真的！

　　“师尊，您……您解开他体内的血脉封印了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第456章 师尊，我来迟了！免费阅读。https://xs.23sk.com 