    肉身魔像的胳膊沉重的如同攻城锤，结结实实的抽在了布鲁托的身上。矮人就像个被踢中的皮球，在空中陀螺般剧烈的旋转，最后轰的一下撞在了房间另一头的墙上。

    被打中的不止是他，阿拉密尔同样没能躲开，不同之处在于精灵牧师在最后时刻勉强举起了盾牌，但在纯粹的力量面前，盾牌能起的作用也有限——他同样被轰的整个人向后倒飞出去，落地时完全无法保持站立，连摔了好几个跟头才停下。

    伙伴中唯一全身而退的只有小伊莎，作为一名谨慎的游荡者，她在攻击的同时也做好了后撤的准备，发现武器传来的反馈不对，她毫不犹豫的就松开了手，自然也就避过了随之而来的反击。

    当肉身魔像那岩石般的胳膊挥到兰斯洛面前时，后者清楚自己不可能硬接这记攻击。他摆出了招架的姿势，但将剑身调整为一个特殊的角度以偏转对方的攻击。效果还不错，虽然他也被推的连退熟不，但至少还保持着站立。

    经过这几下交手，兰斯洛大致确定了这个古怪的肉身魔像的实力——它有着巨人般的力量，体型却只有普通的类人生物大小；身体应该是由不同的尸体拼装而成，但却呈现一种奇怪的石化状态，这让它硬的就像金属一样，而且也不怕火，或许那正是所谓的‘改进’方案。

    但这种程度的敌人，还没到他对付不了的程度。

    兰斯洛将手伸进次元袋，伸手抽出了巨剑冰川。

    ‘为什么不用我？’他的意识中响起了一个有些不满的女声，‘以我的锋锐，一定能破开那个怪物的防护……’

    ‘因为他接下来要干的事，和你高贵的气质有些不符。’另一个优雅的男声响起，‘好好看着吧，但凡他要用上那柄巨剑，就是准备动粗了……’

    人类骑士的嘴角忍不住翘了起来，他默默的运转心法，精纯的真元如同开闸的洪水般从体内的丹田中涌出，并以特殊的线路在经络中流转，最终汇聚在手中的巨剑上。冰川的剑刃瞬间亮起刺目的青白色光芒，那是催发到极致的青元剑诀与巨剑的火焰附魔发生共鸣的表现。不仅如此，他的身旁还出现了两道和巨剑一模一样的剑影，与冰川的本体一起做着同步的运动。

    兰斯洛深深的吸了一口气，接着突然从原地消失了。那具魔像脸上明显露出了惊讶的表情，猛的想要转身，但已经来不及了。

    人类骑士的身影在魔像的身后出现，尺寸惊人的巨剑被高举过头顶，如同锄地的农夫般猛的挥落。冰川的尖端劈在了魔像的颅顶，一直劈到了咽喉附近才停止前进，将那颗石球般的脑袋如同冬瓜般左右劈开，而两道剑影也一左一右落在了敌人的肩膀上，各自制造出了一道宽约三指，深达数寸的可怕豁口。

    兰斯洛定睛一看，只见原本应该是胶质的脑浆竟有着灰白的、石头般的质地，仍然如蛛网般盘踞在被劈成两半的颅骨中。此外，这种对绝大多数生物都足以致命的伤口仍然没有杀死它，古怪的魔像已经完成了转身，朝兰斯洛扬起了拳头，仿佛被破坏的不过是处普通的肢体。

    然而对于这种状况兰斯洛已经有预期了，他的右脚向后撤出一步，正好退出了对手的攻击范围，手中的巨剑同时如风车般大幅回转，再次斜斩在敌人的身体上。

    这一剑的破坏同样颇为可观，几乎将魔像的右臂齐根劈断，但它就像个不死的怪物一样，仍在努力朝兰斯洛发起攻击，而后者再次向后撤步，手中的武器在空中反方向旋转一圈，从另一侧再次命中了魔像的身体。

    兰斯洛这三剑皆是毫无保留的全力出手，再加上两道剑影的协同攻击，瞬息之间便在敌人身上连续命中了九次，即使古怪魔像的韧性再强，也终于是到了某个临界点了。

    敌人在原地停了下来，身体怪异的抽搐，仿佛一架出了故障的机器。兰斯洛可不打算赌对方是不是没有自我修复的功能，手上的动作非但没停，甚至还加快了三分，几息之内便彻底将这具怪异的魔像肢解，碎石般的身体部件洒的到处都是。

    当面前再也没有高度超过一尺的东西仍然站立后，兰斯洛终于停了下来。他将巨剑插在地上，扭头查看同伴们的情况——大家对他这种爆发已经很有经验了，全都站到了尽可能远离他的墙角。

    要是被他的剑风带到，后果可不是开玩笑的。

    “这家伙应该是彻底死透了吧？”布鲁托心有余悸的走了过来，精灵牧师已经用神术治疗好了他的伤势，“这到底是什么？为什么刚才卡拉林用火烧它没用了？”

    “看看这个……”学者从地上拾起了半条胳膊，“奇怪了，它们的形状明明就是人形，可实际上又是石头，但如果用石头来制作魔像，根本用不着雕刻到如此逼真的程度……”

    “诶？可我刚才感觉确实是扎在肉里的呀……”小伊莎语气疑惑的接口道，她正从地上拾起自己刚才丢掉的短剑，“等等，味道好像有点不对……卡拉林哥哥，你摸摸手肘的位置，那里也是石质的么？”

    “什么？”学者下意识的照做了，“这不也是…等等，不对！这触感…这是血肉！”

    卡拉林用力在那截残肢的关节处搓了搓，他的手指立即沾上一种灰白色的颜料，而被他揉搓的部位则变的棕红，正是之前那种‘正常’肉身魔像所具有的颜色。学者用惊疑的目光看了伙伴们一眼，随即念了一个简单的咒语，在那截断肢上轻轻一点。

    淡蓝色的变化系魔法灵光一闪而过，清理掉了附着在其表面的污渍，让断肢原本的颜色展露在众人眼前——只见大臂和小臂（明显来自两具不同的尸体）的连接处有着正常的肉色，但在大约一寸之后便转为灰白，卡拉林伸手在那上面按了按，证明其确实是真正的石头。

    “关节的连接处应该是涂了颜料，从而让人误以为那里也是石头。”卡拉林向众人宣布他的推测，“可这到底是怎么做到的？”

