    随着刘豹的尸体缓缓倒下，现场安静地落针可闻，很多人都是面无表情，可是心里却忐忑不安。

    那可是天海市鼎鼎有名的大哥，一代枭雄，暗劲高阶的强者，就在他们眼前如同小鸡一般被人捏死，不少人一时间都还没有缓过神来。

    看见刘豹身亡，赵宁的脸上露出惊喜之色，随即却是很好的掩饰了起来，因为他清楚地听到了刘豹之前的话。

    宗师！

    眼前这位年轻人竟然是强大的宗师境武者。

    刘豹死了，这是他赵宁的机会，但他必须得过了眼前这一关。

    想到这里，赵宁原地跪倒，大声道：“感谢大师拯救我等脱离苦海！”

    “听你这话的意思是，刘豹该死？”叶子凡淡淡地看着赵宁。

    赵宁连忙道：“刘豹此人穷凶极恶，坏事干尽，我等屈身于此也是迫不得已，早就想摆脱他，但苦于修为低下，只能苟延残喘。”

    “呵呵……”

    叶子凡淡然一笑，也不说话，定定地看着赵宁。

    “大师，我，我……”饶是赵宁老奸巨猾，也被叶子凡看得浑身上下直冒鸡皮疙瘩，冷汗淋漓。

    “我与刘豹并无交集，他为什么要对我出手？”叶子凡问道。

    赵宁忙道：“刘智科乃是刘豹的亲弟弟。”

    “原来如此。”

    叶子凡顿时明白了原委，还真与刘智科有关。

    “大师，我等欲投到大师麾下，还请大师收下我们。”赵宁大声说道。

    “你还不够格。”

    叶子凡扫了赵宁一眼，此人可以背叛刘豹，将来也有背叛他的可能，这种人，他怎么可能收到麾下。

    “你们四个倒是有点意思。”

    叶子凡的目光落到那两男两女身上，隐隐感觉这四人的血脉有些不同，只是他的修为不够，一时间还没有看出不同之处。

    “我等愿追随大师步伐。”那四人同时说道，成为一名武道宗师的属下，是他们的荣幸。

    “你们也勉强可用，我就勉为其难的收下吧。”

    叶子凡缓缓点头，目光随即落到赵宁身上：“你可以接收他留下来的一切，我不会干涉，不过我这一趟可不是白来的。”

    赵宁一下子就明白了叶子凡的意思，连忙道：“大师，刘豹的身家总共二十个亿，全部献给大师，算是大师的车马费。”

    “还不错。”

    叶子凡微微颔首，心里对这个结果却是十分满意，走这一趟就收获二十个亿，轻松的不要不要。

    关键的是他正好缺钱，这二十个亿刚好可以解燃眉之急。

    赵宁十分肉痛的将二十个亿转到叶子凡是账户，虽然心有不甘，但他却是不敢表露丝毫，只要接收了刘豹的产业，这二十个亿迟早是要赚回来的，更重要的是从今往后，他就是一言九鼎的老大了，光是想想，赵宁就觉得有些飘飘然。

    “宁爷，接下来怎么办？”

    一个赵宁的心腹手下过来问道。

    赵宁道：“将刘豹的尸体丢到海里去喂鱼，找几个兄弟去把刘智科解决了，他敢得罪大师，死路一条。”

    叶子凡并不知道赵宁已经给刘智科判了死刑，他将林晓东的联系方式告诉了那四个人，让他们去跟林晓东联系，而他自己则轻身前往中药材市场。

    跟上一次来中药材市场相比，叶子凡这一次十分轻松，关键的原因是袋中有钱。

    不过想到上一次看到的那些千年人参的价格，叶子凡顿时又觉得自己没钱了，二十个亿，也买不到几株千年人参。

    “得尽快把东西弄出来才行。”

    叶子凡收回心绪，朝着之前就看好的一个药材铺走去。

    “叶先生。”

    就在这时，一个熟悉的声音传进叶子凡的耳朵。

    叶子凡停下脚步扭头一看，叫住他的人是辛文月。

    “人生何处不相逢，真是没有想到今天又在这里遇到了叶先生。”辛文月一脸笑容地走了过来。

    “原来是辛小姐，来买药材？”叶子凡微笑着跟辛文月寒暄起来。

    辛文月道：“得亏叶先生治好了我爷爷的病，我来这里挑选一株人参回去给他老人家补补身子。”

    叶子凡道：“辛小姐孝心可嘉，在下佩服。”

    辛文月道：“叶先生过誉了。”

    说到这里，辛文月微微一顿，问道：“叶先生也是来购买药材的？”

    叶子凡点头道：“不错。”

    “那不妨一起？”辛文月发出邀约。

    “也行。”叶子凡点点头。

    两个人结伴而行，男的帅气，女的漂亮，回头率超高。

    辛文月感受到了周围的气氛，俏脸微红，开口道：“林先生……”

    “辛小姐，我们也算是朋友了，就别先生先生的叫了，直接叫我的名字吧。”叶子凡打断了辛文月的话。

    辛文月笑着道：“那我叫你子凡，你就叫我文月吧。”

    “可以啊。”叶子凡笑着点头。

    感觉到气氛有些不同，辛文月的俏脸更热，连忙转移话题道：“子凡，你可有熟悉的药材铺？”

    “没有，我其实也只是第二次来这里。”叶子凡摇了摇头。

    辛文月道：“我倒是有一家熟悉药材铺，药材质量好，价格公道。”

    叶子凡道：“那我就随你去看看吧。”

    辛文月嘴里的药材铺是整个中药材市场最大的一家，质量定然不差，价格也还算公道，最主要的是种类齐全，叶子凡就在这里将自己需要的药材一次性买齐了。

    辛文月买了一株千年人参，足足花了五个亿，不过却是眉头都没有皱一下，让叶子凡颇有些感叹，要是他也可以如此一掷万金，那他就用不着为修炼资源发愁了。

    “子凡，你买这么多中药材是要去给谁治病吗？”辛文月好奇地问道，经过这半来个小时的相处，她与叶子凡相处得越来越像朋友了。

    叶子凡道：“我成立了一家公司，这些东西是我买回去做实验的，如果成功，它们就将成为公司的主要产品。”

    辛文月的眼里顿时闪过一抹精光，微笑着道：“子凡，你治好了我爷爷，我还没有感谢你了，相请不如偶遇，我请你吃午饭吧。”

    “那就让你破费了。”

    叶子凡想了想，答应了下来。

