
　　大华身子一僵，感觉后背一阵发凉，瞬间意识到了不对劲，扭动着身子就想逃离。

　　只是它刚跑到门口，就被王齐一把拽了回来，他嘴角勾起一抹冷笑，嘀咕道：“落到我手里还想跑？经过我同意了么？”

　　王齐将大华捏在手里，冷笑地盯着它。

　　大华拼命地扭动着身子，可无论它怎么挣扎，都没办法挣脱王齐的控制。

　　下一秒，王齐将灵气渡入大华体内，让它动弹不得，随后掏出了银针，舔了舔嘴唇笑道：“来吧，让你好好享受下扎针的滋味，你长这么大，应该还没有扎过针吧？”

　　大华不停地吐着信子，发出嘶嘶的声音，就像是在求饶。

　　但王齐听起来，大华分明就是在骂他！

　　“哼，你叫吧，叫破喉咙也没有人会来救你的！”

　　话落，王齐就取出一根银针，直接刺入了大华的体内。

　　嘶嘶！

　　大华发出的声音更大了，拼了命想要扭动身子，把这痛苦的感觉甩出去，可是却无能为力，那银针就像是将它钉在了地上一样。

　　看到这一幕，王齐沉着脸，再掏出了第二根银针，再次刺下。

　　大华已经没有了声音，但却张大了嘴巴。

　　“嘿，你还挺能抗，也不知道你能抗几根针。”

　　王齐深吸一口气，拿出了第三根银针。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王齐，我刚刚想了想，你打算怎么帮大华提升实力啊？会不会有危险啊？”就在这时，桃花忽然闯了进来，她看到大华痛苦的样子，惊叫道：“王齐，你在干什么？为什么要用银针扎大华？”

　　王齐眼里满是尴尬，挠了挠头胡乱编造道：“这不是为了安全起见吗？只有这样才能提升大华的实力，就跟我们人类的武林高手一样，打通任督二脉。”

　　实际上，他只需要把灵气渡入大华体内就行了。

　　“真的么？”

　　桃花眼里满是疑惑，紧紧地皱着眉头道：“没有其他办法吗？大华看上去很痛苦的样子。”

　　王齐苦笑，耸耸肩说道：“这是最安全的办法了，不然就只能一次次受伤再……”

　　不等她话说完，桃花就犹豫起来，纠结道：“要不还是算了吧，别让大华再受罪了，这样太痛苦了，而且就算没有大华，我也能保护好自己的。”

　　王齐脸上满是无奈，现在好了，桃花心疼大华，要掀桌子不玩了，怎么办？

　　正想着，大华却突然停止了挣扎，连嘴巴都合了起来，冲着王齐吐了吐信子，像是在说：“继续来啊！”

　　王齐都愣住了，试探性地看着桃花问道：“你看这个？”

　　桃花也很惊讶，她深吸了一口气，强忍着心里的酸楚，咬着牙点点头。

　　“那就继续吧。”

　　王齐顿时松了口气，将五根银针依次扎好，随后把灵气顺着银针渡入大华体内，帮他打通全身的筋骨。

　　大华再一次张大嘴巴，不停地吐着信子。

　　桃花扭过头，不忍心再看，可那嘶嘶声却怎么也拦不住，就直往她耳朵里面钻。

　　终于，桃花忍受不了，打开门说道：“我在外面等你们，你……看好大华。”

　　说完，她就砰的一声关上了门。

　　……

　　半小时后，王齐走了出来，手里还拎着软哒哒的大华。

　　桃花攥紧了拳头，连忙跑过来问道：“怎么样？大华没事吧？”

　　王齐笑了笑，将大华交给她，这才开口说道：“放心，它就是脱力了，等明天恢复过来，绝对是蛇中王者！”

　　桃花顿时松了口气，将大华接过来，看着它软弱无力的样子，立马又担心起来。

　　“真的没事吗？”

　　话音刚落，大华就吐出信子，在桃花手心舔了舔，像是在安慰她。

　　感受到大华的情绪，桃花整个人也轻松起来，嘴角勾起一抹笑意，心里更是感动。

　　“好啦，我知道你的心意，走吧，我们回去休息！”桃花满心的欢喜，还对王齐说道：“我今晚陪着大华，先休息了，拜拜！”

　　话落，她就转身回了房间。

　　王齐傻傻地看着她的背影，苦笑道：“这也太奇怪吧，昨晚还怕得要死，今晚就睡一起了？”

　　次日一早，王齐吃完早饭对桃花说：“我去找林默海谈点事，我总觉得他昨晚有话要说。”

　　他觉得林默海隐瞒了很重要的事情，必须要去问个清楚。

　　桃花摸着大华的脑袋，点头敷衍道：“好，知道了。”

　　王齐苦笑一声，自己这算是彻底失宠了？

　　他无奈地摇摇头，将目光落在大华身上。

　　“你好好看家，不能让坏人进来，知道吗？”

　　大华用力地点头。

　　桃花眼里满是惊讶，尖叫道：“王齐快看，大华听懂了唉，它真的好聪明啊！”

　　王齐嘴角也勾起了笑意，得意地说：“这都是我的功劳，提升实力以后，它也会越来越聪明的。”

　　别的不说，就每天用在大华身上的灵液，都能抵得上好几个大白了，要是还不聪明，那真不如喂狗呢。

　　话音刚落，李严就带着地中海走进来，脸上藏不住的焦急，皱着眉头说道：“老板，公司出事了。”

　　王齐和桃花的目光瞬间转了过来，疑惑道：“怎么了？那些人又出什么幺蛾子了？”

　　地中海沉着脸，舔了舔干裂的嘴唇，回道：“不是，公司昨晚有人死在了家里，今天早上没来开会，也联系不上，派人过去才发现的，而且……”

　　他停了下来，眼里满含惊恐。

　　王齐皱着眉头催促道：“而且什么？你别吞吞吐吐的，赶紧说！”

　　地中海深吸一口气，这才开口道：“而且像是被人用绳子勒死的。”

　　又是他杀？

　　魔都最近怎么这么多事？

　　等等，绳子？

　　王齐看了眼大华，瞬间想到了那个女人，脸色也冷了下来，挥手道：“走，我们去现场看看！”

　　地中海开车载着王齐赶到现场，王齐在门口检查了一番，吩咐道：“把灯关了。”

　　旁边的人还没反应过来，地中海就冷喝道：“没听到吗？关灯！傻愣着干什么呢？”

　　察觉到了老板的怒气，保镖们赶紧关了房间里的灯。

　　王齐打开手电筒，照在地面上，立马就出现了蛇爬行的痕迹。

　　“果然是她！”

　　他更加确定这个人的死，和那女人脱不了干系，深吸了一口气，吩咐道：“搜索现场，看看有没有什么线索。”

　　一声令下，房间里的人都动了起来，开始四处寻找线索。

　　没一会，地中海就惊呼道：“王总，快来，有发现！”

　　王齐立马走了过去，发现地中海把死者的衣服全都脱了，顿时一愣。

　　这家伙不会有什么特殊癖好吧？

　　王齐不动声色地挪动了下脚步，远离了地中海。

　　地中海没有发现王齐的小动作，指着死者的后背惊讶道：“这里有字！”

　　王齐凑上前，果然在死者的后背上，看见了一排娟秀的小字。

　　“各位，我的报复来了，你们都得为许亮偿命，这是第一个，但绝对不会是最后一个，让我想想，谁会是下一个呢？”

　　在这行字的最后，居然还留有署名。

　　“宁娟？”

　　王齐点燃了一支烟，皱着眉头道：“这是她的名字？”

　　地中海心里充满了恐惧，他都开始打哆嗦了，这种古怪的手法谁见过啊？

　　“王总，这……这要怎么办？”

　　王齐咬着牙道：“我一定会抓住她，不能让她再继续胡作非为了！”

　　地中海额头上冷汗直冒，结结巴巴地问道：“王总，如果她下一个目标是我怎么办？她要把和许亮死亡有关的人都杀了，万一我被报复……”

　　不等他说完，王齐就轻拍着他的肩膀，安抚道：“放心，我会尽快抓住她，通知下去，让大家都结伴在一起，不要落单，小心突然冒出来的动物，她只是个女人，不会亲自动手的。”

　　地中海顿时苦笑起来。

　　“这样一来，公司的员工就更慌了，本来死了人，大家就有点胆寒，如果知道是冲着我们来的，那岂不是直接乱套了？”

　　“唉！”

　　王齐重重地叹了口气，他也不想这样，可是现在若不说，恐怕就会有更多的人死去，为了避免这样的事情发生，他沉思了一会后，还是决定告诉所有人真相。

　　“你去通知吧，尽量安抚一下，这件事我也会尽快解决，让大家先忍两天。”

　　话音刚落，门口就跑来了一个保镖，他在地中海耳边嘀咕了几句后就离开了。

　　王齐皱着眉头问道：“怎么了？”

　　地中海眼神都有些涣散，张了张嘴，道：“又……又死人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第426章 来自女人的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 