    洪素素完全就是懵逼了，根本不知道二蛋这么有原则，居然说走就走，这大晚上，又是郊区，他又没有开车来，所以也有点不放心。

    “阿碧，阿莲，你们两个先照顾阿青，我去看看他再说！”

    可是阿碧却拉着她，将她推进了房间里面，对着她说道：“大姐，你不会因为这小子有二心了吧！我们可是这么多年的姐妹，你得站在我们这边呀！”

    洪素素真是有点无语，但又不能把师父说的话告诉自己的闺蜜，要是这个时候，自己不去搭理二蛋了，那这样怠慢了人家，以后怕是想再跟二蛋在一起，也怕有心里隔膜了。

    洪素素计上心来，看着阿碧说道：“我怎么不站在你们这边呢？这小子能帮助阿碧，我如果不去哄着他，你还指望别人帮她吗？”

    但是阿莲性格更加的倔强，同样也特别的强势，属于急性子的成员，于是便怼着洪素素说道：“男人没有一个好东西，大姐，你该不会是另有心思吧！你能够保证他真的能帮我们三个治病吗？”

    洪素素当然没有保证，但还是苦口婆心地说道：“你们不要这么激进好不好，现在社会跟以前不一样，既然我们想让人帮忙，能不能脾气不要那么差，有点耐心，我会想尽一切办法先救阿青的，相信我吧！我不会抛弃你们任何一个”

    阿莲看一眼阿碧，轻轻地拍了拍阿碧的肩膀，咬牙说道：“好，大姐，你从来没有骗过我们，我刚才之所有激动，是因为我不想阿青了事，虽然她做错了，但是我不想她继续错下去，如果这小子真能帮我们三个，我们愿意答应他三个条件，不管是什么条件，只要我们能办到的，一定做到，他的恩情我们一定不会忘”

    洪素素朝着她们三个会心一笑，安慰道：“别担心，等我的好消息”

    这个时候，阿青却突然间站了起来，委屈地抹了把泪水，来到洪素素的跟前，对着她鼓起勇气说道：“大姐，二姐，三姐，我错了，我不该背着你们跟刘春林勾挡，都是那小子强暴了我，要不然，我不会上了他的贼船”

    三个女人当时震惊不已，洪素素听说是刘春林，瞬间脸都绿了，不禁挥起巴掌就要扇她。

    “大姐，你想打就打吧！都怪我没有出息，明知道他那么混蛋，但我还是没有防备，都怪我，都怪我”

    阿莲心中真的太不敢置信了，很无语地摇头说道：“我的傻妹子，你惹谁不好，你惹刘少干嘛！那可是个花花公子，你居然还怀了他的骨肉，你身上的病也是他传染给你的吧！”

    阿青很愧疚地点了点头，不禁委屈地说道：“其实在二蛋说的那天晚上的事情之前，刘春林那王八蛋就下药迷昏强上了我，我没有办法，后来他就拍了照片逼我，说是我不服从就要给我老公看，我害怕，然后我就慢慢地陷了进去了”

    洪素素在阿莲和阿碧的劝说下，放下了手，叹了口气，很失望地说道：“明知道前两年我们就跟这个刘春林有过节，你明知道他就是一个混蛋，而且你还是一个有家室的人，你怎么就这么把持不住呢？”

    阿青哭着跪在洪素素的跟前，抱着她的腿说道：“大姐，我求你了，我肚子里面这个孩子不能要，我的病也需要治好，要不然，我老公肯定就会杀了我”

    “你现在知道怕了呀！我都不知道怎么说你，你叫我怎么去跟二蛋说，今天晚上，就是刘春林跟二蛋发生了过节，要是知道你和刘春林这小子有染，二蛋更不会治你了”

    “大姐，可是我是被强逼的，我不愿意的，你一下疼我，也知道我的为人，我只是被人陷害了”

    洪素素在阿莲和阿碧的劝说下，只能叹了口气，立刻就出了门，开着车去追二蛋。

    在她看来，看过二蛋的视频，他的医术很高超，而且专治一些疑难杂症，往往能够出点奇迹，所以现在阿青能不能治好，就只能寄托于二蛋身上了。

    二蛋的速度很快，沿着来的那条路，凭着他的夜光眼，简直就像车子的速度那样快，洪素素追了十多分钟才追上。

    车子挡在二蛋的跟前，打着双闪，洪素素来到他的跟前，很过意不去地说道：“二蛋，对不起，我向我的闺蜜向你赔罪，真的不是你想像的那样，我知道，在你心里，可能你也认为我是那种女人对吗？”

    二蛋冷笑一声，咬咬牙摇着头说道：“洪总，你误会我了，我真的没有生气，我只是觉得，我跟你们不是一个世界的人，没有必要参与到你们的圈子中来”

    可是洪素素现在已经认可的二蛋，更是出于高副省长给她的要求，自然不会让二蛋就这样把她抛弃，于是便说道：“刚才我好好地批评了她们三个，她们后悔了，让我赶紧过来追上你，向你道歉，并且说，只要你答应帮她们治病，愿意答应你三个任何的条件，前提下是她们能做到的”

    二蛋愣了一下，接着便说道：“洪总，我帮人是看心情，看原则去了，我说过了，你们那个所谓的妹妹，真的太没有道德底线了，所以我不能治”

    但是洪素素咬咬牙，终于把阿青被刘春林给侮辱的事情说了出来。

    “什么，她肚子里面的孽种是那混蛋的？”

    洪素素点了点头，愧疚地说道：“都怪我们平时没有注意，而阿青胆子是我们几个里面最小的，她上了那混蛋的贼船，如果你不救她，估计她怕是要去寻死了”

    二蛋狠狠地咬着牙，盯着洪素素的眼睛看了看说道：“你没有骗我吧！”

    洪素素本来就为阿青的事情有点烦恼，更加的愧疚，毕竟有求于二蛋，现在他这样一问，赶紧做了承诺。

    犹豫了片刻后，二蛋于是便走上车，坐到副驾驶说道：“回去我问个清楚，如果是这个情况，她是说的是真心话，那我还可以救救她，但如果她是骗我，别怪我见死不救”

    洪素素大喜，开车将二蛋带了回来。

    阿青看到二蛋回来了，立马就跪了下去，哭着对二蛋说道：“二蛋兄弟，我求求你救救我，我老公最近被哄着跟我分房睡了，现在出去出差一个月，要是一个月回来后，我身上的病没有好，肚子里面还有孩子，他会杀了我的”

    二蛋叹了口气，于是便说道：“好，我现在要知道你是不是说的真心话，你盯着我的眼睛看，我看着你的眼睛就知道了，但如果你骗了我，那我一定不会救你”

