    金狮子哈哈大笑一声，说道：

    “侯老弟，你怎么有时间给我打电话了，是不是有什么好事啊？”

    侯君临也是呵呵一笑，说道：

    “我联系你老哥，肯定是有好事的，而且还是天大的好事。”

    “不知道你听过任博端这个人没有。”

    金狮子猛地就是一顿，“任博端？那个研发出了钞票模板的人？”

    “难道你知道他现在在什么地方吗？”

    侯君临点头说道：

    “不错，他此时就在燕京，不过老哥你不要着急。”

    “燕京乃是海外势力的禁地，你来了不管用，不过，现在却有一个大好的机会摆在你面前，正适合你这位海上大佬出手。”

    金狮子精光暴涨，说道：

    “侯老弟，你有什么话不妨直说。”

    于是乎，侯君临就将萧阳和任博端的事情说了出来，并且连游轮出海的事也说了。

    “你的意思是，让我将这群家伙抓住，然后再逼那个萧阳交出任博端？”

    侯君临回答道：

    “不错，现在模板已经被炸毁，只有任博端才能搞出来，确切的说，你抓的不是叶氏集团那些人，那些都是小喽啰。”

    “你要抓的，是一个叫叶云舒的女人，她是萧阳的老婆，萧阳是个老婆奴，对他老婆最是在乎，你明白我的意思吧。”

    金狮子舔舐了一下嘴唇，说道：

    “我当然明白你的意思，不过，侯老弟，这么好的事你告诉我，事后要怎么分账啊？”

    侯君临嘲弄一笑，知道这个金狮子是个贪婪之人，于是说道：

    “这样吧，如果任博端搞出了模板，获得的利润，我们五五分账。”

    “好，痛快！”

    挂断电话前，侯君临千叮咛万嘱咐，这件事千万不要让其他人知晓。

    毕竟柳胖子那家伙在海上认识很多的黑道大佬，万一被他知道，就不太好了。

    挂断了电话，侯君临翘起了二郎腿，点燃了一根烟，接下来，就是等着结果的时候了。

    此时的他，颇有一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉。

    可是金狮子放下电话之后，却眼神一闪，觉得事情并没有那么简单。

    任博端在地下势力之中，是悬赏最高的那一小撮人，可是相比于赏金，肯定弄到模板来的更值钱。

    为了稳妥起见，金狮子又拿起手机，拨打了一个电话。

    “喂，是九蛇吗？有一桩好买卖，愿不愿意一起跟我做？“

    “狗屁，这次不是打劫商船了，那能赚几个钱。”

    金狮子将事情经过说了一遍，九蛇连忙点头答应了。

    “老兄，这么好的事你都惦记我，这份情老哥我记下了，放心，到时候你给我坐标，我带着兄弟们一定到。”

    “对了，你千万不要跟别人说啊，要保密。”

    “哈哈哈，我懂。”

    九蛇挂断电话，又想起了一个过命的兄弟。

    觉得既然是过命的兄弟，就不能有秘密，于是便拨打了一个电话号码。

    “喂，红胡子，哈哈，是我，九蛇啊。”

    “有一桩好买卖，对，赚大钱，这一单要是做成了，我们可以退休了。”

    “你可千万要保密啊，谁也不能说。”

    红胡子前脚答应，后脚就也打了一个电话。

    于是，大海，沸腾了。

    ……

    萧阳做梦都想不到，他们的游轮还没有出海呢，就已经被无数的海盗给盯上了。

    如果他知道这一点，估计会半路折返，什么游轮一周游，滚蛋吧，小命要紧。

    十点整，萧阳等众人就来到了港口，叶氏集团的员工们，刚一下车就被彻底震撼住了。

    “我滴妈，我们真的要登上这艘游轮吗，太……太壮观了吧。”

    “想想都激动，我已经有些迫不及待了呢，这么大的游艇，我只在电视上见到过。”

    “跟泰坦尼克号似的，我们要在这上面渡过一周时间吗，太爽了。”

    ……

    众人仰头观看，是一艘数十米长的游轮，能有几层楼那么高。

    为了租下这艘游轮，叶氏集团可没少花钱。

    不过叶云舒对员工福利这一块，向来十分大度。

    看到员工们兴奋的表情，也是十分的有成就感。

    至于萧阳，第一时间登上了游轮，见到了船长。

    “你是福克斯号的船长，刘杰明？”

    “不错，老板，正是我。”刘杰明大概四十多岁的年纪，皮肤黝黑，经验丰富。

    “我想到船下检查一下，应该没问题吧。”

    萧阳还是不放心，不知道为什么，他的脑子里总是浮现出柳胖子那一脸猥琐的笑容，一边笑还一边拿着炸药包叫喊着：

    “老子要炸死你！”

    刘杰明没有反对，不过需要有专业人员跟随。

    萧阳在船员的带领下，来到了船下。

    各种盘根错节的管道，以及发动机等等器械，和上面光亮如新的甲板形成了鲜明的对比。

    “老板，你放心，我们都进行了专业的保养以及检查，这艘游轮，绝对不会出现任何问题的。”

    萧阳一边检查一边点头，其实这些仪表他也看不懂，他要找的不是这些，而是炸弹。

    “难道是我太小心了吗？”

    萧阳找了半天，一无所获，一颗心也彻底放进了肚子里。

    如果想要整搜船只爆炸，必须埋放足够多的炸药，而且必须埋在船底。

    至于游轮的一层，二层，三层的各种房间以及娱乐设施等地方，萧阳倒是觉得可能性很小，到时候再检查一下即可。

    十点整，游轮发出了呼啸之声。

    在所有叶氏集团的人，全部登上游轮之后，游轮终于缓缓的出行了。

    “大家好，请各位先领取各自的房卡，在一个小时之后，来到餐厅就餐，福克斯号，已经为各位尊贵的客人们，准备了丰盛的午餐。”

    “在接下来一周之内，福克斯号，将竭诚为您服务。”

    游轮奢华，服务人员更是专业。

    包括叶氏集团的员工在内，以及所有的游艇从业人员，厨师，船员等等，加起来起码有五百人。

    五百人搭乘的游轮，朝着远方的大海航行。

    而远方，在大海的遥远的天际，却已阴云密布……

