    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【经验加成10%，游戏币加成10%，‘疯狂动物园’好感度加成10%（师徒组队，额外增加10%）】

    【恭喜，人物等级升至20级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性未升级】

    【技巧:B】

    【冷兵器:C】

    【热兵器:D】

    【防具:D】

    【耐力:C】

    【探索:B】

    晚上8点，风焱进入游戏舱，第一步先领取了上次与胖虎组队的师徒副本的结算奖励，值得一提的是，这个副本是风焱自游戏开始至今，第一次没有得到全场最佳奖励，但风焱依旧升级了，这得亏于困难模式的各项奖励都非常丰厚。

    原因很简单，上个副本胖虎的表现实在太过出色，先是入场在水牢中单挑解谜成功，而后成功破解捉鬼藏，在怨井中智勇双全的先解谜后单挑煞胎，再到过阴后闯阴间十三站，特别是在风焱没看到的，应对黑白无常时的无解天秀表现。

    虽然风焱在处理细节时，以及在怨井上处理绳子时的表现也起到了决定成败的关键作用，但这个副本将很多的篇幅和表演机会都给了胖虎，他的表现和处理能力也堪称完美，所以这个全场最佳，系统最终给了胖虎。

    “啊~偶尔没有得到一次全场最佳的奖励，也未尝不是一件好事，起码不用担心老虎机给出的奇怪奖励。”

    无所事事的带了个二徒弟，又帮大徒弟通关了个单机游戏，期间还客串了个番外篇，风焱在正事儿上已经耽误了太多的时间了，现在是时候把精力集中到正事儿上了。

    这里的正事儿，当然指的是他在云端之城接到的联盟阵营任务【为轩辕惊梦寻得仙草‘血凝霜’】了，这个任务提示虽然没有时间限制，但要求很明确，风焱的下一个困难模式副本，无论是单人还是团体，都将自动匹配到武侠类的副本，而‘血凝霜’则隐藏在这个副本当中，能不能顺利拿到，就得看风焱的本事了。

    风焱的本意是拉J8倒了，自己一个人排个单人困难模式算了，他是不想和别人组队，万一被坑了就无比冤枉了，喜欢独行的理由无非也就是不喜欢被拖累而已。

    但有人不同意风焱这么干。

    社会帮帮会领地会议室中……

    风焱左手托着下巴，右手指着叶渡说道：“所以，我的联盟阵营任务信息是你透露给眼镜儿，眼镜儿又透露给帮主的，然后整个帮会都知道了，是这样吧？”

    叶渡尴尬的说道：“师父，你跟我说了想找有武侠类物品的人一起组队完成这个任务，我这不也就想着问问刘医生，看看他符不符合要求嘛。”

    刘铮推了推眼镜说道：“我徒弟这段日子人脉扩张的很快，所以我就问了问她，很正常。”

    小小腹黑囡说道：“少废话，对于你现在想一个人排个人困难模式副本这件事情，我不同意，你身为我们帮会的一员，难道不得肩负起与帮会成员共同进步的重任吗？你一个人挑战困难模式副本算什么？想独自成长不管兄弟姐妹们的成长？肯定不行。”

    风焱双手抱着后脑勺，朝椅子上一靠，说道：“那我要是不同意呢？”

    刘铮凑到风焱身边小声说道：“你小子不要太嚣张，她说的对，这个帮会的名字还是你起的呢，你不带着大家共同进步，不像话。”

    风焱回道：“眼镜儿，你这有点强人所难啊，我问你，要是排个团队困难模式的副本，失败了导致联盟阵营任务失败，我这损失谁来赔？”

    刘铮：“上次你为医院打广告那事儿我还没找你算账呢，你还想怎么的？”

    风焱：“我乱带节奏了吗？我没擦边吧，我完全是为了帮医院打广告而打广告，我看医院生意不太好，这也有错吗？”

    刘铮：“你这混蛋，我从来没见过精神病院打广告的。”

    叶渡开口道：“师父，你跟刘医生嘀咕什么呢？就带带我们吧，说实话，我们这些人里还没有一个人匹配到过武侠类副本呢，而且整个心跳领域中匹配到这类副本的玩家也很少，都说这类副本难，我想见识见识。”

    风焱清了清嗓子说道：“呐，别说我不照顾你们。这个困难模式的武侠类副本可不同于一般的副本，它并不会因为玩家没有武侠类技能物品而改变副本的难度，更不会因为玩家的实力低而降低难度，所以想组队没问题，但起码身上得有至少一个和武侠类有关的技能、装备或者物品。”

    风焱身上是没有这类技能的，但他有逆天般存在的【五行丹】，有了这个东西，就不用害怕副本中的敌人对他使阴招了，只要不是一击致死，就绝不会出现被内伤耗死的情况。

    而且他是有一个轻功技能【凭虚临风】的，虽然不知道即将到来的这个武侠类副本中的NPC武功高到什么程度，轻功高到什么程度，但起码这是个轻功技能啊，唬唬人还是没问题的。

    再加上【超然六感】这个超强的技能，归拢一下它的6个效果，即使在难度很高的武侠类副本中，也绝对有大用处。

    刘铮先开口说道：“这点你就不用担心了，你说的这些东西即将和你一起排本的人都有。”

    风焱环顾了一下会议室中在座的成员，其中有刘铮、叶渡、花轮同学和小小腹黑囡，其他的成员要不就在游戏中，要不就没有上线。

    “也就是说在座的各位都要和我一起参加副本了？”

    小小腹黑囡摇了摇手指：“本帮主事务繁忙，不和你们一起。”

    风焱点头道：“那么加上我的话一共就是4个人，团队副本是根据人数随机匹配的，最多6人，如果我们有6个人组队的话，就无需担心了，但现在我们只有4个人，万一随机到了6人，就会多出两个我们不认识的玩家一起排本，这样一来风险系数很高啊。”

    叶渡道：“师父，你不用担心，我们这些人的配置已经相当高了，而且即将排的是困难模式的团队副本，首先敢排困难模式的玩家大多数都是有实力的，我相信系统不太会给我们随机到那种实力不强，仅仅是为了体验一把困难模式的玩家的。”

    顿了顿叶渡继续道：“而且我们最次也不会随机到两个不认识的玩家，还有个人也将加入进来。”

    风焱挑了挑眉：“谁？”

    叶渡打了个响指，说道：“二师弟，闪亮登场吧！”