    晚上八点三十分，月明星稀、寒风凛冽。

    王子阳他们坐在菲尔先生派的游艇里，往伦敦港驶去。

    负责送王子阳他们的除了有翻译官，还有蝎子。从上了船开始，王子阳就一直有意无意把目光投到他身上，次数多了黄小淑不免觉得奇怪：“老板你在打什么鬼主意？”

    王子阳道：“你说蝎子有没有可能知道，或者说他是不是比琳达更有能力帮我们搞情报？”

    黄小淑迅速摇头道：“不可能，你别想，搞不好菲尔先生会知道。”

    “知道有何关系？我觉得他不会告诉菲尔先生。你想想，当时在医院他跟我说那些话，他绝对是知道菲尔先生的计划，以为我们不知道，我受伤，几乎死掉，他内疚了才那样说。而他说的是，只要我们有需要召唤他，哪怕队伍不能动用，他也会自己一个人来帮我们，只要我们需要，这话你斟酌吧，是不是充满了内疚才这样说？”

    “你就喜欢铤而走险。”

    “不，我只是更喜欢用直来直去，更简单省力的办法。”

    “那你去问，我管不着。”黄小淑有点生气。

    王子阳思考了几秒，最终还是决定去。他紧了紧自己的大衣，走向甲板最前方的护栏，蝎子就在哪儿站着，看着不停被游艇占领的下方海面发呆。王子阳走到身后他才让了让位置，转过脑袋对王子阳笑了笑：“王先生，你看了我好久，有什么和我说，或者想在我这儿知道些什么事？”

    王子阳竖起大拇指：“聪明，那我直接说，我已经知道这次这场战斗到底是怎么回事。”

    “我就觉得你一时想不明白，慢慢肯定会想明白过来。对不住，我也是奉命行事。”

    “我理解你，帮我一件事吧，这样你心里能好过点，我心里亦能舒服点，对谁都好。”

    “你先说说。”

    “菲尔先生告诉过我，有人想要还魂九十六针的强针法，我想知道这个人是谁。”

    “他没告诉你？”

    “他说不知道，看情况是不想说，你可以悄悄来，就给我一个情报，我用来自保，而不是伤害人，可以吧？”

    蝎子迟疑的目光从王子阳身上移动开去，继续看着下方的水面，过了近一分钟才道：“菲尔先生是我的老板，他不想告诉你，显然是告诉了你对你不好，或者对他有害。我帮你等于害自己的老板，即便你真的是用来自保，我还是会害了自己的老板。那么，王先生，你觉得我为什么要答应？”

    王子阳抓抓自己的脑袋，给了蝎子一个笑容。他没有失望，因为蝎子没有直接拒绝，就等于还有机会。就看自己怎么说吧，这得先想清楚，给出一个蝎子无法拒绝得理由。想了近有半分钟，王子阳才不紧不慢道：“蝎子你为何会觉得内疚？是因为你觉得菲尔先生消灭吉利斯的计划隐瞒着我，利用我，对我很残忍是吧？我想是。”

    “确实，因为你是真心想帮忙，而且几乎死掉。”

    “很好，那么现在，第二次类似的事件来了，菲尔先生继续隐瞒我，指不定还是一个利用，我也有可能会死掉，你希望这样？”

    “这理由似乎能接受。”蝎子又迟疑了几秒才下了决心道，“我答应你。”

    “那到我说了，谢谢。”

    “不要谢，我这好像是在背叛老板。”

    王子阳耸耸肩走开，外面实在太冷，他可没有蝎子那么能忍受，而且他是大病初愈。

    一个多小时以后，游艇到了伦敦港，王子阳他们上岸，上了菲尔先生安排好的接送车，蝎子和翻译官没有再送，他们直接返程。

    到了机场办理好手续，等了一个小时上飞机。

    然后十多个小时以后，飞机到了香港，他们没有按照原计划转机飞回南港市，而是在香港找了一个酒店住下来。

    刚办理好入住手续走进电梯，黄小淑问王子阳：“你还没告诉我你和蝎子谈的结果。”

    王子阳道：“我以为你会问我，你没问，我就没说。”

    “你真觉得我在生气？”

    “没。”

    “成没成？”

    “没有成的把握我会去做？”

    “你厉害，连蝎子这种人都能煽动。”

    “错，不是煽动，是动之以情晓之以理，只要是讲道理的人都不难沟通。”

    黄小淑不再说话，有几分不爽。

    叮一声，电梯到层。

    随着电梯门打开，一个身影急忙忙撞进来，仿佛很赶时间，直接撞上黄小淑，这让原本就不爽的黄小淑大骂出来：“你会不会走路？”

    这个身影是女性身影，身上还香喷喷。王子阳站在隔壁都能嗅出来很浓烈，而且这种香味的非常熟识，她嘴里说着对不起对不起，声音也熟识，脑袋抬了起来，这不是王诺诺么？

    王子阳的嘴巴瞬间变成O形，黄小淑也一样，三个人都愣住，搞得老美子一阵紧张，这是干嘛了？

    最终还是王子阳最先反应过来，按了下即将要关门的电梯，然后问王诺诺：“你怎么在香港？”

    王诺诺反问道：“你怎么在香港？”

    “我刚从英国回来。”

    “我刚过来谈个生意，要迟到了，快快快，你们快出去，啊不，王子阳你跟我一起。”说完把刚踏出去一步的王子阳又拉进电梯。

    王子阳道：“不要了吧？我不会做生意。”

    “你会谈判啊，是不是不帮忙？”

    “好吧！”王子阳把自己的包给了老美子，“你们先休息，我出去一趟。”

    叮一声，电梯门关闭，王诺诺道：“前天给我打电话的时候为何不告诉我今天回来？”

    “临时决定。”

    “为何不直接回南港市？”

    “还有点事没办好。”办什么事王子阳就无法告诉王诺诺了，转移话题道，“对，我给你多拿了五千瓶酒，这下你满意了吧？”

    王诺诺喜上眉梢：“真的吗？”

    “已经在准备，估计明天菲尔先生那边的人就会联系你。”

    “哈哈，太好了，来，抱一个。”

    没等王子阳答应，王诺诺就抱了过去，等她放开，电梯已经到层，她拉着王子阳的臂膀快速出了酒店，上了自己叫来的一辆出租车。

    二十分钟以后，出租车把王子阳和王诺诺送到维多利亚港附近的一家西餐厅，当时是上午十点钟，还没开饭市，餐厅里面顾客不多，显得很安静，音乐都懒洋洋的。而王诺诺见的是两个男人，都是三十来岁的年纪，一个姓张，一个姓钱，他们是宾主关系，张先生是老板，钱先生是助理。

    王诺诺和他们谈的是红酒贸易的生意，王诺诺想扩大经营，但不想从南港市进口。她想从香港这个免费天堂进口，通过两个公司的合作，以最低的价格税费进入南港市。这样一年能省掉不少钱钱，公司的账面会特别好看。而对方的公司是一家正在发展的公司，上上下下也才二十多人，他们需要的是资金。所以对于王诺诺这种合作方式不是很满意，今天王诺诺来就是为了说服他们。

    双方开谈了有半个小时，结果并不好，王子阳看在眼里，也在心里想怎么帮王诺诺？最后他想到的方式是帮助对方融资，他直接问张老板：“张老板你们需要多少投资额？”

    张老板道：“一千万。”

    “港币吗？”

    “美金，港币是八千万吧！我老实说了吧，如果你们能给这价格，我可以跟你们签约十年，这十年就这钱，不再多收。而且保证服务质量，我做生意讲诚信，绝对说到做到，不介意写进合同。”

    王诺诺道：“张老板，价格高了，哪怕二十年，这个差额都填补不了，那我何必？”

    “我们确实需要这个额度的资金，少了对我们发展不利，如果王小姐你这边无法给，我们只能找别的公司，就这么简单。”

    “那就是没得谈。”

    “不是这意思，是老柄介绍的你，我把你当朋友，但生意是生意，生意是双方都获利，有悖这个原则，我们只好做朋友。”

    眼看王诺诺和张老板都很失望，王子阳又道：“张老板，要不我们换种方式，我们给你投资，我们占股份。但在此之前你得告诉我们，你们这个公司值得投资，而且会在未来让我们觉得这是一个正确的投资。”

    张老板双眼一亮，王诺诺则吓的一窒，张张嘴想说话，王子阳拉了拉她的衣服，让她别出声。

    王子阳继续道：“怎么样？这样可以吗？”

    “纯投资？钱不要利息？”

    “不要，但你得在五年内把这个钱赚回来还给我，如果能达成，奖励你百份之十的股份。”望了王诺诺一眼，王子阳继续道，“我们也坦诚点吧，王小姐所担忧的是，你们可能没有能力短期内把这笔钱偿还，怕你们会失败，所以才不答应。或许这是不对的，我们应该对自己的盟友怀有信心，对你，我觉得一样，你不答应你是对自己没信心吗？我是这样想，所以，其实选择权在于你们自己。”

    张老板听进了王子阳的话，露出一脸思考的表情，持续了整整有两分钟才说了一句，他需要打个电话和股东商量，然后急忙忙带着助理离开座位。他们刚走远不到二十米，王诺诺就赶紧道：“王先生、王医生、黄老板，你别添乱好不好？八千万港币，你让我把自己给卖了吗？我没那么多钱。”

