    “好的白姐姐。什么也剩不下，这次我连地下都要搜查。”

    “好，我们走。”小白又把小马里奥和乔已成收进空间。

    飞到空中，小坤化作一把金色的大光伞，对整个岛屿里的庄园进行大搜查。

    十分钟后，小坤撤回金光，回到小白身边。

    “白姐姐，我们可以走了。”

    小白立刻带着四人，飞向大山深处。几分钟，来到一座山峰的上空。

    “大姐，就是这下面，我们下去吗？”

    “小金，还是让小坤把卫队收起来，我们再下去。”

    “小坤，这里有两千人的守护卫队，都是卫队的精英。这些人我们要桃选一批留下，你把他们单独收起来。”

    “这个没问题，收进坤袋里的人和物，都可以单独存放。坤袋的空间，是无限大，有多少人和物都能收进去。乾坤袋就是宇宙乾坤一样，我们的坤袋就是乾坤的一半大小。”

    “哦？这可真够大了！小坤，我们能把大山装进去吗？”

    “这个真不能，因为乾坤袋中自有乾坤，山川河流、花草树木、是和我们外面一样的，万物都有。”

    “原来是这样！小坤开始吧，你把人收起来，我们就下去。”

    小坤只用了两分钟，两千多人的卫队，一个不剩地全部被小坤收进了空间。”

    “好，我们下去，看看莫里森家族的军火库有多大！”小白四人来到山洞里，眼前的场景，四人惊呆了。

    “大姐，这个莫里森有野心，他存放这么多的军火，这是准备要谋大事呀！”

    “叶雨，你说得很对。他应该是在做准备，这里除了舰船没有，其它的全有，而且还都按建制配备好的。各种车辆是应有尽有，坦克，装甲车都有，还有组装好的飞机，直升机，和大量的直升组装部件？”

    “好家伙，大姐，这次我们所需要的全都有了。真没想到，我们这次来收获这么大。”

    “小坤开始吧，我们这次大赚了一笔，但我们也被奥普利用了，他早就知莫里森想干什了。”

    “这个狗东西，等我找他算账去，他敢利用我们。”

    “小金，这次还是算了吧。这次要不是他让我们干掉莫里森，那我们还真的不能动手。我们也不能说动谁就动谁，这次是他大统领求我们，帮他排除异己。这个我们是在帮他，就师出有名了。这次我们就大点的干，下手狠点。”

    “这里完事后，我们再把莫里森的工厂拿下，这样莫里森家族就彻底消失了。我们得到了大量的财富，奥普除去了政敌，我们是各有好处，这也要感谢奥普。”

    “白姐姐，我干完活了，这里什么也没有了。我建议把莫里森的人，都放进这山洞里，用火晶石彻底把这山洞烧毁。这样莫里森他们，还是埋葬在这岛上效果比较好，省得他们污染环境。”

    “可以，小坤，就按你说的办。从卫队里给奥普留出一万人，其他人一并处理了。这帮人坏事没少干，除掉他们，对百姓也是一件好事。”

    “好的大姐，那我就给他留下一万人，就选实力中等的吧。”小坤意念一动，莫里森家族的人和他们的卫队，都出现在山洞里。

    众人纷纷倒了下去，这是怎么回事，别说莫里森他们不明白怎么回来，就连小白也不明白这是怎么了。

    “大姐，是我把这山洞里放了毒，这么多人放出来，他们会乱吵的，我不喜欢吵闹，就放了毒，省得他们乱吵乱跑。小坤姐，我们放火凤吧。”小金说着，就把手里的四只火凤放了出来。

    小坤也不甘落后，一下子把二十只火凤全部放了出来。这一下，山洞里可就温度飞快地升高，转眼山洞的温度就达到了千度以上。

    小白他们撤到了山洞的入口处，小白拿出四只冰蛙分给大家，只有这样，他们才能抵抗这千度以上高温。

    山洞里的人，却身处火海之中，二十四只火凤，那可不是一般的热，它们把整个山洞全都点燃起熊熊大火后，就飞了回来。小坤和小金分别收回了自己的火凤。

    “大姐，你再给山洞加点热度，山洞就会烧毁了。”

    “好！”小白拿出两块晶石，扔进了山洞里面。火晶石放出大量热能后，回到小白手中。小白把它们收进了一个单独的空间。

    “我们可以走了。小坤、小金，别忘了把他们的庄园也都烧了。让人们看看天火燃烧的场景，警告一下那些干坏事的人。”

    “放心吧大姐，这事我们不会忘。我们也快走吧，这座山体马上就会被烧毁的，很有可能会发生爆炸。”

    小白四人飞到空中，向庄园方向再次飞去。就在来到庄园上空，小坤、小金，放出火凤开始焚烧庄园之时，大山里传来了地动山摇的大爆炸声。连续爆响有十分钟，才没了动静。

    那座山峰之处是火光冲天，庄园也是一片火海，熊熊烈火把整个山区都笼罩其中，连海水都沸腾起来。

    岛屿远处的人们，望着这红红的火海，大多数人脸上都露出了笑容。

    “大家快看，这火太异常了。”

    “是莫里森家族坏事干得太多，遭报应了。我看这火绝不是普通的火，你们看到了吗，那火海里好像有很多火鸟在飞！”

    “真的呀，我也看到了。”

    “快看，几十只大火凤向天空飞去了，那云层之上好像有天兵不将。看来，这真是天火呀！上天惩罚莫里森家族，天火烧了他们的庄园，真是太好了。”

    小白在云层上空，把小马里奥、乔已成和奥普派来的人，都召了出来，让他们看看这火海有多大，火势有多猛烈。

    “主母，莫里森家族就这么完蛋了，他们可是我们这里的第一大家族。他们说什么，做什么，就连大统领也不敢反对。有谁要是惹他们不高兴，那可真是就看不到第二天早上的太阳了。”

    “是啊，这么多年，死在他们手上的人，能超过五万人以上。别就他们产品赚政府多少钱，就是吞并小家族，就不知道要得到多少财富。”?

