    当天晚上，段云在自己的家中盛情的款待了杨受成一行人。

    这次和杨受成一起来深圳的，还有他的女儿杨诺思，以及一个专业的商业评估团队，总共11个人。

    从这次杨家出行的情况来看，大儿子杨其龙确实不受重视，这么重要的内地考察根本就没有把他带上，或者说，在杨受成看来，把他儿子带过来也没有用。

    相反，杨受成是把他的女儿杨诺思当做接班人一样培养的，这个当年在美国留学，并且从社会底层做起的姑娘确实非常受到父亲器重，她现在也在分管英皇集团珠宝和金融方面的业务，在整个英皇集团也是2号人物。

    “上次到杨先生家做客，对我来说是一件很荣幸的事情，能够和杨先生这样的商界前辈一起吃饭畅谈，称得上是我人生中的一件快事，也让我学到了不少东西。”段云微笑着看着杨受成，接着说道：“希望杨先生这次深圳之行，也能够有所收获，我也愿意和杨先生成为长久的朋友和商业上的伙伴……”

    “我也一样！”杨受成微笑着说道。

    “你走后，我爸还一直在夸你，他也一直希望能够在大陆找到一个可靠有实力的合作伙伴，另外这次带我过来，也是想让我跟着你学习的……”这个时候，坐在父亲旁边的杨诺思说道。

    杨诺思也是个情商很高的女人，尽管出生于豪门，但却没有富家千金那种娇蛮跋扈，坊间对他的评价很高，完全就是个博学知性的乖乖女，和他的哥哥形成了鲜明对比。

    “杨小姐毕业于美国的名校，而且是从公司底层一步步做起来的，据我所知，杨小姐的工作能力非常出色，是你父亲得力的左膀右臂，这一点是非常难得的，也让人敬佩……”段云闻言，也连忙称赞了一句。

    “我的小女比起段先生，那可是差远了，外人或许觉得咱们运气好，但实际上想必段先生也应该知道，能把生意做得这么大，其中的艰辛和困苦是外人所无法体会的，虽然小女天生聪慧，表现的也很勤奋，但是和咱们这种白手起家的商人来比，是有很大差距的。”杨受成说道。

    很明显，杨受成是把自己和段云当成了同一类人，而且他的家风很严，非常重视对子女的培养，从这一点上来说，豪门的子女其实也并不好当。

    “我是觉得人各有所长，拿过去的标准评判现在的年轻人是不公平的，我是觉得做生意靠的是团结和诚信，想当初我最早开始做生意的时候，也组建了一个自己的团队，正是靠着团队的协作，才走到了今天的这一步，所以我觉得一个人能力再强，如果没有强大的团队和靠谱的朋友的话，他也不可能把生意做大做强。”段云说道。

    “段先生这话说的没错！”杨受成闻言，赞许的说道：“一个好汉三个帮，做生意最重要的就要懂得人情世故，有一个有实力靠谱的朋友，远比多几百万几千万重要的多，我相信段先生就是这样的人，希望就算这次生意不能谈成，咱们将来还是能够有合作的机会……”

    “这个一定！买卖不成仁义在嘛。”段云笑了笑，接着说道：“不过我相信杨先生会对我们的投资项目感兴趣的，因为这关乎到一个10亿多人口的汽车市场，一旦获得成功，回报会超乎想象。”

    “呵呵，其实我也对这个项目充满希望，而且这是段先生投资的产业，我对你还是非常有信心的。”杨受成说道。

    杨受成还是非常会说话的，他虽然对段云充满了赞许，但却并没有把话说死，毕竟他还没有亲眼见识过这个汽车项目的实际情况，而为了对这个项目做出准确的评估，他也高价聘请了一批国外的汽车项目评估团队，为的就是确保这次投资能够万无一失。

    当天晚上，段云和杨受成聊了很多事情，而段云始终能够抓住重点，一直在到大陆这边的汽车产业发展以及巨大的市场潜力。

    在搞人的印象中，内地人无疑是非常贫穷的，但不可否认的是，内地的人口基数实在太过庞大，哪怕100个人有一个有钱人，那么市场消费潜力也会远远超过香港，而且改革开放这么多年，大陆的经济已经开始起飞，未来更是不可限量，也正是因为如此，香港这两年才会掀起一股大陆投资热潮。

    第2天一早，段云就亲自带领杨受成一行人，开始了对深圳的考察。

    “这么多车辆，难道都是到你们工厂拉货的？”跟随段云坐车进入上部工业区的电子厂后，眼见从厂后门停着着一眼望不到头的车队，杨诺思惊讶的问道。

    “是的，目前我们集团公司出品的 VCD影碟机在国内市场销售火爆，已经拿到了来自全国140万台的订单，工厂现在24小时加班生产，然后再通过我们集团公司的物流车队，发往全国各地的会员经销商手手中。”段云介绍道。

    “早就听说过天音集团是大陆这边最大的民营电子企业，现在看来，果不其然啊……”杨受成有些感慨的点了点头，接着说道：“ VCD影碟机是什么？就是镭射光碟机吧？”

    “ V CD和镭射光碟机原理有相同的地方，但实际上是完全不同的产品，在我们内地，进口的镭射光碟机一台要上万元，而我们最新研发出来的VCD光碟机，每台只需要4000多元，其实成本只有2000多元，另外 VCD的光盘也比镭射影碟机的光盘要便宜的多，所以产品一经发售，就在市场上获得了非常好的销量。”段云说道。

    “原来如此。”

    “最近我们公司又研发出了以VCD为主设备的家庭影院，回头我送杨先生几套，杨先生的英皇集团是香港娱乐圈的半壁江山，这种设备很适合歌手在家里练歌，比原先出的那种卡拉OK录像机选取歌曲更容易，画质和音质也更好。”段云微笑着说道。

