    五行至宝云风并不陌生，他拥有的玄冰之水，便是由玄封之水的衍生物，玄玉之冰浸泡衍生得来。他的焚莲心焰也与火至宝，冥焱之火的衍生物冥焚业火有关。由这两种元素至宝激发出的霹雳五行剑剑龙，也是云风当前的最强攻击手段。

    如果说眼前的淡金色晶石与五行至宝有关联，很可能是由金至宝天光之金的衍生物，天阳真金转化而来。

    想要确定是否是真的五行至宝衍生物，还需要确认一番。云风唤出紫霄火雷剑，调整到极限锋利属性，朝着晶石狠狠的砍去。二者相交，发出一声清脆的金属嗡鸣，震得他虎口发麻。收起紫霄火雷剑，开启望气之瞳，仔细朝晶石表面看去，没有发现一丝微小的伤痕。

    云风又尝试了其他几种攻击手段，发现均不能留下任何痕迹。他基本可以断定，此物就是五行至宝的衍生物。“既然天阳真金是天光之金的衍生物，此物又是天阳真金的衍生物，就叫它少阳真金好了。”云风暗自忖道。“想要炼化少阳真金绝非一朝一夕之事，当务之急是参加天南大会，只能以后另寻时间。不过凌云子送给自己如此珍贵之物，日后要找机会报答一番才好。“

    一日时间，很快过去，栖凤国众人集结在星悦城外。出了星悦城，往北千余里便是斩魔宗地界。斩魔宗作为天南第一大宗门，也是唯一的四级宗门，拥有两名道尊坐镇。道尊者拥有数千年寿元，修为一般分为凝神、炼灵、小乘三个境界。是修道界实力的绝对分水岭，因为也被成为道尊强者。

    斩魔宗宗主千霜悟道乃是凝神境道尊，据说这次天南大会便是由他亲自主持。在斩魔宗还有一位道尊太上长老，已经闭关数百年，据说修为已经达到了炼灵境巅峰。其上一次露面，还是因有蛮荒异族的道尊强者闯入，被其三招击杀。从此，整个天南再也没有外族高阶修士闯入，一直安稳了数百年。

    众人乘坐的是三丰道人的巨剑飞行法器，此物飞行速度极快，可日行万里。只用了一个时辰，便来到了斩魔宗地界。由于近期进入宗门的修士较多，因此在各个关键路口，斩魔宗都安排了弟子把守接待。

    一名随行的后勤弟子上前交涉验证一番后，众人便由一名筑基期弟子引领，进入了斩魔宗外围境内。筑基期修士不能御物飞行，因此一行人在地面急行了两个时辰后，方才到达斩魔宗的宗门驻地。

    不愧是天南第一大宗门，眼前的景象就连几位见多识广的道长高手也吃惊不已。整个斩魔宗竟然是悬浮在空中的一座巨城，与地面相连的仅仅是两座七色彩虹桥。彩虹桥四周云雾缭绕，灵气弥漫，宛如仙境一般。

    走上彩虹桥，竟然有极为浓烈的灵力从脚下传来，让众人浑身经脉一阵舒爽。有些修为较低的随从弟子，竟然感觉体内的修为瓶颈咔的一下碎裂，隐隐有突破晋级的征兆。若不是此处为斩魔宗山门重地，他们真恨不得马上原地打坐修炼。各宗长老发现了门下弟子的异常，纷纷呵斥了一番，方才让他们稳住心神。

    走下彩虹桥，灵力虽然稀薄了许多，但是仍比栖凤国几大宗门的灵力强上数倍。带路弟子将栖凤国众人介绍给一名接引弟子后，便告了一生罪，返回外围驻地去了。接引弟子将栖凤国众人安排到特定的休息区后，又拿出了两枚玉简交给栖凤国弟子，叮嘱其务必认真阅读后方才离开。

    该弟子不敢怠慢，急忙将玉简内容展示在空中给众人查看。第一枚玉简介绍的一些斩魔宗规矩，旨在告诫外来修士不要随意走动。毕竟这次大会除了参赛中门外，围观学习的也来了上百个，几乎天南中等以上宗门全部到齐。因此鱼龙混杂之下，有这样的规定并不稀奇。众人虽然略有不满，但是入乡随俗，接受别人的规矩也是理所应当。

    第二枚玉简的内容主要围绕天南大会，里面详细的介绍了具体环节，大会议程、奖励物品等。

    此次天南交流大会，总计有七国二十五个宗门，共一百名弟子参加，参与弟子修为不限，但是骨龄不得超过二十岁。大会形式与以往略有不同，虽然仍分为三个阶段，但是取消了道法理论环节，增加了组队通关环节。

    第一阶段是资质筛选试炼。众弟子将进入道尊强者借助梦幻原石创造的梦境之中。梦境内会有各种危险降临，能生存一炷香时间以上者方可通过试炼，此阶段通过人数不限。

    第二阶段是组队通关试炼。将随机进行两两组队，试点地点在斩魔宗一专属秘境之内，最先从秘境走出的八组弟子视为通过；

    第三阶段是循环擂台试炼。随机抽签对决，胜者晋级，败者淘汰。一直到角逐出最后的胜者，则为此次大会的第一天骄。

    作为天南七国的百年盛会，主办方斩魔宗作为第一宗门也是非常慷慨。凡参加交流大会的弟子，均能获得一本中阶秘术。通过第一阶段试炼者，每人可获得一件低阶灵器；通过第二阶段试炼者可获得一枚极为珍贵的结道丹。

    至于第三阶段的擂台环节，每晋级一次都可以拿到相应的珍贵功法或者高阶丹药，这些物品就算是化神期修士看了也会艳羡不已。

    最重要的是，斩魔宗在南蛮荒野之地开拓了数处珍贵的矿脉。随着名次的提高，试炼弟子所在宗门也可以获得更多矿脉资源的分成。这也是各大宗门争抢参会名额的关键所在。

    至于获得大会前两名的弟子，都会赏赐一块万宗通行令。持此令牌者，除一些宗门禁地和秘境之外。可以自由出入任何国家、宗门和交易坊市。

    如果获得第一名，还可以额外得到一截太乙仙藤。此仙藤是由五行至宝地仙之木的衍生物，地始仙藤的根须培植而成，是天南唯一有官方记载的五行至宝衍生物。据说用此物入药，可以活死人，肉白骨。

    本来云风参加大会，只是想提高实力的同时为宗门争取更多资源。如今知晓第一名的奖励居然是太乙仙藤，那他无论如何也要竭尽全力拼上一拼。

    现在他已经拥有了三种五行至宝的衍生物，如果能凑齐五种，就可以尝试修复霹雳五行剑，让其发挥出更大的威能。对云风来说，仙器级别的霹雳五行剑，一直是他最强大的攻击手段。

