    元上殿这回由上下两殿各出一人的安排，既是妥协也是谨慎。

    两个人一起商量，肯定有意见不合的地方，但是一旦出错，那么就是上下两殿的事了，而不会单独怪责哪一殿头上。

    同时经历过上次的失败，谁也不清楚天夏是不是还有什么暗藏的手段，毕竟前面攻袭之中，哪怕一位天夏方面得力人物都没能斩除。

    好在他们的大略就是以消耗战为主，上一次斗战天夏尽管泄露的东西不是全部，但也有一部分暴露出来。而这一部分，这几年来他们都是做好了一定的针对手段，再是天夏拿出的依旧是上回的路数，那绝然会被他们所克制。

    可即便如此，根据元上殿的推断，只动用眼下的力量，那非得要经过几次大规模的消耗，才有可能拖垮天夏。若是途中不顺利，或有什么意外，可能还会多上几次。

    但是没人怀疑元夏会最后不会获得胜利，这个答案从来不存在于元夏上下的念头之中。

    反倒是有一些势力强大的世道更是期望元上殿再是遭遇挫折，这样他们可以顺理成章把权柄拿过来。

    金郅行身为驻守在元夏的使者，时刻留心元夏的一切，而且他也结交了不少各世道的“同道”，这些也是或多或少的给他提供了一些消息。。

    故是他自己汇总整理分析之后，就将自己认为近来即将进攻的消息迅速以训天道章传递去了张御处，而明面上，他则还是写了一封书信，设法用“暗中渠道”传递回去。

    元夏方面并没有对他如何，大规模进攻没有可能隐瞒，气机先兆定会先一步被天夏察觉到，而且这一次，还派遣了一名貌似使者之人寻到了他。

    这名元夏修道人在见到他面之后，便用些许蔑视眼神看着他，道：“我等知道阁下会向天夏方向报信，我们并不阻拦，但是顺便也请阁下给天夏方面带一个信。”

    金郅行倒没什么不好意思，只道：“请言。”

    那元夏修士道：“我元夏前两次征伐虽然你天夏扛过去了，但是损失怕也是不小心吧？你们能挡一次两次，还能挡三次、四次么？要不我元夏给天夏留有余地，那么今日就不是眼前这幅局面了。”

    金郅行露出惊异之色，道：“前两次贵方竟有留手么？”

    那名元夏修士神情倨傲道：“那是自然。”

    金郅行诚恳言道：“那么还请以后多多留手，多送几位司议到我天夏，我天夏张廷执曾言，我天夏也是十分好客的。”

    那名元夏修士听得此言，忍不住哼了一声，冷声道：“希望战阵之上，贵方也有阁下这般口舌之利。”

    金郅行笑了笑，道：“阁下莫怪，是金某口不择言了。”

    那元夏修士虽然厌恶金郅行，看不起天夏修道人，但今次是受人指派而来，也不好拂袖而去，故忍着气道：“贵方虽然屡次对抗我元夏，但我元夏宽和，所以还愿意给天夏一次机会。”

    金郅行道：“哦？不知是何等机会呢？”

    那元夏修士微微抬起下巴，从袖中拿出一封书信，摆在案上，往前一推，点了点头，道：“该说之言都在这上面了，贵方可以看一看。”

    金郅行不由看了几眼，只听那元夏修士继续道：“若是看过之后，贵方这一次还是与对我对抗，那么我们将是不再留手了。”

    说完，他一拂袖，道：“告辞！”说着，从座上起身，便就走了出去。

    金郅行待他走后，却是神情一凝，他想了想，却没有伸手去拿那封书信，而是唤出训天道章寻到了张御所在，将方才的情形仔细交代了，并道：“廷执，属下觉的，这书信送的着实有些突兀，怕是有些问题。”

    张御同意他的意见，道：“金执事的谨慎是对的，到了今时这等地步，元夏哪里再会去轻易许诺什么，能够尝试的早就尝试了，能拿出来的也早就拿出来了，现在再来说此事，一定是另有所图，所以这封书信你不用理会，不用去打开，更不用送回来。”

    金郅行道：“是，属下遵令。”

    张御与他结束了交言之后，也是唤了明周道人出来，令其将此事传知陈首执一声，继续举起中剑器磨练。

    数日之后，他忽有所觉，抬头看去，却见头顶之上出现了一座无比巨大的遮天壁垒。

    这是尤道人、林廷执二人塑造的两界坚壁，此物目前看去也是介于虚实之间，与那乌金巨垒受遁世简之力不同，这只是两个人道法还在相融相合，还未到完全定下那一刻。

    这是两人第一次创造如此巨大的法器，或说是阵器与法器的结合物，整个清穹云海的的上空，好像多出了一层金属壁垒，可谓壮观无比，此间还在上层的修道人得见，一个个都是不觉发出赞叹。

    张御看了一会儿，在他眼中，此物并非凝固不动的，而是如海浪一般在那里涌动着，气机之交融也是完整呈现眼前，他微微点头，这两位的根本道法不说相互对立，却也不是一路，要相互磨合如今地步，当真是不易。

    他收回目光，继续运炼剑器。

    如此又是两月过去，已是到了此一年之年末。这日他正在持坐，忽然察觉到有一阵阵的警兆传来，似是有着一股庞然压力正欲倾压过来。

    他眸中神光闪动了一下，心中知晓，元夏方面的第二次征伐，即将到来。他抚了下手中蝉鸣剑的剑脊，再是轻轻一弹剑身，发出一声悠长剑鸣，道：“正待尔至。”

    同一时刻，元夏这处，段司议和盛筝二人来到了元上殿为他们准备的巨舟座驾之上。两人虽分属上下两殿，但这次要合作，至少他们表面上还是要维持一定的和气。

    再则，段司议是上殿专门负责与下殿沟通的司议，两边算是经常打交道，这次上殿派遣他作为上殿一方的主持者，也是考虑到方便与下殿沟通。

    两人闲谈了几句，这时一名修士走了过来，对着段司议一礼，道：“司议，那位天夏使者虽然收下了书信，但是多日没有动静，想来没有送回去的意思。”

    盛筝玩味看向段司议，道：“看来段司议一番谋划并未见效啊。”

    这一封信书看着较为寻常，但实际上上面字字句句都是以某件宝器之上采摘下来的气机书写的，若是就这么毫无防备的送到天夏境内，就会有形成某种勾连，为他们指引正确方向，并且还有其他一些妙用。

    段司议倒是并不怎么失望，道：“此事也不费力气，能成最好，不成也无妨，试一试总是可以的，至少知道天夏没有因为胜战我两次而自大自满，依旧很是谨慎。”

    他这时一摆手，大台前方现出了一幅天夏舆图，但是看着坑坑洼洼，到处都是缺口，这是因为上面所有显露的地界都是数次进攻之后用阵器探明，并确认真实存在的地域。

    他看了几眼后，道：“盛司议可以确定，每次进攻的，就定然是天夏上层修道人藏身之所在么？”

    盛筝呵了一声，道：“段司议，这个问题需要深究么？是与不是，打过不就知道了么。”

    段司议点头道：“是，打过就知道了。”他负袖而立，看向大台舱壁之外，那外面密密麻麻几乎铺满虚宇的飞舟阵器，灵光耀照虚宇，有若一团团星云盘踞。

    尽管他求全了道法，可是主持如此庞大的力量，一时也是意气风发，他道：“诸方已然准备稳妥，那我等该是出发了。”

    盛筝道：“那这次就交由段司议开启两界关门了。”

    段司议也不客气，他拿一个法诀，沟通到了负天图之上，随后意念一转，此镇道之宝的气机汹涌而去，没入虚黯之中。

    照着以往的情况，当是直接穿凿两界通道，而后撕开天夏天壁，而后一鼓作气将他们这些人一同挪移过去。

    然而这一次，他运持了一会儿，却是感觉气机一直落在空处，迟迟不见动静。

    盛筝一挑眉，探手捉摄了一股负天图的气机过来，先是惊讶，随后呵了一声，道：“原来是天夏设布了屏障。”

    段司议也是设法辨了一辨，知悉了原委，方才要出发便遇到了这等阻碍，他不禁神情一沉，他琢磨了一下，道：“看来只能一步步走了。”

    本来靠着负天图的牵扯，去到的地方应该就是天夏空域所在。

    可是天夏似乎设布了某种屏障，导致气机没有办法牵引到那里，等于是将路封死，只留一个必经之入口在那处。他们要是原先的方法不变，那么也只能从那里走，无法一气贯穿入内。

    正如天夏预料那样，他们手中并没有这等破障的镇道之宝，以往他们还从来没有遇到过在两界通道之上落下手段的势力。而要调整的话，又要推迟耽搁许久，他们都已经聚集起了攻势，又怎么可能停下？而且这在他们看来也只不过稍微有些麻烦。

    盛筝冷然道：“我们的策略本来就是为了消耗天夏，无论天夏采取何等战术，都无妨碍。”

    段司议一甩袖，道：“说得是，其既然一重重设障，那我辈就一层层破过去就是了，只望他们能撑住了。”

    ……

    ……

