    轰！

    就在道九言冲进树林中时，又一枚火箭弹飞了过来。

    这一次，道九言将自己的速度提到最高，在火箭弹爆炸之前，来到了一个肩扛火箭筒的男人面前。

    男人惊恐地看着道九言，如同见鬼一般,扔下火箭筒转身就跑。

    然而，他刚刚转身，刚迈开步子，就被道九言一拳打死。

    道九言没有做任何停留，朝着下一个目标冲去。

    一分钟后，跑进树林里的那些人，全都躺在了地上。

    唯独那个大喊要杀死道九言的人被留了下来。

    看着眼前这个满脸大胡子的中年男人，道九言冷冷地问道：“是谁派你们来的？”

    大胡子眼中没有丝毫恐惧之色，相反还带着不屑的笑意：“是谁又有什么关系，目标人物已死，我们的任务已经完成了！”

    话音没落，大胡子的嘴角便流出一丝黑血，随后他的身体直挺挺地向后倒去。

    道九言紧锁眉头，没想到对方竟然会服毒自杀。

    死的人数太多，而且还持有大量枪械和火箭筒，这件事可不是道九言能够处理的。

    他掏出手机，拨通了南江市警局局长叶振华的电话。

    “喂，叶局长吗？我是道九言！”

    很快电话接通，道九言率先报上了自己的名字。

    电话那头，叶振华连忙恭敬地说道：“道先生您好，请问有什么事吗？”

    “我遇到了一些雇佣兵，持枪械杀人，人已经被我处理掉了，你带人过来一下，并且调查一下这些人都是什么身份！”道九言说道。

    叶振华一听，额头上不由地冒出一丝冷汗。

    持枪械杀人，而且还是雇佣兵。

    听道九言的意思，还不是一个两个，这么多人是怎么进入南江市的，他这个局长竟然一点也不知道。

    “道先生，您现在在哪？”叶振华连忙问道。

    “你定位吧，我也不知道这里是哪，只知道是郊外，是一个庄园！”

    “好，我马上带人过去！”

    叶振华连忙挂掉电话，立刻带人赶赴现场。

    半个小时后，叶振华带人来了。

    令道九言没想到的是，五姐司皆灵也跟着过来。

    “九言，什么情况？”

    司皆灵来到道九言身边，立即问道。

    道九言将事情经过大体讲了一遍，司皆灵听后，紧锁眉头。

    “这么说，这些人是冲着萧志林来的？”司皆灵问道。

    “应该是这要，我只是被他们给稍带脚了！”道九言笑了笑。

    司皆灵瞪了他一眼，没好气地说道：“你还笑得出来，一出手就弄死了四十多人，你就不知道给我们留几个活口吗？”

    “我的好五姐，我不杀他们，难道等他们杀我呀！你看看他们用的都是什么武器？”

    道九言感觉自己很无辜，被萧志林给连累了还不算，现在还被五姐给埋怨。

    “司队，这边发现两个喘气的，伤势不重！”

    这时，一个警员朝着司皆灵大声喊道。

    司皆灵一听，立马跑了过去。

    “道先生，能问你一个问题吗？”

    司皆灵刚走，叶振华便走了过来。

    道九言疑惑地问道：“叶局，你问！”

    叶振华看了一眼远处的司皆灵，低声问道：“我想问问司皆灵是不是受什么刺激了？”

    “怎么了？”道九言顿时愣住了。

    “嗨，别提了。她一回警局，看谁都不顺眼，就在来之前，更是把一个嫌疑犯给打了。我见她心情不好，也不敢问呀。”

    叶振华苦着脸，继续说道：“我知道你和她一起去的荆州，我就是想问问，她到底怎么了？”

    道九言一听，满脸的诧异。

    心里却很明白，司皆灵并没有放下。

    “叶局，她心情不好，确实是跟这次去荆州有关，具体什么事，我就不跟你了。你放吧，只要我五姐一忙起来，就没事了！”

    “只能这样了。不过我要谢谢你！”

    “谢我？为什么？”道九言疑惑地看向叶振华。

    叶振华呵呵一笑，手指向四周指了指。

    道九言顿时明白了，朝着叶振华摇头笑道：“叶局，真有你的。这样也好，够五姐忙上一段时间了！”

    “道先生，我送你回市区吧，这里交给他们就行了！”

    叶振华笑道。

    道九言点了点头，跑过去跟司皆灵打了个招呼，准备离开。

    谁知道司皆灵竟然让他留下，要带他回去做笔录。

    道九言很是无奈，朝着叶振华苦笑了一声，摇头晃脑钻进司皆灵的车里。

    直到太阳落山，司皆灵才收队。

    回到警局，在司皆灵冰冷的目光下，道九言再次将事情经过讲了一遍，包括他是怎么出手，是怎么把人弄死的。

    可以说每一个细节都没有落下。

    “五姐，该讲的我都讲了，咱们什么时候回家呀？”道九言问道。

    司皆灵将整理的笔录放好，抬头说道：“我已经跟大姐说了，今天晚上咱俩不回去了，直到帮我破案再说！”

    “什么？”

    道九言顿时傻眼了，“五姐，这破案是你……”

    “我什么？你想说什么？”

    道九言的话还没有说完，就被司皆灵给瞪了回来，司皆灵冷哼：“别忘记了，人可都是你杀死的，连个活口都没有留！”

    “五姐，这话说的可不对，不是发现两个活着吗？”道九言急忙说道。

    “那两个活着，可到现在还昏迷不醒！”

    司皆灵站了起来，冷笑道：“怎么的，不愿意陪五姐是吗？”

    “怎么可能呢，我可是非常愿意陪五姐的！”

    求生欲之下，道九言连忙回答，很明显司皆灵是在故意刁难他。

    “这还差不多。”

    司皆灵微微一笑，随即瞪了道九言一眼，“走吧，我们先去吃饭，然后到我的公寓睡觉！”

    跟着司皆灵离开警局，去了警局对面的一家牛肉面面馆。

    吃完饭，道九言又跟着司皆灵去了她的警员公寓。

    房间不大，一室一厅，六十多平米。

    房间收拾的很干净，物品摆放，很是规矩。

    “五姐，你不回家的时候，就住这呀？”道九言问道。

    司皆灵点了点头，抬手指着卫生间说道：“你先去洗澡，然后把身上这套衣服直接扔掉，我让老九送两套衣服过来！”

