    　　第4885章

    　　叶昊一脸无语，如果不是想起郑漫儿难得拉下脸求自己，他都想要转身离开了。

    　　再加上，叶昊也想要套话，当下指了指边上的奥迪，道：“温姨，就是那辆车。”

    　　温姨和甄潇潇原本看到一辆奥迪的时候一脸的不屑。

    　　可是等看清楚，这居然是限量款的A8，而且尾号无比漂亮的瞬间，她们顿时就激动了。

    　　甄潇潇第一个一步上前，走到了车前，大声道：“妈，快点给我拍几张照片，发朋友圈！”

    　　温姨也飞快的冲了上来，两母女对着车子外面拍了几分钟之后，才怒视着叶昊，道：“你是瞎子吗？没看到我们在拍照？”

    　　“还不解锁，让我们进去拍一下驾驶座？”

    　　叶昊叹了一口气，按了解锁键，然后看着母女两人折腾了半小时，拍了几百张照片之后，他才有机会坐上驾驶位。

    　　“来来来，妈，你看这张不错吧？”

    　　“配图就说，金陵一日游，买辆破奥迪代步怎么样？”

    　　“可以可以，记得要把车牌号亮出来啊！”

    　　两母女商量了一几分钟，然后才在叶昊的注目下发了朋友圈，同时温姨还群发了消息，通知别人来点赞，做完这一切之后，她们母女两才心满意足的靠在了后座的位置。

    　　见到叶昊没有启动车子的意思，温姨顿时又怒了：“你瞎吗？没看到我们累了吗？”

    　　“快点开车，把我们送回去，我们饿了！”

    　　“我警告你，车子不能有半点颠簸，要不然我就要郑漫儿开了你！”

    　　叶昊一脸无语的踩了一下后门。

    　　坐在后座的母女两人见到叶昊不开口，顿时又左右摸索了起来。

    　　很快，甄潇潇在叶昊副驾驶座位后面的储物格里摸出了一个小巧的瓷器。

    　　甄潇潇看了几眼，忽然大声道：“妈，你快看！这是宋代的海棠瓶！”

    　　“这东西居然是真品，上千年的历史啊！”

    　　“这东西的正品可是在宝岛的博物馆啊！”

    　　“辫子朝的时候，那个末代皇帝逃离皇宫的时候，随身带的就是它！”

    　　“据说，这东西存世只有几件，之前港城拍卖会的时候，拍上了上亿的价格！”

    　　“想不到，在这里看到了！”

    　　显然，甄潇潇虽然人品不咋样、长得也不咋样，但是出自顶级家族的她，还是有最基本的鉴赏能力的。

    　　温姨此刻也一把抢过海棠瓶，左右看了几眼，道：“没错，这应该是港城拍卖会是那一件，我看过它的照片！”

    　　“郑漫儿看来真的是发财了啊，这种东西居然随便买，而且还放在这里，这应该是送给我们的见面礼吧？”

    　　一边说，温姨一边已经要把东西塞进随身的挎包里了。

    　　叶昊下意识道：“别动，这东西是别人送的......”

    　　这是之前叶昊去霍家的时候，霍元虎见到他喜欢特地送的。

    　　他一直放在车里，还没收起来，想不到现在落到了这奇葩母女手中。

    　　“我能不知道这东西是别人送的吗？”

    　　温姨一脸不耐烦。

    　　“需要你来告诉我？”

    　　“一个司机好好开车不行吗？”

    　　,

    　　,

