
　　朱竹清利落的换上了一身白衣裤，坐在岸边的草地上，美眸看着徐然，嘟了嘟嘴，有些神色不善。

　　无耻徐然，太坏了，就知道欺负她，在外面也不老实。

　　“我家竹清好漂亮，天生丽质难自弃。”徐然说道，看着朱竹清，眼前一亮。竹清一直都是喜欢穿着黑色的衣物，第一次穿上白衣，让他眼前一亮。

　　“哼，我才不会相信你的鬼话呢。”朱竹清没好气的白了徐然一眼。男人的嘴，骗人的鬼。他算是看清楚了，徐然每次把她骗的敞开心扉之后，就不会老实。

　　“哇，我说的可是实话啊。”

　　“放眼整个星罗帝国，我家竹清便是最美的女孩，没有任何人能够与你比较。”徐然说道，身体泡在溪流里，双手放在岸边，认真的说道。

　　“真的吗？”朱竹清眨了眨黑色眼睛，看着徐然。

　　“嗯。”

　　“那姐姐呢？”朱竹清突然意味莫名的说道。

　　她又不是傻白甜，徐然和朱竹云之间的感情这么久了，她怎么可能一点苗头都没有发现？

　　当然，最重要的是。徐然晚上和她在一起的时候，有时候还会叫上姐姐的名字，不过这些事情她也没有拆穿徐然。

　　而且要是姐姐和徐然在一起了，也没事。

　　反正徐然的身边也有这么多女人了，要是徐然和姐姐在一起了，也不错啊。这样的话，她和姐姐以后就不用再分开了。

　　“噗。”听着朱竹清的话，徐然脸上的笑容戛然而止，竹清什么时候连这些都知道了。连竹清都知道了，那戴维斯是不是也知道了？

　　突然之间，徐然有些担忧。

　　暂时他这点实力，还不能和戴家撕破脸皮。他这点实力，也就勉强拥有一点和普通的封号斗罗抗衡的战斗力而已，而且还要用上万兽甲才行。

　　戴家可是掌控一国，笼络了不尽其数的势力，还有无数的魂师为其卖命，尽管聪明点的魂师都跑去武魂殿了。但是奈不住星罗帝国人多地广，中层底层魂师力量还是很足的。

　　这就更别提军队了，来个十几万的精锐部队，直接教你做人。

　　面对数不尽的军队，就算是千道流这等强者来了，也不好使。不然的话，武魂殿早就统一了。

　　“你晚上有时候会叫姐姐的名字，所以我才知道的。”或是看出了徐然的顾虑，朱竹清没好气的说道。

　　臭徐然，既然知道害怕，还敢暗地里去勾搭姐姐。

　　姐姐可是未来的星罗帝国皇后啊，徐然色胆包天，连未来星罗帝国皇帝的老婆都敢下手。

　　“原来是这样啊，吓死我了。”徐然顿时松了一口气。他可不想今天一回星罗帝国就被戴维斯之间抓起来了，那太亏了。他和竹云之间还什么实质上的关系都还没有发生，要是就被发现了，那他绝对是最惨的。

　　偷情被抓，可以理解。

　　偷情未遂，尼玛，开什么玩笑？他徐然可受不了这样的委屈。

　　“哼，你还没说你和姐姐之间是怎么回事儿呢。”朱竹清没好气的说道，自然不会让徐然这么轻易的就躲过去。

　　“还能是怎么回事？还不是男女之间那点事儿。竹云姐和你一样对戴沐白的态度一样，不喜欢戴维斯。然后，我和竹云姐之间……”徐然讪讪一笑，既然被揪出来了，也只能实话实说了，反正他脸皮厚，不怕事。

　　“那你就不怕戴维斯发现了你们的事儿吗？要是被发现了，怎么办？”朱竹清倒是不在乎徐然和朱竹云之间的感情，而是担忧他们的安危。

　　在一国太子的眼皮子底下，那啥，是不是不太好？

　　万一人多眼杂，被发现了怎么办？

　　“这不就要靠咱家宝贝竹清了吧。到时候你去邀请竹云姐去你哪儿住个把星期，怎么样？”觉察到朱竹清语言中透着的关心，徐然心头一暖，然后便顺着杆子往上爬。

　　竹清和竹云本就是姐妹，两姐妹之间交流一下感情，戴维斯总不会起疑心吧。

　　那时候，竹清和竹云一起睡，那他半夜趁着没人假意睡了，然后翻窗户去找她们，到时候甚至还可以有一个大胆的想法。

　　“想得美。”朱竹清心下羞恼，恨不得踢徐然几脚。

　　这样的浑话，也就徐然说的出来。

　　徐然的脑回路果然和别人不一样，简直太无耻了。

　　他去撩姐姐，还要她去帮忙，给他们两人通风报信。

　　然后她和姐姐住在一个房间，徐然还能做什么？那时候……

　　臭徐然，那么坏，要是她和姐姐在一起，那还不得被他吃得干干净净的。23sk.Com

　　虽然她和姐姐关系很好，亲密无间，但是暂时也还接受不了那些。

　　“怕什么？你和宝贝小舞，又不是一起过。”徐然小声嘀咕道。之前在他的软磨硬泡下，竹清和小舞还不是吃得干干净净的。

　　“无耻，不许你老是想这些坏东西。”朱竹清被徐然说的面红耳赤，抬起长腿，直接再度将徐然踢到水里。

　　“君子，食色性也。我这是君子本色。”徐然说道，看了看前方娇美的未婚妻，笑着说道。

　　罢了罢了，反正他现在好歹是个侯爷，还是戴维斯的亲信，回去之后白日里和戴维斯吹吹牛逼，闲来找点时间偷偷去欺负欺负他未婚妻，也不错啊。

　　徐然沐浴了一会儿，从水里冲了出来，将身上的水汽蒸干，换上一身干净的衣服，然后便朝着面前的朱竹清扑去。

　　“啊。徐然，你又想做什么？”朱竹清躲之不及，被徐然扑在身下，心里扑通扑通的跳动着。

　　“当然是和咱家未婚妻亲热亲热。”徐然说道，一双将朱竹清的两只小手握在手里，另一只手不老实的求索起来，嘴唇也是径直的朝着她的红唇上压过去。

　　自家的未婚妻，自然可以想怎么样就怎么样。反正自己都是他的人了。

　　“呜呜。”朱竹清挣扎了一会儿见挣脱不开后，闭上眼睛，任由徐然亲吻着她。

　　两人玩闹了很久，见天色实在不早了，才快速起身，朝着星罗城的方向赶过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十九章 岂不是可以有个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 