
　　呼吸法，在鬼灭世界本质利用的就是人体的潜能，所以才有资质一说。

　　那些天生就强大的存在，利用呼吸法便可以掌握更加超群的能力，而那些体质本身就不足的人，即便再怎么刻苦修行呼吸法，也顶多成为鬼杀队里的丙丁级别的成员。

　　这些问题直到是现在鬼杀队开始大规模培育药材,还有得到了赵扶余的料理协助后，才渐渐的改善了过来。

　　可是实际上并不解决根本问题。

　　没有第三者的消耗能量加入，哪怕是再多的锻炼，本身也局限于人体这个范畴，不可能类似于恶鬼一样，做出种种不可思议的动作，拥有超常的异能。

　　因为外物补益，人体自然吸收也是有所极限的。

　　但灶门炭治郎不止是天赋异禀，他更加关键的是得到了多元世界餐厅这么一个世界之外的机缘。

　　在这里,见识到了诸多世界的不同体系，查克拉，剑气，体术，霸气，魔术，神术还有赵扶余给他展现的各种力量。

　　可以说光是看见识来看，比起呼吸法的创始者，炭治郎的眼界也比他高得多。

　　至少继国缘壹不会考虑到，用呼吸的力量，让身体去接纳世界里游离的能量，将人去往非凡超人的范畴去改造。

　　而其他世界的超凡体系，无不是以此为基础才开辟出来的。

　　这就是呼吸法和其他超凡力量源泉完全不同的地方。

　　呼吸法本身就是继国缘壹自己的呼吸方式，为了用来提升其他剑士对抗恶鬼的力量,将自己的战斗呼吸模式传授了出去，说白了这并不是什么超凡体系。

　　超凡的只是继国缘壹这个人,而不是呼吸法拥有的体系能力。

　　除非有人能够直接复制出继国缘壹的一切，否则呼吸法的极限就在那里，不可能超越过去，哪怕是一丝丝都不可能。

　　因为本源呼吸法就是学习的继国缘壹的呼吸，仅此而已。

　　可是到了现在，灶门炭治郎接触到了诸多的超凡体系后，他便开始利用自己已经不下于继国缘壹的体魄，开始进行试验，进行改变。

　　希望可以将呼吸法这个传承了几百年的法门，进行一次革新，真正的向着超凡体系迈入的革新。

　　对于多元世界餐厅的其他人来说，他的这个想法也没有隐瞒过。

　　在叶修之前，最早尝试去学习其他世界超凡体系力量的人，其实就是他。

　　然而每个世界的超凡力量都基于不同世界，不同的体质，甚至是不同的本源规则。

　　哪怕在多元世界餐厅的影响下，他们可以交流，可是想要进行直接复制学习，那是非常困难的事情。

　　除非你的境界已经迈入了类似于大蛇丸这样的神级,自然可以对其他的力量体系俯首皆是,可是那时候这些超凡体系也只有了借鉴意义。

　　想要让神级的存在更进一步也是不可能了。

　　他们都有了自己已经固定好了的道路。

　　所以炭治郎也只能一次次的尝试，失败,然后又积累。

　　可是他始终不是那种天赋异禀的超级天才，或许在战斗之中，他可以凭借信念，不断的创造奇迹，达到就连天赋异禀的人也造成不了的事情。

　　但对于创造这些超凡体系来说，更需要超凡一等的天赋，这不是炭治郎短时间可以做得到的。

　　原本按照炭治郎如今的进度，哪怕有着许多超凡体系进行参考，又有他们帮忙斧正一些可能的缺陷，要推进这样一个创造超凡体系的工程起码也要以年来既算。

　　按照炭治郎的年纪，还有现在拥有的力量来说，这个时间其实并不长，甚至可以说是很短了。

　　可是谁也想不到，就在今天的这次游厨野餐之中，那股八尾牛鬼身上带着的强悍的意境和力量，那种来自于水遁意境的深不可测，伴随着灵性进入了炭治郎的身体当中。

　　让他终于捕捉到了那一丝机会，将推演呼吸法的进度一下就推到了近乎完成的地步。

　　至少，也已经跨越了最艰难的那道门槛，如何吸纳那游离在天地间的能量，融入体内，增强自己的身体素质。

　　这才是一切超凡的起点！

　　...

　　“炭治郎已经快要成功了。”

　　“叶修你也要尽快了。”

　　“有了目标，以你世界的知识，应该对你来说下一步并不困难才对。”

　　“记得模仿只是第一步，超越才是你要走的关键！”

　　吉尔伽美什一旦说起正事的时候，也是显得格外的正经，最古之王的凛然气势释放出来，竟然让叶修有些微微喘不过气的感觉出现。

　　甚至就连艾斯也第一次发现，原来这个看着穿着黄金铠甲，到处都叫着杂修的怪家伙，竟然是丝毫不下于自己老爹的超级强者。

　　如果不是来到了多元世界餐厅，尝到了赵扶余的料理，恐怕在这样的威压下，就连他也有些难以承受。

　　...

　　就在他们正在交流的时候，浦饭幽助和松本乱菊也清醒了过来。

　　可以说只有他们自己才懂得在刚刚的料理里，到底得到了多少的好处，那是近乎一种将身体脱胎换骨的机缘。

　　仿佛让灵力拥有了自己的活性，这对于他们而言，可不是仅仅是修为增加了这么简单。

　　直接让两人可以说是迈入了修为的暴涨期，尤其是浦饭幽助，他本就是处于一个成长阶段，这下两者叠加，恐怕谁也不知道经过了幻海的训练之后，到底会出现一个怎么样的怪物。

　　可也就是在他们交流的这一段时间内，赵扶余已经回到了那巨大的料理锅前。

　　黄焖矶抚锅的汤汁随着中火的炖煮，已经渐渐粘稠了起来，矶抚皮肉里的胶质开始释放，浓稠的汁水不断的紧缩，在赵扶余动用那超长的铲勺，将锅子内部的食材不断翻动的时候。

　　那浓郁的带着酱色的土黄色酱汁也开始黏合在了每一块的矶抚肉上。

　　一点一滴的酱汁落下，又融入整个炒锅的料理当中，迸发出更加惊人的香气，随着海风向着无穷无尽远处的海岸对面送去。

　　而在那边，已经将惊恐的矶抚给封印下来，送入之前准备好的封印物里的雾影村水影四代目，也循着矶抚逃跑的方向，开始向着这片湖泊附近寻来。

　　他很想知道，到底是什么东西又或者说是什么人，竟然可以硬生生的斩落矶抚的一只前爪，吓得它宁愿再次被封印，也不要那被它不断追逐的自由...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十九章 与忍界的接触免费阅读。https://xs.23sk.com 