
　　黄忠与以前参与战事一样，他的第一轮攻击都是使用火箭，倒不是说他的强力技能只有这一个，而是当对手是普通士卒之时，这个技能是最合适的。

　　这些狮鹫骑兵在出发之前估计就已经得到了范德思的叮嘱，知道白云城的武将中有一个擅长大范围杀伤的武将存在，所以他们在冲过来之时阵型并不密集，相互之间间隔了差不多五六十米。可就算如此，一颗方圆千米的大火球爆炸开来，还是上一千多位狮鹫骑兵包裹其中。

　　顿时，一只只狮鹫如同烤鸡一般跌落到地面上，周围散发出浓浓的烤肉香味。当然，没人能够确定这香味到底是狮鹫身上散发出来的，还是烧死的骑兵身上散发出来的。

　　一千多狮鹫骑兵对整个狮鹫军团来说确实算不得什么，差不多只有狮鹫军团的百分之一。

　　“围上去！先将这个家伙给宰了！”狮鹫军团统领豪情万丈的大喝道。如果能在此之时斩杀掉对方这位高手，这一战的首功可就非他莫属了。

　　这些狮鹫骑兵竟然大部分都有着九阶兵的实力，甚至连坐骑都有一部分突破到了九阶。从这一点来说，倒是与白云城的铁鹰军团差不多。现在铁鹰军团的金雕也有很大一部分突破到了九阶，之所以会出现这种大范围的晋级，白云城制造出的丹药青冥融血丹起到了非常重要的作用。拥有神炼天赋的药师能够练出地级的青冥融血丹，这种丹药能够直接让八阶的金雕晋级到九阶。只可惜这种丹药数量并不是很多。就算满足铁鹰军团也有些勉强，更不用说其他军队的飞行宠物了。

　　不过与铁鹰军团相比。范德思麾下的狮鹫军团却有着一个非常明显的弱势，那就是士卒的阶位，这些士卒有一部分是九阶兵，有一部分则只是八阶巅峰士卒，与铁鹰军团相比还是有着非常大的差距。

　　这是整个玩家势力中，两大最强飞行军团的比拼。可这注定不是一场公平的决战，因为狮鹫军团有着近十万人，而铁鹰军团却只传送过来了两百多人。虽然这两百多人是整个铁鹰军团最精锐的存在，但在数量上却吃了太大的亏。

　　双方很快碰撞到了一起，黄忠的表现非常抢眼，一柄神弓在手，不断的拉弓射击，每一支箭矢必然能够将一位狮鹫骑兵射落到地面上。黄忠的箭术非常的刁钻，他根本不去射狮鹫背上的骑士。而是直接将目标定在了狮鹫身上，而且攻击点全部选择致命之处。

　　这时候，铁鹰锐士也开始了攻击，与黄忠相比，他们的威慑力可就弱了许多。虽然很多时候也能做到一击秒杀，但也有不少时间让对方躲过了致命一击。与黄忠百分之百的击杀率相比。他们确实还差了一些。

　　由于狮鹫军团的数量太多，在涌上来的那一瞬间，就将青朵城拉入到战争状态。

　　“郭先生，你们主公没有赶过来吗？”董冰玉一脸凝重的看着头顶的战斗，问道。

　　郭嘉说道：“主公暂时过不来。不过我们只需要撑过四五个小时就成。而且，刚才传送过来的几百人可没有一个是弱者。就算是士卒，其武力值也达到了96点。对方虽然占了飞行骑兵之便，但飞在天上的骑兵是无法攻占城池的。所以我们不需要担心。董姑娘，你吩咐下去，让城内的军队主意保护自己，别被空中落下的流矢所伤。”

　　董冰玉立刻点了点头，对身边的方妍说了几句，然后就见方妍快速的离开了。

　　头顶的战斗异常激烈，两百多位铁鹰锐士手段尽出，展现出了全武器精通的强悍之处，远距离长弓射击，靠近之后长槊伺候，有时候甚至直接跳上敌人的狮鹫，手中立刻出现一柄匕首，给了对方抹喉一刀。

　　狮鹫骑兵也不是弱者，特别是里面一些将领全都有着王级甚至帝级实力，他们的攻击给铁鹰锐士带来了一定的伤害。幸好黄忠等人在一旁守护，一旦有对方的高手出现，他们会在第一时间赶去支援。就算这样，短短十多分钟，铁鹰锐士也死伤了近二十人。不过这时候铁鹰锐士已经与黄忠等人结成统一防线，将形势稳定下来，不然以这样的伤亡速度，要不了多久，这几百号人就全陨落于此了。ŴŴŴ.23sk.net

　　鏖战在继续，那些狮鹫骑兵并没有自大到认为凭着自己就能夺下青朵城。如果不考虑黄忠等一干高手，他们确实有可能成功，但现在却不能不将他们考虑进去。

　　这些狮鹫骑兵对自己的任务非常清楚，就是将青朵城拉入战争状态，只要让白云城支援的军队无法到达这里，他们就算成功了。

　　“郭先生，情况好像不太妙啊！从刚才死掉的那些人来看，这些人基本上都是异人。他们根本不怕死，就算我们将其全部杀了，对敌方来说损失也不会太大。“董冰玉皱眉说道。

　　郭嘉倒是比较淡定，说道：“董姑娘稍安勿躁，虽然我们不能彻底将异人击杀，但只要我们将他们的坐骑杀掉，这对对方势力便是一种打击。击杀掉异人可以复活，但坐骑死后可就真的死了。我想这样也够对方肉疼的了。而且，对方是远距离奔袭，他们参与到战争中的机会只有一次，我们只要将其杀掉，同样能削减对方的整体实力。对这一战的结果还是非常有利的。”

　　董冰玉脸色稍霁，不再继续纠结这个问题。只是让她有些想不明白的是，这m国区势力到底是怎么弄出这么多九阶兵的。要知道她蔷薇公会目前也不过一万多九阶玩家而已，而且这还是杨天对玩家势力提前预支了一定的龙血之后才有的结果。

　　难道邦迪城也已经得到了类似于龙血一般的宝贝？董冰玉觉得有必要将这事儿给杨天说一说。

　　高空的交战一直这样不温不火的持续着，狮鹫军团也不敢过分靠近青朵城，而青朵城的守军也不敢开着弩车出城进攻。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百五十九章 战起免费阅读。https://www.23sk.net 