    水灵再次抬起手里的板砖拍了过去，鬼能碰到的东西，也能用来打鬼。

    鬼的指甲差点就戳到水灵的脸上，可它的脸已经被板砖拍扁。

    它捂着脸后退，眼神里浮现不甘，“你还想不想过关？”

    水灵嘿嘿一笑，掂了一下手里的板砖，“杀了你就能过关，你好像很迫不及待的去死。”

    “你才去死，只要你能按规矩打败我，我就可以离开这里，去投胎了。”鬼有些委屈。

    水灵挑眉，扔掉板砖抬起手，手里出现那支笔，“好吧，本想再玩玩儿的，既然那老滑头死咬着我不放，我就如他所愿。”

    被说成老滑头的道士，“……”臭丫头，一点都不可爱。

    要不换个人？不行，自己都等了千年，不能再换人，谁知道她说的少年是不是这块料，如果他进入不了试炼，自己岂不是又要等？

    只是这丫头能按规矩过关吗？早知道这样，自己当年就不设定必须画出无符纸的符箓才通关的规矩。

    正想着，他看见了一道金光，当下就瞪大了眼睛，也从隐身状态现出了原形。

    就见水灵将符笔当剑拿着，手臂挥舞，笔尖儿就出现了金色的线条，这些线条久聚不散，非常的凝实。

    很快，一金灿灿的驱邪符就飘在空中，水灵跳起来一脚踹在符箓上，金色的符箓立即如闪电般打在红衣鬼的身上。

    红衣鬼周身都萦绕着金色的线条，如同绳索一般将她困住。

    “啊……我输了！”红衣鬼大叫一声，她身上红衣一闪而消失，露出了身穿道袍的小丫头。

    “呜呜呜……我输了。”小丫头哭唧唧的很是可怜。

    水灵往前走了一步又顿住，她用手指虚空画了一道清心符和压惊符拍在自己额头上。

    等符箓起作用后，水灵看见那小丫头又变成了红衣鬼，刚才自己若是走过去肯定会被它弄死。

    她眼神一凛，放下笔又拎起了板砖，过去一顿拍，“想骗我？你姑奶奶是那么好骗的吗？”

    “呜呜呜……”这次鬼是真的哭了。

    老道额上滑落一滴汗，心里非常的震惊，这个小丫头居然那么快就掌握了虚空画符，但是这个性子……遇到她的鬼会很惨。

    “好了好了，你过关了，再打下去它真的连最后的一点磁场都没有了。”

    水灵冷哼一声，丢下砖头，“好了没？好了就让我出去。”

    “好了好了，但是……”老道忽然嘴角一勾，“想出去？自己闯！”

    “什么？”水灵大惊，自己这是被耍了。

    红衣鬼仰天嚎叫一声，它居然一分为二，速度还快了数倍。

    水灵不敢大意，抓起笔开始画符控制它们。

    其实书里上下卷加起来只有九个符箓，驱邪符、压惊符、防御符、真言符、清心符、清洁符、引雷符、现形符、镇魂符。

    水灵立即给自己弄了一个防御符，果然那两只鬼抓不破自己的皮肤，但一张符只能抵挡一次攻击，她用引雷符试了一下。

    两道雷电劈中那两只鬼之后，它们又开始分裂，二变四。

    水灵懵了，这越打越多，怎么搞？

    她快速回忆书中的内容，她在地上这里画一个那里画一个，四只鬼紧追不舍。

    当她画完最后一个符号，地面出现了一个八卦牢笼，将四只鬼都困在了里面，这是困兽阵法。

    水灵松口气，“终于抓住了，那么最后该用镇魂符还是用断魂剑？”

    她嘟嘟囔囔的，被困在里面的四只鬼惊恐的抱作一团。

    水灵将毛笔当剑，挽了一个剑花指着里面四只鬼“断魂剑可以把你们劈的魂飞魄散，这下不会再分裂了吧？”

    道士连忙阻拦，“别，这小家伙也是个功臣，可不能被你劈了，行了行了，我这也没啥好教你的，你过关了。”

    水灵深深的怀疑这家伙是想早点脱困，所以才这么简单认输。

    道士说道：“行了，你我相遇就是机缘，这驱魔符就送你了，告辞！”

    水灵还没反应过来，她眼前一花，周围的雾气消失。

    而她面前飘着一张符箓，她抬手抓住，符箓里透着强大的灵力，让她心里非常的震惊。

    这符箓跟自己画的完全不一样，明明只是一张驱魔符，可这些线条在自己眼里就像一条活龙，威武霸气。

    她脑海里传来一段信息，“驱魔符可附着在武器上，让普通的武器拥有驱魔的作用。”

    水灵眼睛一亮，拿出了伸缩棍将符箓贴在上面，手中的伸缩棍一颤，像是赋予了生命一样发出一声龙吟便安静下来。

    这伸缩棍可是老爸用最好的钢材打造的，目前市面上的任何刀剑都无法伤害它分毫，不然她也不会毫不犹豫的把符箓用在这上面。

    她收好伸缩棍，眼里浮现茫然，这个世界太神奇了，自己只是了解了一点点，到底还有多少秘密是自己没有发现的？

    她抬头看见宫千钰充满担忧的脸，而自己身上披着他的外衫。

    “呃……”水灵尴尬了，没想到自己的衣服在现实里真的破了。

    “那个……回家哈。”水灵觉得好丢人，不过幸好有小相公照顾自己，不然被这么多人看见还要脸不要了。

    宫千钰没多说什么，带着水灵直接回家。

    等水灵去换完衣服来到厢房，就见施信丰吹胡子瞪眼的戳着宫千钰的额头骂：“你说说你都学了什么鬼玩意？让你画符，你这是鬼画符啊？”

    水灵见自己的小相公被欺负，立即走过去将宫千钰揽在身后。

    施信丰的手指差点戳到水灵的鼻子上，他赶紧收手，然后满脸堆笑：“丫头回来了。”

    宫千钰瞪眼睛，满脸不开心，“师父，我是捡来的？”

    施信丰立即变脸，嫌弃的说道：“早知道你这样，我都不收你，我就豁出脸皮赖账，你娘也不能把我怎么地。”

    宫千钰无语，自己还不如捡来的呢。

    水灵说道：“师父，你别急，这几日我多教他，他那么聪明很快就能学会。”

    “好吧……”施信丰似乎放弃了，不打算逼迫宫千钰，但很快又反应过来，“咦？你教？这么说你都学会了？快画一个我看看。”

