
　　当然此时还在荒岛准备海盐戒备丧尸海盗和丧尸猴子的顾晓乐他们，并不知道自己的行踪已经被这位宁大小姐的未婚夫知晓了。

　　经过十几分钟地连续砍伐，那棵碗口粗细的大树终于在顾晓乐孜孜不倦地挥砍下，应声而倒！

　　“咣当”大树倒地后，树枝树叶摔落了满满一地……

　　顾晓乐挥动大砍刀先砍掉一下比较好烧的粗大枝干，让刘失聪他们运到篝火旁作为柴火，剩下的主要枝干顾晓乐又砍又剁，弄出一些还算是比较完整的方子和板子运回到山坡处用来加固那堵木墙的材料……

　　几个人忙忙活活地干了一上午，可算是熬出来整整少半锅的粗制海盐出来，这类海盐里还夹杂着大量的泥沙或是其他金属盐类的杂质，用来作为调料肯定是不行的。

　　不过好在他们是用这粗制海盐来对付丧尸海盗或是猴子的，所以也就没有必要弄得那么精纯了，顾晓乐把熬制出来的海盐装了整整几个小塑料袋子，又把当初老常赠送给他的那盒没用保险涛涛拿出来了。

　　“晓乐哥哥，你不是吧？大白天就想和小蕾姐姐那样了？怎么也得等我们这些未成年走远一点的吧？”林娇撅着小嘴有些不满地说道。

　　“林娇你乱说什么呢？什么大白天就要哪样了？”一旁的宁蕾马上皱着眉头说道，不过她的心里也在埋怨顾晓乐：自己还没答应他呢？怎么就这么猴急地大白天地把这些计生用品掏出来了？

　　“切！小蕾姐姐，你就别装了！这里面和晓乐哥哥能达到这种亲密关系的除了你就是爱丽达姐姐，不过那天爱丽达姐姐也已经说了她现在没有生小孩的能力了，那现在晓乐哥哥掏这玩意出来不就是为了你准备的吗？”

　　好家伙，林娇真不愧是老司机几句话就把宁蕾说的有些不好意思怎么回复了。

　　只是顾晓乐对此有些无可奈何地说道：“我说你们够了吧！我拿这些东西可不是为了你们想的那些事情，我现在准备的这些东西可能将来会救我们几个人的命也说不准……”

　　说着话，顾晓乐把保险涛涛上面的润滑液用海水清洗干净后，连续抓了几把粗制的海盐塞了进去，很快这些保险涛涛里面就鼓出一个个大包出来。

　　顾晓乐又把涛涛的尾端做了个死扣勒紧了，这样保险涛涛做的海盐炸弹就这么做好了。

　　看着地上的一袋袋海盐和涛涛炸弹，顾晓乐满意地点了点头，觉得这些武器储备足够他们用一阵子的了。

　　于是乎，忙乎了一上午的他们又开始张罗午饭，因为这几天除了钓鱼和在海边捡一些海货外，并没有其他的食物来源，所以今天中午的伙食毫无例外的还是咸鱼以及之前还没有吃完的腌熊肉。

　　虽然大伙吃得都很香，但是顾晓乐还是皱了皱眉头，心说这么下去可不行啊！

　　大家整天吃得都是高蛋白的食物，但是人体还是需要其他营养的，比如他们现在所吃的东西，几乎就没有什么维生素可言。

　　可是人体正常饮食所需的维生素大部分都是从蔬菜和水果中获取的，这是他们现在完全不能解决的问题。

　　之前顾晓乐在丛林里采摘的那些可食用的蘑菇和菌类基本上早就吃的光光了，这几天又没有下雨，更何况目前这种情况就算下雨恐怕任谁也不敢轻易进入丛林冒险去采摘几个蘑菇了……

　　顾晓乐看了看位于山洞外的一片沙土上，那片地的下面基本都是之前他们从山洞里清理出来的大果蝠的粪便，后来因为他们嫌看到了太恶心，就用沙土给盖了起来……

　　“这块地可倒是相当肥沃了，要是可以用来种菜或是种水果那可是再理想不过了，可是没有种子或是树苗，光有地又有什么用呢？”

　　顾晓乐摇了摇头，把这种不切实际的想法移出了大脑。

　　几个人中午吃完饭，林娇林蕊姐妹两个人有些累了，回山洞里睡午觉。

　　宁蕾和爱丽达两个人继续去海滩上拾取海鲜，山坡上只剩下顾晓乐和傻小子刘失聪两个人在那里修葺木墙。

　　前几次海盗丧尸的来袭其实对木墙造成的破坏很有限，但是这木墙毕竟是他们几个人匆忙加工建设出来的产物，结实程度十分一般。

　　所以顾晓乐觉得很有必要好好地加固一下，尤其是位于山坡内侧的这边观察台上，对于防御那些会使用叠罗汉来攻击围墙的海盗丧尸还是非常有用的。

　　这一次顾晓乐特地把围墙和里面的观察台同时加高加固，这样一来从里面防御那些海盗丧尸也能多了几分把握。

　　虽然刘失聪傻乎乎地帮不上太多的忙，不过好在这家伙变傻以后，似乎十分听话，叫他做什么就做什么，顾晓乐站在木墙上面干活，他就在下面来回忙活着给自己递材料，这两个人在上面上上下下地配合倒算是挺流畅的……M.23sk.com

　　经过两天的养伤曾经的猴王黄金身上的伤势已经好了七七八八了，此时它也跳到木墙上面叽叽喳喳地叫着，不时也能帮他们那点小东西帮忙……

　　倒是昨天跑到丛林转了一圈回来的大白猫牡丹，不知道为什么似乎显得有些无精打采地趴在营地的篝火前打着瞌睡。

　　之前顾晓乐当心它是受到那些丧尸猴子或是海盗的伤害，还特意地检查了一下它的全身，并没有发现什么伤口，至于为什么它为什么会突然没什么精神，顾晓乐就猜不出来了……

　　两个人叮叮当当地忙活了近2个小时后，终于将原来这堵3米高的木墙加工到了近4米，厚度也加固了不少。

　　顾晓乐满意地点了点头，小心翼翼地从观察台上走了下来，并随手扔给刘失聪一个打开外壳的椰子，两个人一起坐在山坡上喝着椰子水一起看向远处碧海蓝天的沙滩……

　　“晓乐哥哥，晓乐哥哥。我，我，我想问问你，问问你点事情？”刘失聪结结巴巴地说道，并不时用手擦拭着自己的嘴边的口水。

　　“什么事情？只要你晓乐哥哥知道的，我都会告诉你！”顾晓乐一笑，对于现在这个只有三四岁孩子智商的刘失聪的问题他倒是完全没有当做一回事。

　　“那，那好！晓乐哥哥，我，我，我想问问你，这小瓶子里的蓝色小片片是好吃的糖丸吗？”

　　刘失聪一边说着一边从自己裤子兜里掏出了一瓶印着Sildenafil字样的小药瓶出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零八章 刘大少的糖丸免费阅读。https://xs.23sk.com 