    “小心脚下……”艾斯作为路飞的哥哥，在前面带着路飞。

    “艾斯……”路飞抓紧他义兄的手，亦步亦趋的跟着。

    两人小心翼翼的走过满是断肢残骸的街道，虽然没踩到尸体上，但是两人的鞋子已沾满鲜血。

    空气中的血腥气如此强烈，铁锈味如此凝重，让两位年少的少年心情十分沉重。

    艾斯忍不住道：“那个，也不用将他们全部杀掉吧……”

    “哦？”艾斯德斯回过头来，看了他一眼，“你有手段控制住他们？”

    “没……”

    “你有让他们昏迷一整天不清醒的方法？”

    “没……”

    “去年的大火，他们也是王公贵族们的帮凶吧？”

    “是……”

    “你觉得还应该对他们仁慈一些？”

    艾斯和路飞无言以对，只能沉默。

    “这个世界就是弱肉强食的世界，死者无言，败者闭口！”

    艾斯德斯即便来到这个世界，因埃里克的原因改了不少性格，但是想战斗的血液依然在全身流淌，她还想继续战斗，想跟更强者战斗！

    甚至为了尽情战斗，培养能让她在战斗中感到愉悦的对手。而这两个少年资质很好，她有这个感觉，未来的两人一定会成为绝佳的战斗对手。

    ‘快长大吧，到时候再与我交手！’艾斯德斯走在前面，在两位少年看不见的情况下，露出了兴奋无比的危险笑容。

    ……

    “什么？去高镇南门抓捕入侵者的军队全灭了？！”年老的国王目瞪口呆，“到底是谁做的？来了是多少人？！”

    “嗨！”国王的侍从行礼道：“我得到消息，最后一位军人在死前报告，称来者是‘冰之女王’艾斯德斯！”

    “！”年老的国王瞬间不淡定了，“是那个残忍虐待了查尔马可圣的那个海贼？”

    “是！”

    “是在人口贩卖店，杀害了同盟国大量国王和贵族的艾斯德斯？”

    “是！！”

    侍从的第二次确认话语让老国王一下瘫坐在椅子上。

    ‘不行，要赶紧逃！’这个想法充斥着老国王的脑内，连世界贵族都敢虐杀，她完全敢再杀掉一个同盟国的国王！

    “国王陛下？”侍从小心上前问道：“我们是不是要召集全国的军队，前去讨伐艾斯德斯？毕竟她现在孤身一人……”

    “对！对！”老国王瞬间清醒起来，“命令全部军队前去阻拦艾斯德斯！”

    侍从去传达命令的期间，国王正在命令侍女快速地收拾好行囊，带上足够的财宝。

    “国王陛下？国王陛下？”

    回来的侍从在慌乱地寻找老国王，“国王陛下，您要去哪？外面正在下着暴风雪……”

    “快点！”

    “啪”国王一巴掌拍倒一个侍女。

    “磨磨蹭蹭的干什么？！赶紧给我去找外衣！”

    一个阴暗的角落里，传出一句：“不用了穿外衣了，这位‘仁慈’的国王。”

    “什么人？”几位随身侍从马上上前，挡在国王身前。

    黑色的影子正在慢慢的拔地而起，在从单调的黑色转化为紫色。

    “斯卡哈，前来取走你们的性命！”

    “！”国王瞬间吓得坐倒在地，连连向后拖行，“护卫呢？王宫的护卫呢？！那么多护卫为什么拦不住一个潜入王宫的人？！”

    “啊！”侍从大吼着冲向斯卡哈。

    “太慢了。”紫色的身形穿过几位侍从，红色的光芒闪了几下，保持着原来冲刺姿势的侍从们纷纷躺倒在地。

    “！”老国王抓住将他扶起来的侍从右手，一把将他推向斯卡哈，转身朝房门跑去。

    “哦？看不出如此年老的年纪，会有如此大的力气。”斯卡哈说着不知是夸奖的话，还是讥讽的语言，一枪将飞来之人扫开。

    “定！”

    正在奔跑的老国王，身子顿时被钉在原地，惯性定律完全不适用这个时候。

    ‘真身的动作会导致影子的变化，反过来，影子也可以用来控制真身的动作。埃里克说的果然没错，如果应用好影影果实的能力，实战提升一定会很大。’

    老国王嘶吼道：“这是什么妖术，快放开我！”

    又转为卑微的求饶：“求求你放过我，这里的东西只要你喜欢的，都可以拿走……”

    “平时身为一国之主，不能带领治下的平民过上幸福的生活，只是成为趴在人民身上吸血的吸血鬼，结果一遇外敌就擅自抛弃国民，自己逃跑吗……”

    斯卡哈平静地说道：“放心，我是不会杀你的……不过，艾斯德斯会对你做出什么样的事，我就不清楚了。”

    “……！”

    老国王的脸色如同川剧变脸，甚至不需要各种辅助道具，从听到不杀他而露出重生般的喜悦表情，再到清楚要将他本人交给艾斯德斯，脸色由红转换到青，最后再变成紫色。

    “请放过我，不要将……”

    斯卡哈不打算听完国王的废话，就将寝室的房门重重关上，将屋内吵闹的声音隔绝。

    “接下来要将所有的王族都集中到这个房间，我们的人手未免太少了……”

    佩罗娜钻出一个脑袋提议：“可以威胁那些王宫护卫帮我们搬运。”

    “嗯，是个解决办法。其他的王族呢？”

    “都被我用消极幽灵控制住了，正趴在地上消沉呢，真想让他们看看自己四肢着地时的惨样。嚯啦嚯啦嚯啦~”

    “潜入者在这边！”

    王宫的护卫也全部动员起来，包围住斯卡哈和佩罗娜。

    护卫架起武器，呵斥道：“束手就擒吧！”

    斯卡哈缓缓开口：“人数太多了，需要减少一定数量的爪牙。”

    赤红的长枪在纤细的手掌中翻转，划出一个个枪花。

    “我不会动真格的。嗯，一定没错——”

    斯卡哈身后浮现出数十把赤色长枪。

    “……！”

    面前的王宫护卫发出各种骚乱不堪的声音。

    “呵！”斯卡哈手持长枪，向前一挥，身后的长枪如红色流光，飞入走廊中站满的王宫护卫之中。

    “啊啊啊啊……！”

    血肉之躯无法抵抗长枪的枪刃，数十人的身躯无法阻止长枪的前进。

    红色的长枪在护卫的身上留下一个个血洞，也在封闭的长廊里留下数条血之道路。

    众多王宫护卫的肉身，无法抵挡斯卡哈的随手一击。

    “哈……”斯卡哈重重叹了一口，“结果这里没人能挡我一击吗？还以为王宫护卫能比王国军队的实力要强一些。”将视线瞥向已经坐倒在地、裤裆部产生水渍的几个护卫。

    这几名护卫颤抖着身体，拖着已经瘫软用不上力的双腿，朝斯卡哈下跪：“无论让我做什么都好，请不要杀我！”

    斯卡哈的眼睛绽放红光，在几人眼里真是宛如修罗再临一般，但她只是在用预言术而已。

    “你们，去将那些王族全部带到这里。”

    “嗨！”几人互相搀扶起身，快步去完成斯卡哈的命令。

