    

    第486章我读过这样一本书

    “哦，是吗？”

    齐老那张饱经风霜的老脸上，并没有任何明显的爱憎喜怒表情。

    他只是缓缓的点头，又缓缓的摇头。

    “我以前没读过你的作品，只是这一段【宫变】，我在别人的书里读到过类似的剧情。”

    齐老说话的语速很慢，但一字一句清晰可闻！

    在场众人瞬间都明白了齐老话语中的含义，总结起来只有两个字：抄袭！

    但没有谁会把两个字说出口，毕竟齐老本人都没有这样说，更何况他们？

    抄袭是犯法的，但造谣诽谤同样犯法。

    在场的宾客们单论在文坛、作协的地位，或许比云薇薇还是要高些。

    但在社会上，云薇薇不论作为明星艺人的影响力，又或者网红作家叶小九的影响力，都不是这些人可比拟的。

    没有人愿意承担诽谤云薇薇／叶小九的罪名，更不愿意对方给自己发来律师函。

    吃瓜群众，只负责吃瓜就好，切记不要冒然参与进去。

    “齐老，您……您是不是搞错了？”

    面对齐青山这样的作协大人物，云薇薇也不敢太放肆。

    但她很想赌一把，就赌以齐老的年龄和辈分，他总不可能也是晚潮的粉丝吧？

    对！

    绝对不可能！

    因为去年网络上有一条热搜新闻，是经过晚潮全球粉丝后援会认证，公认晚潮最大龄的粉丝，那是一位国外的华侨老人，去年刚好是他七十岁生日。

    而齐老已经八十多岁，以他的身份如果是晚潮书粉，不可能至今没人知道！

    齐老不是晚潮的粉丝，云薇薇赌他没读过那本《女军师》！

    “是我搞错了？”

    齐老面无表情，语气依旧平缓。

    他只是深深的看了云薇薇一眼，才开口询问：

    “我读过的那本书，女主角洞悉人性、洞察人心，是一位女诸葛般的人物。”

    “她运筹帷幄、决胜千里，辅助贤明皇子继承皇位，而后征战天下、恢复中原。”

    “她表面是男主麾下幕僚，其实身份背景复杂，更染指江湖，创立了天下最神秘的谍报组织。”

    说到这里，齐老略作停顿。

    他轻咳一声，才问道：“不会这么巧，你的书里也有这些内容吧？”

    云薇薇脸色惨白、双拳攥紧，身体不可控制的颤抖着！

    齐老等待了一分钟，只看见云薇薇咬紧牙关，却一个字都说不出来。

    而活动现场终究是人太多了些，难免有些杂音喧闹。

    除了近距离围观的少数人，较远处在外圈围观的人甚至已经听不清两人的对话。

    “齐老……是在说《女军师》吗？”

    云薇薇倔强的昂起了头，用一种不服气又略带恨意的目光，紧紧盯着齐青山老人。

    “您也是晚潮的粉丝，您也戴着粉丝滤镜来评价我和她吗？”

    云薇薇已经被逼入绝境了！

    她现在唯一能做的反应，就是给齐老也扣上一顶‘粉丝滤镜’的帽子！

    只要他承认也是晚潮的书粉，那么他的评价就天然的有失公允！

    现在，云薇薇只求保住自己的名誉，至于是否会得罪齐老，将来自己在作协会不会遭到报复、寸步难行，她也顾不得那么多了。

    齐老就好像没有半点脾气，即便被云薇薇这样瞪着，他也丝毫不生气。

    老人只是摇摇头，缓缓说道：“我并不是那个丫头的粉丝，只是负责她所有作品的海外出版翻译工作而已……”        

