    如果非得给南易和刘贞之间找一个媒人，那最适合的人选肯定就是冼耀东，两人之间的关系往前迈进，要说发挥了作用的旁人，那也只能是冼耀东。

    所以，他来了。

    在老洋房的客厅里，南易给冼耀东交代一下事情的要点。

    “冼叔，是这样，婚礼就搞一场，不过酒要摆两场，京城一场，文昌围一场。在外头做生意的就不叫了，在村里的都叫一下。

    八人一桌，你帮我算算要多少桌，在这个数字上再加三桌，然后多备三桌以防万一。”

    “酒席摆哪里，晒谷场？”

    “不了，就摆家门口，等你回去，让建筑队的人先平整一下地面。厨班子，也拜托帮我先找好，按他们拿手的开菜单，你把单子报给我，我会让人准备食材。

    另外，让服装厂车一千个喜袋出来，材料用红绒布，不是两面，是长方形的，长19公分、宽7.7公分，高6.2公分，尺寸不要弄错，数字都有用意。”

    “你们两个1962年生的，在1977年认识？”冼耀东问道。

    “是的，就是这个意思。”南易点点头继续说道：“让食品厂帮我订做一批花生糖和奶糖，每个喜袋里面放32颗奶糖，30颗花生糖。

    我会让人送巧克力去文昌围，每个喜袋里也帮我放上两颗巧克力。

    另外，再帮我上银行换点新钱，每个喜袋里面放一个19块7毛7的红包。其他还有两颗红花生、两个红鸡蛋。”

    “你结婚是收红包的，怎么还往外送红包？”冼耀东诧异道。

    “总有不想来，但是不来又不合适的客人，免得他们觉得吃亏，在背后骂骂咧咧。塞个红包，让他们连吃带赚，怨言总会少一些。”

    就当下喝喜酒送红包的行情，关系一般的五毛一块两块，关系好点五块八块十块都有；超出十块属于特殊现象，根本不具备统计性。

    这还是经济比较好的几个大城市的行情，其他地方可能会更少一点。

    也就是说，南易和刘贞两人收到的红包，九成不会超过十块，来参加他们婚礼的客人，从利益的角度讲都是稳赚的。

    带着祝福来，带着福利走，这样挺好。

    说实在的，南易还得头疼将来该怎么还宾客的人情呢，你有喜事，人家来了，将来人家有喜事，南易不是也得去么，可他哪能抽出这么多时间。

    “南易，还是你想的周到。这些事，我已经记下了，再跟我说说下聘有什么需要注意的。”

    “也没什么需要注意，礼数周到，刘贞家里的要求只要不太过分，都可以答应下来，我不想刘贞难做。”

    南易说着，把他从友谊商店买的东西拎到冼耀东面前，又从兜里掏出一个红包，“冼叔，这些东西你带去，红包你拿着。”

    冼耀东接过红包，还挺厚，沉甸甸的。

    “南易，冼叔帮你做点事，你还给这么大红包，弄个利市意思一下就行了。”

    “应该的，取个好兆头，冼叔，我们知根知底，你知道这点钱对我来说不是事，你揣着就行了，总不能让你还贴路费。”

    “那我就拿着了，刘贞家住哪，时间也差不多了，我现在就过去。”冼耀东知道南易不缺钱，也就把红包揣好，说道。

    “有车送你去胡同口，你在胡同口下车，第五个门走进去，一直走到没路走，那里就是刘贞家。估计也不用找，她们家应该有人在胡同口候着。”

    “好，那我就去了。”

    南易把冼耀东送上车，在原地站了一会。

    冼耀东带去的东西，买的时候，南易用了点心思。

    烟酒，只有友谊商店才能买到，都需要外汇券，价格却不是贵得离谱，既有面子，又不过于显摆；点心也是一样，一般人都能见着，可想买还真不好买，都是需要特票的东西。

    为了刘贞的面子，南易也算是用心了。

    ……

    南易在筹备自己的婚礼，可南氏的战车不可能暂停，它还得继续往前开。

    王桃，代号蜜獾，鹌鹑小队的机枪手，她和同个小队的金蝎娜塔丽两个人，穿越老?的丛林，一路游走，来到了缅国的康邦。

    在一个山头上，金蝎拿着望远镜看着几百米外的一个军营。

    “蜜獾，这个军营布置的太烂了，漏洞很多，只要在我们这里布置几门迫击炮，有50个步兵配合，我就能把他们给全歼了。”

    “已经不错了，第二支队的所有人，来这里之前，没有一个有从军经验，都是靠着实战一步步打出来的经验。”

    “我无法理解，你们又不是国家派遣，就因为一句口号，你们就跨出国门，过来给别人卖命？”

    “是的，你无法理解我们的历史使命感，其实我后来也没法理解，我过来到底是图什么。正因为想不通，我才离开了。”

    金蝎从地上扯了一根草塞到嘴里嚼了嚼，把分泌出来的唾沫吐在地上，说道：“我估计你们是被利用了，缅国人打仗，把你们忽悠过来当炮灰。幸好，你们还没有取得胜利，不然，胜利的那天，就是你们被屠杀的日子。

    我在非洲呆过两年，见识过太多的叛军，在获得胜利之前，他们的口号、主义听起来都很动听，可一旦胜利，他们马上就会翻脸。

    Bitch，我的佣金都敢不给……”

    金蝎回忆起了在非洲被人卸磨杀驴的经历。

    “结果呢？”

    “什么？”

    “那个不给你佣金的人。”

    “我用他的人头去他的对手那里换了一笔赏金，他的对手可慷慨多了，见头付钱，童叟无欺。只是可惜，带兵的水平差了点，很快就被人干掉了，不然，我这会应该还在非洲替他卖命。”

    “现在不是很好么，我们跟了一个好老板。”

    “是的，BOSS很不错。走吧，去完成他布置的任务，虽然我不看好。”

    金蝎从地上爬起来，把自己的战术背包藏在一个草丛里，突击步枪也藏好，身上只两下一把手枪和一把战术刀。

    “蜜獾，你确定我们进去不会有事？一进去，主动权就不在我们手上了。”

    “我确定，金蝎，不用害怕，我们只是来谈笔交易，又不是来和他们搞对抗。”

    “好吧。”金蝎耸了耸肩，“希望你说的都是真的，要是把命丢这里，也不知道BOSS会有多少预算给我们报仇。”

    “老板可吃不得亏，我相信，要是我们真的挂了，他肯定会盯上这里，直到把每个人干掉为止。”

    “啊哈，蜜獾，你是不是把自己看的太重要了，我们只是可以随时用来牺牲的资产。只要是资产就有价格，如果复仇的代价太大，我相信BOSS肯定会放弃。”

    “所以，你觉得我们的价值有多大？”

    “一百万美金，或许更多一点，谁知道呢。”

    “两百万美金已经足够给我们报仇了，不过，金蝎，不用担心，我们肯定能活着离开。”

    “哈，我从来不担心，努力活着继续等待死亡的来临。”金蝎说了一句充满雇佣兵哲理的话。

    “你继续，我不一样，再干几年，存够钱，我就退休，找个人迹罕至的地方隐居，每天打打猎，挺好。”

    “好主意……”

    “站住，再往前，我就开枪了。”

    金蝎和蜜獾已经来到军营的门口，岗哨举起手里的五六冲对着他们呵斥。

    “战友，给队长和政委传个信，王桃回来了，想见见他们。”

    “王桃？你是三分队的那个鞭炮？”听完蜜獾的话，岗哨瞪大眼珠子盯着她的脸猛瞧。

    “是我。”

    “好，你等着，我让人传话。”

    说着，岗哨就让另一个执勤的人去通报。

    很快，蜜獾两人经过搜身和缴械，进入了第二支队的权力中心——支队长的茅草屋。

    “王桃，你怎么回来了？你不是说要去欧洲谋生么？还有，这位是？”

    说话的是一个三十岁刚出头的男人，身上穿着一套与其说是军装，不如说工作服更合适的衣服，松松垮垮的，要不是有武装带扣着，和威武一点边都沾不上。

    这个男人就是裤脚军第二支队的支队长解文。

    他的身边，还站着一个女人，第二支队的支队政委赵晓燕。

    “队长，政委，我已经到了欧洲，也找到了工作，这次我过来，就是代表我的老板和你谈一笔生意。”

    “生意？”解文蹙眉道：“我们这里是部队，有什么生意好谈，你不会是给贩军火的打工了吧？”

    “不是，队长，还记得我们当初打下温冒，那里有个锡矿吗？”

    “记得，怎么了？”

    “我老板想和第二支队合作开采那个锡矿，开采的工作我们来做，第二支队负责保证矿上的安全。”

    解文的手伸向桌上的帽子，拿起来，手指在帽檐上摩挲着。

    好大一会，他才说道：“怎么合作？”

    “可以分成，也可以每个月给第二支队一笔费用。”

    “分成会有多少？费用又是多少？”

    解文这么问，蜜獾也就知道他有兴趣谈，于是就说道：“队长，这我不清楚，我只负责来打个前站，既然队长愿意谈，我回去报告后，负责谈判的人会再过来。”

    “过来要多久？”解文急切的问道。

    解文不能不急，第二支队目前的情况其实很不好，很快就有一场大战要打，可他们的弹药储备根本不足以支撑一场大战。

    子弹这玩意，能生产的国家就没有几个，裤脚军也只能从外面想办法，一靠缴获，二靠买。

    缴获暂时是别想了，也只能从外面买。

    可买得有钱啊，裤脚军穷的叮当响，占领的地方根本没有翡翠矿，没有什么来钱的渠道。前几天裤脚军开会的时候，都有人提议种金三角的土特产了。

    裤脚军可是一只有远大理想的队伍，他们的口号是“先解放地球后解放宇宙”，就这么一支神圣的队伍，居然有人想碰那玩意，可想而知，这真不是一般的穷。

    “不需要多久，十天之内，人一定会到。”

    “最好能快点，我们马上就会有行动，到时候，我可能不在这里。”

    解文不能自曝其短，也只能找个借口。

    可这种借口，对蜜獾无效，她在裤脚军呆了十年，虽然离开的时间也不短了，可就她对裤脚军风格的了解，戴在头上的穷帽是不可能摘的掉的。

    “好，我尽快联系一下，让他们抓紧过来。”

