    这个结局不在大家的考虑中，但是却又都希望是这个结局。

    许多人开始散去，不胜唏嘘。

    就连九命猫、阴丧鬼这些也悄然离开。毕竟就算是重伤垂危的星皇也不是他们可以冒犯的，只能够在这个时候灰溜溜的离开。

    白鹤也终于松开了白沁，因为一切终于结束了。

    他想说些什么，却不知道该怎么说。

    不仅是他，吴然、古山、夕月等人都不知道该说什么才好。

    目光所及，悲凉无尽。

    白沁跑到方乾面前，默默的看着他。

    方乾往前走去，很沉闷，伤口还在渗血，他的脸色已经苍白到无法形容。

    白沁目光扫过一圈，她加快了脚步，去帮忙救治那些重伤的灵族女孩以及其他周天星门的人。

    她很沉默，没有以前的疯癫劲头。就是对于宁芷柔，她也不再有脾气的，默默的给了她丹药。

    “哎。”

    道门吴然幽幽一叹，抬手间大地焕发了生机，出现了许许多多的蔓藤、树根开始清理数千具尸体。

    那些尸体不会再重见天日，而是深埋地下，就此尘归尘，土归土。

    夕月、古山等人都进入了周天星门，帮忙找寻还有一口气的女孩们。能救治的，自然是要救的。

    月夜，山风格外的冰冷。

    那些灵族女孩流着泪水，擦之不净。

    她们没有哭出声，她们开始学会了坚强，哪怕这个时候大哭一场也是合情合理的。

    死去的，是她们的同伴，最好的朋友。

    曾经，她们一起做着一样的梦，可以正常的行走于阳光下，去尽情的享受生活，想去哪里就去哪里。

    而一起做梦的姐妹，就这么撒手人寰，离开了她们。

    这一夜，他们都很忙。

    翌日，他们依旧很忙。

    尸体太多了，血与骨也太多了，需要他们来清理。

    方乾坐在山门处的废墟前，靠着一堵破烂的墙壁默不作声。

    他应该将那些女孩先想办法送走才对吧？

    明明给了她们希望，可却又……

    他痛苦的抱住脑袋，身上的伤口还没有愈合，处处都是露出白骨的伤口，狰狞夺目。

    白沁飞扑而来，抱住了方乾，默不作声。

    过了一会，她才缓缓松手，咬了咬嘴唇轻声道：“方乾，你是我见过最坚强的男人，你永远都不会被打败，永远！”

    白鹤拍了拍方乾肩膀，怅然道：“我很抱歉，有些事情……你明白的。”

    话落抓住白沁的手腕腾空而去。

    这件事情没法掺和，因为这件事情非同小可。

    “你们的阵法我已经尽力修复了。”

    吴然走了过来，站了一会又道：“很多时候，实力确实是决定一切的。有些抱歉的话，说出来也没什么意思。我相信，以后一切都会好起来的。除了灵战这件事情，若以后有需要，尽管开口。”

    夕月缓步而来，“你表现的很好，超出了所有人的想象。你的计划并没有错，错的只是这个世间。”

    他们一一道别，留下来善后是他们唯一能够做的事情。

    随着他们的离去，宁芷柔依偎在方乾身边，不一会她开始抽噎，继而悲恸大哭。

    方乾将她拥在怀内，她是那么的伤心，明明说好了不再哭泣的。

    可这一次，她看着自己心中所爱浴血而战，看着那些姐妹们一一死去，她实在是心痛的不能自已。

    那不远处，一道身影飞奔而来，蓬头垢面的林觉。

    “方乾！”

    林觉颤声叫道，他以为自己的兄弟要死了。

    若不是因为一些事情的原因，他早就赶来了。

    方乾抬头，露出了一抹很难看的笑容。“你来了。”

    林觉飞奔而来，那令人不忍直视的伤口让他眼睛发红。

    方乾拉着宁芷柔站起，沐浴着黄昏的光芒。

    他的胸膛依旧挺起，他依旧站的笔直。

    他不会认输，永远都不会。

    纵然是死，他也会挺起胸膛。

    这个夜晚，是一个让人悲伤的夜晚。

    灵族女孩死去了四十九人，星辰树尊者自爆而亡。

    二师尊甄不胖左手被砍，无法续结。

    大师尊贾必真的肚子被开了个洞，命是勉强保住了，伤势太重，以后实力也会大打折扣。

    三师尊崔蓝心如今还没醒来，全身骨骼被打断了六成，是死还是活，可能还得看天意。

    史仁流血过多，昏迷不醒，暂无性命之忧。宁雨差点被人打断了脊骨，目前瘫痪在床。星皇前辈伤势极其严重，不过他修为深厚，自己能够进行调节。

    血殇和病荒公子伤势极其严重，五脏六腑错位，尽皆裂开，一条命近乎去了八成。

    陆北、陆南俩兄弟双腿都被打断了，一两个月内是下不了地了。

    萧清颜右手近乎粉碎，算是伤的最轻的了。

    至于那些女孩，多多少少都带着很严重的伤势。刘百家村子里来的那些孩子因为刚修炼，所以都提前躲进了星池，这才幸免遇难。

    如果无名女再出现的晚一点，伤亡会大幅度增加，乃至于绝灭。

    若是没有夕月他们的帮忙，可能还会有更多人因为伤势过重而死亡。这一晚，林觉跑来跑去的各种照顾人，毕竟伤患五六十人，总要有人照顾。

    深夜的时候，董笑和刘百家悲呛的跑了回来，话未说，人已泪流满面。

    一连数日，风暴再起。

    如此碾压之势，周天星门却胜了。

    这被人津津乐道，觉得简直就是奇迹。

    而幸存的人终归还是说出了方乾的那些话，他们开始对‘灵苗’这两个字进行了质疑，也进行了渲染和讨论。

    如今，他们终于开始正视一个问题。

    “灵苗，是人吗？”

    他们逐渐的得出了答案，他们那被蒙蔽的双眼似乎开始变的明亮。

    他们已经开始觉得灵苗是人了。

    他们已经开始觉得吃灵苗是多么残忍的一件事情。

    被洗涤数千年的‘意识’，似乎终于被血洗干净了几分。

    也许这只是一小簇人，但是很快这个疑问将会席卷天御大陆，将会化为一柄利箭戳破这该死的‘认知’。

    “灵苗是人吗？”

    “是，她们和我们一样有血有肉，有感情有灵魂。”

    “方乾不是自私，他是在抗争啊。”

    “千年前的灵战，如今的灵战，只有周天星门不服输啊，非要拨乱反正。”

    “纵观天下门派，也只有他们无畏一切，坚守最基本的道义啊。”

    “只是他们接下来会怎么做？继续等待灵族的进攻，还是反.攻？”

    “哎，谁知道呢？周天星门本来人就少啊。”

