    第16章 拍卖场交锋

    眉清目秀皮肤特别好脸色一点瑕疵都没。

    此刻一只手抓住了巴特的拳头，那轻描淡写的表情就像抓的不是巴特的重拳，就像抓了一根小铁棍似的。

    青年不是别人正是张鹏，张鹏觉得这傻帽秦涛也算路见不平，像个侠客，不忍他被人杀，而且对方还是外国人，就瞬间出现在秦涛面前，从陈红和胡老板的表情就可以看出他们有多惊讶。

    张鹏离胡老板最近可是胡老板只感觉一阵风吹过，张鹏就出现在了秦涛面前，并轻描淡写的抓住了巴特的拳头沉声道：

    “阁下杀气太重，动不动就要人命，人命在你眼里简直像草芥;而且这里是华夏国，太不把华夏人放眼里了.“

    张鹏毕竟从小在华夏生活，受华夏的教育，生平也普普通通没接触到高层;但张鹏为人确很硬气的，别人越硬气张鹏就越反抗，反而别人和和气气的张鹏就很好说话了，虽然在神器空间呆了10年，但这10年张鹏一直在学习和修炼，心性到没太大变化，唯一的变化就是现在张鹏的眼里更自信和自在。

    巴特想抽出拳头，可是那青年的手就想钳子似的，巴特都憋了一股气还是无法抽动，惊恐的看向青年:

    “大师？巴特有眼不识泰山，请绕过我。“

    张鹏看了眼巴特松开了巴特的拳头，散漫的拍了拍手看向站着自己面前惊恐的巴特：

    “我不喜杀怒；但也看对谁，凶恶之人我必杀之，今天你必须给个交代；“

    巴特惊恐：

    “大师想要什么交代，钱可以报个数，就当赔偿。“

    边说边退到了同伴旁边低声用印度语：

    “这青年是个高手，我先麻痹他，一会趁他不注意大家一起上。“

    旁边人都同意，这帮印度人自然不想刚来华夏就灰溜溜的离开，为了印度人的骄傲也要比一个高下。

    张鹏听到这后一张脸拉了下来，用印度语：“你们真把我当傻子了，还好我会印度语；人心险恶果然如此。“

    这帮印度人马上用也出现了尴尬和惊讶，接着巴特：

    “小子，我是打不过你，但我们这有拳宗级的高手，不然不敢深入华夏竞拍者奇石。“

    张鹏看着这帮印度啊三，每个人都是那种留着胡子的，有的还带了顶帽子，正准备开口;

    这时五阳观的左不冷冷哼一声：

    “巴特你太不把华夏人放眼里了，我五阳观今天也要和你们一较高下，“说着一身衣服无风自动；

    巴特和红衣主教惊讶道：

    “华夏宗师，“

    看着气场起码有4级以上，1级宗师都能力敌数十名9级武师级别存在，人称人性核弹。

    周边的人群瞬间乱作一团

    其中黄老的保镖大声道：

    “黄老退后“

    钟家的都迅速冲到一旁，让出了很大的空间

    而台上的陈老板也不知多措，拿起奇石也闪到了一边，大家看着架势肯定要打起来，宗师级高手过招，这个会场肯定遭殃了！

    杰克斯也站里起来像个老好人似的：

    “左兄，巴特兄，以和为贵，不要伤了和气没必要闹这么江，“

    然后看向张鹏接着：

    “这位少侠别冲动，以和为贵坐下来谈；“

    边说边来到左不冷身边突然一掌偷袭到左不冷，左不冷没有防备被一掌打中，直接到飞了10多米，沿途砸块了一排椅子，倒在地上喷出一口鲜血，颤抖的手指向杰克斯一脸的疑问：

    “杰克斯你卑鄙，为什么？“

    他师弟立马冲了过去：

    “师兄你怎样。“

    左不冷还没来得及开口回答

    杰克斯：

    “今天我和巴特特意为这奇石而来，这是灵石，来之前我们两家就商量好了，能用钱买到大家都好，买不到就抢;顺便灭了五阳观报10年前之仇;这个时间教皇应该带着人赶到了五阳观了，顺便告诉你去年教皇突破了武圣境界，一身本领可力达万斤，核弹都无法伤到教皇了，哈哈.

    “听到这左不冷深吸了口气，强忍着受伤的身体对着旁边的师弟：

    (本章完)

