
　　因着赐婚一事，接连几日，明檀都没什么胃口。偏无人察觉她心情不佳，府中上下不说张灯结彩这般高调，也都是与有荣焉喜气洋洋的。

　　赐婚当日，阖府下人这月的月钱便翻了三番。小丫头们出府买个胭脂水粉，一听是靖安侯府的人，掌柜的还连卖带送，非要塞上两盒桂花头油。

　　上门送礼恭贺的更是络绎不绝，各种名目挡都挡不住，邀裴氏、邀明家几位小姐出门的帖子也如雪花一般的堆得满满当当。

　　若说平日明檀是靖安侯府的小祖宗，这会儿可是大祖宗了，阖府的眼睛都巴巴儿望着照水院，就怕她要求不多，展现不出自个儿办事有多尽心。

　　“……对了，院外洒扫的小丫头都美得不行，这几日出门腰板挺得可直了，十一二岁的丫头片子，谁见了都叫一声姐姐呢，小姐您说好笑不好笑。”

　　绿萼边给明檀梳头边喋喋不休道：“奴婢和素心也沾了小姐的光，锦绣坊和错金阁那边都给奴婢和素心送衣裳首饰了呢。

　　“小姐您都不知道，外头听说定北王妃对锦绣坊和错金阁的衣什头面青睐有加，都一窝蜂地跑去锦绣坊和错金阁订东西，错金阁定头面的单子都排到后年年初了！

　　“当然，生意再好，给小姐做东西自然是最要紧的，错金阁的掌柜都说了，这回要给小姐打磨一套新鲜头面，小姐定然喜欢！”

　　素心也难得和着绿萼的话头凑回趣儿：“这有什么稀奇，小姐可是错金阁的大恩人，他们哪回不是紧着小姐尽心了。”

　　素心这话倒也没错，锦绣坊错金阁与明檀的确是渊源颇深。

　　前两年明檀自个儿琢磨了新鲜式样，托当时极为红火的望珠阁做一支累丝金玉拥福簪，预备给将要出嫁的堂姐添妆。天籁小说网

　　因着不想让人提前知晓自己的添妆礼，她打发婢女去望珠阁时特特隐了名头。

　　谁知望珠阁惯是个看碟下菜的，平素给侯府做首饰自然是毕恭毕敬，可见来定簪子的婢女衣着朴素瞧着眼生，便以为是普通富户，随意将活儿排给了工匠学徒。

　　那学徒技艺不精还爱使巧儿躲懒，偷工减料。等簪子做好，送回明檀手中，明檀一眼就瞧出了不对。

　　当下她按着没发作，只另寻了好东西添妆，又托当时刚开、生意冷清的错金阁按原先样式做了支簪。

　　没过几日，一众贵女在赏花宴上闲聊近日新得的衣裳首饰，她便将两支簪拿出来让人品评，多余的话倒也没说，只轻描淡写夸了几句错金阁的手艺。

　　其实有些东西，常人看来也没什么差别，然这些贵女眼毒，用料好次、精细与否，皆是只扫一眼便一览无余。

　　不过一夕，平日颇受青睐的望珠阁在名门闺秀里就悄然冷淡下来。

　　一些官家小姐富户小姐也慢慢发现，望珠阁的首饰不时兴了，大家都转头去追捧城北新开的错金阁，望珠阁的生意更是肉眼可见地一落千丈。

　　错金阁与锦绣坊背后是同一位东家。当初明檀寥寥几言让错金阁在上京林立的首饰铺子里站稳了脚跟，东家和掌柜都十分感念，每每为靖安侯府办事都是一百二十分的尽心。

　　如今明檀成了准定北王妃，两家铺子又因明檀青睐跟着水涨船高，正如素心所言，排在其他人前头为她精心打磨头面，那是再寻常不过的事儿。

　　只不过素心绿萼、包括明檀也不知，今次这番尽心，倒与往日缘由不尽相同——

　　“什…什么？陛下给王爷赐婚了？王妃是那个，那个靖安侯府小小姐？”定北王府的大管事福叔听到赐婚消息时，惊讶得眼睛都瞪直了。

　　可回话的小厮总觉着，福叔这惊讶中似乎还有种莫名欣喜，他恭敬弯腰，回禀道：“福叔，千真万确，圣旨都宣了，这会儿满京城估计都知道了。”

　　福叔闻言，起身背着手转悠了几圈，自顾自碎碎念道：“圣旨赐婚，那王爷是自己愿意娶了？王爷若不愿意，陛下不会赐婚啊……”

　　这么一想，福叔点了点头，觉得此事甚为靠谱。

　　傍晚江绪回府之时，福叔寻着送账册的由头观察了会儿江绪的神色。

　　他们家王爷好像也未不虞，于是他又大着胆子问了句：“王爷，听说圣上给您和靖安侯府四小姐赐婚了？”

　　江绪没翻账册，只径直抬眼道：“福叔，想说什么便说吧。”

　　“那老奴便说了？”福叔试探了声，见江绪默许，他直起腰来绘声绘色道，“老奴觉得圣上赐的这桩婚事甚好！王爷，您平日忙打仗忙军务，不关注这些个世家小姐，但老奴清楚啊，这明家小小姐在京城闺秀里可是一等一的出挑！最要紧的是，这明家小小姐极为和善！”

　　和善？

　　江绪看了眼福叔。

　　“王爷可知道前两年咱们府上新开的错金阁？”

　　王府产业极多，平素都交由福叔和一些个信得过的管事打理，江绪哪有闲工夫记什么铺面。

　　福叔倒也没指望他知晓，只继续道：“前两年这错金阁刚开，北地便起了战事，户部那狗贼贪墨军饷欺上瞒下，您八百里加急派人传信，让咱们府上先行筹措军饷，前前后后三笔，数百万两白银啊！

　　“咱们府上拿是拿出来了，可这般火急火燎地筹，关了不少铺子。又不是什么好时节，好些铺子周转不过来，多亏了那会儿新开的错金阁有进项，能拿来填补其他铺面。说起这错金阁，就和这靖安侯府的小小姐脱不开干系了……”

　　江绪耐着性子，听福叔将错金阁和他那位准王妃之间的渊源说了遍。

　　说着说着，福叔的称呼也不知不觉从“靖安侯府小小姐”过渡到了“王妃”。

　　“……咱们王妃对错金阁那是青睐有加啊，听闻锦绣坊和错金阁是一个东家，连带着也十分喜欢锦绣坊的衣裳，所以老奴一直都让底下的掌柜的们好生尽心，因着也不是什么大事儿，以前也没和您提过，您就说说，这婚是不是赐得极好，赐得极有缘分？”

　　“……”

　　福叔的意思，江绪听明白了。不过他不大明白，这与和善有何干系。

　　福叔还在滔滔不绝：“老奴都想好了，咱们王妃必须得是这京里头最有排面的姑娘！老奴已经吩咐下去了，要以错金阁的名义给王妃送一套头面，就用咱们王府库房的那一匣子极品东珠！那一匣子东珠莹润生辉，品相可是万里无一！皇后娘娘那儿估摸着都没有，王爷您觉得怎么样？”

　　“……”

　　不是都已经吩咐下去了。

　　他揉了揉眉骨，淡声道：“你决定便好。”

　　-

　　福叔是一心要给自家王妃撑脸，可事实上，不管有没有那副东珠头面，明檀这准定北王妃，如今在京里已是极有排面。

　　准定北王妃这一身份，确实也极大程度满足了明檀的虚荣心。可每每思及嫁进王府之后的无穷后患，以及她尤为在意的品貌，她又难展笑颜。

　　这日周静婉与白敏敏过府陪她弄花，她举着把剪子，心不在焉地修着花枝。

　　与此同时，她嘴上还不停说着这桩婚事到底有多不得宜。

　　她这般心意难平，瓷瓶里花枝零散，自然也修剪得毫无清疏远淡之花意。

　　其实明檀更为中意舒二公子这事儿，白敏敏理解。但她不大理解，定北王殿下哪就如她所言那般不堪了。

　　白敏敏疑惑道：“你这一口一个莽夫，你见过他？”

　　“怎么没见过，上元宫宴不是见了。”

　　“……？”

　　“我坐得可比你靠前不少，我都没瞧清，你瞧清了？”

　　明檀又是利落一剪：“这还需要瞧清？你不记得他对顾九柔说什么了！”

　　“婉婉上次不都说了，那是陛下有意要收拾承恩侯府，定北王殿下想来也就是顺势而为而已。且那回宫宴我坐得还算靠前，趁人不注意偷觑了眼，虽然没看清，但远远瞧着定北王殿下也是极有威势的呢。”

　　明檀：“我爹你是不是也觉着极有威势？五大三粗的可不得有威势，野豕你也觉着有威势！”

　　周静婉掩唇轻咳：“阿檀，既未谋面，你这可是对未来夫婿有偏见了。”

　　她能不有偏见么？

　　出言嚣张狂悖，杀人毫不眨眼，信重的下属也是沈玉那般的愣头青，这夫婿能好到哪儿去。

　　见明檀这般抵触，白敏敏忽然提议道：“不然这样，咱们找个机会，先去偷偷瞧他一眼，怎么样？”

　　闻言，明檀手中的剪子忽地一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 20 章 第二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 