    “说了这么多，我都忘记自我介绍了呢……”老人家朝绪方和阿町露出一抹带着几分歉意的笑，“我叫平丈，从小就在京都生活，在京都生活了几十年，对京都也算熟悉。”

    “二位既然是专程前来京都游玩的外乡人，那么对于京都肯定没有那么了解。”

    “如果有什么关于京都的问题想要问我的话，可以随时来找我。”

    “我就住在这附近，平常也只在这附近活动。”

    “啊，不过今晚我肯定就不在这了。”

    “我今晚要带着一家老小去看‘山鉾巡行’。”

    说罢，平丈的脸上浮现出淡淡的满足笑意。

    看他的模样，他似乎也和周围人一样，对今晚的“山鉾巡行”充满了期待。

    ……

    ……

    告别了平丈、离开了“螳螂山”的检修现场后，绪方和阿町重新开始了对饭店的找寻。

    自来到京都后，绪方便一直没有认真地去观察周围人的表情、神色，没有认真地去感受周围的气氛。

    直到此时静下心来、仔细地对四周进行一番认真的观察后，绪方才发现——街上几乎所有人的脸上都洋溢着喜庆。

    不远处的一个小孩，他的左右手各牵着一男一女的手，这一男一女想必便是这小孩的父母了。

    左手边站着4名正值青春年华的少女，这4名少女的身上都穿着漂亮、崭新的浴衣，在那有说有笑着。

    虽然隔的距离有些远，但绪方还是能勉强听清这4名少女似乎是在讨论要不要趁着现在还没有多少人，去抢个待会观看山鉾巡行的好位置。

    右手边是一名正扛着根粗大木柱、与绪方二人相向而行的大叔。

    这名大叔似乎偶遇到了自己的朋友，就这么扛着肩上的木柱与友人攀谈。

    这2人的嗓门很大，即使不用心去听都听得到他们在说些什么。

    “还在工作吗？”

    “是啊！今天的工作就差最后一点了！先不聊了！我要赶紧将这最后的一点工作做完，女儿她还在等我回家带她去看山鉾呢！”

    ……

    擦肩而过的路人有男、有女、有老、有少。

    有一副无所事事的模样的，有正在忙碌的。

    然而——不论是什么样的人，他们脸上的神色都是神似的——带着浓郁的喜意。

    将注意力从对周围路人们的观察中收回来后，绪方用只有自己才能听清的音量轻声道：

    “真的就和平丈他所说的一样呢……此时此刻，京都所有的人都在期待着今晚的‘山鉾巡行’与烟花……”

    就在这时，走在绪方身旁的阿町突然朝绪方问道：

    “……阿逸，你今晚有空吗？”

    “嗯？当然有空了，在风魔大人查到那个玄仁被关押在何座监狱之前，我都会很闲。”

    “这样呀……我今晚也很闲呢。”

    绪方偏过头，望了一眼一副支支吾吾、似乎有话要说的状态的阿町。

    联想到阿町刚才那副在见着“螳螂山”后，对山鉾非常感兴趣的那副模样，一丝笑意随着绪方他那微微翘起的嘴角浮现。

    “……阿町，我们今晚一起去看那个‘山鉾巡行’吧。”

    绪方的话音刚落，阿町便立即一脸欢喜地说道：

    “好啊！”

    ——回答得真快啊……

    绪方无奈地在心中暗道着。

    ——一直在等我亲自来说这句话吗……

    ……

    ……

    直到走出了这片居民区，绪方和阿町才终于找到了一家饭馆——一家拉面店。

    不论是绪方还是阿町，此时都不愿再将时间浪费在漫无目的的“找饭店之旅”上，因此决定就在这家看上去普普通通、没什么特别的拉面店解决掉今天的晚饭了。

    直到现在为止，拉面在整个日本都不是非常地流行。

    明末清初时，一位名叫朱舜水的学者见复明无望，为了保全民族气节，毅然辞别国土，弃离故乡，流亡日本。

    在流亡到日本，受到当时的水户藩藩主德川光圀的厚待，并邀请朱舜水在江户讲学。

    流亡日本的朱舜水，不仅带去了先进的学术思想、生产技术，还带去了一样食物——也就是拉面。

    关于朱舜水是怎么将拉面带到日本大众的视野内的，一般有2种说法。

    第一种说法是朱舜水刚来到日本时，不习惯日本的饮食，于是决定自己动手、丰衣足食，自个捣鼓出了拉面。

    捣鼓出来的拉面不仅合朱舜水本人的胃口，也很合日本人的胃口。

    还有第二种说法，是朱舜水为了感谢德川光圀对他的照顾，亲自下厨烧了一道菜——也就是拉面来款待德川光圀。

    不论哪种说法是对的，总之——朱舜水成功将拉面带到了日本。

    虽然自拉面在日本出现，已经过去了一百多年的时间，但直到现在拉面仍没有在日本大范围地流行。

    阿町似乎平常就没怎么吃过拉面的样子，在进到拉面店后，便一直用好奇的目光打量着周围。

    虽然现在已到饭点，但拉面店内还有不少的空位。

    绪方与阿町随意地找了一处空的位置坐下。

    在位置上坐定、随意地点了两碗拉面后，阿町便长出了一口气：

    “啊……累了累了……木屐果然穿不惯呢……我的大拇趾和二趾的趾缝现在有些痛……”

    “我也穿不惯木屐。”坐在阿町对面的绪方附和着，“木屐太不方便行动了。还是草鞋更方便些。”

    “是啊。”阿町才轻轻地点了点头后，便突然直勾勾地看着绪方。

    就在绪方疑惑着是不是自己的脸上沾了什么时，阿町突然正色道：

    “阿逸……在跟着你一起打扫风魔大人的宅邸时，我就发现了……”

    “你左脖颈处的这片‘深紫色’的面积是不是更大了点啊……”

    “有吗？”脸上浮现几分惊讶的绪方，抬起手摸了摸自己的左脖颈，“我昨天刚照过镜子、看过我的左脖颈，面积应该没有扩大吧？”

    “……那应该是我的错觉吧。毕竟我已经有段时间没见你了。”

    因为现在的客人还不多的缘故，绪方和阿町二人点的拉面很快便被端了上来。

    此时的日本拉面还处于刚起步阶段，还没有那么多的花样、口味。

    这家拉面店就卖2种面：清汤拉面、酱油拉面。

    虽说在点单时，可以给自己的面自由选择配料，但能够提供的配料也就笋子、鱼之类的普通配料，配料的种类也并不多。

    戴着这只能露出一双眼睛的面具可不能吃东西。

    所以在拉面端上来后，绪方便将他脸上的天狗面具除下、放置在了桌子的一角。

    绪方倒并不担心自己会被这拉面店的人认出他便是赫赫有名的绪方一刀斋。

    首先这家拉面馆现在的人并不多。

    其次——几乎所有的平民老百姓都不会去怎么关注通缉令上的那一张张脸。

    哪怕是在信息流通速度快到令人讶异的现代地球，也没有几个平民老百姓会去记得那些通缉犯的脸。

    这也算是绪方自脱离广濑藩到现在所悟得的经验了。

    就在绪方和阿町默默享受着彼此的拉面时，阿町突然猛地抬起了头。

    “绪方，你听到了吗？”

    “听到什么了？”

    绪方把视线从身前的碗中抬起，侧耳认真倾听着。

    “你听店外面的声音。是不是有听到卖糖人的声音？”

    绪方把更多的注意力、精力灌注到双耳。

    在提起近乎全副的身心后，绪方才终于听到——拉面店的外面的确有卖糖人的吆喝声。

    不过这吆喝声断断续续的，处于一种随时都有可能听不见的状态——这名卖糖人应该是快要走远了。

    “我去买几颗糖。”阿町舔了舔嘴唇，将手中的筷子放下，“你接着吃吧，我很快回来。”

    说罢，不待绪方做任何的回应，阿町便快步从座位离开，朝拉面店外走去。

    目送着阿町离开后，绪方的嘴角微微翘起，露出一抹带着几分无奈的微笑。

    将目光从已经离开的阿町身上收回来后，绪方继续专注地解决着面前的拉面。

    但是——还没多来得及吃上几口，拉面店外便突然传来了十分嘈杂的声响。

    绪方扭头看去，便瞧着5名身穿普通小袖、年龄不一的男性一把拉开拉面店的纸拉门，然后顺着被拉开的纸拉门鱼贯而入，站到拉面店的门口处。

    这5名青年都穿着普通至极的衣服，腰间也没有佩着任何刀剑。

    误以为这5人是大客户的拉面店店长立即满脸笑意地迎上来。

    这5名青年中站在最前面的那个青年还颇有礼貌，俯耳在店长的耳边说了什么后，这名店长便立即一脸恭敬地退下。

    待店长退下后，这5名青年便移动着目光在拉面店扫视着，似乎是在寻找着什么。

    因距离远、那名青年和店长说话时的声音太小等缘故，绪方并没有听到这名青年跟店长说了些什么。

    绪方也不关心他们之间到底说了些什么。

    瞥了这5名青年几眼后，绪方便将目光收回，准备继续专心解决面前的面条。

    然而——绪方才刚用筷子将一把面条捞起，一道惊恐的大喊便突然自店门口处响起：

    “快看！”

    这道惊恐的大喝立即吸引了包括绪方在内的拉面店内所有人的目光。

    绪方将目光重新投到店门处。

    视线重新转回那5名青年的身上后，几分讶色在绪方的脸上浮现。

    因为绪方发现这5名青年的目光似乎都是定格在他的身上。

    刚才发出那道惊恐大喊的人，便是这5名青年中的其中一人。

    此人的手指，此时正指着绪方……

    而在这名青年发出这道惊恐的大喊后，另外的4名青年便纷纷将视线投到了绪方的身上。

    在视线都集中在绪方身上后，另外的这4名青年脸上的神色也都立即猛地一变。

    ——发生什……

    一道完整的疑惑都还没来得及在绪方的脑海中浮现。

    这5名青年便像是提前演习过一遍般，以整齐划一的动作将右手摸向自己的身后。

    然后各从自己的后腰间拔出了一柄十手。

    十手的总长度较短。

    而这5名青年的十手又一直都插在后腰间，因此位于这5名青年身前的所有人——包括绪方在内，都没有发现这5人的后腰间竟然还插着武器。

    将各自的十手拔出后，这5名青年的为首之人便朝绪方沉声道：

    “足下，请你跟我们走一趟！”

    “我们现在怀疑你和那个现在搅得京都鸡犬不宁的杀人案有关！”

    这名青年的这番话音一出，店内的其余人士纷纷面露惶恐。

    一些离绪方较近的人更是纷纷连走带爬地远离绪方。

    “杀人案？”绪方皱紧了眉头，“你们是不是弄错什么了？我只是一个今天才刚到京都来观光的浪人而已。”

    “是不是我们弄错了，就请先跟我们走一趟后再说吧！如果你真的是清白的，我们会放你自由，并向你道歉的！”

    “我劝你最好乖乖配合。若是抵抗的话，只会显得你的嫌疑更大！”

    说罢，这帮官差便不待绪方做任何的解释，握紧了各自手中的十手，朝绪方大步走来。

    刚才绪方在反问这5名官差是不是弄错了时，绪方并不只是在单纯地询问而已。

    在反问这5名官差是不是在弄错的同时，绪方在偷偷观察着这家拉面店每扇窗户的位置。

    在他右手边的不远处，恰好有着一扇正大开着的、刚好足够他一人穿行的窗户……

    不着痕迹地瞥了一眼那扇窗户后，一抹苦涩的笑在绪方的脸上浮现。

    “……我明白了。我跟你们走。”绪方抓起放置在桌面一角的面具，一边说着，一边缓缓地站起了身。

    听着绪方的这句话，这5名青年那紧绷的脸纷纷一松。

    然而——他们还没放轻松多久，便瞅见缓缓站起身的绪方突然一个加速朝位于他不远处的那扇窗户奔去……

    “快！抓住他！”

    “抓住他！抓住他！”

    ……

    这5名青年后知后觉地察觉到绪方的意图、并大声呼喝着追上去时，绪方已经顺利穿过这扇窗户，逃到了店外……

    即使自知自己肯定是清白的，但绪方也不会就这么乖乖地跟官差走。

    虽然他在京都没犯下任何的杀人罪，但他身上所背的弑君、百人斩等各种其他罪孽，可全都要比普通的杀人要重得多……

    如果选择放下武器、乖乖跟着官府走，那才是真的要完蛋了。

    因此在那5名青年手握十手朝他走来时，摆在绪方面前的选项便只剩2个：逃跑或是将这5名青年杀了。

    而绪方毫不犹豫地选择了前者。

    原因也非常地简单——拉面店内还有很多无辜的人。

    在绪方的不远处恰好就有一对父母、一个小女孩——总计一家三口在那用餐。

    于这么狭窄的环境中以一敌多，即使强如绪方，在大开大合地挥刀时，也不敢保证绝对不会误伤到其他人。

    即使绪方能做到不误伤，这5名官差也不一定能做到。

    更何况——绪方也不打算在小孩的面前杀人、令小孩亲眼瞧见人类被杀死的景象。

    自窗口逃到拉面店外后，绪方便扶着腰间的双刀，俯低身体的重心，快步朝不远处的一条昏暗的小巷奔去。

    虽然自己现在仍然是满脑子浆糊的状态，但绪方本能地察觉到——自己可能在毫不自知的状态下，卷入了什么特大的麻烦之中……

