    时间转眼过了三四天，眼见着就是五月节了，沈易遥得了一次机会又去了一趟镇上。

    本来，她是想带着小茂子去玩的，可惜小茂子感冒了，没能跟着她一起去镇上玩耍。

    郭茂沮丧地吸着鼻子，一张小脸儿实力演绎了一把什么叫苦瓜脸。

    沈易遥乐不可支地想揉一下小茂子的头，安慰安慰他。

    郭茂却是躲开了，还义正言辞地一本正经地说道：“黑丫儿姐，你可别离我太近，我这毛病传染，可难受可难受的了，等我好了，你再离我近点儿呗？”

    沈易遥被这话逗笑了：“哈哈，没事儿，我身体好着呢，传不上。”

    郭茂才不信呢，执意不肯让他黑丫儿姐离他太近了。

    他眼珠儿一转，看向了他哥：“我爸说了，我这毛病快好了的时候过人，你等我过给我哥好的，你咋拍我头都行！”

    沈易遥这回是真的忍不住了，笑得前仰后合，冲着小茂子比了个大拇指：“可真是亲弟弟！”

    郭茂没听明白这话是夸他还是损他呢？

    他就权当是黑丫儿姐夸他好了！

    郭山正收拾背筐准备上山呢，一定自家弟弟出损招了，不由得瞪了过来：“好你个小瘪犊子，就好东西咋不见你惦记我？生病了才想起来我是你哥了是吧？”

    郭茂有点儿蔫，但这点儿病还是阻止不了他的皮。

    只见他一伸舌头，做了个鬼脸：“这不是你身体最好嘛，不怕我过给你啊，你哪回头疼脑热的，不都是喝完开水捂一身汗睡一觉就好了？”

    小茂子这话说的轻松，沈易遥却听出了其中的心酸。

    郭家以前连块姜都短缺，更别提红糖了。

    郭山在家里排行老大，什么都得让着底下的弟弟妹妹，自己感冒发烧就烧个热水喝，在被子里捂汗挺着。

    郭家卖药，可郭山连片药都没吃，哪怕是中药都舍不得动，就为了多买那几分钱。

    那是沈易遥想象不到的生活。

    哪怕末世十年，缺医少药，粮食短缺，她靠着催生作物换资源，也没过那么苦过。

    小茂子以前还跟她讲过，他们挨饿的时候，他还有块红薯干吃，他哥比较能耐，喝瓢凉水就能饱。

    小孩子比较天真，以为真是那么回事儿，她却听得出来，郭家以前贫困成了什么样。

    为了还债，为了给干爹治病，全家都节省成了什么样儿！

    沈易遥抿抿唇，郭家如此，其他人家各有各的难出，都差不多。

    也是因为她知道这一点，才更清楚自己的吃住，在村里人看来是多么的富足。

    所以，她对这些人也很宽容，一般不真的招惹到自己的面前来，她都不会去理会。

    郭家的穷困，根子在于她干爹的病。

    经由她坚持不懈地调理，每天半根光丝的调养，最近她干爹的病再没犯过了，偶尔变天的时候，还有一些轻微的症状，也不算严重。

    她不知道干爹察觉出来什么没有，心里也有一点儿虚。

    之前干爹也不知道是有意还是无意的，在她面前提过几次自己最近都不犯病了，说是她的功劳。

    沈易遥都是笑笑推说：“那都是干爹以前将养的不好。”

    郭保全几次都差不多点头应着：“是啊，现在吃的好，还有丫蛋儿每天帮我推拿，我感觉着我着老毛病快好利索了。”

    沈易遥听上一次，就心虚一次，不得不以其他的话题把这个话茬给遮掩过去。

    今儿沈易遥到郭家报备一下要去镇上，就又听到了相似的对话。

    只不过这次不是再对着她说的，而是郭家父子俩的对话。

    沈易遥生怕一会儿再扯到她身上，打了个招呼就急急走了。

    顾安勋有心想跟着去，被沈易遥拒绝了。

    郭山也想去，同样被拒绝了。

    他也是两难，心中纠结，一方面想上山多弄钱，一方面担心丫头自己去不安全。

    郭婶子干活儿的时候，还不小心崴了脚，想去也是个有心无力。

    沈易遥一竿子把人都给支开了，不想让人跟着她。

    她这副心里藏事儿的模样，被顾安勋看了出来。

    这里也唯有他知道这丫头多本事。

    在看到她很坚决，又有些焦急的目光时，主动帮了她一把。

    沈易遥眼睛亮晶晶地看向了他，走之前对他那一笑，晃花了顾安勋的眼。

    顾安勋没想到，丫头得偿所愿之后，会对他笑的那么甜。

    他晃神的功夫，沈易遥已经走没了影子。

    郭山皱眉看向了他，捅咕了他一下：“你就不怕丫头自己去，再像上次似的？怎么能让她自己去呢？”

    顾安勋摇摇头：“走吧，咱们快去快回，等咱们回来了，我去接人。”

    郭山明了，觉得这样也行，点点头，动作了也快了不少，转头敞开了嗓门招呼了一声：“爸，妈，咱们走了啊！”

    没等老两口应声，他转身就跟顾安勋一起快步离开了。

    ……

    另一边，沈易遥也是速度很快地到了镇上，她把要采买的东西都买齐了之后，转身到了没人的巷子里，再出来，东西就都被她收进了空间里。

    在别人看来，这就是家在附近的，也没人觉得奇怪。

    采买结束，沈易遥在街上转悠了一圈儿，打听了一下最近发生的事情。

    她主要是想听一听

    ……………………

    这里也唯有他知道这丫头多本事。

    在看到她很坚决，又有些焦急的目光时，主动帮了她一把。

    沈易遥眼睛亮晶晶地看向了他，走之前对他那一笑，晃花了顾安勋的眼。

    顾安勋没想到，丫头得偿所愿之后，会对他笑的那么甜。

    他晃神的功夫，沈易遥已经走没了影子。

    郭山皱眉看向了他，捅咕了他一下：“你就不怕丫头自己去，再像上次似的？怎么能让她自己去呢？”

    顾安勋摇摇头：“走吧，咱们快去快回，等咱们回来了，我去接人。”

    郭山明了，觉得这样也行，点点头，动作了也快了不少，转头敞开了嗓门招呼了一声：“爸，妈，咱们走了啊！”

    没等老两口应声，他转身就跟顾安勋一起快步离开了。

    ……

    另一边，沈易遥也是速度很快地到了镇上，她把要采买的东西都买齐了之后，转身到了没人的巷子里，再出来，东西就都被她收进了空间里。

    在别人看来，这就是家在附近的，也没人觉得奇怪。

    采买结束，沈易遥在街上转悠了一圈儿，打听了一下最近发生的事情。

    她主要是想听一听

