
　　看到妹妹熟悉的笑容，原本因为分别了一年还感到有些尴尬的李贤突然也笑了起来：“不想谁都不能不想你啊。”

　　“嗯，这话说得好！”

　　李月辰点了点头，张开双臂向他走了过去：“许久未见了，来抱一下吧！”

　　如今已经是太子的李贤下意识的还想要拿捏一下身份，毕竟周围不少人都看着呢。

　　不过看到妹妹张开双臂走过来的模样，终究还是没忍住,也张开了双臂。

　　然而下一刻，却见到李月辰直接从他身边闪了过去，抱在了义阳公主的身上：“阿姊，许久未见了，可还好吗？”

　　“好，一切都好！”义阳公主笑着摸了摸她的脑袋，“辰儿长高了不少呢！”

　　“是吗？”李月辰低头看了看自己的身体,“我倒是没什么感觉。”

　　李贤一脸不可思议的扭回头，睁大眼睛看着这个一年未见的妹妹,想不到一回来就给他搞了这一出。

　　看到他脸上的表情，李月辰突然笑了笑，这才转回身给了他一个拥抱：“阿兄，我回来了！”

　　被抱住的李贤愣了愣，随后点点头，拍了拍她的后背：“回来就好！”

　　随后李月辰又挨个给他们一人一个拥抱，随后才深深吸了口气：“终于回来了，这一年来吃不好睡不好的,我要先好好歇息几天！”

　　“先随我回去觐见两位大人吧。”李贤笑了笑，“自捷报传回来之后,可是每天都在念叨呢！”

　　兄弟姐妹几个一边聊一边往李贤宽大的马车那边走。

　　李月辰有些好奇的看着后面李贤的马车，居然不是两轮的，而是四轮的！

　　蹲下身看了看，板簧之类的各种配件也是一应俱全,除了在规格上比皇帝那一辆差一点之外，其他地方几乎都一样。

　　“这马车……”

　　宣城公主笑着解释道：“辰儿你出征没多久，东都到洛阳的路便修完了，清婉也没让那些俘虏闲着,就继续将东都的路都修了。如今啊，你发明的这四轮马车，不少达官贵人都下了订单呢，都排到明年去了！”

　　“哦？”李月辰眼睛一亮，

　　“那肯定赚了不少吧？”

　　“这個你还是见到清婉之后亲自去问吧。”宣城公主笑道。

　　四轮马车要宽敞不少，里面也有好几个座位，并且四周的窗户还挂着竹帘，可以说将皇家的奢侈完全表现了出来。

　　毕竟现在皇室不缺钱，所以很多地方也舍得花钱！

　　这时刘仁轨也骑着马过来了，下马给李贤等人行礼。。

　　“刘公免礼。”

　　李贤伸手将他扶起来：“捷报传回之时，陛下可开心了。如今大军班师回朝，陛下已经迫不及待见到刘公了。快快随我上马车入宫觐见吧。”

　　“哎！”

　　刘仁轨一摆手：“老夫怎可坐太子车驾？骑马跟在几位殿下身后便可！”

　　“怎能如此？刘公乃是我大唐功臣，又是月辰的师父，于情于理，都坐得！快快上车吧！”李贤一边说着一边就拉着他往马车上走。

　　这话说得其实没毛病，刘仁轨又拒绝了两下，便不再推辞，最终抬腿上了马车。

　　一边上车，又一边看着李月辰，眼神之中闪过一丝无奈。

　　傻徒儿啊，人家太子这可是礼贤下士公然拉拢我了，你倒是放心！刘仁轨内心之中无声的吐槽。

　　而李月辰完全没有想这些事情，只是在旁边拉着宣城公主的袖子低声道：“阿姊快跟我说说，赚了多少？”

　　“不多，不多……”宣城公主捂着嘴巴笑道。

　　旁边的李显听到了，小声念叨着：“肯定赚了不少，就是有些抠搜，上回我说借一些钱，嫂子都与我说要爷娘同意才行……”

　　“你住口！”李贤扭过头教训道，“若是正事也就罢了，你借钱去赌博斗鸡，爷娘怎可能同意？”

　　李显撇了撇嘴不说话了，只有李轮性格比较内向，也没有说什么，只是笑眯眯的掏出一个牛皮袋递给了妹妹。

　　“这是为兄早上派人做的新鲜酸奶，月辰尝尝吧。”

　　“嗯！”李月辰接过来喝了一大口：“味道不错！”

　　几个哥哥里面，李轮虽然话不多，但对她的关心也从未少过，再加上两人只相差两三岁，很多事情都很有默契，有一种一切尽在不言中的感觉。

　　马车很稳当的从定鼎门进入了东都，还没进入城门，李月辰便有些惊讶的撩开竹帘探头往外看去。

　　只见一条笔直的硬化路面直通道路尽头的紫微宫。

　　东都的主街道和长安的朱雀大街一样，宽度都达到了一百三十米以上。

　　而这条硬化路面，足足有一百米宽，除了两边的行道树之外，几乎覆盖了整个路面。

　　不过在最中间留出了五丈宽的土路，以便紧急军情传递之时可以快马狂奔。

　　看到这一幕的李月辰忍不住睁大了眼睛，别看这就是一条路而已，但却让这东都的整体感觉变得更加高大上了。

　　看到她的表情，宣城公主在旁边解释道：“如今这东都的大部分街道都已经修成了这种硬路，通行方便了不少呢！”

　　“是啊！”坐在对面的李显点了点头，“而且还时常就有不少纨绔在大街上玩轮滑呢！”

　　说到这里，还扭过头看了一眼坐在李贤身边的刘仁轨。

　　马车逐渐靠近定鼎门，还没进去，就听到了一阵阵呼喊声。

　　今天大军班师回朝的消息虽然没有刻意宣传，但也没有保密，由于是前十天就定下来的，所以不少百姓都自发的来到道路两侧夹道欢迎。

　　太子的车驾刚刚进入定鼎门，道路两侧的百姓便纷纷举起双手呼喊起来。

　　由于人太多，也乱糟糟的，所以听不清楚他们在喊什么。

　　不过从他们脸上的笑容来看，应该是在庆祝着这一场胜仗！

　　李月辰有心掀开帘子跟他们摆摆手，不过想了想还是没这么做。

　　……

　　马车进入了皇城，众人起身下车，随后便往仁寿殿而去。

　　今天不是上朝的日子，况且也到了下午。

　　再者也是考虑到好久没见女儿了，要好好聊聊，所以李治并没有通知其他大臣进宫。

　　正式的欢迎仪式安排在了明天的朝会，今天主要目的是迎接女儿，顺带着见见刘仁轨这位股肱之臣。

　　几人来到仁寿殿没有，还没进去，大内总管张成鑫已经笑眯眯的迎了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过众位殿下，刘公！”

　　谷颂

　　李月辰抬起头：“张公公，好久不见了！”

　　“哎呀，殿下可算回来了，这几日圣人与娘娘可念叨的紧呢！”张成鑫笑眯眯道。

　　“好在是赶在过年前回来了。”李月辰笑了笑。

　　“殿下与刘公快快入殿觐见吧，圣人说了，不必通报！”

　　李月辰点点头，跟哥哥姐姐们一起脱了鞋子进入了殿内。

　　刚进入殿内还没说话呢，李治和武则天夫妻俩已经站起了身。

　　刘仁轨恭敬的行礼：“臣，刘仁轨，见过天皇天后！”

　　而李月辰则是直接一路小跑着扑倒李治怀里：“阿爷我回来了！想我没有？”

　　“哎呀，可算是回来了！”李治也紧紧抱着女儿轻轻拍了拍她的后背。

　　随后才松开她，眼眶发红道：“辰儿一路辛苦了，这一年未见，长高了不少。”

　　“是吗？”李月辰站直身体比对了一下，好像确实是。

　　随后又扑倒武则天怀里：“阿娘我好想你！”

　　武则天倒是没有像李治那样快哭出来的感觉，只是轻轻摸了摸女儿的脸蛋：“回来就好，回来就好！”

　　李治则是过来看着女儿盔甲上的各种划痕，忍不住问道：“可有受伤？”

　　“阿爷放心，女儿乃是天下第一，何人能伤到我？”李月辰笑道。

　　“这倒是！天下第一！哈哈哈……”李治红着眼眶，又笑着将她抱在怀里。

　　旁边的武则天也看着上下打量着她盔甲上的划痕，轻声道：“我儿受苦了……”

　　“不苦，为爷娘分忧是孩儿应该做的。”李月辰咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。

　　看着一家人在那里许久未见联络感情，仍然保持着行礼姿势的刘仁轨舔了舔腮帮子。

　　心中想着自己在这里是不是显得有点多余了？

　　……

　　还是李月辰最先发现了师父的尴尬，后退两步来到刘仁轨身边道：“阿爷阿娘，此次孩儿跟随师父出征，学到了不少呢！”

　　“咳！”李治也反应了过来，“刘公乃是大唐的股肱之臣，此次功不可没……”

　　听着李治的夸奖，刘仁轨连忙道：“天皇有所不知，此次公主提出了一种新式作战方式，做出了歼敌四千以上，却只折损三人的惊人战绩！此战当中功劳最大的应当是殿下啊！”

　　虽然说捷报上已经收到了，不过现在听刘仁轨亲口说出来，不管是夫妻俩还是旁边的李贤等人仍旧感觉非常震惊。

　　主要是这种战绩简直就是不可能的事情，但偏偏她还真就做到了。

　　当初在朝堂上收到捷报的时候，朝堂上大多数人也都是一副不相信的态度。

　　第一反应就是刘仁轨在给徒弟铺路提升威望。

　　但仔细想想也不太对啊，这战绩夸张到就算瞎编也不会这么编，实在太离谱了。

　　况且这种事情经不起查的，万一是假的，到最后不仅是他，公主本人也会混个身败名裂的下场。

　　刘仁轨是宰相，这点道理怎么可能不知道？

　　所以公主可能真的做出了这种夸张的战绩，但她又是怎么做到的呢？

　　李治知道自己的女儿天生神力，他也一度认为这个女儿就是战神白虎星下凡。

　　可她毕竟是血肉之躯，又不是真的神仙，这种事情到底是怎么做到的呢？

　　现在听到刘仁轨说起这个，马上疑惑的问道：“说起来，辰儿此事究竟是如何做到的？”

　　本来李月辰就有改革军队的想法，于是解释道：“孩儿只是提出了特种作战的概念。”

　　“何为特种作战？”李治也是读过兵书的，但这个词还是第一次听说。

　　“就是非常规作战，通过隐蔽，侦查，渗透等各种手段来达到不对称作战的目的。”李月辰大概解释了一下，“力求付出最小的代价，以最快的速度最高的效率来达成目的……”

　　一边解释的同时，还说了一些这次战斗中用到的各种方式之类的。

　　不管是李治夫妻俩还是旁边的李贤等人都听的两眼放光，这种作战方式，当真是闻所未闻。

　　就连一向都维持着淡定人设的武则天也一脸惊讶的模样：“这等方式，辰儿是如何是想出来的？”

　　“兵书曰：兵者，诡道也！本质就是在于千变万化，出其不意。从这个角度去想就好了。”李月辰很满意的装了起来。

　　看着众人惊讶中带着崇拜的目光，感觉心中一股成就感油然而生。

　　看着女儿侃侃而谈，李治越发坚定了自己的猜测！

　　自己这个女儿，肯定是白虎星下凡没跑了，有她在，可保大唐江山百年稳固！

　　给兵权！必须给兵权！李治在这一刻下定了决心！

　　……

　　大概聊了聊之后，李治说明了明天要在朝会上举行欢迎仪式，到时候在准备宴席。

　　今天就先让刘仁轨回去休息一下，好好睡一觉，明天精神十足的来上朝。

　　李月辰趁机提出了自己的意见：“阿爷，明日献俘仪式可以不办了吗？”

　　“为何？”李治不解。

　　“这些俘虏都是好不容易抓回来的，日后孩儿还指望着他们帮忙修路挖矿或者干活儿呢，杀一个就少一个啊！”李月辰回答道。

　　李治很宠溺的摸了摸她的脑袋：“好，都听你的！”

　　毕竟现在路修完了，两地的交通情况确实好了很多，连带着经济效益也比以前强了不少。

　　这些好处李治这个皇帝都是能亲眼看到的，所以对于女儿的建议也就表示支持了。

　　刘仁轨看到没自己的事儿了，便表示告退，离开了皇宫。

　　现在仁寿殿里面的都是一家人了，气氛也比刚刚轻松了不少。

　　“今日辰儿归来，今晚都在仁寿殿用膳。”李治一摆手下了命令，“辰儿也陪朕喝两杯。”

　　“好！”李月辰点点头，“先容孩儿回去脱了这盔甲……”

　　“不必回去，就在这里吧，完了派人去清洗一下。”李治摆摆手。

　　李月辰点点头答应了，其实她是想趁着回去跟上官婉儿打个招呼的，不过现在老爹发话了，还是先陪他们吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百二十七章 许久未见的家人免费阅读。https://xs.23sk.com  