    “你做什么……放开我……”

    南时弦在半空之中挣扎，憋得脸色涨红，要是厉墨寒不松手，怕是南时弦下一刻就要被活生生的掐死。

    “三哥！那是南小将军！”

    裕王厉贺玄急急的叫出声。

    太子殿下也惊了：“三弟！放手！”

    “哼！”

    厉墨寒冷冷的从鼻翼之间发出了一个单音节，猛的手一甩，南时弦咚的砸到屏风之上，直接将木制的屏风从中间砸成两半，吓得众人纷纷后退。

    见状，李暮晚哭的更是大声了，厉墨寒快步走上前将她搂在怀里，温声细语的安慰：“好了好了没事了，这等登徒子，我定然不会放过他的！”

    “我不是什么登徒子！”

    南时弦挣扎着被两个下人扶了起来，他呸的吐了一口血，向来性子就火爆，此刻也忍不住脾气，“厉墨寒！李暮晚是老子的未婚妻！你抱着她当老子死了啊！”

    厉墨寒冷笑着回头，目光锐利如刀：“未婚妻又如何，你一日还没将晚儿娶进门，你都不能如此轻薄她，玷污她的清白，此事本王定然会……”

    话还没说完，南时弦又怒了：“是她自己叫老子过来的！图画成那样，不就是明示老子吗！现在装什么装！”

    韩若青看的是津津有味，这南时弦倒是挺一根筋的啊。

    李暮晚脸色大变，抽噎着攥紧了厉墨寒的衣角拼命的摇头：“我没有，这里可是太庙，我岂会如此啊……”

    “还说没有！这信鸽是你的吧？”

    南时弦大手一挥，下人提溜了一只信鸽过来，他把竹筒里的纸张倒出来在众人跟前展开，“你自己画了春宫图让信鸽来找我！难道不是说你寂寞难耐要我来睡你吗！”

    噗嗤。

    韩若青没忍住笑出声了。

    众人齐齐的朝她看过去。

    韩若青赶紧捂嘴，她发誓自己真的不是故意笑的，但是真的是忍不住啊！

    李暮晚气急败坏：“这……这不是我画的！”

    “不是你画的，那是谁？”南时弦的怒气可没比李暮晚要少到何处去，“这鸽子我可是认得的！春宫图不是你画的，那为何在你这信鸽身上？”

    “我……我……”

    李暮晚一时间噎住了。

    韩若青悠悠的开了口：“估计是李小姐想要给你送些的什么，送错了吧？要不李小姐你倒是说说，春宫图不是你画的不是你送的，那你是想要你的信鸽给南小将军带什么去啊？太庙特备斋菜么？”

    “你你你……”

    李暮晚脸都青了，难道要她说找南时弦帮忙害韩若青吗？这话能说吗！

    厉墨寒怒喝：“韩若青！这里没有你的事！给本王滚出去！”

    哎哟，厉害了呢！见着小青梅就不要发妻了，这就忘了刚刚还指点她要帮着他这个夫君沐浴更衣吗？

    韩若青完全不把他的怒火放在眼里。

    横竖她是皇帝赐婚的，厉墨寒能怎么的呢，不就只能骂骂咧咧么，就算真是怒极了要弄死她，她也不是逆来顺受的份，到时候谁死谁活，那就不一定了。

    “滚出去啊？本王妃又不是球，不懂怎么滚。”韩若青微微一笑，“要不王爷你滚一个我看看？”

    嘶！

    在场的众人纷纷倒吸一口冷气！

    韩若青这个王妃够刚的啊！

    “来人！将寒王妃给本王丢出去！”

    厉墨寒要不是得顾着怀里的人，怕是要自己动手。

    刘淑等人刚要硬着头皮上前。

    韩若青突然指了指李暮晚的后腰处：“咦，你流血了。”

    流，流血？

    李暮晚惊的往后抹了一把，惊的瞪圆了眸子，厉墨寒扶着她：“怎么了，受伤了吗？”

    韩若青绕过刘淑等人默默的走到南时弦身侧。

    趁着所有人的目光都在李暮晚身上的时候，她压低声音道：“南小将军想娶李小姐，那也就只有今日了，李小姐那处的血迹不都是由着你说是什么嘛，是吧？”

    韩若青觉得自己说的太委婉了，也不知道这粗蛮的人能不能听得懂自己的话。

    才这么想着，南时弦竟然听懂了，几步上前：“李暮晚，你放心，我做的事我自然会负责的，我这就回去向找父亲去你府中提亲，娶你过门！”

    李暮晚瞪圆了眸子：“你胡说什么！爷爷和父亲等人都还没回城，我如何能嫁给你的！”

    “可你都已经是我的人了！你不嫁给我，你到时候肚子大起来了，这如何是好！”

    韩若青真是想要给南时弦把掌都鼓烂了。

    这货不蠢啊！

    简直是聪明绝顶啊！

    “你不不要随意污蔑我的清白！我与你……与你什么都没有！”

    李暮晚急了，她明明是要南时弦动手收拾韩若青而已。

    就算要不得韩若青的命，也得要她清白丧尽，特别是在这太庙之中，更是会闹的大。

    可现在为何这些都落到她头上了？

    到底是哪里出了错？

    “你身后不就是处子之血吗？”

    南时弦理直气壮，他今日非要将这亲事弄稳妥了不可！

    这女人引/诱自己过来，还装清高！她的姘头厉墨寒还差点把他给掐死，此仇不能不报！

    “我的天啊！”

    “竟然真的在太庙这种地方发生这种事。”

    “说到底还不是李暮晚的错吗，她要是不画春宫图勾.引，南小将军也不至于如此，到底是年轻气盛了些。”

    “她还不承认呢，我早就瞧着她不像平时表现的这么好了，明明自己不嫁寒王殿下，现在还与寒王殿下搂搂抱抱，脸皮真厚。”

    这些声音一字不漏的传入李暮晚的耳朵里。

    厉墨寒脸色极其的不好看。

    李暮晚了解厉墨寒，这眼看就知道他的怒气已经要到顶点了，她猛的站了起来：“殿下，别人误会我不要紧，我只希望你不要误会我！但是眼下……我也只能以死自证清白！”

    话落，李暮晚转身，作势要朝墙上撞过去。

    厉墨寒下意识去拽她，可手才伸出来，韩若青哎哟一声栽进他怀里，一把抓住他的手：“不好意思哦，没站稳。”

    顿了顿，她回头看着李暮晚又气又怒的摆了个撞墙的姿势却没动，脸色尴尬至极。

    她勾了勾唇，提了一句，“哦，你放心，我不拦着你，你去吧，撞吧。”

