    第485章苦醒的

    他们人小，就算邵叔亭在马车里躺着，占了不少地方，他们也能勉强坐在马车里。

    一坐下，薛琰下意识的将姜月手里的药也都接了过来，由他都抱在怀里。

    姜月看着他单薄的双臂抱了那么多纸包的药，只上面露出个脑袋，眼神平静，她也没说什么。

    等到家里，家里早已经吃了午饭，正又忙着在制冰了，他们三哥不在，去镇上给裴家送冰还没有回来。

    现在的邵叔亭就不能单手拖了，姜月和薛琰便让他们大哥和二哥跟他们一块到四叔家，将邵叔亭抬进曾经薛柱子住的那个房间。

    薛大富他们都心地善良，一见救回来一个人，也不管他们忙不忙的过来，便忙让薛一虎和薛二虎去了。

    他们四叔懒，平时不爱收拾，这房间里里外外这么干净，还是最近他们家东西放在四叔这，要总是来拿，便每天顺手帮着给收拾了。

    房间不大，也很简陋，除了放衣物的一个箱柜外，便就只有一张凳子，以及一张上面什么也没有的炕。

    薛一虎和薛二虎小心翼翼的将邵叔亭给抬到这张炕上，又去找了个枕头，给垫在邵叔亭脑袋底下。

    他们四叔家后面和周围都有好几棵树的，树都挺大，枝繁叶茂，树荫几乎都将他们四叔家的屋子遮盖起来了，加上前后都开了窗户，十分通风，其实也没那么热，但薛一虎和薛二虎还是回家搬了两盆冰来，放在炕边的凳子上，还是风能吹过去的地方，这样一有风，风就会将冰的凉气都吹到炕上的人身上，很是清凉。

    剩下的活，就不需要薛一虎和薛二虎了，薛一虎和薛二虎便又大步回去帮着制冰了。

    姜月和薛琰也跟着回家了，找了熬药的药罐和小炉子过来。

    家里没有炭，直接用木柴熬药也行，但没有炭那么好控制，于是，两人又到村里，看看谁家有炭，借了些炭来。

    还找了一把蒲扇过来。

    四叔家离河也挺近的，将药罐去河里洗干净后，姜月和薛琰便将药给煎上了。

    一纸包药，加三碗水，再熬成一碗水就行了。

    “你顾着火，我去将四叔家灶房收拾一下，回头我们家就在这做饭。”姜月说道。四叔都说了，可以在这做饭。家里也实在是有些忙不过来，她打算以后午饭都由她来做。在这做。

    “嗯。”薛琰应了声，真顾着火了。

    不过这炭刚开始，得不停的扇，直冒烟，呛的他直咳嗽，眼睛都有些熏红了。

    上辈子他也没熬过药，这是第一次。

    “咳咳。”薛琰蹲在走廊里的煎药的小炉子前，拿着蒲扇，又咳嗽了两声。

    姜月在灶房里清楚的听见，也没出来，觉得很正常。这就是经常熬药的人，也会时常被熏。

    可沈老大夫配的药实在是太苦了，越煎苦味越大，散的到处都是苦味，姜月和薛琰闻着，都觉得苦的慌。

    屋里面色惨白的邵叔亭就是闻到这个味给苦醒的。

    “咳咳。”邵叔亭颇为难受的一只手捂住鼻子，被这味道给苦的慢慢睁开了眼，因为咳嗽了两声，倒是给他脸上添了一丝血色。

    (本章完)

