
　　啪！

　　沐玄重重的摔在地板上，昏迷不醒。

　　而一旁的凉冰急忙从被沐玄甩在地上的惊愕中清醒，朝着沐玄这边仓促的走来，将地面上，脸上染着不少血，脸色苍白且无力的沐玄抱在怀中。

　　“坏蛋！！你醒一醒啊....你别装死....我知道的，你没事！！那种东西,肯定伤不到你，快醒醒....”

　　“我不会因为你把我扔下来生气的！！”

　　“呜呜呜！！”

　　“你醒一醒啊.....”凉冰紧紧的抱着沐玄，纤细的手抚摸着沐玄的面容，将面容上那一层血给擦拭掉，可沐玄的昏迷，以及心跳似乎都不曾跳动一下，让其感应不到,这让凉冰直接哇的一声,哭了出来。

　　那叫一个伤心。

　　同时有一些过于偏激,自我欺骗的成分，疯狂的摇曳着沐玄的头，试图把沐玄从一片漆黑无光的昏迷中唤醒。

　　她知道的....

　　刚刚那一颗莫名其妙的东西，威力巨大，似乎可以摧毁一座城，从第六感上，自身暗能量一阵不协调。

　　仿佛就像蜘蛛感应一样。

　　提醒她，刚刚那一颗核弹，可以摧毁一切。

　　吞噬一切。

　　让一切瞬间崩塌，灰飞烟灭。

　　然而...正当凉冰想着靠着摇晃来激活沐玄时，两个人影以及一群战士已经来到此处，不是别人，正是流月和雨桐，还有她们三组的女战士们。

　　都被这一举动给惊愕到，一个个说不出话来,脸色巨变。

　　其中,流月走上前，看着好像已经没有一点反应的沐玄,内心都有一些五味杂全，这家伙....就是那么逞强。

　　总是喜欢把最大的事，一个人揽在自己肩上，一个人扛。23sk.Com

　　如今却落得这么一个下场。

　　不知为何，流月的鼻子也一阵抽搐，内心一阵绞痛，让她不争气的眼眸一阵酸楚，落下一滴滴泪珠。

　　不过，这是一个细节，伴随着那泪缓缓掉下的那一瞬间，就被流月靠着意志给强忍住，擦拭掉泪眶，猛换气....让自己哭不出声来。

　　自己不能哭。

　　自己哭算什么？？

　　因为是战友吗？

　　战友的牺牲，让自己落泪？？

　　也许是的吧....

　　可是，牺牲的不仅仅沐玄一个，之前攻城也牺牲不少姐妹。

　　但，自己别说落泪,眼眶一点湿润都没有。

　　不知道为什么。

　　份量不一样吗？

　　还是说....

　　在自己的心中，他和其他姐妹战士完全不同？？

　　流月不知。

　　可看着沐玄的倒下，她内心非常心痛....就像一根针扎入自己的指甲盖里一样。

　　同时，一旁的雨桐，也不再嘴欠，看着倒下，呼吸似乎已经凝固的沐玄，一时间也有一些无法接受，道：“什么情况？？”

　　凉冰只好把事情发生的经过一一说明，这一下，雨桐也懵逼了。

　　“你说，这家伙，一个人抗下了华烨从远程发射过来，一个非常巨大，大到可以炸毁天城一个级别的炸弹？？”雨桐一脸不敢置信的看着凉冰。

　　凉冰并不知道核弹，只能用炸弹来代替，一颗巨型的炸弹来形容。

　　这个时代，当前的凉冰和雨桐并不知道核弹，但这个时代已经有了炸弹，威力一样巨大，用来攻城，只不过不方便，而且不稳定。

　　不如烈焰之剑罢了。

　　加上女天使过于穷，烈焰之剑还是沐玄临时改造发给她们的，所以攻打天城时没有炸弹这种攻城利器。

　　不过她倒是见过不少，这让她直点头，表示道道：“对....呜呜呜！！我还说这家伙为什么把我扔出去，原来，是来了一个炸弹！！”

　　“然后，他就一个人跳出去，和那颗炸弹碰撞了一下。”

　　“最终，他就变成了这一副模样！！”

　　“这.....不可能！！这天城是华烨的心血，而且他花费至少一千多年，才建立起的天宫花园，怎可能会用炸弹来轰炸天城呢？”

　　“何况.....远程发射？？这不是扯淡的吗？？正常的炸弹，用投弹器，最多就是十米以外，而当前别说十米，三十米，我们都搜查过，别说华烨，就连华烨”雨桐依然不信，即便有说服力，可雨桐依然不信，沐玄接下一颗可以摧毁一座城一样巨大的炸弹。

　　当然，更多的，雨桐认为沐玄不可能会死。

　　“是真的....雨桐！！而且，那种东西，并不是普普通通的炸弹，而是一种名为核能弹的核弹！这种东西.....是华烨父亲生前，与我们的父亲，一直背地里研究的一个产品。”

　　“一颗足以毁灭一座城，威力无比夸张！！而且，据说被该核弹波及到的人，即便距离你几百米，也会产生一种名为核辐射的感染毒素。”

　　“会让人的神经衰退，产生变异！让一个正常人，一辈子不会正常，甚至老年之后，会迅速枯萎，干涸！”正当雨桐反驳凉冰的话，认为不可能会有炸弹袭来时，凯莎和若宁缓缓的出现在她们眼前。

　　其中凯莎只是瞥了一眼凉冰怀中的沐玄，便感觉到沐玄当前的生命力似乎奄奄一息，而且呼吸早已经停止。

　　就像一个死人一样。

　　可，凯莎并没有慌张....

　　因为她记得沐玄曾经单独和他说过的一些话。

　　对于他们神河人来说....

　　没有呼吸。

　　停止呼吸。

　　以及奄奄一息的状态，并不是意味着死亡。

　　而是意味着虚弱。

　　想要宣判他们神河人的死亡，并不容易。

　　至少以她们梅洛星，当前的一个文明，根本做不到。

　　这让凯莎不得不怀疑，沐玄并没有死，只不过和沐玄曾经表示过的情况一样，现在的沐玄无比虚弱，虚弱到昏迷。

　　无法保持清醒....

　　“老姐.....坏蛋他....呜呜呜！！”凉冰注意到凯莎的出现，本来就泪流满面的她，再一次失控，瞬间化作一个泪人。

　　哭泣之中还伴随着阵阵抽搐....以及哽咽。

　　要多伤心就有多伤心。

　　凯莎来到凉冰的面前，弯下腰，检查了沐玄的状态，心脏也有一些平缓，不过并没有静止，同时，沐玄体内依然有着一股暗能量在胸腔之处游荡，这让她深呼吸一口气，道：“他....应该不会那么容易死！！给一些时间，应该能活过来！”

　　“真的？？”凉冰抹泪，完全不信。

　　凯莎一脸肯定的说道：“当然！！我没必要说谎.....当前我们先给他找一个安静，能休息之处....然后再做决定！！”

　　“至于其他的战士们，让其待命....时刻保持警惕....”

　　“凯莎，要不，让战士们全部退出天城外？？万一，华烨不仅仅只有一枚核弹呢？？”一旁的若宁提议道。

　　凯莎却摇了摇头，道：“不会....这种东西，华烨最多只有一枚！！虽然不知多久完工的，可看得出....有破译之法....而且，华烨应该是迫不得已使用的。”

　　“比起这个，我们必须护着天城，以防止华烨的士兵杀回来.....同时担任，照顾我们这位英雄的安全！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第717章：落泪的人不仅只有一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 