一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “谁？”叶辰又是一声轻叱，手握赤霄，环望着四方诸天。

    只是，依旧不见人影，亦寻不到那缥缈话语的源头，只知那声音融着魔力，让人无法抗拒，心神也在恍惚中出现幻觉。

    三五秒后，才闻那声音湮灭，但小魔鼎却依旧在嗡鸣而颤，似受到了某种召唤，总想突破封禁，去一个不知名的领域。

    叶辰并未放松警惕，他不知小魔鼎与这远古遗迹有何关联，又藏着什么惊天秘密，他需要去探查，已揭开这神秘面纱。

    在此之前，他不可能解开五尊小魔鼎的封禁，它们真的太反常了，这是远古遗迹，危机遍布，也容不得他有丝毫的大意。

    心里揣测着，他再次迈动脚步，要往遗迹深处，一探究竟。

    然，就在此刻，这片虚天猛地巨颤一下，随即便是轰隆声响。

    叶辰下意识抬眸，望向远方，那里有一道璀璨仙光划天而来。

    仔细去凝看，才见那道仙光是何物，乃一口黄金色的铜炉，通体流溢着黄金仙气，一缕缕交织飞舞，每一缕皆如山沉重。

    黄金铜炉甚是不凡，威压极强，是一尊货真价实的大圣兵，一路碾的虚无空间坍塌，虽在很远处，但这片天地也受波及。

    既是大圣兵宝物，自有人抢夺，而且并非一个，而是三个。

    要说那三人，可皆是叶辰的熟人，纵是蒙着黑袍，却也难逃仙眼窥看，可不就是天罚神子、苍灵神子和羽化神子吗？

    黄金铜炉速度不慢，三人的身法也不是盖的，一路追随而来，不止一次动用大神通欲封禁铜炉，但都被铜炉给挣脱了。

    “真是来得早不如赶得巧。”叶辰冷笑，隐入了虚无空间，只待三人路过，以祭出雷霆绝杀，既是仇家，他便不会留手。

    他方才隐入没多久，那黄金铜炉便来了，的确是沉重如山岳，这座山谷，也被其碾的崩塌，饶是叶辰，也险些被逼出。

    黄金铜炉到了，天罚神子三人也到了，三人配合倒是默契，合力祭出了一张天网，封了四方天地，将那铜炉禁了虚天。

    黄金铜炉嗡隆，仙光四射，但终究只是法器，没有主人御动，它也难挡三尊可怕的准圣，欲要冲脱，却并未得偿所愿。

    “是我的了。”见铜炉被禁，天罚神子目露火热的贪婪之光，已迫不及待的探出手掌抓向黄金铜炉，这叫先下手为强。

    “它是我的。”羽化神子幽笑，一剑斩断了天罚神子的手臂，也随之探出大手，欲要收了黄金铜炉，而后转身开遁逃走。

    “当本神子不存在吗？”苍灵神子阴森一笑，一指苍灵仙法打出，在羽化神子神躯上戳出一个血窟窿出来，鲜血喷溅。

    “混蛋。”天罚神子和羽化神子皆震怒，豁然手捏不世秘法。

    混战瞬时开启，黄金铜炉被禁在虚天，而三大神子却斗的如火如荼，皆想独吞那尊大圣级的法器，玩儿了命的放大招。

    这片虚天混乱了，因他三人大战，轰隆震天，寂灭的光雨纷飞，皆是杀生大术，将这天地也扫的满目疮痍，血光四射。

    虚无空间中，叶辰不由唏嘘一声，这副画面还真是赏心悦目。

    就在方才，三人还是盟友，合力封禁黄金铜炉，此刻却在为夺宝而大打出手，一副不死不休的架势，还真是很好的讽刺。

    说着，他已抬手，那被禁封的黄金铜炉被其收入了储物袋。

    “嗯？”还在火拼的天罚神子三人当场罢战，竟未发觉这里还藏着第四个人，而且在他三人争斗之时坐收渔翁之利。

    短暂一瞬，一只金色大手蓦然显现，凌空扫来，如泰山压顶。

    三人当场喋血，自天坠落，将山谷大地砸出三个深坑出来，都还未站稳，便被凌天而下的混沌神鼎压的趔趄，神躯炸裂。

    “混蛋。”三人咆哮，杀气通天，欲要逼出暗中人，可出手还是慢了，被九道合一的太虚龙禁，封住天地，强势镇压。

    “是谁。”三人双目血红，额头青筋暴露，就如一条疯狗一般，堂堂大教神子，何等的存在，竟被摆了一道，此乃耻辱。

    叶辰悠笑，自虚无空间缓缓走出，遮面的鬼冥面具，也随之消散，饶有兴趣的看着三大神子，“不知三位可还记得我。”

    “你...叶...叶辰。”得见叶辰真容，三人眼瞳以肉眼可见的速度凸显了出来，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，满脸惊恐，难以置信的看着，那是圣体，他们不会认错。

    “想我没。”叶辰笑了，微微驻足，露出了两排雪白的牙齿。

    “不可能，这不可能。”三人嘶吼，“你死了，你分明已经死了，三年前便已殒命了，吾是亲眼看着你灰飞烟灭的。”

    “问题是，我还活着。”叶辰扬起了赤霄杀剑，笑容也随即散尽，深邃如星空的双目，没有怜悯，有的只是冰冷的杀机。

    “不...不不，你不能杀我们，我们是神子。”三人怕了，真正嗅到了死亡气息，通体冰冷，半截躯体也好似堕入了九幽。

    或许直到此刻，他们才真正明白何为后悔，悔不该进这远古遗迹，也悔不该招惹叶辰这杀神，以至落得身死的悲惨下场。

    杀剑落下，斩灭三人元神，堂堂三大教神子，死的干脆利落。

    叶辰焚了三人躯体，收了三人储物袋，这才重新带上了鬼冥面具，用周天秘法遮了玄机，瞟了一眼四周，转眼消失不见。

    他走后，有几波人先后落下，扫了一眼这片天地，不难猜出这里先前有大战，不过已见怪不怪，这在遗迹中都很正常。

    又是一片幽静山谷，叶辰那厮拎出了储物袋，细数着战利品。

    此番收获，远超他的想象，不说其他，单说源石，就足有九千万之多，其他如秘卷、丹药、法器和仙石这些也不在少数。

    这倒是让叶辰俩眼珠子滴溜溜的转动了起来，打劫可比寻宝实在的多，扫荡来的宝物也比他花钱去摊位购买快的多。

    “老话说的好，一分耕耘一分收获。”这货意味深长一声，遗迹中这么多神子神女，哪个不是富得流油，还寻什么宝，直接抢他们的就行了，抢来的宝物分给转世人，此事很靠谱。

    于是乎，他很自觉的从储物袋中摸出了一根铁棍，转眼没影。

    很快，一方便传来了轰隆，一座高山崩塌，还伴随着惨叫。

    待寻宝者前去观看时，现场一片狼藉，两个被打蒙的人板板整整一个大字贴在地上，一个后辈，一尊圣王，相同的是，他们身上的宝物，甚至是身上的挂饰，都被抢的干干净净。

    这自然是叶辰的杰作，他还是很有职业道德的，宝贝虽给人抢了，可至少没伤人性命，本就没有仇怨，自也不会下狠手。

    接下来，因他这个不要脸的货，远古遗迹变得无比的热闹。

    惨叫声此起彼伏，进来遗迹寻宝的人，不少都被他给打劫了，都不知咋回事，就被干懵了，待到醒来，自家宝贝全没了。