    马上就要上架了，在这里先给之前被我气跑的读者朋友道个歉，对不起。

    虽然他们也看不见了就是了。

    哎呀，看小说得有个八年的了吧。

    至少六年了。

    第一次接触网络小说应该是斗罗二。

    然后期间看的大量小说中，记得比较清楚的小说有：《发个微信去天庭》《莽荒纪》（这个我有九到十六册的实体书）《都市虫皇》一个名叫西方蜘蛛的读者的几部小说，z大的无限系列，从我前几本小说里你们也能看出来。

    无限恐怖，无限曙光，洪荒历，死亡开端，无限未来，外加一大堆，真的是一大堆无限恐怖的同人，有一段时间我只看无限恐怖的同人。

    还有太监著作《我真是大明星》，《位面监察使》。

    还有另外印象极为深刻的《穿越方式错误的宠物小精灵》

    我也是因为这个，第一次加了书友群。

    可惜加的时候作者绿红茶已经提桶跑路了。

    多年来只见过一次作者现身。

    还有《被召唤成巨人是什么体验》，《最佳特摄时代》

    看的多了，自然也会诞生想写的想法。

    正所谓久病成医嘛，看的小说足够多，多少还是能写出来点东西的。

    我在起点写之前，别的网站也写过，也有上架的书。

    现在回起点，完全是突然想要完成以前的梦想了。

    最开始是没有能被签约上的想法的。

    结果我还没申请，编辑那边已经发来信息了。

    然后就稀里糊涂的签约了。

    然后，然后就写呗。

    就写到现在了。

    从10月底到现在。

    最开始是打算混点全勤的。

    万万没想到收藏居然那么多。

    虽然收藏了肯定不会全部订阅，我的书架上还有一大堆的吃灰的小说呢。

    嗯，最后的最后，感谢一下所有肯打赏作者，不但赏了作者一口饭吃，还给了作者写下去的信心的读者朋友们。

    待会先更新三章，晚上在更新两张。

    由于周六作者要回家，所以更新可能会延迟。

    但是一天四千字肯定不会少的。

    最后的最后，推荐一下小破站up主意大利狐的作品《灰世界》

    这不是恰饭什么的，是我真的喜欢，二，三集看的我泪腺炸裂。

    对了，兄弟们！

    三代蜘蛛侠要同框的预告片看了没有？

    我他妈，爆炸！

    托比，加菲，荷兰弟饰演的蜘蛛侠同框啊！！！

