    【回答正确，获得奖励：真数千手·顶上化佛（技能类）】

    真数千手·顶上化佛：可变化成无数只巨臂的巨大佛像，用数以千计的巨大拳头击打并摧毁敌人。

    （注：使用人人果实幻兽种：大佛形态！快乐加倍。）

    战国也是接受完这个技能，他的脸色也变成了震惊。

    这一个技能简直是将他的能力拉上了一个层次了。

    是以为这是顶上战争，还有自己果实的能力，所以有了这个能力吗？

    顶上化佛！

    看来我获得的这个能力是因为我在顶上战争的时候，打那个黑胡子一招是因为我使用了果实的能力，未来的四皇吗？看来要对这些家伙提高警惕了，黑胡子吗？

    而这时候在世界政府的当着客卿的千手柱间，看着这个他觉得十分的熟悉。

    顶上化佛？这不就是我的木遁仙术吗？

    系统我是你的打工人，你直接用我的招数当奖励，是不是该给我点问答点？

    【是否查看答案解析！】

    战国没有多少的犹豫选择了查看，这也是向海贼展示海军实力的一种方式吧！

    这时候画面缓缓的播放了。

    【黑胡子在那里嚣张的说着话。】

    【“什么啊！谁也不上吗？现在不管来多少人，我都能应付过来，真遗憾啊！！”】

    【画面中的黑胡子变的更加的嚣张！“那么首先......”】

    【黑胡子脸色变的阴暗：“就先将马林佛多沉入海底吧！！！”】

    【而这时候在大战之后的海军都是有点不可置信：“他说什么！”】

    【而这时候天空之上跳下来一个金灿灿的大佛！】

    【没有多说什么，直接向着黑胡子海贼团打出了一掌：“冲击波！”】

    【而这时候黑胡子海贼团，全员都吐出血，无力反抗。之后大地皲裂。】

    【战国站在那里：“这里是可马林佛多，世界最中心！要塞被破坏了重建就好了。”】

    【答案解析结束！】

    战国在看完这个答案解析之后，她眼色变的凝重。

    他现在是知道了，海底大监狱在那一段时间肯定是出事了。

    沙鳄鱼、小丑巴基。还有刚刚画面中有几个应该是第六层的重犯吧。

    “大酒”巴斯克·乔特、“玄月猎人”卡特琳·蝶美、还有之前那个是“雨”之希留吧。

    他们居然都被认定为是黑胡子海贼团的船员，那么应该就是这个黑胡子攻击了海底大监狱了。

    看来这个背叛了白胡子的家伙，有着巨大的阴谋啊！

    之后要多关注一下这个叫黑胡子的家伙，不能让他这么肆意妄为了。

    战国看着佐助：“佐助。之后的黑胡子麻烦你多看着点了，可以吗？”

    佐助：“好！但是我不能保证，我的目标是寒鸦海贼团，这一点希望你明白。”

    黄猿：“不愧是复仇者呢！真的是盯着自己目标不放呢！真可怕！”

    而这时候还没等佐助开口反驳什么，对着这个黄猿摆出冷漠的表情。

    系统再一次出题了。

    【第八题：三连填空问答题！！】

    【第一题发布！】

    “提问：本次顶上战争中，三大将之中谁一点伤都没有受？”

    【抢答开始！】

    这一道题目的选择的答案只有三个，之前在顶上的时候，三个大将那么只有三个人可选择。

    而且全部都是自然系的果实。一点伤都没有受，这本来是很正常的，但是对战的是白胡子海贼团。

    一点伤都没有受的话，那么应该是他们之中最强的。这就是大海之上无数人的认知。

    他们在思考那个大将最强。

    而在海军本部，他们全部人的目光看向了一脸猥琐的黄猿。

    他们是真的清楚这位的个性，打完整个战争一点伤都没有，真的太正常了。

    黄猿被他们这样看着，并没有一点被他们看着的尴尬。

    反而很有兴致的开始抢答题目。

    还十分幸运的抢到了问题的答案。

    【抢答者：黄猿鲁萨利诺】

    看着自己抢到了题目黄猿嘴角一勾：“还真是幸运啊！”

    战国这时候有点不开心的说道：“海军里面都是一些什么人？这可是和白胡子一起发动的战争。”

    黄猿：“元帅大人，你这也太夸张了吧！那可是海军总部，他们是来救人的，我们只要不让他们救到不就好了吗？而且你和卡普先生不是都在吗？我们有人重伤才可能比较夸张吧！”

    战国有点不知道怎么反驳，按照战力来算的话，是没有多少的问题。

    但是对方好歹也是世界最强的男人，你多少受点伤才正常吧！

    黄猿看他们都看着自己不说话，也没有多说什么了。

    而是开始了自己的答题。

    黄猿：“我的回答是我，黄猿鲁萨利诺。”

    黄猿说完再一次补了一句：“果然说自己的名字怪怪的呢！”

    青雉听了觉得是不是也要抢一道题目答案是自己的，要不显得自己不合群。

    实在是有点难办，还好有个新来的貌似对答题也不是很热衷。

    青雉思绪万千之后，他就开始看着眼前的光幕了。

    【回答正确，获得奖励：除尘咒。】

    除尘咒：最低级的道术！可以使自己的衣服一层不染，包括了房间都可以！

    （注：一人重伤，一人轻伤，一人衣服有点脏！）

    别人看着系统的奖励都有点无语了，实在是因为这个奖励是在是太没用了一点吧？

    这个奖励简直还不如随便的奖励一些体术什么的。

    战国还想开口说一些什么，但是就听见了黄猿的声音。

    “这奖励真的不错啊！我以后再也不用打扫房间什么的了，衣服也不会脏了。”

    听到了黄猿的声音战国现在想拍死他，你作为一个大将，只有这点抱负吗？

    你就不能有那么一点志气，现在什么情况你还看不出来吗？

    要是真的只是依赖于那个果实能力的话，早晚有一天你就不是站在这个世界顶尖战力的那一撮人之中。

    系统在答题给出的奖励，会造就出一堆，可怕的家伙。

    想到了这里，战国真的有点怒其不争了。

    黄猿一点都没有在意战国的眼神，还给自己来了一个除尘咒。

    “这能力真的是太方便了！”

