    ‘我就说么，同属于中型世界，原来的金魂世界那么大，奥古世界不可能只有这么点势力！感情这只是北域而已！’

    布鲁斯静静地注视着手里的地图，良久才道：

    “虽然我这个人喜欢低调，但有些事情还是得做起来。”

    说到这里，布鲁斯抬起头，神情严肃道：

    “我打算整合整个奥古世界的力量！提尔，不知你有什么建议没？”

    “整合所有奥古大世界的势力？”

    提尔心里一惊，这位大佬可真敢想啊！不过作为奥古世界的第一位圣者，他也确实有这个底气来做这件事，只不过……

    一时间提尔心中思绪万千，不知道该如何回答，其实就他个人而言，也不愿意自己头上多出一个太上皇来。只是这会儿他可不敢说出这样的话来。

    琢磨片刻，提尔道：

    “殿下，若是整合北域的力量，有我，半兽人帝国的巴克，以及树妖王国的霍尔琉斯，再加上您所在的神弃之地，基本上一半都已经占据了。

    其余的除了亚当帝国与普龙帝国这两个人族帝国外，就只剩下不多的几个大势力了。

    所以相对来说，北域的整合不难，难的还是其他域，尤其是中域，奥古世界最强大的势力几乎都集中在中域。

    若是我猜得不错，等殿下集中力量将北域整合完毕，中域起码已经有五个圣者出世了！

    以您的战力，对付一两个肯定问题不大，可若是要同时对付五个以上的圣者，恐怕还是比较困难的！”

    布鲁斯一眼就看出提尔心里的想法，他摆摆手：

    “我整合整个奥古世界战力可不是为了自己做老大！如今宇宙中非常不平静，有两大超级势力正在厮杀，想要真正的自在是不可能的！

    我们奥古世界必须团结起来，否则必然会成为两个超级势力互相博弈的牺牲品！”

    “两大超级势力？”

    提尔皱起眉头：

    “您说的这个消息我并不清楚，不过我承诺，但凡殿下您有任何吩咐，我提尔都站在殿下这一边，誓死追随殿下，决不退缩！”

    “好！”

    布鲁斯拍拍提尔肩膀：

    “记住你说的话，我不会让你吃亏的！”

    说着布鲁斯抬起头，看向一旁的凯瑟琳：

    “这件事确实有点难度，那就先从神弃之地开始吧。

    立刻向神弃之地所有势力发起通告，限时投靠，否则我会亲自出手。允许所有贵族，包括王室保留现有领地，贵族头衔与权力，甚至军队也可以归他们管，但是有一点！

    必须与教廷脱钩，每年由我们分配启灵石，所有c级以上的天赋者必须送到我北方王国由我们亲自教导！

    抓住人才才能抓住未来！凯瑟琳，立刻着手组建北方学院！先让下面人写一份计划书给我！

    到时候我会从其他世界聘请一些教师过来！

    此外，对于教廷，要么滚出神弃之地，要么放弃信仰，投靠我！没有第三条路可以选！”

    “嗯！”

    凯瑟琳点头！眼睛发亮，一眨不眨地盯着布鲁斯。她觉得夫君这种睥睨天下，指点江山的样子，特别霸气，也特别有男人气概。

    当然，这会儿的布鲁斯可没有心思关注自己此刻的魅力，他闭眼思索片刻，睁开眼看向提尔：

    “你先跟半兽人帝国的巴克，树妖王国的霍尔琉斯商量好，待我把神弃之地整合完毕，会通知你们的！到时候你要第一时间拥护！”

    “明白！”提尔连忙应下，他这会儿骑虎难下，已经打算跟着布鲁斯一条路走到黑了。

    当然，布鲁斯承诺的帮助他感悟规则之力这件事也是提尔应下这件事最大的原因！

    什么也比不上让自己晋级圣者，多出万年的寿命来得实在。只要能让他晋级圣者，头上多一个太上皇又如何？

    如今奥古世界成为大世界，若是无法成为圣者，整个冰霜氏族早晚也会沦为其他势力的附庸！

    既然要成为附庸，为何不成为本世界最强者的附庸呢？一想到这一点他也就释然了。

    提尔离开之后，布鲁斯又陪了凯瑟琳与巫姿几天，正打算出发前往迷灯大世界，系统突然就有了动静。

    以前更新都是一夜搞定，这一次的更新似乎时间要长得多，布鲁斯心里一动，连忙跟两位夫人打了声招呼，再次返回密室。

    “叮——，系统7.0升级完毕！更新物品系统，添加了一部分新装备，开通八级物品，开通积分换取封印解除石系统……”

    布鲁斯一路看下来，发现这一次系统更新的内容还真不少，其他不提，新出的一些装备让他大开眼界。

    比如说卫士胫甲，否决坠饰，飓风长戟，清莲宝珠，赤红甲，玲珑心，血棘，白银之锋等等。

    除此之外，布鲁斯发现很多装备都可以开始解除封印了，他如今达到圣级，已经可以使用解除第一次封印的装备了。不过初级封印解除石一个就需要十万积分，他现在还得悠着点用。

    另外，系统居然还像游戏里那般，出了一本“经验书”，叫知识之书，不仅他可以用，也可以给他的亲传弟子用。

    虽然并不贵，仅仅1500积分，

    唯一的遗憾是这东西不是随便购买，而是一个月刷一本，也不知道具体买出来之后是以什么样的方式提升魔力层次的。

    不过布鲁斯相信这东西肯定比那些迷雾之果之类的东西要好一些，至少不会因为吃多了就有副作用，消耗潜力。

    最后，布鲁斯才把注意力关注到了自己晋级英雄之后的属性上。

    力量：37183（基础为2700）

    敏捷：6000（基础为6000）

    智力：14751（基础为2800）

    体质：41654（基础为2000）

    基础速度：2100（基础为2000）

    魅力：117

    幸运：66

    职业者技能点：100

    英雄技能点：363

    圣级技能点：18

    自由天赋点：7

    看到自由天赋点只剩下可怜的7点，布鲁斯这才想起之前一个任务还没交。

    他连忙点开任务系统，找到“使用随机世界传送券”，选择“结算任务奖励！”

    “叮——，宿主在真魔大世界本源关注度达到10级，奖励职业技能点162点，自由天赋点36点，圣级技能点8点。”

    行了，现在自由天赋点有43点，圣级技能点26点，已经足够，可以解开那个星空鹞的传承石了！

    也不知道最终能得到什么传承，但布鲁斯对这个好东西可以说已经期待已久！

