    晚上，徐平安躺在自己的床上，思索着下一步的事情，自己这边也需要一个合格的财务人员，该从那招，难道说还要通过猎头公司。

    想了半天，直接掏出了手机开始拨号，很快，电话就通了，“平安，怎么现在给我打电话”林毅德的声音传了过来。

    “三德子，朕想你了”徐平安笑着说道。

    “滚，老子不想你”林毅德没好气的说道。

    “别生气，开个玩笑，老林，我需要你的帮助”徐平安认真的说道。

    “直接说事”林毅德来了一句

    “我这边打算正规经营，我已经取得一家欧洲欧洲厂家在天朝的代理权，缺乏一个合格的财务人员，有没有什么介绍，原则性非常强的那种”徐平安询问道。

    “可以啊小安子，前一段还听老大说你去香港了，这才多长时间，你就拿下一个欧洲产品了，你这效率可以啊”林毅德带着吃惊的语气询问道。

    “运气，兄弟我是运气好，从香港到欧洲转了一圈，最后跟冰岛一家公司商谈签订了合同，我这边马上就开始办理相关手续，成了正规的公司”徐平安笑着说道。

    对不住了兄弟，有些事只能兄弟我一个人知道，多一个人知道就多了一份风险，原谅弟弟没说实话吧，徐平安心里一阵的感慨，这件事太科幻了，还不到明说的时候。

    “运气也是实力的体现，恭喜你了”林毅德笑着说道，真心恭喜徐平安，拿下了外国品牌在国内的总代理，徐平安的路子是彻底打开了。

    “谢谢，那个财务人选你有没有合适的介绍”徐平安直接说道。

    “你还别说，真有一个，本来我打算介绍给老大的，老大打算出来单干，问我了，我就留意了一下，发现一个在合适不过的人”

    “这个人是我们家对头公司的，蒋氏家电集团的，他们集体的董事长不小心中风了，几位少爷开始争夺企业，前一段时间，刚刚将老爷子指定的财务总监霍明海给干掉了，赶出了公司”

    “原因就是因为霍明海原则性太强，只认董事长，其他人不认，这就挡了几位太子爷的财路了，设了一个局，直接拿下霍明海”

    “同时，放出消息对霍明海进行大范围的抹黑，很多企业都不敢用他，怎么样，你敢不敢要这个人，说实话，这个人老财务了，原则性很强，我都打算亲自招过来用，只是家里反对”

    “低头不见抬头见的，蒋氏家电集团虽然跟我们是竞争对手，可也是熟人，我老爸老哥都抹不开面子，你敢不敢用”林毅德认真的书都。

    “靠，我有什么敢不敢用的，只是，老大那边怎么说，毕竟这是你打算介绍给他的”徐平安询问道。

    “切，你以为老大跟你一样，没一点根基，老大自己创业，他老爸肯定会给他配备一套合格的班子的，明白吗，这是早晚的事情，人才难得，霍明海在你那边才能得到重用，在老大那边可就难了”林毅德直接说道。

    “行，我这边的情况你知道，月薪三千块，你看他愿不愿意来，这个价格只是临时性的，会根据他的能力进行调整，如果他没意见的话，给他我的电话，让他直接到我这边来，我在老家这里”徐平安立刻就有了决断。

    “行，我跟他说说吧”林毅德直接说道。

    “那好，我不跟你扯了，我给老大打个电话，省得将来被老大狠狠宰一刀”徐平安笑着说道。

    “哈哈哈哈哈，你等着吧，他不宰你，我来宰”林毅德笑着说道，两人闲聊了几句挂掉了电话。

    徐平安挂掉了电话，立刻有给马博拨了过去，将事情说了一遍，一番沟通，付出两个极品妹子陪伴三天的代价，才算让马博松口，将人让给徐平安。

    徐平安放下电话松了一口气，“指挥官，发现一批带着明显恶意的人在不远处，目标是你以及家人”星灵的声音脑海中响起，徐平安腾的一下就坐起来了。

    “是什么人，在什么位置”徐平安一脸的凝重。

    “人员来自越南，目前在海天宾馆”星灵直接汇报到。

    “为什么要盯上我，能知道原因吗”徐平安继续询问道。

    “根据他们的谈话，指挥官在香港中奖信息泄露了，受雇于一个香港人，因为指挥官不在家，所以没有动手，不过，他们已经掌握到指挥官回来的消息，明天就会动手”星灵直接说道。

    “星灵，交给你了，等他们开车出来的时候，了结他们，至于那个香港人，让他看不到后天的太阳”徐平安一脸阴沉的说道。

    “没问题，我立刻安排”星灵回答一声不吭声了。

    J市，最好的酒店，腾飞大酒店，十二层套房内，一个中年人拿着一张照片站在窗口，俯视着外面的景色，“五亿多，你个扑街有命赚没命花”一脸阴沉的自言自语。

    第二天正好是星期天，徐平安跟姑父陆兆堂联系之后，直接带着礼物去找姑父家里了，两人开始商量起徐平安创业的事情。

    海天宾馆，五个越南人整理好行礼，将强制别到腰上，相互看了看，直接离开房间，下楼退房了，办完手续后直接到停车场上了一辆面包车。

    “先去采购一些食物，中午直接行动，将目标全家控制住，如果目标不在就等，等目标回来，直接动手，晚上必须将目标带到山内临时据点”一个人面无表情的说道，其他人都点了点头。

    车辆开始发动，路上采买够了足够多的食物，这才朝着徐平安家方向出发，谁都没有发现，开车的这个人，眼神开始慢慢的呆涩起来，车速也开始慢慢的提升。

    快到市交警大队的时候，车辆猛然间开始加速，直接朝着远处一辆停靠在路边的渣土车冲了过去，这辆渣土车是交警大队刚刚扣押的违规车辆，车上没人停靠在路边。

    “你疯了，感慨减速”旁边的老大感觉出不对劲了，立刻大喊一声。

    完了，车速已经起来了，“碰”“嘭”两声传了，第一个声音是撞向渣土车形成的声音，第二更是车辆爆炸燃烧的声音，现场开始出现大火。