    苏洛脸色一变，看向任狂所在的方向。

    “李擎天，你在作死。”

    “你可知道，因为你的所为，整个李家，都将为你陪葬。”

    任狂知道自己不出来是不行了。

    毒魔，竟然走了！

    这是任狂无论如何都没有想到的。

    此人如此骄傲，实力又深不可测，何必走？

    换句话说，是现在的任狂忌惮毒魔，而不是毒魔忌惮任狂才对。

    但，他居然神不知鬼不觉的离开。

    这实在让任狂有些想不通。

    听到任狂的声音，李擎天浑身一震，脸色有些发白。

    以前，他压根看不起任狂。

    认为他是个软饭王，依靠朱雀战神，才耀武扬威。

    但现在，他知道完全不是那么回事。

    此人真正的实力，比朱雀更恐怖。

    邪医弟子，光是这个名头，就让人头皮发麻，坐立不安。

    “任狂？给我出来，否则，我杀了田守城。”

    锋利的刀刃用力，田守城的脖子已经破皮，流出一滴鲜血。

    田雨欣惊慌大叫：“混蛋，不许伤害我爸。”

    “闭嘴，贱人，再敢乱动，我弄花你的脸。”

    李木上前，啪的就给了田雨欣一耳光。

    “你和你姐姐，都是不识好歹的贱人。”

    “屡次拒绝我的提亲，真当自己是女神？”

    “靠，我今天就要当着你情郎的面，给你点颜色看看。”

    李木骂骂咧咧，完全撕开虚伪的面孔。

    田雨欣狠狠瞪着他：“李木，我发誓，一定会杀了你。”

    “呵呵，杀我？你凭什么？”

    “毒魔大长老就在里面，你们却自动送上门来，简直不知死活。”

    李木哈哈大笑，无比嚣张。

    田守城眼神冒火，钢牙都要咬碎，但却动弹不得。

    “李木，你似乎还不知道，毒魔已经逃了吧？”

    任狂从树丛之中缓缓走出，眼神漠然。

    虽然没有释放杀气，但被他眼神看到的人，都是下意识的移开目光，不敢对视。

    李木眼中露出一丝怨毒，狞笑道：“任狂，你这个胆小鬼，终于出现了，立即给我跪下，否则，我就弄死你的小情人。”

    他掏出一把匕首，在田雨欣面前比划着。

    任狂顿步，眼神一眯，露出一丝杀意。

    “李木，森田丰的下场，就是你的未来。”

    任狂幽幽道。

    一股无法形容的诡异感觉，从李木心底升起。

    他感觉后背酥麻，不由浑身一颤，恼羞成怒。

    “还敢威胁我，真是找死，跪下，否则，我一刀割断她的脖子。”

    李木怒吼，匕首架在田雨欣的脖子上。

    感受到死亡的威胁，田雨欣脸色煞白，面无人色。

    任狂微微皱眉。

    李擎天喝道：“任狂，还不跪下？你真不想要田雨欣的命了么？”

    李木显然是吸取了某种提神的药物，神智有些癫狂。

    他眼中布满血丝，邪恶而癫狂。

    握住匕首的手，在颤抖。

    锋利的刀锋，已经切开了皮肤，鲜血点点滴落。

    这种情况下，很可能一不小心就割断田雨欣的大动脉，造成惨剧。

    “放开田雨欣，我可以考虑让你死得舒服一点。”

    任狂深吸一口气，妥协。

    李木大笑：“我看你是没睡醒吧？就算我死，也要拖这个小美人陪葬。”

    “大不了，大家同归于尽。”

    田雨欣咬牙道：“任狂，不要管我，杀了这个混蛋。”

    “闭嘴，再敢说一句话，我先在你脸上划几刀。”

    李木手上微微用力。

    田雨欣花容失色，不敢再动。

    眼看着鲜血滴滴落下，任狂心中莫名有些愤怒。

    田雨欣是灵体，也是他选择的未来战神，肩负使命。

    她的命，比李木的重要一万倍。

    李木厉声道：“任狂，你跪不跪？不跪，我现在就杀了她。”

    任狂冷声道：“我可以跪，但这一跪，需要用你们李家所有人的命来抵偿，你确定？”

    李木不屑的道：“你自身难保，还敢威胁我们，真是不自量力。”

    他站在田雨欣身后，左手直接捏住田雨欣的下巴，右手刀锋紧挨着田雨欣的脖子，刀锋和脖子交界处，鲜血侵染。

    就算是普通人，轻轻用力，也能割断田雨欣的脖子。

    噗通！

    任狂跪了下去！

    曾经遭受邪医无数次折磨，筋断骨折，遍体鳞伤，任狂也咬紧牙关，不曾屈服。

    曾经面对敌军百万，血染长空，孤立无援，他也不曾示弱。

    但，此刻，为了田雨欣，他竟然毫不犹豫向一个蝼蚁跪下！

    这一刻，田雨欣惊呆，田守城也是深受感动。

    连苏洛，也是脸色大变。

    李擎天哈哈狂笑：“邪医弟子，原来这么懦弱。”

    “毒魔大长老错了，你，根本就不配当他的对手。”

    任狂低首，淡淡道：“现在，可以放他们了吧，你们要的，只有我。”

    李木得意洋洋：“任狂，你敢抢我女人，早该料到有这么一天的，得罪我李木，谁也别想活。”

    眼看任狂屈服，他就像是打了个大胜仗一样，心情无比畅快。

    任狂抬起头，淡淡看向他。

    “你可知道，受我一跪，是要付出惨重代价的。”

    李木顿时被激怒，他伸手指向任狂：“立即自我封印穴位，否则，我……我。”

    他的声音，突然变得怪异。

    伸出的手臂，像是没有了骨头一样，软垂下去。

    下一秒，他感觉眼前一花，随即，喉咙一紧，骨骼都差点碎裂。

    任狂冰冷的眼眸，正无情的看着他。

    而全身传来一阵蚂蚁爬行般的感觉，恨不得立即抓挠。

    谁也没看到任狂是怎么突然越过七八米的距离，一招制敌的。

    李擎天大惊失色：“任狂，放开我儿。”

    任狂冷冷一笑，不置可否。

    “赶紧放开他，不然我一刀斩了田守城。”

    这父子两不愧是父子，所用方式，都是如此相似。

    田守城大声道：“任狂，不能放，带雨欣走，我死无所谓。”

    田雨欣惊魂未定。

    她摸摸自己滴血的脖子，宛如从阎王殿走了一遭。

    脑海中，浮现出任狂为自己下跪的情形，一时之间，心思复杂到极点，愣在当场。

    “好，我可以把你儿子还给你。”

    任狂微微一笑，随手将李木扔向李擎天。

    虽然是随意一扔，但力量却不小。

    李木发出一声惊呼。

    面对流星一般的儿子，李擎天下意识的伸手去接。

    碰！

    突然，一股巨大的力量作用在他的胸腹之间。

    儿子没有接住，他的人，却像是踢飞的足球，飞出十几米，撞坏大门，重重落在客厅。

    五脏惧裂，气绝身亡。

    任狂随手将李木抓在手中，像是抓着一个玩偶。

    他身上，杀机弥漫。

    宛如地狱死神，让人灵魂冻结。

    “李家，勾结日炎，罪大恶极，该诛。”

    李通厉声道：“信口雌黄，杀我家主，此仇不共戴天，任狂，李家，誓与你无敌。”

    他怒发冲冠。

    任狂轻蔑的道：“与我为敌？你们还不配。”

    “以为人多就能稳超胜券，简直天真，都给我倒。”

    他突然一声吼。

    虚空震荡。

    所有李家弟子都是下意识捂住了双耳。

    随后，他们一个个脸色骤变，发出闷哼，捂住肚子，栽倒在地，发出哀嚎。

    李通颤声道：“原来是你下的毒。”

    任狂冷漠的道：“没错，所以，你们安心的去死吧。”

    任狂屈指连弹，一道道黑线飞射而出，没入李家弟子的身体之中。

    顿时，李家弟子哀嚎声更甚。

    他们满地打滚，拼命抓挠着衣服。

    苏洛、白飞、田守城、田雨欣四人，呆呆看着这一幕，震惊得说不出话来。

    这诸多中毒的人之中，唯有王兴玲没有任何反应。

    她已经吓傻。

    怔怔看着周围李家弟子翻滚哀嚎，脸色惨白如纸。

    抖抖索索，黑丝下，有液体滴落。

    这一幕，对她的冲击实在太大。

    苏洛深深看了任狂一眼。

    她知道，王兴玲之所以还能站着，是因为自己。

    而田雨欣，已经感动的扑进了任狂的怀抱，激动得热泪盈眶。

    任狂轻轻拍拍她的肩膀，看着满脸呆滞的田守城，干干一笑。

    “没什么，你没事就好。”

    男儿膝下有黄金。

    跪天跪地跪父母。

    谁愿意轻易折腰？

    任狂，却为了田雨欣下跪。

    这让田雨欣感动得一塌糊涂。

    田守城则是郁闷了，暗叫不妙。

    雨欣这丫头，不会因此暗生情绪，喜欢上自己的姐夫吧？

    难不成，田家两个宝贝，都要便宜任狂这小子？

    一想到这里，他浑身难受。

    死里逃生的喜悦都淡了。

    田雨欣似乎也意识到自己的行为有些引人注目，擦干眼泪，松开了任狂。

    王兴玲颤抖着道：“好女婿，我没看错你，你果然不是一般人，我们苏家有你这样的女婿，何愁不能崛起？”

    王兴玲的无耻，让任狂都无语。

    苏洛喝道：“王兴玲，你够了。”

    “我饶你一命，从此，我们恩断义绝。”

    “下次再遇到什么事，别联系。”

    苏洛深吸一口气，冷冷说道。

    王兴玲一次次出卖，让她彻底死心。

    王兴玲讪笑道：“好女儿，你误会了，其实，妈也是为你好，希望你能有个好归宿，既然你和任狂两情相悦，我没道理反对。”

    “任狂，以前是我老眼昏花，狗眼看人低，你不会和我一个愚昧的妇人计较吧？”

    任狂淡淡道：“你之所以还能站在这里，就是因为你是苏洛的母亲。”

    “但没有下一次了。”

    “下次你再作妖，别怪我手下无情。”

    任狂从没将王兴玲这种人看在眼里。

    一切，都是为了苏洛。

    王兴玲讪笑一阵，道：“阿洛，帮我带句话给你父亲，我很想他，苏家，毕竟是他的家，有空还是回来看看吧。”

    “闭嘴，你的脸皮怎么这么厚，也不嫌丢人么？”

    苏洛厉声呵斥。

    王兴玲幽怨的看着苏洛，一副心碎的可怜模样。

    “女儿，我这都是为了苏家啊！”

    “我知道自己有些过分，这不都是为了激励你父亲么？”

    “现在，你能站出来，成为扛鼎之人，妈已经心满意足。”

    “我保证，从此退居幕后，再也不管你们的事了。”

    不知道她脾性的人，定会被她这一番情真意切的悔恨感动。

    但，苏洛和任狂都知道此人口是心非，根本没有半点亲情。

    “走，再不走，就和李家一起陪葬吧。”

    苏洛咬牙喝道。

    王兴玲连忙撒腿就跑。

    傻子也能看出，李家是彻底完蛋了，和他们同罪，岂不是死路一条？

    临走前，她还深深看了任狂一眼，露出讨好的微笑。

    “好女婿，什么时候有空，回家吃个饭吧。我保证，苏家的大门永远为你而开。”

    任狂哭笑不得。

    世上，怎么会有这样奇葩的女人？

