    “市政在那就选那了？为什么不玩东边建呢？”吴迪纯属好奇的问道。

    “东面临海，位置确实不错，但是面积无法支撑新城的面积，这一点往西和往北发展都不太可能！”宋云耐心的回复道。

    “你看看这栋楼！”吴迪打开手机道航将杨青家的楼房标记指给了宋云问道。

    宋云只是看了一眼就回道：“这是龙游之前没征掉的那栋楼，位置太好了，这栋楼几乎是百分百会在新城的范围内！”

    “噢？此话怎讲？”吴迪微微有些惊讶。

    宋云起身从橱柜里拿出了一张海城地图，摊开在办公桌上的：“回到先前的问题，新城面积的问题，东面临海排除，正北和正西方也不够，只有往南发展，但除了往南发展，还有两个选择，一是往西北建新城，二是往西南建新城！”

    “西北建新城也可以啊！挨着江州，江州的发展也不错啊！”思聪插言道。

    “错！江州发展虽然不错，但跟南面比呢？西北挨不到三角州，等于断送了水路运输，你再看，能挨到三角洲的只有正南方向发展以及西南方向发展，同理东南方向也挨不到三角洲，而吴迪哥所点的位置，正是西南和正南都会涵盖的地方！”

    宋云一边拿纸划着，一边详细的解释道。

    “三角洲，你的意思是海城政主要是想围绕三角洲打造经理枢纽？”吴迪彻底是明白了。

    “没错，所以龙游走的很不错，提前收购的区域就是正南和西南都会涵盖的地方！”宋云大加赞赏道。

    然而，她却发现吴迪却皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “宋云！还记得我跟你提过的一起干新城项目吗？”吴迪突然开口道。

    宋云倒吸一口凉气，神色也开始紧张起来：“本来我是觉得咱们干不了，但是，如果我们能拿下这栋楼的话，龙游势必要给我们分一块蛋糕！”

    “哈哈！这个吴迪哥能搞定，龙游收购失败，就是拜吴迪哥所赐，吴迪哥如果想要这栋楼，应该没问题！”司聪大笑起来。

    “哈哈！太好了！”宋云很是开心。

    “对不起宋云，你可能误会了，我没打算收购那栋楼！”吴迪一语惊人。

    宋云和司聪皆是不可思议的看着吴迪。

    “不是！吴迪哥！你咋想的？就这一栋楼要哥个三成蛋糕绝对没问题！”司聪很是疑惑地问道。

    “我觉得南边，或者西南都不过东边好的！”吴迪再次一语惊人。

    “其实，我也觉得东边好，但是作为新城确实面积不够！”宋云略显遗憾地说道。

    “不够没关系，城区不再大，发达就行！”吴迪笑着说道。

    “…可是，吴迪哥，你这么做是得不到政的支持的！”宋云道出了尴尬的现实。

    “不需要政的支持，我们自己建！”吴迪一句话说的比一句惊讶，宋云根本就无法接话了。

    “吴迪哥！老实说吧，你有几百亿？”司聪直接一副抱大腿的模样的。

    “想什么呢？我怎么可能有这么多钱？这个数也就你家能拿出来！”吴迪白了一眼司聪道。

    “不是我家，是我家老头子，我一毛钱没好吧，不然我直接给你赞助了！”司聪可怜兮兮地说道。

    “没事！宋云！你看看咱们能不能把东面的地拿下来的！无关新城项目！”吴迪笑着问道。

    “…东面的地不够建新城，但是全部拿下来也要几百亿吧…”宋云如实地说道。

    “…这确实有些尴尬的，我就六十多…”吴迪犯难了，这缺口有点大。

    “六十多亿？卧槽！吴迪哥，这真特么的不逼一下，不知道你这么有钱？”司聪彻底惊呆了。

    宋云显然也被这个数目给吓到了…

    “不全是我的，一人大概一亿不到吧！这些都是我的兄弟们搏命还来的！”吴迪眼神透着意思悲凉，要知道这里面还有死去的兄弟的份额。

    司聪沉默了，他能看见吴迪眼神中的悲伤。

    “吴迪哥！你要在真有兴趣，我现在就把我名下的房产全抛售了，咱们先慢慢筹钱！”宋云笑着说道。

    “媳妇说的对，咱们农家乐别墅卖了，以如今海城的房价，十几亿绝对有！”司聪大力支持道。

    “好！多谢支持，这件事咱们以后再说吧！”吴迪笑着说道。

    就在这时，杨青突然来电：“大叔！我们这老房子十六户人家，说明天聚一聚，然后共同商议一下卖价！”

    “可以！”吴迪点了点头道。

    “明天晚上六点，在聚全楼！大叔，你来学校接我好吗？”杨青撒娇的声音传了出来。

    “可以！”吴迪随后挂了电话，不禁皱了皱眉头。

    聚全楼！

    高级五星级饭店，在海城除了那个夸张的希尔顿大酒店外，就属这间酒店最豪华了，当然价格也很贵。

    要知道这栋四层小破楼十六户居民的条件都很不好，为什么会约在这个酒店？

    那些留守老人不可能，看来是那些老人的孩子们。

    只不过，能去的起聚全楼，还让老人独居在那栋破楼里，这就不应该了。

    吴迪没再想下去，这种事想着糟心，因为巨龙国人，百善孝为先，他最不能看见的就是不孝了！

    次日。

    下午五点半，海城大学附属高中校门口。

    吴迪开着拉风的阿斯顿马丁，不是他招摇，而是符合他气质低调的沃尔沃XC90还没有维修好的。

    “大叔你怕打针吗？”杨青上了车两个嘴角就撇了下去，一副委屈巴巴的模样。

    “不怕！”吴迪耿直地回道。

    “大叔！你明天帮我抽血呗！”杨青楚楚可怜地看着吴迪道。

    “为什么抽血？”吴迪问完，心中也已然有数了，怕是的英灵殿要回收数据了。

    “刘高阳卖的糖果好像很多学生吃了有些不良反应，好像明天医院来人给我们抽血检查，我多冤啊！我可没吃！”杨青瘪着嘴巴道。

    “好！”吴迪应声下来的。

    “大叔！你真答应了，你有办法让医生抽你血不知道你顶替吗？”杨青一脸的惊讶。

    “…你没想到办法就跟我谈？”吴迪一阵无语。

