    天空上，乌云滚滚，却分列两边，中间留出一条整整齐齐的宽阔领域。

    那将落未落的太阳，挂在山头上，散发出来的赤红之光，遇到乌云完全被挡住, 但中间留出来的那一条领域，却被火红色的光泽贯穿。

    此等奇景，堪称是千年难遇！

    咸阳城中的众多百姓，此时也大多完成了一天的工作，正在家中歇息，看到此等奇景，真不由得惊叹起来, 随之呼朋唤友, 共赏美景。

    身为普通人的他们, 并不能够察觉到这一副奇景之中，所蕴含的可怕力量。

    甚至一些武功较低的武者，也是一样。

    但那些真正的高手，却都能够看得出来，此等奇景并非天成，而是人为。

    有一位绝世高手，猛然对着天空挥出一剑，将那漫天的乌云斩开，这才让乌云之后坠落的夕阳显现出来，这才造就了如此奇景。

    阴阳家内，东皇太一沉默。

    观星台上，月神身躯震颤。

    咸阳宫中，盖聂险些连手中之剑都握不住了。

    嬴政站在窗边，一只手紧紧靠着窗台，道：“没想到，真的是一个人……”

    对于帝王而言，这股强大力量最好当然是来自于一件神物, 如此, 他就有可能将其掌握。

    而一个人，作为这股力量的来源，却是他最不愿意看到的。

    眼下年轻力壮的嬴政，并没有老年时候那般对于长生的渴望。

    若是老年的嬴政，看到这股力量，恐怕第一时间就会想到仙人，仙丹，长生不死……

    但现在，他却根本想不到那么多，甚至在心里，还浮现出了一丝惧怕。

    掌握这个力量的人，既然可以一剑斩断天上的云彩，那是不是也可以身处终南山内，一剑斩杀自己呢？

    古人对于天空，对于云朵的了解是十分浅显的，因为完全不可及，便认为天空无穷之高，云朵也是无穷之远。

    实际上云朵的东西, 高的几千米，第一的怕是只有几百米。

    这距离如果化作地上的道路, 随便一个人走几分钟就到了。

    真的不是那么遥远。

    但嬴政可不知道，虽为一代帝王，但终究受限于时代，所以他看到那一剑斩断了云朵，便觉得这一剑也能伤到处于咸阳宫中的自己。

    而周明现在的实力，也并不能做到一剑斩断满天的乌云。

    在这中间，他是取了一个巧。

    他现在的法攻距离是98.6米，在周流六虚功的增幅之下，可以达到六百九十米。

    这距离可以触及到乌云，但要说斩断满天的乌云，自然是不可能的。

    但谁让这乌云本身就是周明用技能凝聚出来的呢？

    谁让他还有一个能量主宰者的能力，可以百分百的操控一切放置在外的能量。

    那一道六百多米的剑气直通天空，向下一斩的同时，周明便操控乌云自行分开。

    乍一看，就好像是这一道剑气，直接斩断了漫天的乌云。

    此中诀窍，一般人可看不出来。

    他们只能感觉到终南山上剑气冲天，随即乌云被斩断，天空重现光明。

    章愍虽然就站在周明面前，但他也一样没有察觉到什么，只是心中被深深的震撼到了。

    此等强者，大秦……不可招惹啊！

    “乌云已经驱散，还有什么事吗？”

    周明说道。

    “没……没有……”

    章愍有些结巴的说道。

    “那便离开吧。”

    “啊？”

    章愍一愣，他当然是不愿意走的，秦王的命令是接触并且尽可能地收集情报，然而他仅仅只是在这里看了几眼，对上几句话。

    对方叫什么名字，来自哪国都不知道，就这么回去，恐怕不好向秦王交代。

    但对方已经如此说了，真要赖着不走，恐怕也是不好。

    章愍想了想，这样的一个存在实在是太可怕了，若是成为大秦的敌人，后果不堪设想。

    只要对方还留在终南山内，以后的机会还多的是。

    便一抱拳，道：“叨扰了，告辞。”

    随即转身。

    “等一下！”

    周明开口道。

    章愍立刻停步，转身看来。

    周明取出一块早已经准备好的白玉，道：“此次改变天象，是我鲁莽了。这块玉牌，请你代我送给秦王，便当做是赔礼吧。”

    章愍心中又喜。

    倒不是因为这块玉牌，而是因为周明主动送上玉牌，而且是以赔礼的名义，就代表着对方不仅和善，而且很讲道理，心中有一套自己的准则。

    并不会因为自己的实力强，就随意藐视他人。

    这对于大秦来说，当然是一件好事。

    章愍连忙上前，接过玉牌，道：“在下一定送到。”

    “我在玉牌之中，存有一道力量，可在危机时刻激发而出，不敢说要多强，击杀一些宵小还是可以的。”

    周明说的似乎很不在乎，但章愍却不能真的不在乎，刚才那一道惊天剑气，这已经说明了周明的实力。

    这玉牌之中存在的力量，哪怕只有刚才那道剑气的百分之一，也足以击杀当世诸子百家之中，掌门级别的人物。

    如此玉牌，虽然只是一次性，但也价值极高。

    将玉牌交给章愍之后，周明便不再说什么，转身回到了木屋之内。

    章愍这才带着玉牌离去。

    太阳彻底之下山头，一丝一毫的光亮都不存在的时候，章愍带着玉牌回到了咸阳宫，将玉牌递给了嬴政。

    嬴政看了看这块平平无奇的玉牌，转手交给身边的盖聂。

    “盖先生，你看这玉牌有何奇妙？”

    盖聂伸手摸了摸，道：“玉牌本身没有什么，只是最普通的白玉，但我能够感觉到玉牌之中，存在着一种强大的力量。”

    “哦？有多强大？”

    “强大到……我不是对手。此玉牌之中的力量若激发出来，足以将我击杀！”

    “如此强大？”

    嬴政对于自己身边的这位护卫十分了解。

    论实力，论剑术，盖聂在全天下都可以排到前十，天下各大门派的掌门，实力可能都不如盖聂。

    只有纵横家鬼谷子，儒家孟子，道家北冥子，阴阳家东皇太一等老一辈的人物，才能够在实力上面胜过盖聂。

    但这一块玉牌之中的力量，却让盖聂认为自己不是对手。

    当真可怕。

    更可怕的是，这仅仅只是那个人分出来的一道力量罢了。

    “盖先生，你觉得东皇太一能挡得住这一道力量吗？”

    “东皇太一实力深不可测，在下未曾见过，不敢断言。”

    盖聂将玉牌还给嬴政，嬴政想了想，便将其放在了桌案上，随即看向章愍，问道：“那是个什么样的人？”

    “那是个十分年轻的少年，看起来恐怕也就是十八九岁的年纪……”

    “这么年轻？！”

    嬴政一愣。

    他还以为能有如此修为之人，怎么也该有个八九十岁。

    盖聂道：“外表并不代表年龄，道家善养生长寿之道，许多人五六十岁，恍如青壮年。”

    “说的也是。”

    嬴政点点头，道：“继续说。”

    “是。”

    章愍便将自己在终南山中看到的所有景象，全都转化为文字叙述出来。

    毕竟是影密卫首领，别看他只在周明那里待了不到一分钟时间，但实际上却是观察四周，得到了不少的信息。

    总结分析下来，就能得知很多事情。

    周明那个木屋周围隐约可见的小路，四周野兽的分布情况等等，都是极有价值的信息。

    “也就是说，他已经在终南山中，住了一段时间？”

    “应当是如此。”

    “在咸阳城中查查，看此前是否有人见过他的踪迹。”

    “是。”

    章愍随之离去。

    周明之事，在咸阳城中引发了一些轰动，但能够感应到那一道剑气的，终究只是少数，再加上燕国使臣逐渐接近咸阳，欲献城池。

    此事在民间逐渐传开，引发的动静可比周明那一道只有少数人了解的剑气大得多。

    荆轲比轮回者们想象之中还要来的更早，在轮回者们来到这个世界的第三天，荆轲等人便来到了咸阳城中。

    不过他们来到的时间是中午，所以是不可能立刻前去见秦王的，再加上此时礼节繁复，国与国的交际，更要遵循礼仪。

    所以荆轲想要真正见到秦王，恐怕要在两天之后。

    得知这个消息，轮回者们都是哀嚎不已。

    除了周明之外的九个轮回者，全部都加入了某一位高官王侯的门客之内。

    但是无论他们怎么显现本领，那些高官王侯都不太理睬他们。

    尤其是投靠了公子扶苏的三位轮回者。

    其他轮回者虽然得不到主人的理睬，但好歹能够见得着面儿，也曾为此努力。

    但投靠公子扶苏的人，这几天时间却连见都没见过一次。

    因为公子扶苏目前尚且年幼，正在学习，每天的学习任务都很重。

    再加上他身边能人众多，都提醒他最近一段时间不要去招贤馆，不要去理会那些门客。

    因此这公子扶苏真的是一次都没去。

    其他轮回者还有努力的方向，投靠公子扶苏的这三位，却是连个方向都没有。

    但任凭他们如何恼怒，这些事情也改变不了。

    第五天，咸阳宫中，荆轲刺秦的大事件，即将展开。

    上殿臣子，仅有荆轲，秦舞阳两人。

    荆轲托着青铜盒，里面装着樊於期的人头。

    此人原本是秦国大将，但有点拎不清楚自己的地位，曾经诱导嬴政的弟弟成娇造反，从而造成了‘宗室之乱’。

    但是此乱被平定之后，作为主谋的他并没有被嬴政追责。

    虽如此，樊於期自己心中却是惶恐，时时活在担忧之中，害怕嬴政哪天找个理由秋后算账。

    如此过了三年，他在战场上犯了一个大错误，被李牧打败，损失了十万秦军。本来就日夜担心的樊於期一看自己犯了如此大错，认为嬴政必定会抓住这个机会，新仇旧恨一起算，干脆就叛逃了。

    但这一切都是他的臆想，嬴政不恨他作战失败，对于他的叛逃，却是恨得咬牙切齿，下令斩杀樊於期全家。

    樊於期得知消息，悲痛欲绝，从此对秦王恨之入骨。

    燕太子丹想要派人刺杀秦王，为了获取秦王的信任，就去找樊於期，将计划够了。樊於期一听，就干脆自杀，将人头献上。

    这一行为，堪称为勇。

    但纵观此人之一生，用五个字来形容就是‘敢做不敢当’。

    谋反这种事情，脑子稍微清楚一点的就应该知道失败后的后果。

    樊於期不仅参与谋反，而且还是谋反的主谋，到最后居然因为怕死，叛逃了。

    这就好像怕死上战场，怕水跳河里，怕摔爬上树一样，那么怕的话，当初为何要做呢？

    后面叛逃也是。

    战场上打了败仗，葬送十万秦军，再加上叛逃，就没想过自己逃跑之后，家人该如何？

    能成为十万大军的统帅，樊於期不是这么没有脑子的人，估计在谋反，叛逃之前，他都想到了后果。

    但他依旧做了。

    临死之前，倒显得勇了。

    另一位使臣秦舞阳则托着木盒，木盒里面藏着地图，以及此次行动的关系。

    按礼节，两位使臣应当同时上前，但事到临头，秦舞阳却身躯颤抖，双目恐惧，瑟瑟不敢上前。

    两排臣子，武将个个练武，耳聪目明，文臣也都练就了一双好眼睛，自然看出这秦舞阳的畏缩。

    一位武将喝问道：“燕国使臣，为何如此畏缩？

    荆轲忙道：“小国之臣，兼以年幼，初见上国威仪，大王威严，难免心神颤抖，还望大王恕罪。”

    说着，他伸手拍了拍秦舞阳的肩膀，拉着他一同上前。

    秦舞阳脚步僵硬，被他一拉，险些跌倒，所幸荆轲及时加力，才避免秦舞阳倒地。

    嬴政皱了皱眉，没想到燕国派来的使臣之中，居然还有这样的货色。

    “既然如此，便让他在那里站着吧。”

    荆轲心头一紧。

    秦国身边高手如云，别的不说，单那一个盖聂便是极难对付的强者，若多一人，便能多一份把握。

    没想到因为这秦舞阳表现太糟糕，秦王姐直接让他退下。

    如此，便只剩自己一人……

    但此等情况，真不能拒绝，否则必然会被看出问题。

    “是。”

    荆轲应允，双手捧着青铜盒，跨步向前。

    三十步。

    二十步。

    十五步。

    十步。

    两位近侍伸手拦下，荆轲立刻止步。

    高台上，嬴政安坐，盖聂站在嬴政身后，双目如剑，从荆轲身上扫过。

    荆轲抬眼以余光看了看。

    他知道，这位便是他此行最大的阻碍。

    “大王，此乃秦国叛将樊於期首级，燕国将此献于大王，以表其诚。”

    嬴政点点头，道：“呈上来。”

    荆轲抱着青铜盒便要上前，但刚刚踏出一步，旁边近侍已然伸手接过铜盒，转身奉向秦王。

    秦王看了一眼那人头，又让左右臣子分辨，确定是樊於期之后，便颇有满意的点点头。

    “燕国之诚，孤知道了。孤与燕太子丹也有多年未见，他近况如何？”

    战国之时，各国交战，却又友好，关系错综复杂，常常以国君之子为质，放在别国。

    昔日嬴政便是秦国质子，放于赵国，而燕太子丹，也为质子，放于秦国。

    说起来，两人还曾是一段时间的好朋友。

    但后来燕太子丹自行逃出秦国，回到燕国，这在六国之间，乃是大忌。

    可为罪。

    嬴政看似随口一问，实则却夹杂着问罪之意。

    荆轲道：“太子丹当年思亲心切，潜行回国，自知有错，还望大王既往不咎，则感激不尽。燕国特派使臣前来，竭诚修好，并已‘督亢’地图相献，以表诚心。”

    “督亢？”

    此为燕国领地之中作为富饶的一片，盐铁丰富，草木丰茂，开垦土地所种粮食，足以养活数十万大军，若用于养马，也是良马众多。

    这片土地，嬴政虽未亲眼见过，却也多番听闻。

    若得此土地，他心中的大计，或许可以提前几年完成。

    一念及此，嬴政心中也不由暗喜。

    “将地图呈上。”

    “遵诏。”

    荆轲转身走到秦舞阳身边，将其手中的木盒拿过来，又转身走向秦王。

    迈步之间，每一步的距离，似乎都比刚才大了一些。

    如此同样的时间，他走出来的距离，比刚才上去大了两步。

    最终停下之时，他距离秦王，只剩七步！

