    苏城现在手边是真的不需要法器。

    当初跟着妙善前往“无极天尊”那里，妙善收拾了无极天尊的一应弟子，而苏城在那时候，却将这些弟子们手中执拿的模仿阐教的法器，完全给拿走了。除却被妙善戳破的“避火神龙罩”，剩下的降仙山，阴阳二气绳，落魄钟，扫云衣降妖杵，遁蛇桩等等法器都在苏城的手中。

    这些法器当然没有灵宝那么强，但是对苏城来说，已经够用了，至于灵宝，等苏城在老君这边修道有成，应当是不会少的。

    妙善和老君的赌约完成之后，也当回玉清天上了。

    苏城俯仰留恋，却也知道现在留不住妙善，而在往后，自然有两个人的长久日子。

    “苏哥，你送送我吧。”

    妙善柔声说道。

    苏城自然点头，两个人牵衣执行，倾情倾诉，苏城知道妙善是温存性子，妙善也知苏城的品性，两个人步步前行，依依不舍。

    他们的分别，都是以年为单位，这对彼此钟情的两人来说，实在太久，但是对比两个人漫长无际的寿命来说，却也不长。

    “苏哥，家师有令，但仙道无期，我们终有长久的时候。”

    妙善温声说道。

    “脱去罗裙着绣裙，仙子定当下凡尘。”

    苏城揽着妙善，说道：“清静付与悠悠梦，宝帐生来暗暗春……下一次我们在一起的时候，我的仙道根基已定，那时候我们……”

    “啐！”

    【妙善】伸手推开苏城，冷声说道：“做梦！”

    慈航仙姑和妙善一心同体，倘若是苏城和妙善有了亲密，她自然而然能够感知，并且一应事情，清清楚楚的传达到她的心中，这完全不能接受！

    “你们两个心意到就行了，剩下的别妄想了！”

    【妙善】说着，身姿腾空而起，冉冉而去，脸颊上面，有着一抹难以褪去的晕红。

    苏城眺望着妙善的身影，直至她消匿不见。

    妙善走了之后，苏城又恢复了以往平常的日子，对于外界的一切，苏城也不上心了，任由洛邑城内的姬猛，姬朝双方内斗，整个人又恢复到了以往在老君门下听经，然后缩在书馆里面翻阅道藏的日子。

    “苏师弟，你写的这些是什么？”

    这一日，王方平忽然来到了苏城的身前，手中拿着厚厚的一叠纸，放在了苏城的身前。

    这是这些时日，苏城在翻阅道藏的时候，在外丹术上写的一些东西，王方平也看不准究竟是什么，无法添加到道藏之中，因此来到苏城跟前，求教里面内容。

    “哦，这是化式。”

    苏城看到纸张上的东西，淡然说道：“修道之人，炼精化气，炼气化神，最重要的就是一个化，而外丹术者，同样也是一个化。”

    苏城接过了纸张，指着上面的东西，对王方平说道：“我们是太清门下，所修的是这世间一等一的丹道，有着诸多炼就外丹的丹法，因此自然知道什么可以成丹，什么不可以成丹，但是这世间有许多妄人，他们所修的丹道法门极其粗浅，因此就用各种朱砂，黄金，白银，黑铅，硫磺混在一起，凝就丹药，这样的外丹，吃进人体内毫无益处，反倒是有诸般害处。”

    王方平闻言点头。

    他跟在太上老君的身边编撰道藏，这道藏里面的许多东西，都是太上老君口述，但是也有一小部分，是这世间杂书，需要重新编撰整理剔除，在这一小部分里面，王方平就看到了许多不妥的外丹法门。

    像是黄金白银铜丸，这些东西只有成仙得道的人，才能够吞服，以此调理周身五气，能有一些益处，而常人服用，必死无疑，但是这世间最为广泛的炼丹法门，皆是金石多而药草少，对人毫无益处。

    “我的这些东西，书写的就是就是烧丹变化。”

    苏城指着自己书写的东西，对王方平说道：“你看这个经书上面，此人说用铅来制造铅粉和铅丹……”

    铅丹是这时候多是药用。

    而铅粉在这时候，多用在陶器生产，女子涂脸，还有一些方面也为药用。

    “我在这里书写的，就是铅向着铅粉，铅丹的变化过程。”

    苏城指着另一边，说道：“铅粉是碱性碳酸铅，铅丹是四氧化三铅，他们的生产过程就是这样……”

    自从上一次在教导了王宝救灾方法，传授了贫民种植菌类，从而得到了一笔功德之后，苏城一直想再赚一笔，但是又不想出门陷入事中，而在偶然翻阅道藏的时候，找到了门路。

    无论道家的理念有多好，但是无可否认，道家在传承的时候，因为炼丹法门，死了许多的人，甚至有一些皇帝，都是因为迷信丹药，吞服过多而死。

    因此苏城在看到了道藏之中，一些方士的炼丹法门的时候，不由就动了心思，在炼丹法门上进行开释，从而让人真正的理解物理性质，化学性质。

    这也将会是人们往更高处探索的基础。

    “像是这个丹砂烧变成水银，水银积变成丹砂。”

    苏城指着这一句，说道：“前面的这一句，是一个丹砂抽汞的过程……”

    还有各种矾，像是白矾，青矾，黄矾，胆矾，这些都是硫酸盐。

    民间方士的炼丹，其实像是后世实验的先驱，他们也都是在烧丹的过程中，将过程中的变化给收录下来，也积累了不少人们对自然界的认识，不过苏城的化学变化和物理性质出现之后，能够让他们少走这一段弯路。

    “你所说的这些都有用吗？”

    王方平听了苏城的话，皱眉问道。

    在听了苏城的解释之后，王方平已经知道苏城所说名字的意义，像是四氧化三铅，在他仙人的感知之下，根本不需要什么仪器，能够直白的看到这里面的微观变化，自然知道这名字是很贴切的。

    但是王方平不觉得这里面有什么意义。

    “不过是让人认识世界，也顺带让人在外丹术上，少走歪路。”

    苏城看着王方平，笑道：“师兄，你就把这些都收录上面，归类到方法册中吧，这也算是我为道藏编撰，所做的一份微不足道的贡献。”

    王方平看苏城神色，点了点头，说道：“好，我给你记下就是了。”

