    “宫里的意思是，想让太子殿下和采采定下婚事。”

    “太子殿下？”靳岚一惊，杯中水差点撒出来。

    这太突然了。

    也太意外了。

    但仔细想想，似乎又在情理之中。

    “这件事，定下了？”他问。

    红豆摇头：“没有十分，但也有八分了。皇上和娘娘都同意，太子殿下也愿意。采采……我看她那意思，也是肯的。”

    靳岚笑道：“采采自小在宫里长大，比跟家里还亲近，又向来最敬爱和依赖皇后娘娘，自然是愿意的。”

    “娘娘特意问了我的意思，又说最好再与你商量商量。我想着你毕竟是采采的父亲，也应该知道。”

    娘娘让她回来商量，但她并没有商量的意思，只是觉得有必要知会他一声。

    靳岚心里明白，虽觉失落，但并未表现出来。

    这些年，他的确亏欠她们母女，也未尽到一个父亲的教养责任。怕是连皇上见采采的面，都比他多。

    “若宫里都愿意，咱们自然也没什么反对的话。太子殿下品行才能，是有目共睹的。难得是容貌也好。朝中惦记着这事的勋贵一直不少，采采能得帝后青睐，是她的福分。”

    红豆道：“既然你不反对，我明儿便去回娘娘。把这事定下。”

    “采采还小呢，倒也不急。”

    “是吗？你们家要把她给孙家的时候，怎么不说她小？”红豆冷笑，“娘娘要把这事定下，与孙家这事不无关系。娘娘心疼采采的心，太子殿下爱护采采的心，你们家怎么会懂。”

    靳岚心中愧疚万分。

    虽然那是爹娘的决定，但他还是很难过。

    红豆见他不说话，缓和了语气，道：“娘娘说，太子殿下和采采都还不到成亲的年纪，先事儿定下，过三五年再说。”

    靳岚点头：“这是好事，对前朝也好，安定人心。省的那些人一心惦记着太子妃的位置，处心积虑的想把自家女儿朝娘娘和公主身边塞。”

    顿了顿，他又道：“对采采也好，事儿定下来，家里头也就熄了别的心思。”

    红豆没说话。

    屋里有淡淡檀香气息。

    很幽静。

    事儿谈完了，靳岚有些不想走，但他看得出来，红豆并不愿意他久待。

    “红豆……”

    “靳大人事务繁忙，这就请回吧。”红豆站起身送客。

    靳岚只得走。

    他都再娶了，还有什么资格再去肖想别的。

    在门口站了一会，他去不远处的馄饨摊子上，吃了碗馄饨，把肚子填饱，这才慢腾腾回家。

    回到家，他就把这事儿跟靳老爷和靳夫人说了。

    老两口听着这消息，惊的半晌说不出话。

    “事儿，准么？”靳老爷问。

    “准。帝后和太子殿下，都同意，采采也愿意。大概过几天宫里就会着手定亲的事了。”

    靳夫人连声念着阿弥陀佛：“这是靳家的福气到了，靳家盼了多年，终究还是要出一位中宫皇后了。”

    这件事，几乎成了靳家的执念。

    “怎么就要定了呢？”靳老爷激动的在屋里来回走动，“原想着这些年，娘娘把采采当女儿养，太子殿下也是当她做妹妹的。还以为这事儿没指望了呢……”

