
　　右腿的膝盖一下子狠狠地跪在坚硬的瓦片上，痛得帝宝嘤咛出声，嗯！

　　然而跟着追过来的人更是不要命，帝宝前脚落下，还未从痛感中回神，下一秒，夹在臂弯里的孩子被猛地抽出去

　　啊！帝宝吓得去抢。

　　那男人一手拎着孩子，伸出屋顶外，作势要扔。

　　帝宝大叫，不要！有话好好说！千万不要伤害孩子，想要什么我都会答应的！

　　我们要你的命！

　　好好好，命也给，能不能先把孩子给我？

　　跳下去。那男人要求。

　　帝宝朝下面看了眼，她可以跳，但是跳下去呢？孩子呢？就会给她了？到时候她不是离孩子更远？

　　再次目测了下屋顶和下面的高度，帝宝一副豁出去无所谓的样子，扔吧！我可不想为了个小丫头放弃自己的生命。

　　男人没想到她会这么回答，就好像毫不在意这个孩子的生命，让他一时呆在那里。

　　帝宝脑子里快速地飞转，该怎么把孩子夺过来。

　　把孩子扔了！乔迟弱追了过来，站在另一边的房顶上。

　　男人听话地直接将孩子甩出房顶去

　　不要！帝宝不顾自己的生死，跟着跳了出去，一把抱住空中的婴儿，身体翻转个身，背朝下地掉下去。

　　帝宝绷紧身体，咬紧牙关，等待着那一刻的到来。

　　这种高度她可以摔伤，护在怀里的孩子应该不会。

　　反正只要不死，她三哥可以救她。

　　但她不希望孩子有一丝伤害。

　　急速下坠时的风在耳边刮过，砰地一声砸在地上

　　帝宝闭着的眼睛微微睁开，奇怪，地上怎么是软的？还不怎么平坦。

　　宝儿，你再不起来，我就要收费了。

　　帝宝吓了一跳，坐起身，看到躺地上的男人，震惊，司垣齐？？忙从他身上下来。

　　怀里的孩子被这么一折腾正哭地上气不接下气，帝宝忙查看孩子的情况，发现只是受惊，便哄着，没事了没事了，姑姑在呢，乖，不哭了

　　小丫头憋着嘴，眼泪汪汪地看着姑姑，好不委屈。

　　司垣齐坐起身，揉着腰，嘀咕，我说你胖了你还不承认，脊梁骨都要断了。

　　帝宝脸上涨红，你谁让你垫我下面的？虽然心里觉得有点不讲理，但现在除了不讲理还能怎么辩解。

　　难道让我看着你去死？

　　可是，你怎么会在这里的？帝宝抬头往屋顶上看去，刚才的乔迟弱不见了。

　　而那几个男人已经从房子里下来，围了过来。

　　劝你不要多管闲事，否则我不在乎多弄出一根人棍！男人威胁。

　　司垣齐轻笑，提醒他们，帝家的人已经赶过来了，趁还有时间，逃吧！

　　话刚说完，天上飞机的轰鸣声传来。

　　红外线锁定了那几个男人。

　　让他们不敢动弹。

　　陆地上几辆汽车疾驶而来，车子还未挺稳，帝宝就看到从车上下来的男人。

　　司冥寒，帝傲天，帝博凛。

　　司冥寒上前，一把扯过帝宝，有没有事？

　　我没事，孩子找到了看到她三哥，忙高兴地将孩子递过去，三哥，我的侄女找到了！

　　帝博凛朝襁褓里的孩子看着，孩子正张着眼睛好奇地看看这个人，看看那个人，完全不知道自己差点被坏人害死。眼里还有未干的泪水，小可怜的很。

　　然而，等帝博凛抬起脸来之后，那脸色说多难看就多难看，正是对着帝宝的。

　　帝宝被她三哥盯地怵了下，她三哥从来没有对她有过这种眼神。

　　谁让你以身试险的？你知不知道我多担心？帝博凛问她，声音都是抑制不住的抖。

　　帝宝心想，孩子找到了不是应该夸一下我么？她发现了，她二哥去带着人去抓乔迟弱了他们了，而司冥寒和她三哥的脸色都很难看。

　　尤其是司冥寒看到旁边的司垣齐，更是充满戾气。

　　帝宝都不敢说是司垣齐救了她。

　　救我！司先生救我！远处传来乔迟弱的声音，正跌跌撞撞地往这边跑。我没有做坏事，我是跟阿宝一起被抓来的，那些人跟我没关系，你要相信我！

　　帝博凛看着她，你找谁求饶不好，非要找她？

　　乔迟弱眼神瑟缩，我我就是我不出来。

　　仿佛又恢复成之前的软弱模样了。

　　帝宝简直想翻个白眼。

　　阿宝，你帮我解释好不好？我真的没错乔迟弱靠近帝宝，低着脸，嘴角却露出阴毒的笑来，手上的刀抬起就要往帝宝身上扎去。

　　司冥寒迅速出手，钳住她的手腕。

　　帝博凛眼神闪过锋利的寒光，手上一转，一把锋利的刀直插乔迟弱的后脖颈，穿透了她的脖子，刀尖从前面露出来，滴着血。

　　咦！帝宝后退，别把血给弄到孩子身上了。

　　晦气！

　　乔迟弱嘴里吐着血泡泡，连话都说不出来，想去看司冥寒，而司冥寒转身朝帝宝走去，是那么护着她。

　　帝博凛的刀子拔出来，乔迟弱倒在了地上，嘴里仿佛有吐不完的血，眼睛死死地瞪着。

　　她做错了什么？一生凄苦，不过是想过好日子，不被人瞧不起，碰上喜欢的人，努力去靠近罢了。

　　结果她得到了什么？

　　杀的人比她得到的还要多。

　　没几秒钟，乔迟弱便断气了，死不瞑目的那种。

　　把她杀了，敬之呢？敬之也被她给抓了！帝宝说。

　　帝傲天走过来，找到了，已经送去医院了。倒是你，为什么跑出来？

　　帝宝抿唇，又来了。然后理直气壮，我为了谁啊？不都是为了帝家么？这可是我们帝家第一个女儿啊！

　　你不是？帝博凛问。

　　呃，虽然是，但这么小的，就她一个！帝宝继续狡辩。

　　不需要你做到如此。要是你出了事，三哥一辈子都不会原谅自己。帝博凛没跟她说笑。

　　用妹妹的命换回女儿，他不会愿意！

　　知道了知道了，下不为例！

　　司冥寒转过脸，冷鸷地看着司垣齐，你为什么会在这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1156章 千万不要伤害孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 