    曲婷停顿了一下，她似乎想到更好的理由。

    “苏女士，我看你虽然过了四十的年纪，可保养的很好，拿着四千万的钱，你可以找人再生一个孩子。”曲婷这个建议直接打动了苏歆。

    有了钱，她想要有个新的孩子不是难事，她只要有卵子，可以再要一个孩子。

    她这是抱着大号练废了，冲个小号继续折腾的节奏。

    “好，我收到一千万的钱，就按照你们的意思去做。”苏歆最后还是答应了。

    “苏女士，你口口声声指责自己的女儿不赡养你，不孝顺你，你听听这些话这些事，是一个正常父母会对女儿做的吗？”莫北目光转向苏歆。

    最毒妇人心，这女人根本就没有心。

    “你们陷害我，这段录音里的人不是我。”苏歆还在挣扎。

    “各位，录音我会交给派出所鉴定，看看谁在撒谎。”莫北能拿到这段录音，他一样可以证明录音的真实性。

    “各位，我有个问题很好奇，我就那么值钱，毁掉我，要花四千万。”苏莹拿起话筒。

    “赵峰，我想请问你，你一个一年无作品可拍，上次还被剧组劝退的男艺人，动不动就能拿出几千万的资金，这些钱你是如何获得的？”

    苏莹把针对的矛头指向赵峰。

    他三番五次的陷害自己，这次轮到苏莹反击。

    闹剧一般的发布后结束了。

    苏莹陪着朴院长送孩子们回福利院。

    “院长，谢谢你和孩子们今天替我解围。”苏莹将人送到福利院的门口，才道谢。

    “小莹，你跟我们客气什么，这些都是我们分内之事。”朴院长有些心疼的拍了拍苏莹的手背。

    “你也别往心里去，她说到底也是你的妈妈。”朴院长担心苏莹心里难受。

    “我知道，院长，等她老了走不动，我会尽一个女儿的孝道，不会让她饿死在床上的。”苏莹会做到，可女儿的关心，苏歆一分都别想得到。

    “赵哥，舆论都一边倒了，我们遇上麻烦了。”作为赵峰经纪人的宋诚拿着平板走进来。

    “急什么，天又没塌。”赵峰没有看昨天苏莹的那场直播，他以为这一次彻底整垮对方。

    “咦，这些人跑到我这里骂我，宋诚，你是不是登错了账号。”赵峰讶然。

    “我的哥，没有看错。”宋诚欲哭无泪，他也想说，这些是自己看错了。

    “不孝女耍大牌都是苏莹干的，他们跑来骂我做什么？”赵峰还沉浸在自己乐观的世界里。

    “哥，还有一件更不妙的事情。”宋诚刚刚收到通知。

    有人实名写了信，往一些部分投出去。

    “你的收入和支出不匹配，你得自己想个借口，解释钱是从哪里来的？”宋诚以前觉得自己做赵峰的经纪人前途无量。

    现在才知道这就是一个巨大的坑，他把自己埋在坑里了。

    “谁那么大的胆子，敢跟我对着干。”赵峰突然站起身，眼睛通红的喊。

    “哥，这些年，你得罪的人可不少，现在看到你没有那么火，都来踩一脚。”宋诚压低了声音。

    宋诚在心里默默地补充了一句，“如果不是你的老子罩着你，你根本早就过气了。”

    “赵哥，我们接下来如何应对这波危机？”宋诚心里没底。

    “找我爸，他肯定知道如何化解危机。”赵峰的杀手锏就是找他的亲爸。

    宋诚在心里翻了一个白眼，但是面上客客气气如初。

    “爸，我被苏莹坑惨了，你快救救我。”赵峰一接起电话，就开始哭惨。

    “赵峰，你有点脑子好不好，我以前是怎么教育你的，知法守法，你倒好，处处钻这个空子，你是嫌自己死的不够快是吧？”赵爵看到苏莹的采访就知道要出事。

    自己的儿子伙同苏歆，都没有击倒苏莹，反而借着这个机会一起干掉了两个最难缠的对手。

    “爸，我年轻，我不懂事，我已经犯下错误，你快救救你的儿子啊。”赵峰继续哭着求赵爵替自己收拾烂摊子。

    “赵峰，这次的事情，你必须自己想办法善后，我不能插手。”赵爵已经预感事情的严重性。

    他要是插手，有人就会顺着赵峰这条线摸到自己这边来了。

    赵爵虽然是个守法好公民，可男人的那点劣根性，到底喜欢出去玩玩。

    他不能因为儿子，把自己搭进去，他不想自己晚节不保。

    “爸，你就眼睁睁的看着儿子未来的大好前程就被毁了。”赵峰不甘心的质问。

    “赵峰，你最多退出那个圈子，以前我养你二十多年，以后我还可以养你二十年。”赵爵决定牺牲自己的儿子保全自己的名声和地位。

    “爸，你太冷酷无情了。”赵峰怒吼。

    赵峰被查了，他这些年背地里可没少干坏事，少了赵爵替他遮挡，他彻底的失去了依靠。

    “那个女孩子不是自己跳海死的，而是被赵峰占了便宜，一时间想不开，才会出事的。”赵峰昔日的光芒被撕开一道口子。

    随着挖下去的猛料越来越多，这些人才知道，光鲜帅气的外表之下，连普通人都不如。

    “可那个女孩子的父母并没有追究下去。”有人好奇。

    “你不知道吧，赵峰直接给了他们一大笔钱，那两口子为了自己的儿子能买房买车娶到儿媳妇，就让自己的女儿去死。”

    这些秘密现在被挖出来，而且也得到了确认。

    “靠，我以后再也不粉真人啊，这都是些什么东西啊。”好多人看着自己的偶像塌房。

    “我也是，亏我还觉得赵峰是国民丈夫呢？”哀嚎声从不同的方向传出。

    “你看看我，粉的是苏莹，我的女神肯定不会让我们失望。”有人不服气的辩驳。

    “对，我也决定换偶像，我粉苏莹，女神万岁。”粉丝们的喜爱会变。

    喜欢赵峰的那些人纷纷脱粉，至于会不会回踩那就是后话了。

    苏莹借着这次的记者发布会圈了一波的粉丝，关于她的话题和流量立刻就上去。

    “你们看了苏女神的最近作品吗？听说那是她自己亲手拍摄的，没有想到苏女神还有当导演的潜质。”

