    第190章娱乐圈真香警告38

    酒劲上头，段辞等得都快睡着了。被手机铃声给震醒，他的脑袋猛地往下一沉，人昏昏沉沉的提起精神。

    段辞眯了眯黑眸，往床头的桌面上瞄一眼，是时卿的手机在响。

    段辞沿着床边，慢吞吞地挪过去，看到手机屏幕上的来电显示跳动着陌生号码。

    在段辞眼里，这种陌生来电，相当于诈骗电话，他没什么犹豫地给摁了。摁完电话，段辞后知后觉这不是他自己的手机。

    他不是故意的。

    他只是恰巧在边上，正好顺手……况且它很吵。

    段辞在心里给自己找好N个名正言顺的理由，要是时卿出来问起，他肯定不怂。

    可被挂断后，对方仍锲而不舍地继续打来。

    段辞反而有点气。

    这么晚了，凭什么一直给他老婆打电话？这人是犯什么大病？

    段辞哼唧两声，才不情不愿地拿过时卿的手机，摁下接通键。

    “卿卿宝贝，你怎么拉黑我的号码了？你不喜欢人家了吗？”

    粗犷的声线喊出这样娇羞的称呼，让段辞的脑海里迅速浮现出熟悉的情况。

    这人……他好像有点印象。

    是谁来着？

    噢——代言绿茶广告的猛男嘤嘤怪。

    段辞语气不善：“你有事？”

    “你——”

    姜弘毅没料到接电话的会是个男人，肉麻的话语顿时卡在嘴里，有些怒气冲冲的反问道：“这不是楚时卿的手机吗？你凭什么随便接她的电话，你谁啊？”

    姜弘毅会是这个反应，估计是以前围在原主身边的莺莺燕燕太多，误会段辞也是其中某个小白脸。

    段辞第一次被人蹬鼻子上脸，还质问他是谁？

    段太子爷什么时候受过这气！

    “你惹不起的爸爸。”

    段辞冷笑一声，噼里啪啦的一通教育：“我接我老婆的电话，有问题？你爸爸我现在告诉你，别总想靠着女人上位，特别是对方还是有夫之妇。回去好好卖你的绿茶，懂？”

    “你——”

    姜弘毅还想跟他对喷，段辞直接把电话摁掉拉黑。不服给老子憋着，就不给你骂！

    怎么滴吧！

    后面的声音彻底消失，段辞整个人都暴躁得清醒了。

    他站起身，调低空调的温度，叉腰在房间里来回走，实在没想起这猛男嘤嘤怪的名字到底叫什么……段辞当初完全没在意。

    好烦。

    段辞最后拿过自己的手机，给自己的下属打电话，非常霸总式发言：“三分钟里，给我民政局前面绿茶广告里那个嘤……男明星的全部资料。我立刻、马上就要。”

    说完，段辞也不管自己交代得清不清楚，看见时卿从浴室里出来，他立刻把通话给挂掉。

    特助：“……？”啥？

    他老板为什么大半夜不睡觉，要一个代言绿茶广告的男明星的全部资料？还特意提到民政局……该不会？

    特助觉得自己脑补出了了不得的真相，他现在很慌。该不该告诉老板娘？她只是挡箭牌！

    时卿走出来，就看见段辞杵在原地，直勾勾的盯着她，轻眨着潋滟黑眸，恨不得给她全身通电。

    时卿：“……”

    他又有什么毛病？眼睛不好使？

    (本章完)

