    很快，小小的房间里就充满了饭菜的香气。

    贺以念挥舞着锅铲，十分的得意：“怎么样沈同学，是不是特别香？”

    沈柏寒抿嘴笑了笑。真的很香。他已经，很久没有闻到过这样家常的味道了。这份满足，是眼前那位聒噪的红发少女给的。这一点更加让他感到奇妙。

    他沉默了一会儿，语气依旧是冷淡的：“你是不是没有开抽油烟机？”

    一举发现了盲点。

    贺以念动作一僵。沈柏寒这个时候没有满心动容，觉得她贤惠可人儿也就算了，居然还能这么理智的发现漏洞。

    玛德死直男！

    “已经做完了，快进来端走！”作为大厨的贺以念叉着腰开始‘指挥工作’。

    沈寒谦下意识地起身，进了厨房。

    少女仰着脸就这么看着他。那双眼睛里是灼灼的光亮，丝毫不掩饰期待的神情：“尝尝看！”

    老式的厨房本来就算不上开阔。他和对方挤在那油腻的地方，四周都是油烟的味道。他本来应该皱眉，却在少女清澈的目光下，鬼使神差地握住了那双递来的筷子，真的夹起了一块西红柿送进了嘴里。

    第一反应就是好吃。

    好吃到，他不自觉的眯了眯眼睛。

    贺以念将对方的神色看得分明，笑容更加灿烂了：“是不是特别好吃？”

    沈寒谦很快反应过来，将眼底那份惊喜掩下，语气平平：“还行。”

    ……行，拿嘴硬的家伙没一点儿办法。

    两道菜，一份是西红柿炖牛腩，一份是麻辣鸡丁。

    那份麻辣鸡丁看的沈寒谦有点儿怵得慌。尽是红彤彤的辣椒甚至还有麻椒。他的筷子根本就不敢往下放。

    偏偏贺以念给自己添满了饭之后，夹了一筷子麻辣鸡丁自顾自吃的欢快。

    沉默了一会儿，沈寒谦轻咳了两声，打断了对方埋头苦吃的动作：“我，不吃辣。”

    “哦。”贺以念浑然不觉有什么问题，顺手指了指那道番茄炖牛腩，“那你吃那个就好。那个不辣。”

    沈寒谦没有动，就那样静静的坐着。

    贺以念抬头正对上对方的眼睛，一瞬间福至心灵：“我以后不做那么辣的菜了。”

    “恩。”清清淡淡的应了一声，沈寒谦才开始慢条斯理的吃饭。

    ……她这是花钱给自己找了个祖宗啊！

    等到沈寒谦吃得差不多了，已经是七点多钟了。贺以念撑着下巴看了对方很久，生生把他看的有些发毛了，才开口：“沈同学，你可真好看。”

    最后一口饭，沈寒谦差点噎死自己。闷咳了两声，才皱了皱眉头：“胡说八道些什么？”

    啧啧，一个高二小男生，怎么说起话来这么一本正经的？

    贺以念压根就没有把对方那份不悦放在眼里——反正也是装的。沈寒谦这家伙耳根子都红了，心里肯定在暗暗害羞。

    想到这儿，贺以念再接再厉：“说你好看怎么就是胡说了？你就是长得好看，我特别喜欢你。”

    沈寒谦把饭碗啪的一声搁在了桌子上，有些慌乱地站起了身，直接进了书房。那背影，根本就是落荒而逃的样子。

    贺以念噗嗤一声笑了，丝毫不避讳对方，笑声越来越大，清亮，脆生生的，就像是山间沾着露珠的脆枣儿，还带着一丝丝的甜：“沈同学，你别害羞啊！哎呀，你害羞的样子也特别好看。”

    隔着一扇房门，沈寒谦的声音显得有些闷：“再乱说话就加两道数学题。”

    “我错了我错了！”贺以念没有别的优点，就是认怂特别快，“沈同学你放过我吧。”

    不知道是不是刚才调戏的有点儿狠了，贺以念明显感觉的到，沈寒谦有些心不在焉，盯着数学题，忽然就有点儿跑神了。

    她第三次用笔敲了敲桌面，将沈寒谦的思绪唤回来，无奈地耸了耸肩：“沈同学，你到底在想什么？再这样，我今天只能在你家过夜了。”

    沈寒谦抬眼看了一眼墙上的时钟，已经八点半了。

    “走吧。”他突然收了笔，“送你回去。”

    贺以念瞪圆了眼睛。

    “别误会。”沈寒谦及时打断了她想入非非的思绪，“太晚了，你一个女生骑自行车回去，很不安全。”

    贺以念迅速地在心里算了一下现在沈寒谦对她的好感度，应该是在二十左右，会说出这样的话，应该是真心的。

    成绩又好，长得又帅。虽然毒舌冰山，但是认真的时候确实很温柔。

    认真思考了一下为什么这样的人会成男二之后，贺以念不得不承认，她是典型的‘男二控’，具体表现为，确确实实是更喜欢男二而不是男主。

    当然，最重要的原因，她藏在心里没有说。她笔下所有的男二，都是有原型。

    一路沉默的将贺以念送回了家，沈寒谦看着贺以念冲他摆手傻笑的样子，突然出声：“苏南月，你说，你喜欢我，是不是？”

    贺以念愣了一下，忙不迭地点头。

    少年穿着淡蓝色粉色条纹格子的衬衫，突然一笑，盈满了少年气。眼尾弯弯的，漾出好看的弧度。贺以念甚至看见了他唇边的酒窝。

    明眸微闪，沈寒谦一条腿支着自行车，将手肘抵在车龙头前，半撑着脑袋：“那我等着。”

    说完，拐了车头，离开了。

    贺以念只能看见夜风将他的衬衫鼓出好看的弧度，然后消失在了街边的转角。

    “系统，他说等着什么？”贺以念摸着下巴认认真真的琢磨了一下，有些不太相信自己的猜测，“他的意思不会是，等着我追他吧？”

    系统沉默了一会儿。它哪里懂这些？它连数学题都看不懂，人类的感情这种复杂的东西就更不要提了。于是它也只能十分敬业的勘测了一下，道：“攻略对象现在情绪并没有异常波动，应该是属于比较高兴的情绪。”

    贺以念把自行车往仓库里一扔，潇洒地转身：“什么也别说了，走，做蛋糕去！”

    她至今记得当时第一次跟着沈寒谦的时候，对方看向甜点店橱窗里头的时候，那个复杂的眼神。

