    所有人全都傻眼了。

    站在陆天龙身边的荒漠傻了，亚伯族首领赛亚傻了，一千多荒族的手下傻了，接近一万亚伯族的族员傻了。

    甚至连站在赛博对面的圣族约翰森也傻了。

    他们就那么瞪大眼睛，呆呆看着赛博身子突然一颤，脑袋一歪掉在地上，整个人也歪歪扭扭的倒下，彻底跟这个世界说了拜拜。

    “这，这是怎么回事？”

    这个疑问瞬间在现场所有人的脑海之中响起，简直太诡异太惊悚。

    赛博跟约翰森本来拼的势均力敌，他们实力旗鼓相当，一时半会儿根本不可能分出胜诉。

    可赛博怎么就突然尸首分离直接被干掉了呢？

    “约翰森，你这个混蛋，竟然使用毒计暗害我兄弟！”

    终于，站在陆天龙前面的赛亚怒了，双拳紧握眼睛通红，竭嘶底里的对着约翰森的方向大吼道。

    那可是他的亲弟弟，就这么被人斩杀，他自然接受不了。

    “不是我……”

    约翰森还懵着呢，本能的回答道。

    真不是他，他本来还想继续冲上去跟赛博继续拼下去，没想到对面的赛博突然就这么死了。

    这可真和他没关系。、

    “不是你？不可能！”

    “今天我要为我的弟弟报仇，绝对要将你斩杀！”

    “给我上！”

    一边怒吼着，赛亚一边朝着自己手下那边一挥手。

    “我来战他，为二哥报仇！”

    一个长相依稀和赛亚有些相似的中年人大吼着冲出来，身材相貌都跟赛亚有些相似，听他的称呼，也应该是赛亚的弟弟。

    那家伙怒吼着就朝着约翰森的方向冲去，一边冲还一边大喊，“古族的混蛋，有本事与我一战，我要替我二哥报仇！”

    他吼叫着冲上去，周身能量涌动，直接朝着约翰森发动攻击。

    周围不少人都已经看出来，这刚冲上去的家伙，实力应该跟之前的赛博差不多，虽然不是很强，但也不弱。

    “好，战就战！”

    约翰森脾气也挺火爆，听到对面挑衅也不示弱，虽然还没搞清楚刚才的对手怎么就突然挂掉，可现在也顾不上这么多，先打再说。

    “砰砰砰！”

    一连串的闷响声顿时从两人对战的方向传来。

    “泰森，刚才的事你怎么看？”

    看着又是两人战在一起，站在陆天龙身边的荒漠慢慢缓过神，扭头看着陆天龙若有所思道。

    所有人都觉得刚才约翰森和赛博两个人实力相当要苦战相当长的时间，就是这个泰森笃定的说赛博要死，接着还真的就死了。

    而且还死的莫名其妙。

    这让荒漠有些好奇，想看看这事跟陆天龙有没有关系。

    “谁知道呀，或许是我准确只有敏锐的第六感吧。”

    陆天龙咧嘴一笑，慢慢悠悠道。

    “第六感……”荒漠有些无语，这家伙说的什么，第六感还能预感到有人要死，而且还能这么准确？

    “是呀，第六感，很准确的！不信？我现在又来感觉了，这个跟约翰森对战的家伙，恐怕也得死。”

    陆天龙微微一笑，目光看着前方战斗的方向开口道。

    “不可……”

    “噗嗤！”

    荒漠本来直接开口想要说陆天龙在扯淡，可话没说完，不远处战场上突然情况一变。

    塞班那满腔怒火想要替二哥报仇的兄弟，本来正准备再次对约翰森发动下一次冲击，结果整个人身体微微一颤，直接定格在了原地。

    下一秒，隐约一道红线在他的身体上出现，红线瞬间扩散，他整个人竟然缓缓从中间分开，分别朝着两边倒了下去。

    一分为二，身体里面红的白的东西直接洒落一地。

    不用说，死的透透的，也直接跟这个世界说了拜拜！

    周围再次一片死寂，所有人瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着面前的场面。

    这简直太诡异，两个亚伯族的高手，首领的两个兄弟，就这么莫名其妙的死了？这特么的到底是怎么回事！

    全场震惊之中，唯有陆天龙表情平静。

    这一切都在他的意料之中，或者说，这完全就是他安排的。

    出手的自然不是别人，正是影！

    自从进入天罚之地，影的实力暴增，尤其是隐匿术，就算连陆天龙和圣族首领那样的高手都很难轻易发现。

    配合这恐怖的隐匿术，还有高超的暗杀术，想要神不知鬼不觉干掉两个实力一般的亚伯族高手，简直不要太轻松。

    约翰森也懵了。

    打的好好的，对手怎么就突然挂掉了，而且还不是一个，而是两个！

    难道……

    震惊之中，约翰森的脑海之中突然闪过一个念头，他几乎下意识的扭头直接朝着荒族人所在的位置看来，他看到了一张平静的脸。

    没错！

    是陆天龙！

    一定是陆天龙！

    约翰森眼睛瞬间一亮，马上联想到，突然发生两次对手暴毙的事情，一定是陆天龙做的。

    他曾经跟陆天龙并肩作战过，知道陆天龙手下很多兄弟姐妹，其中一人擅长隐匿术，擅长袭杀，好像是个叫做影的姑娘。

    没错，一定是这样！

    约翰森兴奋了，此时他感觉陆天龙太特么的厉害了，站在百米之外，却轻易掌控别人生死。

    用一个话来形容，这简直就是谈笑间樯橹灰飞烟灭！

    太牛叉了！

    “哈哈哈，亚伯族的小子们，不服继续来呀，老子今天就要将你们一个个的干掉。”

    “来一个，我干一个，来两个，我干一双！”

    “干到你们服气为止！”

    有了陆天龙这个隐藏的后盾，约翰森表现的老霸气了，双手叉腰对着前方上万亚伯族的家伙们大声喊着。

    “圣狱威武！圣狱威武！”

    站在约翰森后面几千古族勇士也全都兴奋了，之前苦战，现在瞬间扭转战局，直接连续击毙对方两个高手，怎么能不兴奋。

    虽然不知道这到底是怎么回事，但反正圣族威武，古族威武！

    “该死！”

    站在陆天龙前面的亚伯族首领赛亚整个人都要疯了。

    他死死咬牙，眼睛都已经通红，连续两个兄弟被莫名其妙斩杀，让他除了愤怒还是愤怒。

    “我劝你还是冷静一下，要不然，你也得死！”看着暴怒的赛亚，陆天龙慢慢悠悠开口，一副一切完全都在掌控中的模样。

    “我不信！”

    赛亚现在已经处在癫狂状态，怎么可能听下去陆天龙的话。“不信？那你可以去试试。”陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

