    “父亲！”柳慕白呆滞的脸看着前方。

    天穹之上，只见一道带着虚无缥缈的大道气息轰然落下，化作了一个光圈直接笼罩在了柳慕白的身上，同时隐约间那大道身旁还有两个人影。

    黑雾中。

    “有意思啊，看来这天界的天道对于柳慕白是非常看重啊，伴生灭世长枪也就罢了，此时天道之力更是亲自降临要带走柳慕白。”袁大宝眼睛微眯，一抬手。

    “我倒要看看，这天道是不是真的这么容易就能在我面前带走人。”

    话音落下，只见滚滚黑雾化作一只巨手，带着足以捏爆一切的狂暴力量，直接抓向了柳慕白。

    “轰！！”

    漆黑的大手仅仅是出现，便是震动着天地震颤，袁大宝嘴角泛着狞笑，那大手也距离光圈越来越近。

    “咔……”

    一声脆响，只见大手缓缓的和光柱触碰在了一起，可仅仅一瞬，一股华光闪过，袁大宝赫然面色一呆，下一秒直接一步后退。

    只见自己的大手在光圈面前，就连一瞬都没有坚持住。

    “哼。”袁大宝面色阴沉的一声冷哼，挥了挥手，细看那手臂上赫然裂开了一条缝隙，可见天地之力的可怕。

    皇宫内。

    光圈一点点的收敛，柳慕白也腾空而起。

    “我发誓！我柳慕白以道心发誓……我必杀你！！”光圈内，柳慕白手持灭世长枪死死的对着袁大宝。

    “孩子，发誓如果有用的话，我不会到现在才来东大陆，我等你。”袁大宝驱散黑雾，脸上带着似笑非笑的笑容看着柳慕白。

    半空中。

    柳慕白听到这话，仰头深吸了一口气，等睁开眼睛眼中已然含泪，此时柳慕白才明白自己父亲为何决然的自爆了。

    这人的恐怖，父亲拿着灭世长枪都不是对手，而他现在更是差不多。除了这人之外，帝都内不知道何时多了几十万的恐怖强者，这些强者早已将帝都杀了一个穿，而且正在向着四面八方杀去。

    “东方大陆……何时出现这股势力了……”柳慕白双膝微微一软。

    随即光圈消失，柳慕白也不知道被带去了哪里。

    “能找到他么？”袁大宝低声问道，眼中寒光爆闪，仇恨自己的人不少，袁大宝从未放在过心上，因为袁大宝能活到现在，就说明了袁大宝比起那些仇恨自己的更优秀，一切的强敌，最终都拜服在了自己的脚下。

    可这柳慕白不一样，这柳慕白乃是天界的气运之子。

    换句话说，此人才是真正属于袁大宝的大敌，袁大宝还需几百年才能吞噬西大陆，而整个天界，保守要上千年。

    这一段枯燥的漫长岁月，袁大宝不会留给自己的敌人，尤其是此人乃是天界的气运之子。

    “陛下，天道已然复苏了，现在天道正在缩小他的力量。”剑皇低喃道。

    “嗯？”

    袁大宝闻声眉头微皱，神识下意识扫去。这一看，袁大宝愣了一瞬：“有意思了，天道居然是在收敛力量，也就是说他放弃了东大陆？”

    “陛下，天道这等生命体不同于我们我们这些生灵，这一类的生命体乃是因果的化身，时间和空间，创造和毁灭等无数力量的意念凝聚体。”剑皇悠悠开口道。

    “所以天道这么做，一定有他的含义在，而且永远都不会错。是么？”袁大宝闻声拧声一笑。

    “也就是说，这天道还有阻止我的办法？”

    “没有。”剑皇立刻摇头道。

    “陛下，天道所做的决定永远都不会错，可不会错仅仅是正确，很多时候做对了不一定有用。”

    “现在天道收敛力量，就是为了集中他的力量，这一股力量或许是用来保护柳慕白，或许是天道在漫长的岁月长河里，从因果中看到了无数的可能，由此选择了最正确的决定。”

    “明白了，天道这是在放弃了绝大部分的东西，毕竟四块大陆，而保留的就是最终的力量，这一股力量就是柳慕白。

    最终柳慕白可以和我来一次决战，若是柳慕白赢了，天界迎来新生，若是柳慕白输了，也算是让天道再延续了千年。”袁大宝一挑眉。

    “没错。”

    剑皇面无表情的脸上挤出一丝淡笑：“陛下，你已经看得越来越透彻了。”

    “是么？”袁大宝莞儿一笑，旋即指了指天空。

    “那现在来说，我们就完全找不到柳慕白是吧。”

    “嗯。”

    剑皇肯定的点了点头。

    “那正好，没有了天道的阻拦，四块大陆更是我的腹中食，之前在西大陆的时候，天道也不曾阻拦我，而且还死了一个虎尊和凤主，怕是本来就不打算阻拦我了吧。”袁大宝哈哈哈一笑。

    “陛下，天道不会勾心斗角。”剑皇低声道。

    “知道了。”

    袁大宝点了点头：“恶煞。”

    “在。”恶煞凭空出现在了一旁。

    “叫女妖过来吧，这大龙神朝这么多的生命力可不能浪费，轮回池此时正在吞噬西大陆，无法调动也不可能带过来，就叫女妖过来吧。”袁大宝吩咐道。

    “女妖领命。”娇滴滴的声音传来。

    而袁大宝转身直接走向了皇宫后面，在那里，冲天的血气正在凝聚。

    “小黑啊。”袁大宝捏了捏眉心，脸上带着关切一个闪身走了过去。

    战场中间，小黑形同恶鬼一般正在撕咬一个金甲蒋军，地上是一地的尸体，有两个金甲将领早已被杀死了。

    “小黑。”袁大宝从天而降，一把按住小黑的肩膀。

    “吼！”一瞬，小黑猛地回头，那满脸污血的嘴巴直接咬向了袁大宝的手。

    “小黑！”

    袁大宝一瞪眼。

    瞬间，狂暴的力量直接将小黑压在了地上。

    可看着小黑那癫狂暴戾的脸，袁大宝不由心里一疼，力量一散，袁大宝直接双手掐着小黑的肩膀，就这么将他压在了地上。

    “小黑，听我说，看着我的眼睛！”袁大宝双眼爆发出黑光，那声音更是震荡内心的恢弘力量。

    可这对于小黑来说，完全没有一丝作用。

    小黑就如同一头困兽一般，哪怕挣扎的骨骼关节都断开了，依旧还死死的挣扎，而且那嘴巴拼命的想要咬袁大宝。

    “陛下，让他发泄！”恶煞的声音传来。

    “嗯？”袁大宝冷着脸给了一个询问的眼神。

    “我的血已经让他彻底入魔了，但他的灵智还未彻底消散，这么压迫着他，反而是让我的血更容易吞噬他的神志，让他发泄。”恶煞沉声道。

    袁大宝听到这话，眸光一闪。

    一抬手，只见远处凝聚出了巨大的牢笼，同时袁大宝抓着小黑一甩，直接将小黑砸进了那牢笼内。

