    夜行走进屋子，里里外外看了一遍。

    昨天因为突袭坏的地方也都修缮的好好的，不仅如此，屋子内部当真是做到了一尘不染。

    就连丹炉里面都被好好清理过。

    如今的房间打开窗户，和门口气体流通，房间和之前相比完全是大变样！

    见夜行走了出来，六人都按捺住内心的激动，一个上午就能得到一颗筑台丹，这样的好事情他们宁愿天天来做！

    夜行履行诺言，一人给了一颗筑台丹。

    看着筑台丹成色上佳的品质，文哥等人都眼冒精光，小心翼翼接下。

    若是六人知道，夜行还有更加好的精品筑台丹，估计愿意为夜行肝脑涂地，上刀山下火海！

    只不过精品筑台丹夜行是特意炼制用来自己修炼用的，当然不会大方到给眼前六人。

    一来是眼前六人迟早也会成为他进入内院的竞争者，其次精品筑台丹用的可是万年灵药为药引。

    一株万年灵药的价值有多大可想而知，夜行当然需要好好珍惜。

    “大哥，不知道今后还需不需要打扫房间啊？”

    文哥试探性地问道，看得出来，他真的很想再得到筑台丹。

    夜行打量了一下廊道，“我三天可以给你们一颗，但是需要你们帮我做件事。”

    文哥等人瞬间亮了，一个个神情激动不已！

    三天一颗，一个月就是十颗，如今距离考核还有五个月，五十颗筑台丹，对于他们这些一直卡在金丹境巅峰境界的人来说，简直太够了！

    这一刻，文哥等人看向夜行的脸色宛若再看再世父母！

    孙宇激动地还当场扇了自己几巴掌，“大哥，今早是我不对，没有想到大哥心胸如此宽广，往后大哥一句话，小弟我这条命都是你的！”

    见到孙宇在表忠心，文哥等人一个个连忙跟上，不停地说着肺腑承诺。

    夜行静静听着，完全将这些话当成放屁，说到底自己现在不过是有利益能够吸引眼前几人，真要遇到什么麻烦事，眼前这几人不背后捅刀子都算不错的。

    “行了，别在我这里一把鼻涕一把泪的，给你们的任务很简单。”

    “从早到晚，务必给我保证六楼是安静的，我不喜欢被打扰，做得到吗？”

    文哥自信地拍了拍自己的胸脯，“大哥你放心，六楼有我们在，谁要是敢大喊大叫，我第一个活劈了他！”

    孙宇等人也连连保证，表示一定会把事情办到位。

    夜行点了点头，“如若出现一次动静，那么就取消一次你们拿到筑台丹的机会，明白吗？”

    只有在制定一个规矩出来之后，眼前这些人才会真正上心这件事。

    夜行也不想在修炼的关键时刻或者在炼丹途中被打扰。

    六人果然眼里的决心又坚定了几分，为了筑台丹，他们维护六楼安静环境的意志又深刻了不少。

    夜行关上房门后，文哥等人立刻招呼着就去治理混乱的六楼。

    外面喧闹了一阵就彻底安静了下来。

    夜行已经决定了，接下来在考核临来前，自己就待在这里。

    炼丹的材料充足，环境又安静，自己还追求什么，抓紧在考核来临前突破到归元境才是正事！

    傍晚时分。

    王祥走出了武道府，来到了中元城中一条偏僻的暗巷之中。

    角落一道黑影悄然出现。

    王祥一脸不满地看向对方，“你们到底怎么回事？昨天不是你们说重新派个杀手去解决吗？”

    “怎么他还是活着回来了，你们暗影楼就是这么办事情的吗！”

    黑影抬手拿出了一袋元晶递给了王祥。

    “什么意思？”

    王祥眉头轻皱，不明白对方的意思。

    “这个活我们不接了。”

    黑影给出的答复让王祥很是意外，“就一个金丹后期的小子，你们竟然不接了？”

    要知道暗影楼的宗旨一向是钱到位，什么境界的都能暗杀！

    黑影看向王祥，“要知道，为了你这个任务，我们已经损失了一个归元中期的优秀暗杀者。”

    “我们没有扣除你给的元晶就算不错的。”

    “之所以不接，是因为你给的元晶太少，不值得我们出手。”

    王祥无比纳闷，“就一个普通的金丹后期的小子，能花多少钱？我记得我让你们尽快完成，还追加了一笔钱的，怎么可能少！”

    黑影冷淡地回应道，“今时不同往日，你没有去调查过那小子吗？”

    “这叫夜行的，据传昨日已经被中元城丹师协会七品丹师姜峰收作徒弟。”

    “你可别看姜峰才七品，他的那些曾经的师兄弟一个个都是八品九品丹师！”

    “更何况如今夜行认证为五品丹师，已经是丹师协会的人了。”

    “想杀他，你把现在的价格翻个一百倍，我们还能考虑考虑。”

    王祥直接傻眼，别说拿出一百倍了，再多拿出两倍就已经是他如今的极限！

    他如何都想不到，才短短过去几天，夜行的身份就变得让他都望尘莫及。

    七品丹师，放在一般王公贵族的府邸上那都是绝对的座上宾！

    他王祥说到底家里就是在京城当个小官，哪里敢和王公贵族比，要不然他也不会去巴结侯府少爷。

    王祥眼神阴晴不定，“他应该不知道是我安排人去杀他的吧？”

    黑影默然，没有回答。

    王祥瞳孔震动，“你该不会告诉我他知道了吧！他怎么可能知道，你们这是泄露客户信息！”

    黑影轻轻摇头，“目前不确定，第一次派去的暗杀者下落不明，目前不知去向，放心，没有任何证据说明是你安排的。”

    王祥却愈发气恼，“现在是有证据没证据的事情，那小子现在身份不一样了，他只要知道是我干的，还需要证据做什么！”

    “你们坑死我了！”

    黑影不再多言，身影一闪消失在了黑暗之中！

    王祥愁的直挠头发，“这叫我怎么办！”

    王祥思量再三，想到了在天骄院的哥哥，或许找自己的哥哥帮忙，还能有一线机会。

    自己的哥哥怎么说也是天骄院的师兄，想必夜行应该也不会不给面子。

    当时自己服个软，说不定夜行就能和他冰释前嫌，大不了到时候多付出点代价。

