    <!--go-->    “队长，你刚才为何要冒险去取那手镯？”夏听雪不解的问了一句。

    “交易失败了，咱们要是把这手镯里的东西交给白莲教解燃眉之急，你觉得他们会怎么样？”余乾反问了一句。

    “哦，我懂了。”夏听雪恍然过来，说道，“有这份功劳，加上火灵芝，足够我们进核心了。”

    “当然，我等会得先看看这里面有没有什么好东西，东西太好的话我就不交出去了。咱们自己吞了就是，不差这份功劳。”余乾补充了一句。

    三人就很无语的看着余乾。

    “对了，刚才那么大的阵势，说明东西肯定值钱。可是宫执事却不知道金云楼丢了这么贵重的东西，会不会影响到他那？”武城?有些担忧的问了一句。

    余乾顿了一下，“你要相信宫陂这种强者的能力，没大碍的。”

    “我建议你们先别聊，前面有岗哨。”石逹打断了三人的聊天。

    余乾顺着路口方向看去，几个纠察队的人和几个金云楼的人在那排查路人。

    动作这么快？余乾有些诧异，看来是自己小觑了金云楼的能量，早知道刚才不跟宫陂啰嗦了。

    “保持前进，不要回头，步子稳健，表情放松，应该问题不大。”余乾吩咐了一句。

    这种情况他们无论选择后退还是逃跑，哪怕是蒙面示人都会被人怀疑，只有坦坦荡荡的走过去才可。

    四人以平和的速度朝路口走去。

    “站住！”

    刚要穿过路口的时候，一位金云楼的男子直接喊住了余乾他们。

    石逹三人心中一凛，将警惕心拉满。余乾面无表情的转头看着他，“有事？”

    “上头下了死命令，有三人及以上的同行的人要做一下例行检查。”男子说道。

    “你们他吗的有病？凭什么？”余乾怒道，“你们有什么权利？”

    “几位麻烦配合检查一下，不要让我们难做。”一边的纠察队的人直接出声说道。

    余乾撸起袖子，直接从胸口抽出一张金票甩到男子的脸上，“睁开你狗日的狗眼看看这是什么！”

    “万家金票？”男子接过金票勘察一番，迟疑道。

    “废话，老子是万大少的人，你想干嘛？”余乾冷哼一声。

    “抱歉，既然是万公子的人，那就是自己人了。”男子抱了下拳，将金票递还给余乾。侧开身子让出路口。

    余乾骂骂咧咧的接过金票，带着石逹三人大摇大摆的走过这个关键路口。

    除了石逹，另外两人再次沉默了。

    这明明才来鬼市两天时间，怎么感觉着余乾就已经在哪都能吃的开了？

    万大少又是哪位神仙？

    离开这个是非之地后，四人先回了一趟白骨庄，余乾要点手镯里的战利品！

    一回到院子里，直接让夏听雪启动阵法，然后余乾对着玉镯注入气血之力。

    手镯嗡嗡的响了两声，一堆东西直接从里面喷洒出来，大大小小的数十个盒子。

    “乖乖，这么多东西！”余乾双眼发亮的朝队友说道，“一起帮忙看看都有什么好东西。”

    石逹三人纷纷蹲了下来，开始清点起了战利品。

    这边点的热火朝天，白莲教和金云楼两个势力却水深火热。

    ~~

    金云楼本部，这是一栋足有六层的大阁楼，一楼现在灯火辉煌，偌大的大厅乌泱泱的挤满了人。

    正中间三个主座，坐着两位衣着华贵的中年男子。

    两人都是金云楼的股东之一，万家的家主万金朝和孙家的家主孙越。万乃虢就站在万金朝也就是他父亲的身后。

    今天轮到他们当值，结果出了这么大的一件事。

    二人跟前跪着一个人，就是十里林的那位王掌柜。

    “你还没想起是谁把储物玉镯抢走的？”万金朝是个方脸的汉子，眉间很窄，现在皱着就已经碰在了一起，看着有些滑稽。

    王掌柜一脸死灰之色，“回万东家，在下惭愧，他们...太快了，我根本没看清就被打晕过去了。”

    “他们既然黑吃黑躲财，为何你现在还好好的活在这里，王掌柜，我希望你能给个解释。”身材偏瘦的孙越冷声说道。

    “东家，在下真的不知道。”王掌柜不停的重重磕头，“我在金云楼做了三十年了，从学徒做到掌柜，心中只有金云楼。

    还请东家明鉴，我绝不会做出悖逆之举来。”

    万金朝看了眼四周的金云楼的人，又看了看王掌柜，这才道。

    “这次丢失的东西价值的贵重你自己也知道。尤其是两粒天阙丹和那炳剑胚，单着两件东西，十个你绑一起都值不了这个价。

    按咱们金云楼的规矩，你这是死罪。但是念你为金云楼做了三十年的份上，死罪就免了，但是活罪难逃。

    今日起卸去掌柜一职，断一臂，以儆效尤。”

    “多谢东家开恩，多谢东家开恩。”王掌柜感激涕零的再次狂磕头。

    万金朝摆摆手，左右就将这位王掌柜拖了下去。

    这时，右侧走过来一位管事，朝两位万金朝两人说道，“东家我们抓的几个人都招了，他们是白莲教的。

    不过他们不知道白莲教在这边的隐藏据点在哪就是。”

    “不是不让白莲教在这开堂口，怎么，白莲教什么时候在这开的堂口？”孙越问了一句。

    “不是堂口，他们白莲教的人平时都是分散开的，偶有有事的时候才会接到命令。”

    万金朝冷哼一声，“黑吃黑吃到我们头上了，抓到那个抢走储物玉镯的人了嘛？”

    “没有。”管事惭愧道。

    “混账！”万金朝直接拍了下桌面，怒道，“十里林的白莲教的人不过数十人。出事的第一时间，纠察队和我们的人就散出到各个路口，怎么可能有人逃得掉？

    你们干什么吃的？到底有没有漏过可疑的人？”

    下面的人群里，一位男子欲言又止，最后还是站了出来。

    他就是刚才拦住余乾的那位，只见他说道，“回东家，我刚才负责的那个路口倒是见到了一行四人。

    但是...”

    “说！”

    “但是他们有万家金票，并自称是万大少的人，我这就放走了他们，现在想想，其实感觉有点巧。”

    “你胡说什么！你几个意思？”站在万金朝身后的万乃虢顿时瞪直了眼睛。

    一边的孙越将视线望过去，等待万金朝的解释。

    “怎么回事？”万金朝蹙眉看着自己的儿子。

    万乃虢抱拳道，“回父亲，我们万家金票本来就在鬼市流通，有人拿金票不奇怪。总不能是个人拿着金票就说是我们万家的人吧？”

    “呵呵，贤侄不必担心。”孙越笑呵呵的说道，“我们相信你的。”

    说完，孙越又看着那位报事的男子，“你还记得他们四人长什么样嘛？”

    “这...小人当时光顾着看金票了，夜色又不够明亮，没注意他们的长相。”男子抱拳回道。

    “废物！”孙越冷哼一身，“那条街当时肯定有被人，这样，贤侄就由你亲自派人去查如何？

    要是查出来真是贤侄的朋友那无所谓，要是不是，那就有很大的嫌疑。”

    “好的，孙伯父，我这就带人去看看能不能查到。”万乃虢抱拳领命。

    等万乃虢带人走了出去，万金朝这才继续问道，“刚才领队去十里林的纠察队队长是宫陂是吧？”

    “回东家，是的。”

    “这宫陂有来头嘛？”

    “是董阳楼主的心腹。”

    万金朝愣了一下，“这样啊，那这事董楼主知道吗？”

    “应该不知道，这算是小事，像这种接到举报，出来执行任务本就是纠察小队的职责，不用特地通知董楼主。”

    “那查到了是谁举报了嘛？”万金朝眯着眼问道。

    “我刚才差人问过宫队长了，他正在追查，一有消息就通知我们。”

    “嗯。”万金朝点了点头，最后朝众人朗声道，“白莲教欺人太甚，背信弃义，不把我们金云楼放在眼里。

    通知下去，发布金云令，凡是提鬼市白莲教的教众的人头来金云楼，可按其修为换对应品质的灵丹两粒！

    寻回金云楼丢失财物，可获得金云楼终身客卿令！”

    “对了，我这么做，孙兄你觉得如何？”万金朝看着孙越问道。

    “自然该是如此。”孙越赞同的点着头，“如此重要之物，这金云令非发不可！”

    “行。”万金朝拍板道，“下令！”

    一时之间，位居鬼市三大地下商会的金云楼高速运转，全力对付白莲教，追查丢失物品下落。

    ~~

    白骨庄，三百一十二号院子。

    看着满地金闪闪的宝物，余乾陷入了沉思。石逹三人也陷入了沉思。

    总的来讲，他们都是大理寺的普通执事，身份虽然有，但是大富大贵目前是没有的。

    可是眼前的这些个灵物，让他们有种要发财了的感觉。

    “这东西，我怎么都不认识？”余乾问了一句。

    “队长，这些多是阴性的灵物，对我们这种武修术师其实用处不大。”夏听雪说了一句。

    地上多是法器的炼制原材料和一些灵草。不过都如夏听雪所说，这些都是阴性灵物，对邪修来说是大好之物。

    “但是，这个飞剑不是吧？”余乾打开一个玉盒，里面躺着一柄寸许长的绿色剑胚，剑身灵性极为饱满。

    要不是上头贴着符箓，恐怕都要自主冲天而起。

    “这剑胚品质罕见。”武城?一脸震惊的说道，“飞剑本就是最昂贵的法器之一，这种品质的剑胚，价格不可估量。”

    余乾心中有些火热，他想起那天李念香的飞剑杀敌的帅气，不由得问道，“你说我现在可以当剑修嘛？”

    “你能炼气，这个年纪理论上可以...”武城?说道，“不过我不建议，一般剑修都是从小就培剑育剑。半路出家其实不太好。

    再者，你现在应该专注武道才是，东一榔头西一棒子的，不好。”

    “怎么？你在教我做事啊？”余乾有些不爽。

    “不敢。”武城?抱了下拳，不做争辩。他清晰的知道，论嘴皮子，根本不是余乾敌手。

    余乾小心的将飞剑放好，然后又拿起一个包装最豪华的玉盒。

    打开看着，里面躺着两粒黄灿灿的拇指大小的丹药，上面荧光流转，药香扑鼻，灵力极为饱满。

    “这是何药？你们认识嘛？”余乾将玉盒递给三人。

    在三人的手中过了一圈，全都摇着头。

    “虽然不认识，但单从起灵力来看，绝对价值不菲。”石逹说了句废话。

    余乾看着这满地的灵物，思索了一会后，将其全都收了起来。

    “队长，有打算给白莲教嘛？”夏听雪问了一句。

    “怎么可能！”余乾当即摇头，“这么多值钱的东西，我怎么可能给白莲教？我现在心中有了另一个主意。

    所以，这些东西咱们就吞下来就成，这事不许外传，更不许多嘴跟周部长他们说。”

    余乾警告他们一句。

    还好，这种附带的灰色收入本就是大理寺的潜规则。

    没有一个大理寺的人敢说自己没有捞过这种灰色收入，所以三人只能无奈的点头，表示明白。

    “我去天林庄，见见白莲教的大佬们，你们三人留在这就成。”余乾最后说了一句。

    “我们不跟着去？”武城?问道。

    余乾解释道，“不用，下次再一起去，第一次先谨慎点，你们留在这我还能有个依托，要真出什么状况，还得靠你们想办法搭救。”

    余乾说的不无道理，第一次确实是该谨慎留心眼，毕竟是和白莲教对联。

    “这样吧，队长，让夏听雪一个人留在这就行。”武城?出声建议道，“我和石逹陪你去，要真有情况也能照应到。

    夏听雪一人候在这也就够了，没必要我们三个都等在这。”

    “也行。”余乾点着头，笑着看向夏听雪，“那就拜托听雪你在这留守了，主要还是你长的太好看了，带去白莲教这种腌臜地方多有不便。

    如果到了明天这个时间我们还没回来，你就想办法通知上面。”

    夏听雪点了点头，“嗯，知道了。”

    余乾不再废话，带着两糙汉就出门往天林庄的方向走去。

    鬼市这边的区域划分基本都是以庄为单位，天林庄地处稍偏，但是位置在白骨庄往上一些，所以这边的地价也要高出一个档次。

    天林庄三十二号是一个简简单单的酒楼，生意不错的样子。

    余乾他们来到靠窗的位置坐下，随便要了点酒菜，然后就往窗外看去。

    这边最显眼的天风楼就在对面，只能看见一楼的大堂，看样子是做符箓生意的店面。

    余乾眯着眼看着，摸了摸怀里李锦屏给他的令牌，有些走神。

    酒菜很快上来，余乾他们还没吃几口，一位灰袍长相极为普通的年轻小二就走了过来趁着添茶的功夫，小声道。

    “余先生？”

    余乾抬头看了他一样，点着头，“是我。”

    武城?和石逹两人也停下吃饭，将手按在刀柄上。

    小二并没有在意两人的小动作，只是继续说道。

    “抱歉，久等了，小的是奉命候在这接几位先生的。”

    “你是怎么认出我的？”余乾问了一句。

    小二回了一句，“回先生，徐先生吩咐过了，最俊的那位先生就是余先生。”

    余乾很是欣慰，小伙子有前途。

    “嗯，那走吧。”余乾点了下头，丢出一些银子在桌面上，从流的跟着小二往外走去。

    酒楼的后门是一个僻静的小巷子，余乾他们刚一出后门，一位裹的严严实实的术师就迎了上来。

    仔细的上下打量了余乾他们，手中飞出一只灵蝶绕着三人飞舞一圈，之后才将灵蝶收回来，声音平淡的朝余乾点着头。

    这灵蝶余乾倒是认识，一般都是术师修炼出来的，能辨别一定程度的追踪术法。

    “阁下，跟我来。”

    小二告辞退回酒楼，余乾三人互视一眼，安静的跟着这位术师的步伐往小巷深处走去。

    走到巷尾，一行人进了一个朴素的小院，院子正中间有一个地道口，四人直接下去地道。

    通往下面的阶梯很长，阴暗潮湿，非常逼仄。

    奇怪八绕的走了好一会，最后向上，出口是另一个院子。

    正当余乾以为到了目的地。

    术师领着他们又如法炮制的穿了三次地道。

    直接给余乾整无语了，这他吗的比军统的工作还保密？

    鬼市这边是个势力都喜欢挖地洞，余乾现在严重怀疑着明月峡的两侧山腹都已经被挖空了。

    最后，一行人来到了一个巨大的空间，周围密封，十来间屋子列在其间，其它的公共区域摆放着各种杂物，有七八个人穿梭其中。

    最后方是个大木台，上面竖满了旌旗幔布，都是白莲教的一些图腾。

    木台正中间还立着一个两米左右的女子雕像。

    离的远倒是看不清张什么模样，不过也能猜出来应该是白莲教的头号人物，圣母娘娘。

    余乾现在甚至都不知道这是在地上还是在地下。

    将余乾他们带进来后，这位引路的术师消失不见，而在徐康之则从前方直接迎了过来，脸上布满惊喜。

    “李兄，没想到，你真的逃脱虎口了！”徐康之感慨的说道。

    “运气好，追来的纠察队的人不算强，我们勉强就突围出去。”余乾笑道。

    “唉，能出来就好。”徐康之叹了一声，“还好李兄你走的早，那金云楼动作极快，很快就将那里布下天罗地网，我们折了不少兄弟。”

    说这些的时候徐康之一直盯着余乾的表情。

    余乾自然不傻，当然知道对方心存疑虑。

    怀疑自己如何安然无恙的从纠察队手下逃走，又能安全的逃离金云楼第一时间织的网。

    “嗐，谁说不是呢！”余乾有些后怕的拍了下大腿，拿出一张金票说道，“还好我有万家的金票。

    谎称我们是万大少的人，这才算是侥幸没被留下。”

    “李兄说的哪个万大少？”

    “我哪知道哪个万大少，我他吗连万家几个少爷都不知道。”

    “哈哈哈，李兄机智。”徐康之抱拳笑道，“快快块，先跟我进屋去歇息一下。齐堂主马上就回来了，等会我给你引荐。”

    “好的。”余乾点着头，跟着徐康之进了一间客屋。

    他们三人在桌子边上坐下，徐康之忙上忙下的冲了一壶茶后，这才过来陪着坐下。

    “怎么不见李四姑娘呢？”徐康之给三人各倒了一杯清茶后，这才问道。

    余乾捧起茶杯，吹散一些热气，饮了一口后才说道，“这事还得问李兄你了。”

    “此话何解？”徐康之不解的问道。

    余乾冷笑一声，直接倒打一耙，“徐兄和这金云楼黑吃黑的行为，让我不得不警惕，这么跟你说吧。

    是我让李四特地留在外面，以策万全。”

    “李兄这话什么意思？”徐康之问道，“我们怎么可能黑吃黑？”

    余乾质问道，“徐兄接别瞒我了，这十里林我可是从头到尾都在场的，难道不是你们喊的纠察队？

    之前我还以为是金云楼喊的人，后来越想越不对，人家犯不着这么砸自己的招牌才是。”

    “我们怎么可能把纠察队喊过来坏自己的大事？”徐康之反问道。

    余乾一愣，“徐兄的意思是这纠察队还真是人金云楼自己喊来的？他们想要昧下我们？”

    “这个我不确定，但是肯定不是白莲教喊的。”徐康之摇着头。

    “抱歉，是我想当然了。”余乾起身，抱拳道歉。

    “无妨，李兄的心情我能理解，谨慎一些是好事。”徐康之点着头。

    余乾这才坐下，亲手给徐康之倒了杯茶。

    上来先倒打一耙，先把自己本就不大的始作俑者的嫌疑降低个五分再说。

    “对了，徐兄说的齐堂主又是何人？”余乾小声的问了一句。

    “齐堂主咱是负责这个小据点的。”徐康之回了一句，而后又有些迟疑的看着石逹和武城?两人。

    余乾瞬间领会，对石逹二人说道，“你们先出去守一下，不要让无关的人进来。”

    石逹和武城?直接起身出门去了，留给余乾他们私密的空间。

    徐康之这才彻底松下精神，笑道，“我就还称呼余执事李兄吧，怕频繁改口会不小心说漏嘴。”

    “当然，徐兄现在有什么疑惑尽管讲就是。”余乾笑道。

    徐康之说道，“这齐堂主叫齐廷芝，是轮值到鬼市这边的。他是教里林护法的心腹。而林护法和丁护法其实一直有点不对付。

    所以这齐堂主可能会对你有很不好的感观。再加上，齐堂主生平最痛恨的就是大理寺了。所以，可能会刁难你，还请李兄谅解！”

    “徐兄你这话什么意思？”余乾有些不高兴了，“我不是说了嘛，我是丁护法的人以及有大理寺身份这件事不要让太多人知道。

    你这么搞，会让我很被动的，你到底在搞什么？”

    “抱歉。”徐康之抱拳道，“知道这件事的不过三五个，齐堂主算是其一。”

    “你怎么就能保证他不是内奸呢？万一他就是内奸呢？”余乾反问道。

    “这个你不要担心。”徐康之小声道，“这齐堂主其实是一头虎妖，早年间是荒原山上剑虎，自开灵智，吞吐日月。

    后为林茅护法降服，入白莲教，修到六品炼神境，化为人形。被林护法驯服后就一直效力白莲教。

    其忠诚度毋庸置疑。另外，薛护法也警告过齐堂主了。大事上上他还是会有分寸的，不会说漏什么，更会全力配合李兄你。”

    余乾哑然，这白莲教还真是妖魔鬼怪都有。

    “行吧，那就如此吧。我明白了，我会处理好跟齐堂主之间的关系的。”余乾点着头，“不过徐兄这意思，不打算把我引荐给薛护法？”

    其实余乾现在也推断出来，这薛护法大概率就是负责太安城和鬼市这边的首脑任务。

    必须得完全取得他的信任才算是彻底打入核心。

    “薛护法有要事出门一趟，等他回来我一时间给你引荐。”徐康之说道。

    “好的。”余乾继续道，“这样吧，徐兄你把咱们这有谁知道我的真实身份的人都与我说一下，我心里有个数。

    你也知道，所有的东西都没有咱们教里的内奸重要。抓出白莲教内的内奸才是我们最重要的事情。”

    “当然。”徐康之点着头，“你就算不问，我也会说的。除开我、齐堂主、薛护法外还有两个人知道。

    一位是孟兴堂主，还有一位是章诃先生。对了，丁护法的火灵芝就是给这位章诃先生疗伤用的。”

    余乾心中一动，他之前以为这火灵芝是给薛护法疗伤用的，没想到不是。遂问道。

    “这章诃先生是什么地位，听徐兄的语气，他好像很重要的样子。”

    “这章诃先生跟随薛护法多年，薛护法不在的时候，大大小小的事都由他具体处理。不过他现在身体抱恙。

    而且也不在这，之后我再带你去见他。”

    “好的。”余乾调侃道，“我说徐兄，你身份应该也不低吧？”

    “忝居堂主一职。”徐康之苦笑道，“承蒙薛护法看得起，勉强把我提拔上去。”

    白莲教的护法就已经算是教里的顶层人物了，再往下的中高层就是堂主，数量不多，多是六品修为才能担当的。

    这徐康之修为未到丹海，能当堂主确实可以说是勉强提拔上去的。

    白莲教不比大理寺，彻彻底底的实力说话，这徐康之勉强当堂主，估计也不大能真正的服众，是的话也只是看在薛护法的面子上。

    正在余乾想出声安慰徐康之的时候，门口传来了推门声，一位身材接近两米的壮汉走了进来，像一座小山。

    身上肌肉遒劲，留着络腮胡，走路虎虎生风。

    他也确实是虎妖。

    余乾偷偷的瞄了一眼，这头虎妖估计就是徐康之口中的齐堂主了。

    说实话，他现在有些心动，这一看就是作恶多端六品妖怪。

    自己实力也马上到了七品，到时候看看有没有机会...

    “老齐。”徐康之笑道，“这位就是余乾。”

    齐廷芝走过来坐下，铁塔一样的身子将桌子瞬间怼满。

    余乾抬头看着这位凶神恶煞，满脸胡须的大汉，露着最真诚的微笑，“齐堂主好。”

    “你就是丁护法的手下，蛰伏在大理寺的执事？”齐廷芝瓮声的说着，语气有点阴阳怪气。

    余乾一点不恼，只是保持着笑容点了下头。

    齐廷芝不再理会余乾，而是转头看着徐康之，说道，“我刚从外头回来，有件事需要先跟你说一下。

    金云楼发了金云令。”

    “金云令？什么内容？为什么？”徐康之心中涌上了不祥的预感。

    齐廷芝说道，“两件事，凡取白莲教教众人头者，可到金云楼兑换对应等级的灵丹两粒。取回金云楼被白莲教所劫物品者可得金云楼终身客卿令牌。”

    徐康之的表情极为难看，“我们什么时候劫了金云楼的东西了？”

    “十里林。”齐廷芝说道，“在十里林你们到底有没有黑吃黑？”

    “没有。”徐康之摇着头，“我带的人都是心腹，只是防止金云楼黑吃黑，没有别的心思。

    我现在怀疑是金云楼故意甩脏水给我们。”

    “要是没丢东西，他们用的付这么的代价来搞我们？”齐廷芝反问了一句，“他们准备跟我们交易的东西确实是丢了。”

    “真丢了？”徐康之整颗心沉入谷底，“所以，你的意思是..？”

    “当时不单单只有白莲教的人，还有几个外人。”说这句话的时候，齐廷芝直接看着余乾。

    徐康之也转头看着他。

    余乾脸色当场黑了下下，直接拍桌而起，“草他吗的，齐廷芝，老子在这是给你面子。刚才徐兄也特地交代我要给你面子。

    你狗日的在这装什么阴阳怪气？你他吗今天不把话说清楚试试？要不是看在丁护法的面子上。

    你当老子愿意来这鬼地方受这鸟气？”

    齐廷芝虎躯一震，有些怔怔的看着发飙的余乾。

    好一会才反应过来，直接怒视余乾。

    “怎么？想发飙啊？”面对六品级别的虎妖，余乾心中一点不虚，嗤笑道，“有种干死老子！”

    “你...”

    齐廷芝忍不了了，他什么时候被人这样指着鼻子骂过？

    正欲发飙的时候，徐康之赶紧一脸苦笑的箍着他的手腕，“不要冲动，不要冲动，大家都是为教里做事的人。

    和气为上，和气为上，不能因为这种外面的压力而让我们分崩啊。”

    余乾表情缓和下来，抱了下拳头，“抱歉，是我急了点。徐兄，当时的情况你也知道，我不可能做这种盗窃的事。”

    “是的，我可以作证。”徐康之点着头，认真的对齐廷芝说道，“老齐，余乾确实没有做这件事。

    也犯不着做这件事，没有任何理由。要不是他舍己断后，我今天就回不来这了。话不能乱说，伤了兄弟的心的。”

    齐廷芝面色变幻，最后还是黑着脸，瓮声到，“知道了，我刚才只是合理推测。”

    “就你这种脑子还配用推测两个字？”

    “你...”

    “行了。”余乾摆摆手，说道，“我来帮齐堂主你推测一下吧。我现在可以确定，这就是蛰伏在咱们教里的内奸所为！”

    内奸两个字一出来，徐康之和齐廷芝两人纷纷安静下来，定定的看着余乾，“此话何解？”

    “徐兄，我且问你。”余乾沉吟两声，不急着回答，而是选择先套话，“这次交易的东西对我们白莲教而言是不是很重要？”

    “是的。”徐康之点着头，“很多灵料非常重要，是总舵那边奇缺的，涉及到教内大事。”

    余乾认真的说道，“方才的交易咱们白莲教和金云楼出了这么多的精英以防不测。丢失之后，这金云楼更是当即布下天罗地网。

    更是同时发布金云令，我余某虽然初来鬼市，但是也知道这金云令的分量。

    可以说是金云楼最强的手段！

    若非丢失物品的重要性，怎么可能为了所谓的面子行这么大阵仗？在鬼市里这么高调的行事？

    具体有多重要，都是什么东西？还请徐兄详细说一说，这些都是线索！”

    徐康之沉默半晌，最后还是点着头叹道，“其中的灵料倒是还好，不算重要。最关键的是两样东西。

    一个是青灵剑胚，一个是两粒天阙丹。这两样东西是重中之重。

    说实话，得不到这两件东西，不用金云令，总舵那边也会对我们鬼市这边的分部严惩。”

    要不是刚才齐堂主说着东西丢了，我都还打算继续接洽金云楼，无论花多大的代价都要弄回这两样东西。现在...唉。”

    “这青灵剑胚和天阙丹有这么好嘛？”余乾心里狂喜，脸上不解的问道，“好到能让人发金云令？”

    “这你就有所不知了。”徐康之稍微解释了一下，“这剑胚飞炼器师锻造，而是从天灵窟中诞生的天地灵物。

    自成剑胚，可以说是剑修的最好培育剑胚种类之一，价值根本就不可估量。这东西本来以我们这边的财力也弄不到。

    金云楼一直视若珍宝，待价而沽。

    只是因为我们手里有金云楼更迫切需要的东西，对方这才同意交换。

    这青灵剑胚是圣母娘娘下死令必得的，关系到圣女之后的剑修之路。”

    余乾一愣，“我记得这剑修不是要从小就要开始培育剑胚了嘛，这岁数大了后走这条路不是挺难的？”

    “所以，我们又要了两粒天阙灵丹。”徐康之说道，“这天阙灵丹天下间只有太白门能炼制。

    每年产量极少，除了门派供给之外，流落在外的更是少之又少。这金云楼也是费了很大的功夫，极大的代价才求得这两粒灵丹。

    这天阙丹就是专门为后转剑修的人所炼，炼气士的修为和肉体的固定其实变相几乎堵死了剑胚所能栖息的神府。

    而这天阙丹正是专门开神府的灵丹。”

    余乾彻底震惊住了，他之前根本就没有想到这交易的是这么重要的两样东西？

    这不就是能让人保底成为很屌的剑修嘛？

    如此重要的东西，怪不得双方派这么多人。

    自己当时真的以为是要黑吃黑。

    余乾突然有点后悔了，不该为了甩黑锅而留王掌柜一命，自己当时蒙着脸，也不知道他有没有看到自己的长相？

    如此重要的东西，在金云楼没找到之前绝对不会善罢甘休的。

    而当时自己只是临时起意，还是有一点漏洞的，想到这，他有点后悔没把王掌柜灭口。

    虽然留着他可以做实白莲教的内奸行为，但是就怕火烧到自己身上。

    自己之后可得务必万万小心。

    除开这些负面因素，余乾更多的是兴奋。

    这波血赚。

    他打算回去就找李念香彻底了解这剑修的事情。同时让她帮自己看看能不能成为剑修。

    之前他自己也以为自己这辈子跟剑无缘，还惋惜不能像李念香那么帅气。

    现在看来，果然是撑死胆大的，要不是刚才自己果断不要脸，就直接错过了这份机缘。

    不过，余乾现在也好奇这白莲教打算拿什么东西能换这么珍贵的青灵剑胚和天阙丹。

    他不敢问出口，刚才已经问的够细了，再问就要惹人怀疑了。

    不过倒是可以找机会探一下口风，想办法给他弄过来？

    余乾有个秉性不算太好，那就是他喜欢全都要·jpg。

    收敛起这些心思，余乾的演技又开始涌了出来，他拍着大腿惋惜道，“徐兄，糊涂啊！这么重要的东西，你当时怎么就不能多上点心呢！”

    “唉。”徐康之长叹一声，“我几乎把活跃在鬼市里的精英教众都喊去了，可没想到这纠察队的人会这么巧的出来。

    我们之前没少在地下交易过，唯独这第一次和金云楼交易就出了事情。”

    “就是如此。”余乾开始嘴炮起来，用笃定的语气说道，“这正是内奸的一石三鸟之计策。”

    “还请详细解释一下。”徐康之颔首，给他添了一杯茶。

