    “当然是真的！”云苏认真的点头，想到其他又道，“不过，现在需要将你体内的音控虫引出来，或许会有些疼。”

    音控虫留在鹤鸣体内，完全就是一个定时炸弹！

    若是再遇上姬月，姬月再使坏，同样是能够影响到音控虫的。

    云苏怕鹤鸣会再遇到危险。

    鹤鸣一醒来便听到两人说他失忆的事儿，以为云苏介意他失忆，很担心。

    但后来听云苏说不介意，不知道有多高兴。

    当下，他狠狠地点点头，“苏苏，你放心动手吧，无论多疼我都不怕！”

    云苏点点头，“好。”

    话音落下，吩咐许枫去取刀。

    重新将那只埙拿了出来，凑到唇边，凄凄切切的埙乐便飘了出来。

    埙乐中有股特殊的力量，透过耳朵传递到神经，灵魂！

    屋子里的两人面色微微一凝，渐渐心神沉入了这埙乐当中。

    突然，一股翻搅般疼痛从腹部传来，鹤鸣脸色一变，蜷了身子。

    云苏嘴边的乐音不断，腹部的疼痛也越来越剧烈，鹤鸣的脸色变得难看，渐渐的五官扭曲，疼得脸色狰狞！

    沉浸在乐音中的许枫回过神来，脸色一紧，上前一步，却又不敢打扰云苏，垂在身侧的双拳紧紧握起！

    鹤鸣颤抖的手一把揪住了胸口处的衣襟，整个人蜷成一团，却死咬着牙齿不叫出声。

    衣襟口处，白净的皮肤下缓缓冒出一个突起，突起不大，只有小指指甲壳那么大。

    但它却是很明显的在鹤鸣皮肉里爬动，顺着他的手臂而来。

    鹤鸣整个人都在剧烈的颤抖，显然，这份疼痛太难受了！

    云苏眉头一直皱着，嘴边的乐音却不敢有一丝一毫的停顿。

    音控虫植入人体容易，但想要将之唤出来，却是很难！

    音控虫受音所控，爬出宿主体内，这中途不能停顿，否则前功尽弃！

    再来一次，音控虫可不会再这么听话了。

    它已经爬到了鹤鸣的手臂上，窸窸窣窣的向手掌方向爬动。

    鹤鸣的额头上已经渗出了一层汗水，整个人都有些抽搐了。

    云苏眉头皱得越发紧了，嘴边的乐音变得急促了些许。

    终于，在音控虫爬到了鹤鸣手心的位置，云苏一手拿埙，一手挥刀，在鹤鸣手心划出了一道深深地伤痕！

    伤痕渗血，“滴答滴答”的落到了地上，鹤鸣手心上那个小小的凸起蓦地冒出头来。

    与此同时，云苏眼疾手快，一把将之抄了起来！

    乐音戛然而止，云苏握着音控虫，随手将埙放回了鸢尾花中，床上的鹤鸣已经昏死过去。

    “好了。”云苏吐了口气，额头上也渗出了细密的汗水。

    她张开手，白皙的手心当中，用真气握着一只小小的灰色虫子。

    “王妃娘娘，你不要紧吧？”一边的许枫赶忙上前，眼神有些担忧。

    云苏摇头，“我没事，休息一下就行。”

    “给他擦擦汗，包扎一下，换身干净衣裳，别让他着凉了。”

    指了指床上的鹤鸣，云苏沉声吩咐完，取出一个琉璃瓶子将音控虫装进去，出了鹤鸣房间。

    没走两步，云苏猛的眼前一黑，跌了下去。

    “王妃！”

    ……

    玄灵冰境。

    云苏跌坐在地上，有些懵。

    同一刻，脑袋里仿佛针扎一样的疼了起来！

    “嘶！”

    云苏倒吸了口凉气，双手紧紧抱着脑袋，咬牙忍着。

    就在她快要晕过去之际，玄灵冰境深处蓦地射出一道蓝色光芒，落到了云苏身上。

    一股暖意从四肢百骸蔓延到了身体中心，脑袋中的那股刺疼渐渐的舒缓下来，没有那么疼了。

    云苏长长的吐了口气，晃了晃脑袋，睁开眼睛。

    她知道自己是怎么回事。

    之前动用冰凤翎受到反噬没好多久，又动用音攻逼出音控虫，损耗了太过精神力。

    而她这具身体本就虚弱，真气实力也不够，自然承受不了这样的超负荷使用精神力。

    想来也是玄灵冰境知道她无法承受这样的精神力攻击，才出手帮忙的。

    云苏握了握拳头，心头微叹，果然还是不能鲁莽。

    一丝突兀的金光引起了云苏的注意，云苏抬头，眉头一挑。

    原本空荡荡的冰境上空，不知道什么时候多了一团雾气，那金光是从雾气上散发出来的，不多，却莫名有种让人心惊的感觉。

    云苏起身过去，站定在雾气前面仔细看了看，眉头微微一皱。

    “这东西是玄灵冰境里的？为何之前没发现？”

    她伸手，想去探探。

    然而，她手刚一接触这雾气，云苏便不由自主的向后挪了一截。

    云苏低头，看了看自己没动过的双脚，自己与雾气挪开的距离，眉头皱得更紧。

    “不让碰？”

    她不信邪，上前又伸出了手，手刚伸出一截，两边一晃，云苏又往后挪了一截。

    “还真不让碰？”

    云苏挑眉，又试了几下，结果还是一样。

    她碰不到那雾气，每次伸出去碰，整个人就会往后挪。

    “这玄灵冰境，还真是奇怪！”

    云苏“啧”了一声，出了玄灵冰境。

    “醒了？”

    悦耳磁性的声音从头顶传来，云苏扭头，便对上了夙晨叶沉静的视线。

    他脸上带着一抹不赞同的看了她一眼，见她想要起身，便伸手搀着她坐起来。

    云苏头有些沉，伸手敲了敲额角，被夙晨叶伸手拉住。

    “不舒服就靠我身上，别打自己。”

    云苏抿唇，顺着他的力道软软的靠了过去，夙晨叶便伸手揽着。

    “你……这么快便回来了？”

    见到他，她有些意外。

    姬月的人丢下那么一个烂摊子，他应该很忙才对。

    听到这话，夙晨叶垂眸看了她一眼，语气微凝，“许枫来报，王妃昏厥，本王不应该回来看看？”

    云苏眨巴眨巴眼睛，犹豫了一下，有些小小的愉悦，“所以，你是为了我回来的？”

    夙晨叶没回，只是伸手朝外招了招，早就侯在外面的绿意赶紧端进了吃食。

    “睡了一天一夜，不说其他，先吃点东西。”

    说着，夙晨叶持筷给云苏夹菜。

    “张嘴。”他夹了些菜丝，凑到云苏唇边。

