    大婶噎了一下，愤然离去。

    白黎也在盯着碗里的肉沫汤，好似完全没有听见殷夏刚才的那番话，耳尖的红晕却不小心透露了他的心思。

    直到殷夏叫了他的名字，他才回过神，放下手里的食物。

    “不明来源的东西不要乱吃。”殷夏提醒他。

    白黎当然知道肉有问题，一开始就没打算吃。

    他跟殷夏的食物储备绝对丰富，还没有到饥不择食的地步。

    过了一会儿大婶又走了过来，见两人的碗里空空如也，满意的将空碗收走。

    作为新人，两人分到了一顶用破布搭建的简易帐篷，不需要跟其他人混住。

    就这么屁大点事，仿佛特意为他们开了后门一样，队长自我感动了一番，殷夏两人的脸上却完全看不出一丝感激。

    队长暗自咬牙，现在的人果然冷漠，对他们好一点都不知道感恩，活该被坑。

    他见大婶将所有的碗收走，轻声问了一句，“那俩人把东西吃了吗？”

    大婶竖起手指表示没问题，队长这才满意的走开。

    两个不知天高地厚的小屁孩，晚点就让你们知道厉害。

    以殷夏两人的体质来说，他们甚至不需要睡觉，熬夜一整宿第二天也依然能够精神抖擞。

    但当他们听见有脚步声靠近，两人都闭上眼睛假装睡着。

    进来的人将两人分开，原本想将他们身上的防护服扒下，另外一人不知道说了什么阻止了他，那人放弃了这个做法，连着防护服将两人牢牢捆住。

    殊不知自己刚才离死亡也就一线之隔。

    帐篷外，这支队伍的队长等候已久。

    看见两人被抬了出来，嘴角露出一丝奸笑。

    呵，长得还挺结实，之前吃了不少好东西吧？

    到了这种时候还能长得这般白白净净的人，家里不是黑道大佬就是官家头子，所以他之前才特意打听了一下两人的底细。

    既然他们之前待的地方已经被人覆灭，想必是没有后顾之忧了。

    队伍里的人背着他俩一路颠簸，走了不少路，才来到一处隐秘的地洞之中。

    殷夏在进入地洞之后就睁开了眼，把队长几人吓了一跳。

    妈的，这娘们跟那小白脸肯定没吃晚上的肉汤。

    那么好的东西居然都舍得不吃，警惕心还挺重。

    没有被迷药迷晕，居然还让他们的人给把了个结结实实，这未免也太过自大。

    队长也不在乎这两人是醒着的还是昏迷的，一扫白天的亲切，此时那又蠢又坏的表情与他更加匹配。

    “醒了？警惕心还不错，可惜到了这里，就算是天王老子也来不及救你们出去。想活命就听我的，不然的话……”

    他抬了抬手，身后的小弟将一个火把给点燃。

    洞穴顿时明亮了起来。

    突然出现的刺目白光，刺激的人眼睛短暂失明。

    殷夏也下意识闭了闭眼，等重新睁开后。漆黑的洞穴已经变了一副模样，说是人间地狱也不为过。

    十几个不同年龄的人被牢牢捆在架子上，生死不知，每个人都低垂着脑袋，有的失去了手，有的没有了脚，还有的人干脆被开膛破肚，肚子里的器官流了一地。

    离架子不远的另一边，有了好几个生锈的铁笼子。

    笼子里居然是几只十分稀有的动物。

    有狼有虎，大多数都是幼崽，个别体型稍大一些的，肚子圆鼓鼓的，很明显是怀孕了。

    队长当着两人的面，用刀砍下某个人的小腿，剁成碎块扔进笼子中，被笼子中的野兽迅速吞吃干净。

    而绑在架子上的人连惨叫都不曾发出，可能已经死了也说不定。

    殷夏的眼神黑沉沉的，并没有队长预料中的愤怒或者恐惧。

    “我本以为你们靠吃人为生，没想到是以人肉饲养动物。”

    队长得意的笑了一下，“我这人虽然没读过什么书，但也知道同类相食不会有什么好下场，听说很容易染上一种无法医治的疾病。”

    “既然如此，我便用这些人来养别的东西，到最后还不是成为我碗中的食物，没有什么区别。”

    “呵，还知道这个，我是不是该夸奖你？”

    殷夏的声音听不出喜怒，队长也没有发现异常，还在津津有味的讲述自己的布局。

    “同类相食的后遗症太大了，我才没有那么愚蠢。那些足够大的队伍，十个里有九个都有养动物，相信你家以前也有，你以为是怎么养出来的？”

    “既然吃人不行，那我们就还是吃动物呗，不过就是麻烦了一点而已。只有那些落魄到连自己都养不活的废物，才会想要吃人。”

    队长对自己的杰作十分满意，洋洋洒洒的说了一大堆，完全没注意到殷夏两人已经崩开了绳索。

    跟着他的几个小弟将枪杆子对着两人。

    殷夏缓缓站了起来，一个小弟发现不对立刻呵斥，“蹲下，立刻蹲下，不然我就要开枪了。”

    队长听见声音缓缓回头，“哟，这么着急上赶着送死。”

    “本来还想拿你们做其他的用处，不过自己想死我也没办法，这么白白净净的人少见的很，可惜了，可惜了。”

    他摇头晃脑，完全不将对面两人放在眼里。

    却不知自己的几个小弟，此时已是满眼惊恐。

    他们居然完全控制不住自己的手，就连身体都是僵硬的，像是被人施了定身咒一样，嗓子里堵了一款棉花，一个字也喊不出来。

    殷夏缓缓靠近队长，队长终于察觉出不对劲，皱着眉头退后了一步，掏出手枪对着殷夏。

    “在那别动，乖乖听话还能让你死的痛快。”

    可殷夏完全没有听他的，继续往前走。

    队长皱着眉头，对他的那些小弟吼道：“都愣着干什么？开枪啊，你们怎么回事？”

    小弟们像是中了邪，一动不动，别说开枪了，连回应都没有。

    队长的心底逐渐漫上恐慌，不再犹豫，扳动手中的扳机，砰砰砰连开三枪。

    却见对面那巨人女人笑容诡异，三颗子弹自然直接穿透了她，打在后面的土墙上。

    队长眼神惊恐，什么鬼？这怎么可能呢？这两个人，这两个不会根本就不是人吧。

    他猛的向后退了一大段，再次抬起手枪对着殷夏猛射。

    这次子弹没有穿透殷夏，可事情的发展却更加诡异。

    子弹在离殷夏只有一个拳头的距离时，居然通通停留在了半空中，一动不动。

    殷夏缓缓勾起嘴角。

    “这么喜欢子弹，那就都送给你吧。”她打了个响指，队长刚刚射出的子弹全部反了回去，避开要害，打在他的身上炸出一个个血洞。

    队长惨叫一声倒在地上，不停的翻滚，旁边的铁笼子里，一群野兽眼冒绿光，带着倒刺的舌头舔过自己的獠牙。

    腥臭的口水滴落在地上，一步步向笼子的边缘靠近。

