
　　他们连忙爬起来，然后惊恐地发现，外面的水，已经淹没膝盖了。

　　“快，快起来，快跑，发水了！发水了！”

　　一家人，从睡梦中醒来，抱着孩子提着钱，匆忙往外跑。

　　这时候，他们忽然再次想起了苏先生的忠告。

　　苏先生天黑的时候就对他们说过了，今晚会有暴雨，大水有可能会冲毁他们的村子。

　　让他们最好躲到避难所去避难。

　　甚至只要愿意躲避到避难所的，苏先生每家还给他们十贯钱！

　　而他们，拿了钱还不听话，偷偷地跑回来。

　　如果不是没睡的那么死的话，一家人，就都要被大水给冲走了啊。

　　一时间，一家人心里，都又是感激又是羞愧。

　　他们拉着手，深一脚浅一脚地向高处的避难所冲去。

　　水位上升的实在是太快了。

　　从一开始的到膝盖，很快就蔓延到大腿，而水位还在继续蔓延。

　　他们拼命跑动着，在水里挣扎着。

　　终于，他们爬上了一个长坡，跑出了水外。

　　此时，泼天大雨倾泻而下，将他们浇的浑身湿透，几乎无法呼吸。

　　剧烈的运动，让他们拼命喘息着，浑身乏力。

　　身上疲惫、冰冷、窒息，但是他们仍然无法抑制内心的喜悦。

　　死里逃生！

　　没有经历过死亡的威胁，就无法深刻地认识到活着的不易。

　　接下来，他们跌跌撞撞，一路摸向避难所。

　　终于到了避难所，推开避难所的门，进入避难所。

　　漫天的风雨顿时小了起来。

　　是的，只是小了起来。

　　此时避难所内，也在稀里哗啦地下着小雨。

　　避难所内的人，看到这一家人，不由一惊。

　　“张三，你怎么跑来了？”

　　“你不是偷偷跑回去了吗？咋又跑回来了捏？难道是苏先生派人把你们撵回来了？”

　　张三一屁股坐到地上，剧烈地喘息了半天。

　　啪！

　　没说话，先狠狠给了自己一个大嘴巴子。

　　“俺真是太蠢了，太蠢了！居然不相信苏先生说的话！”

　　“发水了，发水了！这会子，咱们的村子，怕是早就被水淹了啊！”

　　“呜呜，俺就是个蠢货，就是个傻蛋！”

　　“差点害了一家人的小命不说，啥东西也没抢出来，就连哪十贯钱，也都丢了，呜呜呜呜！”

　　这家人出门的时候，是带着十贯钱出来的。

　　但是十贯钱的重量，可是不轻。

　　刚才在水里逃亡的时候，不知什么时候就把钱给丢了。

　　现在，这张三一家人，越想越是伤心，不由长伸着腿，放声大哭起来。

　　听到张三的话，避难所里的其他人，心里都是一阵后怕。

　　幸好，幸好他们都听了苏先生的话啊。

　　幸好他们没像张三那么奸滑，没有偷偷地返回家里。

　　如若不然的话，他们家的贵重物品和这十贯钱也要丢啊。

　　现在，虽然他们的家被大水所淹没。

　　但是好在他们的粮食和钱都带了出来，朝廷也不会不管他们。

　　以后的生活，也不会太困难。

　　苏先生，真的是好人啊！

　　这时候，又有人问张三：“对了张三，和你一起回去的，有二十多家吧？”

　　“他们人呢？”

　　听到这里，张三停止了哭泣，诺诺地说道：“我没碰到他们啊。”

　　“这会子还来不到，怕是，怕是被水冲走了吧。”

　　话音刚落，避难所的门再次被人从外面打开，李四抱着一个孩子，号啕大哭地走了进来。

　　他的婆娘还有其他三个孩子，全都被水冲走了。

　　继续等待了半天，再没有其他人家跟着出来，这些人，估计再也来不了了。

　　看到李四一家悲惨的下场，张三忽然心里又平衡起来。

　　自己虽然也很惨，但是李四一家比他们更惨啊！

　　李四的婆娘和孩子，都被大水给冲走了。

　　而他们一家人，至少还齐齐整整的，一家人都在一起。

　　……

　　不知不觉中，天亮了。

　　避难所里的人，骂骂咧咧地起身，准备出门观看一下雨势。

　　这时候，一夜的暴雨，终于小了一些。

　　他们打开避难所的门，向外看去，只一眼，他们便完全被惊呆了。

　　外面不远的低洼处，一眼望去，全是一片焦黄的水泊。

　　水面上漂浮着树木、家具、稻草还有其他乱七八糟的杂物。

　　一夜暴雨，没想到水面已经上涨到了这里。

　　而他们村子的地方，已经完全看不见了。

　　如果他们还留在村子里面，这时候，他们怕是早就被大水所冲走，要到东海去见龙王去了。

　　看到这滚滚黄水，他们心里，就是一阵阵的后怕。

　　这真是多亏了蜀王啊！

　　如果不是蜀王硬生生的将他们撵了出来，他们怎么会巴巴的跑到这避难所里来呢？

　　如果不是跑到这里，那么此刻，他们一家人，也不用挨饿受冻了，直接就没命了啊！

　　“快，快来看！”

　　“看啥看？咋滴了？”

　　“咱们的村子，都被淹了，连屋顶都看不见了。”

　　这句话，如同一道炸雷，让避难所的里的百姓，都炸傻掉了。

　　这怎么可能？

　　怎么会这样？

　　他们只是在这里躲了一夜，他们的家就这么没了啊！

　　他们心里都不敢相信，匆忙跑到门口。

　　但是门口太小，根本容纳不了这么多人观望。

　　他们忍不住挤出门去，然后一眼就看到了焦黄一片的水泽。

　　这一刻，几乎所有人，都傻掉了。

　　他们的村子，真的没了！

　　他们住了大半辈子的地方，就这么全部被水给淹没了啊。

　　女人开始号啕大哭起来。

　　男人捂着嘴，眼泪也是哗哗流下。

　　许久之后，一个老人站了出来。

　　他厉声说道：“哭啥？都哭啥？家虽然没了，但是人都好好的，粮食也在。”

　　“再说，朝廷还能不管咱们？都哭个球？都赶紧给老子滚进屋里去！”

　　“这要是被大雨淋出病来，看你们到哪里治去！”

　　被这老人一说，所有人都乖乖地回到了避难所里面。

　　这个老人说的十分有道理。

　　他们一家人都齐齐整整地在一起，而这里就是长安城郊。

　　朝廷难道还能不管他们不成？

　　虽然没有了房子，但是有人啊！

　　只要有人在，他们就能有家。

　　这时候，老人忽然跪倒在地上，啪啪啪，狠狠地抽了自己好几个耳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百四十六章：打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 