    不一会的功夫，霍刚拿着两份合同走了进来，石老伯想都没有想，直接在合同之上按了一个手印。

    “林总，我有句话不知当讲不当讲。”石老伯有些犹豫的说道。

    “有什么事情但说无妨。”林云说道。

    “那个，林总，您也知道我和李大海之间的矛盾，若是您雇用我的话，恐怕会被李大海给记恨上。”石老伯额头微皱。

    林云在听了石老伯的话后，不禁笑出声来。

    “石老伯，你就放心在我这当厨师就行，其他的不用你操心。”林云看着这个可爱的老头，笑着说道。

    现在林云不找李大海的麻烦就已经很不错了，除非李大海脑子有坑才会来找林云的麻烦。

    “小文，你找一间宿舍给石老伯住。”林玉对着门口的小文吩咐道。

    随后石老伯一脸感激的的离开了林云的办公室。

    “霍刚，你去查查石老伯的儿子是怎么回事。”林云安排道。

    “林总，您这是要帮助石老头？”霍刚有些惊讶的问道。

    “恩，只有帮石老伯解决了麻烦，才能让他安心的在星辰工作啊。”林云看着窗外，意味深长的说道。

    霍刚立刻点头答应了下来，在他看来自己有一个如此关爱下属的领导，绝对是星辰公司所有人的福气。

    给霍刚安排完工作后，林云坐在椅子上眯了一会，随后便返回了登高大学。

    现在林云在登高大学的宣传下，几乎每个角落都贴满了林云的光荣事迹，但凡是进学校参观的人都知道登高大学有一个年轻富豪林云。

    “真是无聊啊。”林云一个人走在校园中，感受着周围人对自己的崇拜之情，实在无聊至极。

    以前有个刘行言隔三差五给林云的生活加点佐料，所以林云在登高大学也没有感觉到无趣。

    但是自打刘飞军倒台以后，刘行言也不见了踪影，一时之间林云竟然还有些不适应。

    “无敌真是寂寞啊。”林云一百二十度仰望天空，逼格十足的叹气道。

    只不过一道电话铃声响起，打破了林云刚刚酝酿好的意境。

    “林云，你在哪呢？赶紧来教室。”电话那头，张建很是兴奋的说道。

    “怎么了？难不成你又勾搭上一个妹子？”林云打趣道。

    “我靠，你把我想成什么人了，咱们这边新转过来一个男的，长得比女的还好看。”张建惊讶道。

    “老三，你别告诉我你的性取向变了，你竟然开始喜欢男的了！”林云震惊的说道。

    “没时间和你闹了，我给你说这个人和你有很大关系，你赶紧过来就对了。”张建在电话中说了一句后便挂掉了电话。

    和我有关系？一个娘炮和我有关系？

    林云绞尽脑汁也没有想出来自己的朋友圈中有这样的人。

    只能亲自去看看了。想到这，林云向着计算机教室走去。

    当林云赶到了计算机教室后，发现计算机教室已经坐满了人，而身着教师装，腿上穿着丝袜的刘慕容正在讲台之上奋笔疾书。

    估计也就是刘慕容的高数文化课有这么大的魅力了。

    当林云想要偷摸的溜进教室的时候，刘慕容正好写完了讲义，回头就发现了林云。

    “站住！”刘慕容对着林云娇喝道。

    这一声娇喝不要紧，刘慕容向前漫了一步，直接踩到了讲台的边缘，身体不受控制的向前倾倒。

    林云见状，连忙弯腰接住了刘慕容，而后被刘慕容直接砸到了地上。

    好沉！这是林云第一个印象。

    感受着近在咫尺的樱兰吐息，林云哪里能受得了这种诱惑，睁眼一看，刘慕容那水汪汪的大眼睛正一眨一眨的看着自己。

    “额，刘老师。这个。”林云抬手想要扶起刘慕容，却又不经意间从刘慕容的丝袜子上划过。

    感受着指尖传来的丝滑，林云不禁有些心猿意马。

    而刘慕容也感觉到了林云的变化，虽然刘慕容未经人事，但是也懂得一些男女之事。娇躯一震，脸色变得羞红无比。

    与此同时，计算机教室的人纷纷起立，伸长了脖子震惊的看向了倒地不起的林云和刘慕容。

    神豪就是神豪，竟然能将冰山美人弄成一个妖艳御姐，这等本事，墙都不服舅服你。

    “刘老师，需要帮忙吗？”一道饱含磁性的声音打破李云和刘慕容之间的暧昧。。

    林云不仅扭头看拿去，只见声音的主人是一名身穿修身西服的俊朗男子。

    刘慕容面色羞红的站了起来，随后便返回了讲台之上，故作无事的拿起讲义遮住了羞红的脸庞。

    “刘老师，我回座位上课去了啊。”林云对着刘慕容说道。

    “嗯。”刘慕容用着蚊子声音回答道。

    若不是林云听力过人，恐怕就听不见刘慕容的声音。

    “老四，可以啊，刚回来就上演这么一出暧昧情节。”张健嬉皮笑脸的说道。

    “老三，你高兴个球球！”林云白了张建一眼。

    若不是林云今天穿的衣服宽松，恐怕就要糗大街了。

    “对了，老三，刚才那个穿西装的是谁啊。”林云对着张健问道。

    虽然登高大学并没有强制学生穿校服，但是上学穿修身西装的人，却是非常罕见。

    “我电话中说的就是他，京城文家的大少爷。今天刚刚转到咱们计算机系，晚上举行一个晚会，估计是冲着你来的。”张健也知道林云在京城殴打文家十三少爷的事情。

    “来就来呗，正好最近手痒痒了。”林云无所谓的说道。

    “恩，羊城是咱们的底盘，他要是敢在羊城对你出手，那真是异想天开。”张健说道。

    虽然在文家面前，哪怕是林云和张健加起来也不够文家塞牙缝的。但是文大少要想在羊城收拾林云，那简直是痴心妄想。

    强龙还不压地头蛇，更何况林云还不是地头蛇，而是一条盘踞在羊城的卧龙。

    刘慕容在经历这个小小的意外后，再也无心上课，还没有等下课就宣布自习。

    等到下课之后，还没等林云离开教室，文大少却是令人意外的拦在了林云面前。

    “林云，认识一下，我叫文一，京城文家大少爷。”文大少很是自傲的将自己的老底给拖了出来。

    不过文一也有自傲的资本，毕竟身后站着一个跺下脚，都能引发一场暗流的文家。

    林云听了文大少的自我介绍后，不禁笑着说道：“文大少，恕我冒昧的问一句，你们文家是不是起名废啊。”

    站在林云身旁的张健和徐达文也不禁笑出了声，除了姓以外，均已大写的数字来命名，这根本就不怕超生想不出名字，毕竟数字是无限不循环的。

    文一在面对林云的打趣，不禁没有发怒，而是微笑着说道：“起初我也是这么想的，不过等我大了才知道名字就是一个代号罢了，只要你手段通天，就算是叫狗屎，也会受人尊敬。”

    原本林云就感觉这种豪门大少爷脑子里就是一个干，干不过就拉家带口扯关系。

    不过文一这一番表现却让林云有点诧异，心中对文一也多了一份戒备，越是这种懂得隐忍的人，就越是难缠。

    “我打了你弟弟，难道你就不恨我？”林云不禁疑问道。

    “我怎么会恨你，我还要感激你帮我除掉一个对手。”文一笑着说道。

    林云心中不由的嗤笑道，就凭文十三那操行，就算是来十个也不可能是文一的对手。

    “晚上我包下了九隆大酒店举行一个晚会，到时候你们都来啊。”文一对着林云等人邀请道，随后便离开了计算机教室。

    等到文一走后，徐达文对着林云说道：“林云，你得罪过他？”

    当初林云在京城痛殴文十三的事情也就只有张建知道，在林云的嘱咐下，张健并没有将此事告诉其他人。

    “恩？老大，你怎么知道我揍过他弟弟？”林云疑问道。

    “那你就要小心了，这个人很难缠。”徐达文并没有和林云解释原因，而是一脸郑重的嘱咐道。

    “我看着人还不错啊，看样子值得一交。”张健没心没肺的说道。

    林云只能叹了一口气，相比较之下，徐达文的确是老练的多。而张健却表现的有点太年轻了。

    照现在看来，以后张家的继承人也很有悬念呢。

    “没事，兵来将挡水来土掩，就算文一有天大的本事，也不可能在羊城翻起大风大浪来。”林云摇了摇头说道。

    现在文一给他的感觉甚至比刘飞军还要难缠，刘飞军难缠是因为当初林云实力太弱。而文一难缠则是因为林云根本就摸不清文一的套路。

    林云一行四人回到了304宿舍换了下衣服后，便赶到了九隆大酒店。

