    第320章 320。我就是曹乐

    “老陆说的没错...要不这里的情况汇报给...禁咒会吧？”白家家主说道。

    牧善摇头道：“我想应该不用，虽然刚刚的气势很强，但就只是一瞬间而已。”

    军方的军司迟疑了一下道：“我们这么多人都来了，还是一起去看看吧？”

    终究是他镇守的地盘，这里要是真的有什么话，他必须第一时间知道。毕竟，他们才是人民真正意义上的保护了。

    这些世家之主们，虽然也会损失很多，但真的有危险，还是可以逃离的。

    “我们几人就算是碰上顶尖君主，也不一定会死，就一起去吧。”牧善点头说道。

    几人想了想也是...

    他们几个人，那可都是魔都顶尖战力了。

    当然，只是魔都超阶之中的顶尖。

    而就在几人准备下去的时候，正好看到曹乐从那岛中出来。

    看到一个人走出来的瞬间，几个人都是一顿...

    紧接着军司率先向着下面而去，其余几人也是随后跟了过去。

    “哟，这么多人？”

    看着面前突然出现的几个人，曹乐嘟囔了声，接着道：“你们不是来找我的吧？”

    “小子，刚刚这里的动静是你搞出来的？”其中一个中年人问道。

    不过，他的态度并不是很好，语气里充满了高傲。

    “就冲你这态度，你觉得小爷我会告诉你？”曹乐反问道。

    “嗯？”

    中年人一听，顿时就面色不善了。

    他可是在魔都魔法协会的一位会长了。

    这小子竟然敢这么不把自己放在眼里？

    强大的魔法气息瞬间便是向着曹乐压了过来。

    “嗡嗡~~”

    然而曹乐的周围，一缕银色的光圈浮现而出，来自对方的压力瞬间消散。

    “老头，别来这摆架子，你要是在释放魔能压制，小爷我可就不客气了！”望着面前的中年人，曹乐面色也是变得不善了起来。

    似乎是在告诉对方，你在不收手，我可要还手了。

    那中年人一听，都感觉自己要气笑了？

    他一个超阶大圆满，还能给一个高阶法师吓到不成？

    虽然这个高阶法师确实是有点东西，但在他面前，可还远远不够。

    “冉会长，够了。”魔都军司看曹乐不像只是说说，加上看着他很面熟之后，马上阻止道。

    那被称为冉会长的中年人没想到魔都的总军司会阻止自己？

    但对方都开口了，他也只能停下了。

    “小兄弟，我看你很眼熟，你是曹乐？”这军司倒是没有之前那中年人的傲气，反而是那种很正常的聊天语气。

    “没错，是我。”曹乐点头应道。

    而听到“曹乐”两个字的那一刻，魔都魔法协会的会长，瞬间就退后了一步...

    有些事情，或许别人不知道，可是身为魔都魔法协会的会长，他还能什么都不知道么？

    曹乐是谁？

    那可是在帕特农神山大杀四方的人，更是将圣裁院的死神骸旯重创的人了！

    魔法协会、圣裁院说是各自为政的，但其实他们之间也是有着很大的联系了。

    或许这些世家之主们，知道的只是曹乐大闹了帕特农，是借助图腾玄蛇的力量，可他这个魔法会长，却是知道更多的东西。

    毕竟，能成为魔都的魔法会长，自然也是有着一些人脉的。

    而看到魔法协会的冉会长这般状况之后，其余几个世家之主还有猎法师的头头到都有些迷了。

    他们也听说了一些曹乐的事情，但想来那图腾玄蛇，还有那只大乌龟，也不是随身携带的吧？

    用得着如此？

    倒是那个军司又道：“我是负责魔都安防的军司赵阳。”

    “我们来此并不是针对你，只是想要知道，刚刚冲天而起的烈火是怎么回事罢了。”自我介绍了一下之后，赵阳又询问道。

    他了解的事情，其实就是华夏一位首领，极其看重眼前的小子。

    而且，不论是古都还是在西部，曹乐都出过力的，军方人大多都是了解的。加上今年国府争夺的第一，这一件又一件的功劳，已经值得他以平辈对待了。

    “哦，刚刚的火焰是我搞得，不过现在已经没事了。”虽然对方很客气，不过他也没有必要什么事情都说出来不是。

    “你搞的？”牧善看着曹乐，满是惊讶的问道。

    “怎么，不行嘛？”

    因为之前那魔法会长的关系，对于这种一副你说谎什么的人，他自然没什么好语气了。

    牧善一头黑线...

    在华夏，不论是谁，还多少是给他一些面子的，也就这小子，这态度简直不知道什么是礼貌啊！

    “咳咳...我叫牧善，牧氏家族现在的家主，同样的我也是奴娇的爷爷...”

    “老爷子，不好意思...不好意思，刚刚是被那个用鼻孔看人的家伙扫兴了，所以说话冲了点，您老可别给心里去哈...”

    看着刚刚还一副天老大，我老二的曹乐。

    突然的就客气起来，几个人都有些懵。

    而那冉会长虽然被点了，但却P都没有放一个...

    圣裁院都拿不下的狠人，能随便招惹么？

    虽说这个世界并不是没有能拿捏曹乐的了，但是能拿捏的人不是他啊。

    心里不爽他也只能憋着了。

    牧善则是对于曹乐这变脸有些嘴抽，不过还是说道：“无妨无妨...说起来奴娇能在国府大赛上...”

    这老头也没有装什么大，而是表达了一些感激。

    不过，这也确实是他应该的。

    毕竟，没有曹乐给机会，哪有她露脸展示的机会了？

    至于，他身边的莺莺燕燕...虽然知道，可老家伙却是直接忽视了。

    男人嘛，有实力该当如此...

    甚至，若是可以他都想要拉拢一下曹乐了。

    “曹乐...先说正事。”

    那军司打断了两人叽叽歪歪，接着道：“你刚刚做了什么，怎么会发出那么大的动静？”

    “也没做什么，就是点了一把火，然后他就烧上了天。”

    曹乐说完，几个人都是直翻白眼...

    这理由难道就不牵强嘛？

    可是对方都这么说了，他们还能说什么？

    不过，没有妖魔的话，就算是好事了。

    而且，他们也知道，曹乐有图腾护着，刚刚的动静，或许是那条蛇，也或许是那大乌龟了？

    可能是因为他们到来的关系，对方隐藏了气息吧？

    “既然没事，那便告辞了。”军司没有在问，也没有在进岛观测。

    他还是相信曹乐的。

    而那魔法协会的冉会长则是说道：“小兄弟，刚刚的事情别在意，我也是因为担心有什么妖魔才会那般急切的。”

    对方给台阶，他也不至于拿着，笑道：“小事，小事...”

    接着，冉会长也离开了。

    其余家主也是先后一一离开。牧善也只是邀请曹乐，有时间来家中做客，别的倒是没说什么...

    ...

    (本章完)

