
　　她其实是一个害怕下雨，却始终站在雨中的孩子，但是因为命运她无法选择，当她出生的那刻起她的天空就一直下着雨，缠缠绵绵，无休无止。天籁小说网

　　一下雨茅草屋里漏水，地面也泥泞不堪，简直连个下脚的地方都没有，晚上睡觉的被子是潮乎乎的，烧饭的时候，连个干燥的柴火都找不到。

　　如今已经长成一个大人，她总要凭着努力，抬头见见太阳，见识一下耀眼的光芒。

　　她想努力的对着李和挤个笑容，好塑造一个空气，欢快的空气。空气中总是有雨的，像冰雹一样的雨，越来越大，在她的眼皮上跳跃。

　　她不是个多愁善感的人，但是在见他的时候要是还能快乐，她就不是神经错乱，也必定是有了别的毛病。

　　她在意他，她喜欢他。

　　她的心一点也不狭小偏激，但是一提到他，她的心里只能容得下他一个人，别人再也塞不下了，她就是认为他是最好的。

　　她晓得他是什么样的人，她从小就知道他的为人，他那么好的性子，那么好的脾味。

　　他是个连蚂蚁都不肯踩死的人，连只蚊子进前了，他做的动作也只是驱赶。

　　她宁可屈了自己，也不肯让他犯难。她心里必定是揪着痛的，是有小人掐着的。

　　可是呢，他犯难了，比她自己犯难还要难受。

　　她想不出好主意，整日的出来进去，出来进去。她的知识和心告诉她那最高的责任，就是体谅和顺着他的心思，不用去逼迫他。

　　两个人站在雨中，都想说话，可是又不知从何说起。

　　田野里、河里、天空里都是雨水的声响，天是那么黑，雨那么大。

　　忽然，一道道闪电腾空而起，闪电很亮，直冲云霄，天空大地一片惨白。

　　闪电一道接着一道，然后一声连着一声的炸雷在耳边爆开，像雄狮在怒吼。

　　“赶紧走吧。”李和吓得一个哆嗦，他天不怕，地不怕，就怕挨雷劈！

　　科学告诉他，雷是纸老虎，闪电才是真老虎！只有犯中二病都等着被雷劈出超能力。

　　何况，他从小到大，也是打心眼里害怕闪电雷鸣。

　　何招娣看李和这样子，突然笑了，“你不用送了，你的手电筒不亮了。”

　　“不能吧？”李和使劲拍了拍手电筒，怎么都没法用了。

　　伸手不见五指，一片漆黑，不管怎么样，眼睛在此刻已经没有了一点儿作用。

　　此时李和重重的打了一个喷嚏，他舒服了，晚上抢场的时候，那些呛进去的灰尘，全部被冲出来了。

　　但这这可把何招娣吓坏了，她急忙道，“跟我走吧，别感冒了。”

　　“往哪去啊。”李和反正看不清路，只能被她这样拉着跟在后面。

　　“去船上，你放心吧，这边我闭眼睛都能走。”

　　到了河坡，李和才松了手道，“没事，这边我也熟悉。”

　　“你在这等我吧，我上船拿马灯来接你。”不待李和回话，何招娣已经摸着黑先走了。

　　“一起啊。”李和不管怎么喊，都没有等到回应。对他来说，到处是漆黑一片，只是偶尔借助闪电的光亮，才能往前面摸两步。

　　不一会儿，河面上起来了一个火团般的光亮，那个光亮离他越来越近。

　　李和朝着那个光亮处走，终于和何招娣碰上了头。

　　两个人上了船，李和好不避讳的把衬衫给脱了，浑身湿漉漉的，贴身穿难受的很。

　　“行了，躺席子上吧，凑合一夜，早上衣服就能干了。”她含笑看着他，她笑起来使她的眼更俏媚了，那很深的眼珠子让她全身都灵动了起来。

　　她的小麦色的肤色，在油灯底下显得有点灰暗，可是这点灰暗不能遮住她的光泽，匀称有致的身子，依然展现了青春蓬勃的力量和曲线的美感。

　　说完，何招娣把马灯灭了，悉悉索索的开始换自己的衣服，她笑着问，“怕黑不？”

　　“不怕。”

　　“还要点灯吗？”何招娣躺在了李和的身边。

　　“行了。”

　　良久，他诺诺的开口道，“你应该找人嫁了的。”

　　他这话是不由衷的，他不能教她把美丽、温柔与千万种美妙的声音，眼神都送给别人？

　　他曾经亲手放飞了他最爱的人，已经有悔恨了，已经够痛苦了，已经成了事实，那温柔已经不属于了，他不得不撒手而已。

　　可是现在呢，这周围的都属于他。

　　他不让她搂着了，脊背重新放回了席子上。

　　“你不要动。”何招娣还是固执的把他拉了过来，“我早就说过，我不要结婚的。为什么要结婚呢？

　　我觉着一个人就挺好的，有吃有喝，又什么都差不着，你别给我乱出主意。”

　　她把她的额头抵着他的额头，期待的闭紧了双眼。

　　李和不想教她失望，也把她搂的更紧了。

　　“一个人并不完整，你得有家庭，”他接着道，“我不想看着你一个人孤单单的，真的，到老了，那会很可怕。”

　　“什么叫完整？我又没被劈两半，我活的好好的呢，“她笑着道，“如果真不完整，你能陪我说几句话我就完整了。”

　　“完整就是你不再是一个人。”李和解释道，“有人给你遮风，有人给你挡雨，之后也许会再多一个小人儿，这个小人儿会喊你妈妈，然后你就又多出了一种不可推卸的责任，你陪他一起长大，给他遮风挡雨。”

　　“我现在就不是一个人，”招娣和坚持的道，“难道你就不是人吗？”

　　“不一样，”在黑暗中，李和摇摇头，即使她看不见，他叹口气道，“你要找一个真正属于你的。”

　　“你就是属于我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，457、雨夜免费阅读。https://xs.23sk.com 