
　　乔燕抿嘴：“你觉得是就是吧。”

　　沈斯年脸上满是微笑，心里相适合蜜一样甜滋滋的。

　　“乔乔真好。”

　　沈斯年把头埋在她的脖子上：“我怎么那么喜欢乔乔呢。”

　　乔燕把他推开：“你好粘人啊，别弄我。”

　　沈斯年坐好，也把人给松开了。

　　“组织那边的事我已经交给鹿扬来负责。”

　　乔燕顿了顿：“你们不是给上面办事吗，能脱得开身吗？”

　　沈斯年叹了一口气：“悬。”

　　所以他现在正在想办法从那个位置上下来。

　　乔燕拍了拍他的肩膀：“你是hell的创始人，做的任何决定都有可能会影响到其他人，三思。”

　　沈斯年颔首：“我会小心。”

　　乔燕松开他，看了一眼时间：“走了，该吃午饭了。”

　　沈斯年起身跟上，乔燕看了他一眼：“你会埋怨我跟我爸挑明你的身份吗？”

　　如果她不说那些话，或许他也不用面临这些问题。

　　沈斯年摇头：“乔乔这么做一定有你的理由，而我也不能瞒岳父一辈子，一家人说开了话才更好相处。”

　　乔燕颔首。

　　她确实是这样想的，所以才会老爸挑明了他的身份。

　　沈斯年摸了摸她的脸颊：“不是要去吃午饭吗。”

　　乔燕含笑，两人牵着手下了楼。

　　楼下。

　　虞敏志不知道什么时候下来了，看见两人一起下来眉心微蹙，不过很快移开了视线。

　　乔燕和沈斯年对视一眼。

　　小声道：“他在等人。”

　　能让他甘愿等的人，除了乔燕，估计只有他的女朋友了。

　　想到刚刚乔燕发的那条信息，沈斯年唇角勾了勾。

　　希望老妈能帮到他。

　　果然过了没一会儿外面响起汽车的引擎声，虞敏志已经从沙发上站了起来，不过看见沈斯年的乔燕正在看着他，又坐了回去，装作什么事也没发生。

　　过了没一会儿周芸果然走了进来。

　　看见乔燕和沈斯年打了一声招呼，然后视线落在虞敏志身上。

　　虞敏志眉毛一动，一本正经咳了一声：“来了。”

　　周芸颔首：“乔乔请我过来吃午饭。”

　　虞敏志看了一眼乔燕，起身往餐厅走去。

　　周芸看向两人，小声说道：“他在生气？”

　　乔燕含笑：“在假装生气。”

　　周芸：“……”

　　闷骚老男人。

　　三人去了餐厅，虞敏志视线落在周芸身上：“没提前准备，凑活吃。”

　　乔燕看了一眼餐桌上丰富的午饭。

　　是没特意准备，但是也不是凑活吃的程度。

　　不过越看见老爹对周芸的态度乔燕觉得周芸能劝说老爹的可能性就越大。

　　今天的午饭吃得格外安静。

　　虞敏志吃完把筷子放下，发出一声重重的声音，顿时所有的视线都落在了他的身上。

　　周芸眨眨眼：“吃饱了？”

　　“……嗯。”

　　周芸起身：“既然吃饱了那亲家和我上楼谈谈两个孩子的事吧。”

　　本想起身的虞敏志在听见“亲家”两个字的时候突然愣了一下。

　　周芸已经离开餐厅，虞敏志看着她的背影赶紧起身跟上去。

　　看着他们两个都离开了，乔燕看向沈斯年，两人相视一笑。

　　“看来问题不大。”

　　在他们看来是难题的事情，在周芸那里或许只是一个简单的小考验。

　　楼上。

　　虞敏志跟着周芸进了书房。

　　周芸含笑看向他：“亲家怎么耷拉着脸，是午饭没吃好？”

　　虞敏志目光深沉，幽幽看着她：“好好说话。”

　　周芸挑眉：“我在好好说话啊。”

　　“你确定？”

　　威胁的气息从他的身上散发出来，周芸吓得抿了抿嘴：“别这样看着我。”

　　说着觉得自己的气势有些怂，于是扬了扬下巴：“记住你的身份虞总，我们现在是以亲家的身份在讨论两个孩子的问题。”

　　虞敏志深深看了她一眼，没有在继续纠正“亲家”这个叫法。

　　在她的对面坐下，周芸说道：“听说你不同意我家年糕娶乔乔？”

　　虞敏志别过脸去，看向窗外：“丫头和他在一起很危险。”

　　周芸表情认真起来：“我和他生活了十几年，不照样活得好好的。”

　　“他……”

　　“别跟我说万一，事情还没发生你就想到了，你是预言家吗？”

　　虞敏志沉默：“我们就事论事。”

　　“我就是在跟你说这件事，是你总是钻牛角尖。”

　　虞敏志沉默一会儿：“我是为了我女儿的安全。”

　　“那你的意思是我儿子给不了你女儿安全？”

　　虞敏志：“……”

　　周芸盯着他：“我知道你的担心，更理解你身为父亲的心思，但是你不要因为还没发生的事情就斩断两个孩子的缘分，你这不是为了他们好，你是为了自己的私欲。”

　　虞敏志闭了闭眼。

　　周芸继续说道：“乔乔有天曜，年糕有hell，难道这样还保护不了乔乔？”

　　“还说你怕有一天年糕连累到你？”

　　“我没有！”

　　虞敏志沉声说道。

　　认真看着她：“我亏欠乔乔太多，想她下半生过得好，我不想让她受伤害，一点也不行。”

　　这回换做周芸沉默了。

　　“那你想怎么样？让他们两个分手吗？”

　　虞敏志没有说话。

　　两人就这样沉默了好一会儿，周芸终于叹了一口气，打破了他们沉重的气氛。天籁小说网

　　“说话啊。”

　　虞敏志抬头：“我害怕保护不好丫头。”

　　周芸鼻子一酸。

　　其实他害怕的不是年糕保护不了乔乔，而是害怕他保护不了，这种害怕让他找不到发泄的地方，只能归结年糕的身上。

　　“如果我足够强大，我有足够的能力把丫头保护在我的羽翼下，我才不管沈斯年是什么身份，正因为我没有这个能力，我才怕。”

　　商场上杀伐果断的虞敏志，竟然因为害怕不能保护女儿自责地像个失败者，周芸心里不由一阵难受，起身走到他的跟前，揽住他的脑袋按在自己怀里。

　　“没事的，乔乔还有我们，大家一起努力。”

　　周芸摸着他的头发，跟他的人不一样，他的头发倒是异常柔软，这一点乔燕倒是十分像他。

　　“乔乔会是世界上最幸福的小公主，我保证。”

　　虞敏志沉默。

　　“你不说话我就当你是答应了。”

　　虞敏志还是什么也没有说。

　　周芸含笑：“那就是答应了……”

　　一双铁臂突然环住了她的腰，打断了她要说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第364章 父爱如山免费阅读。https://xs.23sk.com 