    这些年清算因果下来，周玄积累了一大堆拥有各种各样花里胡哨功能的丹药，如今也算是物尽其用了。

    祁莲雪激动地接过丹药，欠身垂首道谢，一抬头，却发现周玄不知怎地已经消失在了眼前。

    她幽幽地叹了一口气。

    一旁地苍松道人也是还未开始调息，见到这一幕, 也在心中暗叹了一口气。

    但他也知道，那是祁莲雪的选择，便也不去多说什么。

    广隆洲飞舟的船舱里，那名唤作“月儿”的少女静静地缩坐在角落里，双臂环抱着两膝，不知道在想些什么。

    当周玄以遁形之法化作青烟回到法力化身处的时候, 她那修长的睫毛微微地颤抖了一下, 然后，不敢置信地向着周玄所在的方位投过去了一眼, 那一双洞庭碧波一般的眸子之中，忽然闪烁了一抹希冀之色。

    ……

    “周兄弟，你看傻了吗，怎么老是不说话呀？”

    船舱里，李青松向着周玄的法力化身嘀咕个不停，嘴里三句不离“多配呀”，五句不忘点一下“郎才女貌”的题。

    法力化身与真人之间始终存在差距，自然不会回应李青松的话，故而看起来便沉默了许多。

    当李青松见到“吴彦祖”与祁莲雪产生交集的时候，心里那个激动啊，活脱脱一副屏幕前吃瓜子磕CP不嫌事大的姨夫样。

    而就在这时，法力化身忽然感应到了什么，朝着船舷走去。

    路过某个拐角的时刻，其身形一晃，与迎面而来身影交错而过……在周玄的刻意遮掩之下，无人注意其本尊已然李代桃僵而归。

    李青松所有的话, 都被在以神识反馈到了，对此他只是鄙夷地翻了一个白眼，便继续动身，来到了甲板上。

    此刻飞舟之侧，七颗因果光球缓缓漂浮，赫然便是那劫天教七位护法的，周玄心念一动，便以不周将之一一圈来，由六道宝鉴吸收之后，逐个清算因果。

    这些护法，每一个都是分神期的异士，在阵法的加持之下，对抗苍松道人与常态下的祁莲雪的确是游刃有余。

    而在掌控了北斗杀阵之后，更是能够与拥有着合体期战力的祁莲雪战个平手，底蕴可见一斑。

    通过清算他们的因果，周玄累计获得近五千年道行与一些不入眼的丹药、符篆。

    奖励虽然一般，但周玄却搞清楚了“异士”是个什么玩意儿。

    原来所谓的异士，便是寻常的人族通过生啖妖魔血肉，再辅以某种邪诡秘法的方式, 将对应的妖魔根骨炼化到自己的体内, 进而突变出来的一种异类。

    这种异类, 兼具人类与妖魔特征的非人生命体，被称为异士。

    “修行之路，岂可急功近利？若是急于求成，将自己变成了那般不伦不类的人妖模样，就是修炼成仙，也不过是一个卑劣的笑话罢了。”

    对于异士，周玄唯有嗤蔑。

    成为了异士之后，便脱离了人的概念，尽管还有着人样，但本质上却是一种披着人皮的妖魔，他们血炼生灵修炼，甚至因为伪装得够好，有时候还可以将血炼的现场伪造成是妖魔所为，将祸端嫁接出去，让自己却全身而退。

    “难怪这帮人妖，每一个的头顶都浮动着大量的杀孽红云，果然罪孽深重！”

    “这劫天教杀孽如此沉重，难道无人制衡吗？怎么还敢光明正大出来伏击天师府门人？”

    “看他们的样子，明着是对付祁莲雪，但实际上，应该是想要坑杀我们所有人，然后将我们炼成血食吧。”

    两艘飞舟，上百位天师，若是被炼成血食，对于这帮邪魔而言应该是一锅大补药了吧！

    周玄眯着眼睛，眼中杀气肆意。

    “这‘劫天教’……全教都当诛！”

    “不过，此教背后，或许还有‘靠山’……等到了河洛的‘秘藏司’，我先恶补一番知识，再找找卷宗之中是否有相关记载！”

    周玄做事，想来谋而后动，这劫天教虽然仅仅只是浮出了水面，而只看其恶行的冰山一角，他甚至无法想象其掩藏的罪恶有多深。

    换做是结丹期的周玄，或许底蕴不足，遇到这样的事情只能够死苟发育，但如今的他早已不可同日而语，只要被他摸清劫天教的根，反手骨灰都给它扬了！

    周玄伏在栏杆上，默默地吹着风，无人知晓，就这么一会儿的功夫，他已经在心中为劫天教判下了死刑。

    广隆洲飞舟上，月儿也静静地趴伏在船舷上，像怯怯地小猫一样露出半个头，那双空洞无神的眸子多出来了些许灵动之色，隔着两飞舟之间的云雾，时不时地看看周玄。

    ……

    原地休憩了两天光景后，苍松道人和祁莲雪都恢复了状态，便驾驭飞舟继续往河洛赶去。

    由于双方的飞舟防御禁制都被破坏掉了，飞行起来便不由谨慎了许多，苍松道人便和祁莲雪轮流以神识覆盖四周探查情况，一些元婴期的天师们，也是纷纷尽自己的一份力，为苍松道人他们分担一些压力。

    而元婴期以下的天师们，彼此之间也是收敛了嘻嘻哈哈的神色，保持着安静，以免干扰其他人。

    一路下来，两个洲的天师们居然都磨合出了一定的默契，彼此之间的感情，也是增进了许多。

    周玄伏在船舷上，照例以不周陆续清算着因果，同时，他也将自己的神识蔓延了出去，但凡遇到带着“不详之气”的妖魔，均被他事先清理。

    一路过来，也收获了近千年道行奖励。

    因为放缓了飞行的速度，原本七天的行程一直拖延了八天都还没有进入到河洛的地界之内。

    但从第八天开始，周玄的神识便陆续能够探查到其他洲的飞舟，只不过他们都直奔河洛而去，航线完全没有交集。

    终于在第十天的晨昏时分，正在装睡的周玄，忽然被李青松给“轻轻摇醒”了。

    “周兄弟周兄弟！快醒醒别睡了，‘河洛’要到啦！”

    “哦，到‘河洛’了？”周玄睁眼，便见一个又一个的天师也跟着醒来，然后快步出了船舱，奔向了船舷。

