    “好厉害啊。”

    孙悟空毫不吝啬自己对食蜂操祈的夸张，也让其余人对这位前辈的认知又多了一分。

    食蜂操祈闭上眼睛。

    意识链接每一个人。

    这颗星球，很大，非常大，比她想象中的还要巨大一些，要不然怎么可能承受的主一次又一次的足以毁灭世界的战斗。

    所以食蜂操祈的额头很快开始冒汗，然后暗自后悔，自己似乎是吹的太快了。

    好在，在还没有覆盖整颗星球的时候，她找到了。

    然后震惊了。

    “好，好快的速度。”食蜂操祈已经不只是额头上冒汗，而是冷汗淋漓，“我根本看不清楚它的动作，一眨眼就杀掉了很多人。”

    确定了，是杀掉了。

    鲁路修的猜测成真。

    “能不能把位置传给我。”孙悟空说道。

    “可以。”食蜂操祈立刻照做。

    然后，孙悟空直接的身形直接消失。

    “这个是......瞬间移动吗？”一些会员看出来，然后忍不住倒抽一口气，“这么远距离的瞬间移动？”

    “我们也过去吧。”大蛇丸的身形一点点的没入到自己的影子之中，“不要管什么作战计划了，我们根本不会是主战力，这一百个罐子，谁有本事谁就自己拿吧。”

    波风水门的脸色微变，然后很快露出了无奈的表情。

    因为大蛇丸说的没错。

    在那样的力量之下，团结作战也没有多少意义，之前更是险些毁掉地球，让每个人差点陷入到被商会规则彻底湮灭的绝望之中。

    现在不要说彻底团结。

    不怪罪他这个提出作战计划的人就算是不错了。

    “切嗣，阿尔托莉雅，我带你们去吧。”爱丽丝菲尔看向卫宫切嗣和阿尔托莉雅。

    她也拥有远距离瞬间移动的能力。

    阿尔托莉雅点了点头。

    卫宫切嗣也没有拒绝。

    “王，我们很快就会赶来。”兰斯洛特说道，“还请一切小心，爱丽丝菲尔卿，请守护在王的身边。”

    “我会的。”爱丽丝菲尔郑重的回应道。

    卫宫切嗣也只能够露出无奈的表情。

    现在爱丽丝菲尔带着她的女儿，加入到阿尔托莉雅的大不列颠公会之中，但是卫宫切嗣却被拒绝了，只能够做一个独狼。

    甚至因此，和自己的媳妇都是离多聚少。

    家庭生活受到了严重的影响。

    如果阿尔托莉雅是传闻中的那位男国王，那说不定他的家庭早就消失也说不定。

    伴随着爱丽丝菲尔启动力量，他们的身形消失在原处。

    而其余的会员互相看了看，也各自用各自的手段，朝着那个方向赶去，甚至有些争前恐后。

    “反正，我只需要隔着八百里丢一个手里剑，就算参与了战斗吧。”角都心想。

    而像他一样有同样想法的人，也不在少数。

    在见识过十六号那种足以让他们绝望的力量之后，一些会员已经没有什么战斗之心了，任务能混就混，混不了了，那也没办法。

    另一边。

    孙悟空的瞬移，是速度最快的。

    直接抵达。

    在这座城市之中，已经是一片惊恐的声音，一个人们无法看见的存在正在飞速的收割着生命。

    犹如恐怖的鬼魅。

    但是，孙悟空能够清楚的看见，那只是因为这个人的速度太快了而已。

    不，应该不能够说是人。

    看上去就像是某种昆虫变成了人类一样，身躯上被绿色的外壳包裹着，就连嘴巴也是昆虫的口器模样，没有翅膀，但是身后有一根长长的尾巴。

    一个真正的怪物。

    “有趣。”怪物停下了行动，一只手拎着一个人类，出现在了孙悟空的面前，“让我看看这是谁来了，孙悟空？你竟然还没有死？”

    “你为什么会觉得我死了？”孙悟空一愣。

    “为什么？你难道不应该死在心脏病中吗？”怪物问道。

    “原来如此。”孙悟空似乎是明白过来了，“所以，你也是从未来过来的？”

    “你说也是？”这次轮到怪物一愣了，但他很快摇摇头，“算了，很可惜的是，你来晚了，现在的我，已经吸收了足够的生命能量，而你，将会补全我的力量！”

    怪物将手上的人类往地面上一丢。

    身后的尾巴直接插入到人类的身躯之中。

    就在孙悟空的眼前。

    一点点的将这两个人类吸成了人干，甚至彻底的消失。

    “混蛋！”孙悟空似乎是愤怒了，“果然，那些人全部都是你杀的，你为什么要这样做？”

    “为什么？”怪物似乎是嗤笑了一下，“我不是已经说的很清楚了吗？当然是为了吸收足够的生命能量，哦，忘了告诉你，我是格罗博士制作的生物型人造人，你可以叫我沙鲁，你要不要猜一猜，我究竟拥有着什么样的力量？”

    话音落下的瞬间。

    沙鲁捏紧了拳头，开始运气，身上猛地爆发了强大力量，刺目的气波甚至在一瞬间冲天而起，吞噬了整座城市。

    在一切过后。

    这一座城市，被彻底的毁灭。

    但是孙悟空甚至来不及悲伤，他猛地的睁大了眼睛，似乎是看见了什么不可思议的东西。

    “这股气......怎么会。”孙悟空的确难以置信。

    因为他感受到。

    面前沙鲁身上的气息，不但有他的气，还有贝吉塔，小林，甚至是比克。

    仿佛他们中所有人的气息，全部都混在了一起。

    “哈哈哈。”沙鲁似乎是很满意孙悟空的表情，大声的笑道，“没有想到吧，我身上的说拥有的，正是聚集了你们所有人的力量，弗利萨、赛亚人，娜美克星人，还要最强大的地球人，你们所拥有的力量都在我的身上，这样的我，你要怎么样才能够击败？”

    然而，这样的嘲笑声，似乎是让孙悟空反应过来了。

    “原来如此，你就是任务中所说的，真正的目标吧。”孙悟空同样有击败人造人的任务，他的目光锐利起来，“无论你是什么，我要做的事情都只有一件，就是击败你而已！”

    轰——！

    孙悟空身上的气息猛地爆发了。

    变身为超级赛亚人。

    正如他说的那样，他才不管沙鲁拥有什么样的力量，他只需要击败敌人，就足够了。

