    他心中只有一个念头，不就是一个**被欺负了吗？有必要这样大发雷霆吗？

    当然，心中想的他肯定不敢说出来，心中有着再大的怒火也不敢发出来，害怕夏阳直接对他动手，他一个女人更没有反抗之力。

    所有的心思全藏在了心里，脸上努力的挤出了一个比哭还要难看的笑容：“对不起，这件事情是我女儿的错，我们向你赔礼道歉，你看我们能走了吗？”

    夏阳眉头微微一挑，淡然道：“你知道为什么之前我没有让你们的女儿道歉吗？”

    女人摇了摇头，心中有了一种非常不好的预感。

    夏阳笑着道：“因为这件事情已经不值得原谅，不管是你们还是他，都已经坏到了根。”

    母女两人脸上都是露出了难以抑制的恐惧之色，以为夏阳要对他们下手了，瑟瑟发抖的向后退。

    “你们不用害怕，我不会对你们下手，我等的是徐家主，你现在可以打电话催催他，告诉他最好快点，否则的话等一会儿可就有你们受的了。”夏阳淡然笑道。

    听到这话的时候，那个女人脸上难以抑制的露出了一抹狂喜之色，他和自己的女儿刚才的想法一样，等到徐家主来了之后，就能轻而易举的解决掉夏阳。

    他大哥可是徐家的家主，那可是海城顶尖的势力之一，没有几个人敢在他的大哥面前放肆。

    急忙的拿出手机给徐家主打了过去，那边也很快就已经接通了。

    “大哥你到哪里了？”女人的声音当中都带着颤抖和恐惧，急忙的问道。

    那边的徐家主也听出了声音的不对劲，着急的声音也从手机里面传了出来：“是不是谁在针对你们？早就已经和你们说了，让你们和我一块过去，我带了很多人过来，你们偏偏不听，你报出我的名字告诉他，我最多五分钟就到，如果他要是敢对你们下手，我会将他给千刀万剐了！”

    手机里面全是恨意满满的声音。

    女人下意识的抬起头，对上了夏阳的平静的目光，身体忍不住地打了一个冷颤，哪里敢说这样的话，可能是着急的道：“大哥，你快点，我害怕自己坚持不到五分钟！”

    “敢动徐家的人，我要将他折磨至死。”徐家主本来遇到夏阳的时候就是憋了一肚子的怒火，此刻又有人敢在她们徐家头上拉屎撒尿，心中早已经是怒火万丈。

    在挂上电话之后，那个女人将自己女儿紧紧的抱在了怀中，两个人算是互相安慰，目光哀求的望向了夏阳：“我大哥很快就会过来，肯定不会超过五分钟，你稍等一下就好。”

    夏阳微笑着点了点头，淡然道：“放心吧，我不会对你们动手，不用这么害怕，那这件事情最后是什么样的结果，我都不会打你们。”

    两人看夏阳说话如此认真，也没有了之前的那种恐惧心理，都是微微的松了一口气，只要是不打他们就好。

    而看到地上的人，母女两人眼中都流露出了一抹悲伤之色，这可是他们的亲人。

    这个仇必须要报。

    时间很快，过去五分钟不到小树林外面传来了汽车急停的声音，而且最少得有十几辆车紧跟着，就是密密麻麻的脚步声传来。

    刚才过来的时候，那个女人早就已经给徐家主发送了定位信息。

    “特么的，真以为是哪个阿猫阿狗，都能来我们徐家头上拉屎撒尿吗？倒是看看哪个王八羔子敢我们徐家的人动手！”

    人还没有进来，就听到了那徐家主愤怒至极的声音。

    夏阳的嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，看到那些进来的人之后，笑容愈发的明显。

    家主的步伐稍微慢一些，在那些人围过来之后，他才走到自己妹妹面前，并没有往里面看，而且就算是看也不一定能看清楚里面的人是谁，他的身高可没有那些身穿黑西装的保镖高。

    “大哥你终于来了，一定要将那个家伙给千刀万剐了，他把你妹夫都给打成了重伤，都吐了血，现在生死不知的躺在地上。”那个女人在看到薛家主之后嚎啕大哭了起来，刚才她也是真的被吓破了胆。

    “妹妹你放心吧，我肯定会将这个家伙给折磨至死，真以为什么人都敢对我们徐家人动手，一次我就让他知道，得罪我们的下场是什么。”

    徐家主咬牙切齿的说着，分开了面前的人群朝着前面走去。

    当他看到夏阳的时候，整个人都蒙在了原地，脑子里面更像是晴天霹雳直接砸在了头上。

    在他心中只有一个想法，怎么会是他？为什么会是他？

    他可是知道夏阳到底有着多强的实力，这是他们徐家唯一怕的人。

    自己的妹妹招惹谁不好，怎么偏偏招惹了这么一个狠人，上一次的事情，夏阳就已经是饶他们一命，在过去一天的时间，居然又招惹到了夏阳的头上，他感觉自己整个人都不好了。

    而在后面的女人此时却得意嚣张了起来，咬牙切齿的说道：“王八蛋，你不是很能打吗？现在我大哥带来了这么多人，我看你能打得过谁，一会我要让人把你的骨头一根根的敲断，然后把你给折磨死了，丢在湖里喂鱼。”

    “还有那个小贱人，你不是想替他出头吗？这里这么多男人，一会要让人把那个小**给拖出来，一个一个的去折腾他，在这之前你肯定还死不了，我会让你眼睁睁的看着。”高班长心思恶毒，说出这些话的时候，那张脸上已经有些扭曲。

    站在最前面的徐家主却是被吓得脸色惨白如纸，自己妹妹和侄女如果不说这话的时候，说不定还有一次转机，现在说出了这样恶毒的话，不要说夏阳，就连他听着，都感觉有些难以接受。

    夏阳脸上平静的神色彻底消失了，取而代之的是冷露寒霜：“你们真以为他能把我怎么样？”

    “还敢狂，不看看我大哥是谁！”那女人满脸讥讽的说道：“看看我大哥带来的人，最少都得有三十个，你就一个人，就算是你再厉害，你能打得过三十个人吗？”

