    晋阳城内的江湖武者，剑西来不一定是杀人最多的，却一定是杀异族人最多的那个。

    长公主开了金口，想让剑西来为大家解惑，却见剑西来眉头都未曾动一下。对于剑西来这样的人来说，别说长公主发话，就算弘道帝站在眼前，若是不想说他也不会说。

    这个世界上，能让剑西来上心的人不多，因为剑西来的心里只有剑，腾不出更多的地方装人，所以长公主的话对剑西来来说，不过是耳旁风而已。

    陈不问知道剑西来的性子，所以当长公主话音刚落，便笑着开口道：“你不会是学了太平能掐会算的本事吧？要不然你怎么知道明后两天用不到我们江湖武者？”

    陈不问的反应不可谓不快，可赵公子还是从中看出，剑西来并未将长公主放在眼里，心中有些不快，口中却笑着说道：“在下倒也想听听邓飞兄的高见！”

    剑西来睁开双眼，没有去看其他人，而是望着陈不问说道：“头两日是异族作为消耗品的杂牌军负责攻城，第三日铁摩勒的豹师才会动，所以苦战当在三日后！”

    赵公子微笑道：“邓兄如此说，在下倒想问问，若是我们都去修炼或者休息，邓兄就不怕头两日的攻防战被异族人抢了部分城墙？”

    听了赵公子的话，剑西来这才瞥了他一眼，随后望着众星捧星月的长公主说道：“头两日都守不住，我们也就没有必要在这里了！”

    剑西来的话很少，可大家也都听明白了，如果晋阳城连异族杂牌军都顶不住，那后面更厉害的豹师和虎师一旦攻城，晋阳必然城破人亡了。

    夕阳下，远处观战的两位豹师可汗，对着晋阳城指指点点，脸上露出了喜悦之情。

    “可达兄，觉着乾人的城防如何？”

    可达可汗嘴角微扬，很是鄙夷不屑的笑道：“城不错，可惜人不行！若是明日攻城，我部可一日夺下此城。”

    乌尔日望着晋阳城笑道：“可达兄，小弟想问问，这晋阳城的人怎么就不行了！我可是听大汗说，彭庚切乃大乾朝有名的老将，特别是在守城方面！”

    听了乌尔日的话，可达哈哈笑道：“老弟你看城墙上那些府兵，射上一箭便要缩回城垛内半天不敢露头！显然都是些没见过血的孬货，就这样的府兵，就算他彭庚切本事再大，也是守不住晋阳的！”

    见乌尔日可汗微笑点头，可达可汗再次笑道：“乾人有一句话，老弟定然是没听过！若是听过，定然不会把彭庚切搬出来！”

    乌尔日疑惑道“可达兄，说来听听，让老弟也长长见识！”

    可达可汗大笑“巧妇难为无米之炊！”随后拍了拍乌尔日的肩膀……

    日头落了山，异族人鸣金收兵，晋阳城算是消停了，而远在雁门关之外的马邑城的攻防战也暂时告一段落。

    荀良折腾了一天，虽然没有亲手砍杀任何一名异族人，却也累的够呛。荀良毕竟上了年岁，不能与南宫守那些年轻人相比，可老人家依旧硬撑着没有回家，而是绕着城墙巡视。

    塌了一角的城墙处，马邑郡的百姓们用木锤夯土，修补着被抛车损坏的城墙。黏土是城内百姓事先用热水和好的，黏土夯实后虽说不如石墙结实，却也能用于救急。

    只见战后的城墙上乱糟糟的，有修补城墙的，有扛着滚石圆木备战的，还有负责清理异族尸体的，这些忙碌的身影都是城内的老百姓。

    荀良来到南宫守和红娘子身旁，轻咳一声说道：“我刚刚统计了一下战备物资，箭支还有不到一万，城内百姓正在收集射入城内的箭支交给铁匠重新打磨，倒是可以补充一些！滚石和圆木倒是还够用！只是……”

    见南宫守回头，荀良才叹道：“只是，重弩用的弩箭还有不到五百，锁子甲更是不足两百套，这两样东西一时半会儿恐怕是无法补充了！”

    南宫守点了点头，随后皱眉说道：“今日伤亡总计四百二十三人，其中战死者一百零三人，重伤一百八十五人……”

    荀良苦笑道：“不足五分之一的伤亡已经很不错了！如果异族人的攻城强度只是如此的话，我们即使坚持到今年第一场雪也是不成问题的！”

    南宫守不解道：“城下还有近三万异族铁骑，按今日的伤亡，我们如何坚持的了那么长的时间？”

    荀良望着远处敌人营帐无尽的火把，说道：“他们也是人，他们也会累，也会生病，所以我们只要抗下头几日，后面的攻城战便不会那么频繁了！再加上，城中数万百姓与咱们一心，这马邑郡是没那么容易破的！所以这头几日伤亡才是最惨烈的！”

    红娘子此时插话道：“翰尔达一万鹰师伤亡过半时，阿史那必然开始全力攻城，能不能守得住还要看阿史那的舍不舍得他的两万虎师！”

    南宫守皱眉道：“铁摩勒的虎师战斗力到底如何？”

    红娘子感叹道：“如果是野战，阿史那只需三千人便可战平翰尔达的一万鹰师，五千人便可全歼一万鹰师，这就是横扫草原漠北的铁摩勒精锐虎师！所以我才说，要看阿史那舍不舍得他的两万虎师。如果他想不惜一切代价的攻下马邑城，马邑城是守不住的！”

    听了红娘子的话，南宫守和荀良心中一沉，脸色变得凝重许多，望着远方异族营帐沉默不语……

    却听红娘子忽然笑道：“放心吧，阿史那是不会拿他手中的两万虎师与马邑城死磕的！若是把马邑城换成大兴城，兴许阿史那会舍得玩命，因为这两万虎师可是他未来争夺大汗的本钱！”

    南宫守和荀良这才松了一口气。

    只见南宫守笑着责备道：“喀纳斯不可如此调皮！”

    红娘子俏皮的吐了吐舌头，翻身坐在城垛上，两条大长腿悠荡着，仰头望着满天星斗笑道：“只要虎师攻城时，我们能表现出与马邑城共存亡的决心与他死战到底，阿史那必怂！”

    敌人怂了不敢与你死战，也许并非是胆小怕死，背后兴许还有着其他的原因，所以不要小看任何一名敌人，因为错误的估判很有可能让你败亡。

    示敌以弱，扮猪吃虎这种事情，不仅战场上能见到，江湖上也是可以见到的，李太平吃过这方面的亏，所以李太平不想放过那名逃走的神射手。

    只见浑身浴血的李太平，望着师函道：“我去杀了那名神射手，师将军回营便可，不用等我！”

    说着李太平便跨上缴获的异族战马，循着突骑施·遮弓逃跑的放向追了下去……

    师函本想劝阻，却见李太平已经策马而去，不由得摇了摇头，命人收拢战马回了太谷县。

    李太平对待敌人向来赶尽杀绝不留后患，更何况一名能威胁到他的神射手。

    夜色下，一人两骑，借着月色星光，不断换马急追。李太平一路不停，追着突骑施·遮弓坐骑留下的痕迹奔出数十里，却忽然在一处林子前勒马而停。

    李太平翻身下马，望着在林子前分开的马蹄印皱了皱眉。

    “一匹战马继续往东北方向逃窜，而另一匹则转而径直往北！这小子好鬼道，知道会有追兵，竟然跑出几十里才在此处故布疑阵！”

    李太平心中暗道的同时，谨慎的测量战马所留下的蹄印深浅，这才微微一笑翻身上马，往东北方追了下去……

    李太平追出数里远，却又忽然停了下来，因为他见到了丢弃的箭囊，箭囊中竟然还有十几只羽箭。

    练剑的，剑就是命！练箭的，箭也是命！丢箭和丢命也就没啥区别了，那么一名神射手为什么会把箭囊也丢了，李太平有些想不明白。

    李太平皱着眉头拾起箭囊，跨马继续追了下去，没追出多远，便再一次停了下来。因为眼前是一件皮甲，是铁摩勒斥候骑兵所用的皮甲，李太平能如此肯定，因为他今天杀了好些穿皮甲的异族骑兵。

    箭囊丢了还可以解释为不小心掉落马下，可这皮甲却要脱下来才能丢的。谁会在逃跑时脱下皮甲故意丢在路旁，这很不合理，因为即使为了减轻重量，丢弃一件皮甲也是说不过去的。

    事出反常必有妖，若不小心谨慎那是会着了道的。李太平翻身上马却没有动，而是凝神静思，因为接下来的选择决定了他是否会追丢突骑施·遮弓。

    故意丢下箭囊和皮甲是为了引追兵来追，显然要么前面有埋伏，要么这小子就是把箭囊和皮甲提前脱了下来绑在马鞍上，他则骑另外一匹战马溜了。

    无论是哪一种可能，再追下去说，不好便要一头撞进人家的包围圈里，到那时就不是追杀而是被人追杀了。

    突骑施·遮弓，这次还真给乾人下了套，如果李太平继续追下去，他将一头撞上一支两千人的豹师骑兵。

    大巫为了清剿晋阳周边，不但派出了虎师的斥候部队，还从六支豹师部队中各抽调了两千骑兵。大巫的目的很简单，如果斥候小队啃骨头不小心崩掉牙，那便让豹师去接着肯，务必肯干净才行。

    李太平抬头看了看天色，随手将皮甲丢弃……

