    虽然凶兽‘混沌’貌似遭受过什么可怕的事情。

    但他的能力毋庸置疑。

    一旦能恢复，绝对是最强大的存在！

    南宫昊毫不犹豫接受了凶兽混沌的意志。

    双方达成契约。

    混沌的力量从域外前来，穿过龙皇宫进入了南宫昊的身体。

    但双方才刚刚融合，南宫昊就感受到混沌在吞噬自己的灵魂和身体。

    因为他没有长辈教导，所以不太明白一件事。

    从域外召唤神魔意志，虽然越强越好，但越强大的力量，越应该小心一些。

    因为无论是任何一种神魔意志，都会在进入主人的身体，第一时间尝试着反噬主人！

    因为一旦神魔意志能吞噬召唤者，那就代表着他们将借助召唤者的身体重生！

    在重生的诱惑之下，没有谁能扛得住。

    整个广元天域，死在第一次召唤神魔意志时的生灵，不计其数！

    就算是圣魔宗这样的地方，每一年也会有超过万人身陨！

    这其中，不乏顶尖天骄。

    毕竟越有天赋的存在，越想要召唤最强的神魔。

    而神魔一旦强大之后，就很容易反噬成功！

    混沌身为远古无比强大的四大凶兽之首，自然更加强大。

    虽然他是虚弱状态，但就算是一般的圣人王也不敢触碰。

    可南宫昊感受到混沌的意图之后，并不以为意。

    狂暴而无敌的意志狠狠镇压，直接将混沌的意志镇压下去。

    霎时间，混沌的意志哀鸣一声。

    因为对于混沌这种状态来说，肉身的实力反而不算什么。

    哪怕你就是个大帝，意志不如混沌坚定，也有可能会被吞噬！

    混沌本以为南宫昊是个好欺负的软柿子。

    可没想到的是，南宫昊的意志前所未有的坚定。

    而且他的灵魂也十分强大！

    毕竟南宫昊修炼过天冥功，灵魂异常强大。

    之前他跟其他人对战，灵魂真的是没起到多大的作用。

    让他一度感觉天冥功的作用没有多强大。

    但此时，混沌意志作乱。

    南宫昊以灵魂力量镇压，让混沌意志惊恐无比：“不不不，放过我，我愿意给你力量！”

    “你只剩下一股残存意志了，还给我什么力量？”南宫昊淡漠道。

    “我可以修炼，你只要给我足够的资源，我就能恢复，帮助你成长！”混沌意志惊恐大叫。

    南宫昊冷笑一声，都懒得回话了。

    他拥有了混沌的记忆，自己用他的方法修炼不行？

    混沌大概也想到了，连忙吼道：“我还有好多兄弟，他们都强大无比，你把我吞噬了，他们不会放过你！”

    南宫昊听到混沌的威胁，更加不放在心上。

    混沌身为四大凶兽之首，都变得这么凄惨了。

    其他三个凶兽，还能好到什么地方去？

    南宫昊很快将混沌凶兽的意志吞噬，获得了它的全部记忆。

    但没等南宫昊仔细查看，他感觉自己的灵魂得到了极大的增强。

    天冥功一共108层。

    天鬼尊者修炼到了第80层。

    南宫昊前段时间就修炼到了第70层。

    如今吞噬了混沌，他直接修炼到了第80层！

    他的灵魂力量，几乎要溢出体外，而且已经完全可以作为独立的个体存在了。

    南宫昊感觉自己现在完全可以无伤夺舍其他存在。

    而经过这事儿，他发现了一个修炼天冥功的好方法，那就是吸收神魔意志。

    但现在肯定是来不及了，外面还在大战。

    南宫昊从龙皇宫之中出来，看向战场。

    双方还在焦灼的战斗。

    当然，很多人也在关注龙皇宫这边，想知道南宫昊和尤景山谁会赢。

    此时南宫昊先出来，结果就很明显了。

    圣魔宗众多强者瞳孔一缩，全都惊惧无比。

    他们知道南宫昊强横，但没想到可以对抗神级圣人王！

    而宿下城方的众人，则是气势一震，继续开始攻击。

    双方疯狂的战斗，玉皇印则是不断的吸收矿脉。

    在这期间，南宫昊一边对付远处围上来的骚扰者，一边在研究混沌凶兽的记忆。

    身为远古四凶之一，混沌的记忆很多，也很驳杂。

    这就是吞噬灵魂最不好的地方之一，需要完整体会到对方的人生。

    如果对方是个普通人，几十年的人生，也还好。

    但修者动辄千百万年的记忆，那就相当于体会了另外一个人的人生，很容易导致精神错乱。

    好在，天冥功可以帮忙。

    南宫昊迅速的梳理，将混沌凶兽无用的记忆全都剔除。

    最后剩下的就是混沌凶兽的修炼功法，还有一些很重要的经历。

    南宫昊暂时没理会那些经历，而是研究混沌凶兽的功法和那些神通。

    这凶兽名为混沌，本体也是一股无形无相的混沌力量。

    它和大梦通心诀有点像，可以让身体化作一股虚无的力量，无法被察觉，却拥有融入和吞噬一切的力量！

    不过这混沌的力量，比大梦通心诀更加高级。

    它不用陷入沉睡状态，而且身体可以在混沌和正常力量间互相切换。

    有个更加恐怖的事情就是，混沌的力量，可以抵消神域！

    也就是说，如果南宫昊让自己身体演化为混沌状态，可以躲避神域的局限！

    南宫昊大喜，这可比大梦通心诀好多了！

    毕竟施展大梦通心诀，还需要睡觉。

    可对战状态下，战场瞬息万变，哪个敌人会让他抽空睡个觉呢？

    南宫昊正寻思着，忽然感觉到一股可怕的力量从天而降。

    “小心！”班木生爆喝的声音从远处传来。

    南宫昊感觉到了一股熟悉的束缚。

    这是神域的力量！

    是和班木生对战的神级圣人王，宁愿承受致命一击，也摆脱了班木生的控制，不顾一切的冲过来。

    只是这尊神级圣人王虽然受伤不轻，却也还是神级！

    他神域的力量，禁锢了南宫昊使用任何大道之力，并且直接自爆！

    班木生本想不惜代价救援。

    但见到自己的对手自爆，瞬间面露绝望。

    完了！

    南宫昊死定了！

    毕竟那可是神级圣人王的自爆，南宫昊绝对扛不住！

    班木生本来还想着对付了圣魔宗，携带宿下城，跟随南宫昊投奔稷下学宫。

    现在南宫昊铁定被炸死，一切都完蛋了！

