    “咿呀——”

    听到对面传来开门的声音，苏晴睁开眼睛，屋子里还是一片黑暗，她的嘴角不由的勾起一点弧度，也没有继续赖在床上，就起床了。等两个人收拾妥当准备出门，另一间屋子的门也开了，两个人出门的脚步停顿了一下。

    从屋里出来的柳氏见着苏晴和儿子俩个人一人背着一个背篓，就知道他们是要上山采茶叶，叮嘱他们道：“春暖山上的蛇蚯出洞了，你们去后山要注意一些。”

    “知道了阿娘，我们采了茶叶就回来。”温文卿向他阿娘点点头，让他阿娘留在家里，他就带着苏晴出门了。

    柳氏站在院子门口看着儿子和苏晴走了，才转身去了厨房做他们一家人的早饭。

    他们出门的时间早，天都还未太亮，山上的鸟儿都还未叫，两个人走在山间的小路上。

    原先这山上是没有路的，这条上山的小路还是苏晴经常走清理出来的。

    怕草丛里面藏了蛇，苏晴一边走一边拿着一根棍子往周边敲敲打打，如果是平时她自己走的话根本不会在意这些，但是今日身后还跟着一个人在走，她倒是不担心自己被咬了，就是怕后面的人避之不及被咬了。

    一路上苏晴都有在注意身后的人，听到他的呼吸虽然有点重，但是还不至于走不了，她就没有停下来，一直把人带到了后山这边的茶树林来，才转头对温文卿道：“你在这里摘茶叶吧，我到下面的山谷去摘。”下去下面山谷的那段路不好走，她怕这个人下去会摔了。

    但是温文卿并不愿意自己一个人留在上头，说道：“我和你一起去。”

    “也行，那你跟我走吧。”苏晴也担心温文卿自己一个人在上头遇到了什么事，想了想就答应了。

    下去山谷的这段路有点陡，苏晴自己一个人走在这里都要十分小心。

    尽管在她的提醒之下，温文卿的脚下还是滑了一下，好在她手快把人扶住了，“小心！”

    苏晴手上用了一点力，稳住了两个人的身体，问被她扶着的人道：“没事吧？”

    “没，没事。”温文卿看着两个人握在一起的手，赶紧的把手缩了回去，耳朵悄悄的爬上了一点红晕。不过苏晴并没有注意到，看了一眼温文卿的脚，见他没有崴到脚才放心了，“小心点。”

    “嗯，你走，我跟着你。”这一次温文卿更加的小心，跟在苏晴的身后。

    两个人顺利到了山谷下面，温文卿见到山谷里参天的大树，有点不敢相信的问道：“这是茶树？”

    “嗯，这是老茶树，不知道长了多少年才长成的，昨天咱们喝的茶叶，就是这树上采回去炒出来的茶叶，咱们今天再采一点回去。你在树下等我，我上去上面采。”说着苏晴就把背篓放了下来，熟练的拿起一块布挂在胸前，两只手抓着树干，抓着树杈就往上爬。

    温文卿从小就没怎么爬过树，见着苏晴熟练的爬上树了，自己只能站在下面站着等。看着一点点往上爬得很高的人，他的心里不由的感到有点焦急，但是自己又一点都帮不上什么忙，都有些后悔自己小的时候怎么没有学会爬树了。

    爬到树顶上面去的苏晴站在一个树杈上，两只手在忙碌的采茶叶，没多久身前的布兜就装满茶叶了，她又踩着树杈往下面下去。

    正在往树下爬的苏晴并不知道她被小动物当成了猎物，一条小蛇往她飞了过去。

    “嘶——”

    正在下去的苏晴突然的感到危险逼近，身体比脑子反应得更快一步，一手抽出身后的柴刀一劈，一条往她飞来的小蛇就被她劈开成了两半，一股蛇液往她的脸喷去，她抬手挡了一下脸，蛇液喷在她的衣服上。

    死了的蛇从高处往下掉落，刚好落到站在树下的人的脚下。

    温文卿感觉有什么东西掉下来了，下意识的弯腰接近一点看，见到是一条断成两节还在扭动的蛇，吓得“嗬”了一声，整个人都往后蹦开了两步。

    “快走开，这蛇有毒的。”下去的苏晴见温文卿离得这么近，一脚就把两节蛇给踹开了，见到温文卿被吓得脸都白了，她的手在温文卿的面前晃了一下，问道：“你还好吧，没事吧？”

    “那条蛇已经死了。”

    “我没事，你没有被咬到吧？”温文卿这才抬起头，看向苏晴问道。

    “我也没事，没有被咬到。”但是苏晴自己也知道，如果刚才她要是被那条蛇咬到，事情就是真的大条了。

