    宴会正式的环节其实很短。

    亮相，新品介绍，随后是一段自由时间，然后就是结束。

    离开的时候，飘飘还等着简渊主动要自己的联系方式。但是没想到简渊居然直接离开了，气的她心里暗骂渣男。

    简渊则是回到车上，就看到李安纯一副冷冰冰的样子。

    车子启动，司机在前面开车，简渊和李安纯坐在后面。

    “我接你，你怎么这个表情？”

    “哼！”李安纯来了脾气，可是在司机面前不能说太多，所以干脆拿出手机，居然面对面的给简渊发消息：“去找那些野女人去！”

    “你这是啥意思啊？”简渊荒唐的笑道：“我找你还有错。”

    李安纯发消息：“你没错，我有错，我眼神太好了，我错了。”

    “别发消息了，当面说。”简渊说道：“我没有请柬，你电话也打不通。只能想办法混进去了。这样不是挺好吗？”

    “不好！看见你就更不好了！”李安纯一转身，背对着简渊发消息。

    简渊无奈，拉着李安纯的手，把李安纯拽过来：“有事当面说。”

    李安纯转头看了一眼简渊，刚想张嘴说话，又像是想起什么一样，又转回头，还伴随着一声傲娇无比的“哼！”

    这傲娇的毛病得想办法改一改！

    李安纯一撅嘴：“呵呵，男人！”

    “一副看破红尘的样子啊！”简渊哭笑不得。

    李安纯小声说道：“你等着，回家再说！”

    荒唐！谁跟你回家啊！各回各家！

    总之两个人回到小区之后，终于在泡面餐厅开始了摊牌。

    “生气了？”简渊歪着头问道。

    “没有！”李安纯阴阳怪气的说道：“我就一邻居，我围观就行了。我生气什么啊？你随便呗。”

    “这难道就是吃醋？”简渊问道。

    “我呸！”李安纯连忙否认：“没有的事情。就是觉得你太随便了，刚认识的女人就那么热情。”

    简渊想了想，说道：“如果我想，我可以和任何人成为朋友。但这样的朋友没有意义，因为我的初心不是交朋友，而是利用和某人的认识，从而达成某个目的。所以这算什么朋友啊。但我和你认识，是没有目的性的，这从本质上就不一样。你还有什么别扭的。”

    “道理是这个道理，但我还是没有吃醋！”李安纯说道：“你不会觉得我喜欢你吧？”

    “吃醋这种情形，又不是只存在于爱情，友情也会啊。你的朋友，忽然有了一个新朋友，但那个人你不认识，就会有一种变相的不悦。这也是吃醋的一种。”

    有时候懂的太多，其实也不好。毕竟换成正常人，总不会把吃醋这种事理解的这么广泛。和简渊的格局太大了，大到连吃醋也可以从多方面理解。至于那些更细小的情愫，则是被忽略。

    李安纯现在很想给简渊一记断子绝孙脚，这个混蛋是故意的吧？该死，自己好像沦陷的有点快啊！肯定是昨晚没睡好，所以神志不清！一定是这样！

    其实简渊心思很简单，他只是觉得李安纯没有什么安全感，所以自己是为数不多信任的朋友。因此看到今天这一幕，心里有不悦是很正常的事情。

    所以简渊说道：“放心了，我们是朋友，没有目的性的那种。”

    “谁稀罕啊！切！”李安纯虽然这么说，但也已经露出笑容了。

    即使从动作上已经很诚实了，但是在语言上还是毫不退让。

    “好了，泡面餐厅开业。”简渊让李安纯在沙发上等着，自己转身去厨房。结果转身刚想走，却感觉衣服被人一拽。

    转回头，就看到李安纯拉着自己的衣角：“你的蛋蛋，还不饿。”

    简渊无奈，真是早晚有一天要被李安纯给笑死。

    “松开吧，别像个小孩子一样。”简渊说道：“第一次见面的时候，你不是凶巴巴的，很厉害吗？拿出当时的样子来。”

    “不一样，和那时候不一样！”李安纯松开简渊的衣角，抱着沙发上的抱枕说道：“反正你和其他人也一样，喜新厌旧。之前还哄我，现在就不耐烦了！”

    这是撒娇吧？

    简渊无奈，问道：“那你到底想干嘛？”

    “什么也不用做。”李安纯拍拍沙发：“陪着我看会电视就行了。我今天不饿。”

    “就这么简单？”简渊问道。

    李安纯点点头。

    “早说啊。”简渊坐到李安纯的身边。

    李安纯一转头看到简渊近距离的脸，心跳突然加快了一点。

    “简渊，所以你刚刚说的是真的吗？我们是没有目的性的朋友，是纯粹的那种对吗？”

    简渊看着李安纯吹弹可破的小脸蛋笑了：“我能对安纯蛋有什么目的性呢？煮了吃掉吗？”

    “别人想吃，还吃不到呢！切......”李安纯嘴上这么说着，但是心里倒是突然放心，但是也莫名的有一丝失落。

    李安纯忽然感觉，简渊对于自己来说，就像是脚心被蚊子叮了一个包。不搭理吧，总是痒痒的！可是去挠一挠吧，偏偏在脚心上，越来越痒！简直让李安纯无从下手！

    冰箱里有零食，还有饮料，全都摆好在桌子上。打开电视，简渊和李安纯就坐在沙发上，随便找了一个节目看起来。

    天色渐晚，万家灯火。

    李安纯窝在沙发上，吃吃喝喝，看着电视，忽然感觉到无比的心安。好像是阔别已久的感觉，好像是家的感觉。

    小时候的家是地狱，感觉不到温暖。后来的家也永远是自己一个人。但此时此刻，居然觉得是如此的舒服温暖，让人放松。

    此时转头看了看简渊，简渊则是已经用手支着下巴，歪着头靠在沙发上，看着电视昏昏欲睡了。

    原来这就是小幸运啊，李安纯忽然想着。

    李安纯有了恶作剧的心情，用手悄悄的去推简渊支撑着脑袋的胳膊。

    简渊猛地一低头，却还是没有清醒，只是换了另外一个方向靠了过去。

    该死，这个方向偏偏就是李安纯所在的方向。所以简渊在昏沉之下，直接靠着李安纯睡着了。

    “该死！”

    李安纯身子僵硬，转头看着简渊这么一副神情，又好气又好笑。但是简渊睡的这么好，也不想打扰了。

    于是李安纯稍稍往简渊这边靠了靠，感受着肩膀上简渊的脑袋，心中的安全感简直要涌出来了。这是从未有过的感觉。

    电视上还在播放着节目，李安纯也没心情看下去了。此时此刻脑海里想的只有一件事，那就是早知道这样，应该给简渊家里换一个更大更舒服的沙发。

    李安纯慢慢的也困了，歪着头昏昏睡去。两个人就这么在沙发上，都进入了梦乡。

    今天，简渊没有做噩梦。

