    屋舍，月色初上，万籁俱寂。

    纪悠悠坐在蒲团之上，进入了冥思。

    自从引气入体，纪悠悠无论多忙也要吐纳生息。

    深吸一口气，感受着体外的灵力，慢慢引导着灵气进入体内，感受身体的每一寸变化。

    感觉灵气在体内经脉内的慢慢游走，一寸寸深入，从下丹田，到中丹田，上丹田。

    纪悠悠爱上了这种感觉，她觉得自己的身体像是随着灵气的深入排出了很多浊气。

    每一次涤荡经络，都像是对身体做了一个净化，慢慢地洗掉原有的杂质。

    而灵气也逐渐适应了她的身体，像是鱼离不开水一样，彼此接纳融入。

    凝神入气穴后，她的身体像是被打通了通道，再也没有阻滞，仿佛像一个无底洞似的，灵气由缓缓的进入，逐渐加快，之后，疯狂地涌入她的经络每一寸。

    逐渐的，外面的灵气涌入了房间，像是刮起了一阵旋风。

    “怎么突然刮风了？”屋舍有人自言自语道，随后关闭窗户。

    而她在身体的每一寸经络打开之后，也没有任何的不适。

    纪悠悠不知道，一般的修士是随着修炼，涤荡经脉数万次，才能渐渐使得经络通畅。

    对于大部分人而言，体内的经络才能逐渐通畅，短则需要3、5年时间，长则几十年、上百年甚至永远无法成功。

    这就导致了修为阻滞，无法再进一步。

    经脉越通畅，越利于灵气的流转。

    纪悠悠拥有着变异灵根，每一根灵根都十分强健。

    对灵气有着天然的亲和力。

    灵脉通畅无比。

    她的这具身体堪比完美的修仙体质，在这普通的夜晚，在一次平平无奇的日常修炼中就已经完成了质的转变，毫不费力地就达到了很多人无法企及的高度。

    这就为她以后境界提升提供了坚实的基础。

    以丹田为基点，灵气在她的体内限掀起了一个小周天的风暴，经久不息。

    经过许久，丹田微热，又是深吸一口气，纪悠悠感觉灵台更加清明了，境界缓缓松动。

    吸纳了如此多的灵气，她感觉自己的身体变得很轻很轻，似乎不用凭借外力就能一个跳跃就能蹦得很高，感觉能在夜间视物，感觉身体存在着无限种可能……

    纪悠悠觉得自己到达了一种很清明的感觉，好像以前她只是凭借着身体活着，凡事都要用自然规律去解释。

    而现在，她超脱出来了……

    就像现在，她并没有睁开眼睛，但是她能感受到外界，甚至只要她想，她觉得她能“看”到外面。

    纪悠悠知道，这可能就是书上所说的神识。

    巩固了一下，纪悠悠觉得自己境界松动了，隐隐又要突破了。

    过了许久，纪悠悠睁开了眼睛，炼气二层。

    【“叮咚，现为你派发一个高级任务，本次任务成功将奖励500开心豆，任务内容是隐藏自己的修为。”】

    一听五百个开心豆，纪悠悠来了兴趣。

    “长期任务？”

    【“宿主，此次任务没有时长限制，任务成功将500奖励开心豆，任务失败将扣回2倍开心豆。”】

    也就是我只要暴露自己1000豆子就没了。很显然是风险更大，不划算的买卖，然而还是要做。

    那不就是我要一直保持？

    【“宿主，您可以这么理解。”】

    “你们怎么样才算任务成功呢？”

    【“您不可以因为天资出众而被众人发现，这个尺度您自己把握。”】

    把握，怎么把握，作为一个一直跳级的优等生，纪悠悠她真的不知道怎么泯然众人矣啊。

    “我不是才炼气二层吗？”现在也不着急吧？

    【“宿主，修炼速度过快恐引人眼红，招致不必要的麻烦，和您一起入门的大多数修士，他们的修炼的平均速度已经落后于您60%。”】

    纪悠悠不知道系统这个平均速度是怎么统计的，她只知道她下一步有活干了。

    “那该怎么办呢？”

    【“宿主，有几种方式，隐藏修为的丹药或者宝物。”】

    “懂了。”纪悠悠吃了随机任务的甜头，一贯都是比较配合的，虽然一般任务难度比较大，但是还是可实现的。相比基础任务，奖励更加丰厚。

    乐滋滋地领取了任务。

    【“另外，我们商城有隐蔽修为的宝物”。】002补充了一句。

    “什么商城？”

    【“开心豆商城啊，您上次不是浏览过了。”】

    纪悠悠想起来了，上次主要是看书架，她只浏览了商城里的图书类。

    发现贵的离谱。

    因为没有开心豆，所以她后来一直没有再打开，怕自己忍不住剁手。

    所以对这个商城并没有那么的熟悉。

    纪悠悠点开了开心豆商城一看，隐藏修为的宝物有是有，是一个玉镯子，但是要1000开心豆。

    挣500，花1000，傻子也知道不能干。

    继续下拉这系统内的商城，里面还有器具类、丹药类、物品类等数量众多的修炼工具，纪悠悠疯狂心动，这个也想要，那个也想拥有。

    为了让自己死心，纪悠悠将价格从低到高排列，除了图书类，这些最低都需要1000开心豆。

    实用是实用，但是整个商城的东西均需要开心豆1000以上，对于纪悠悠来说，仿佛一个奢侈品店铺。

    只能看不能买，还是考虑下丹药吧。

    灵田。

    “隐蔽丹？”

    “没听过。”朱莽站在灵田里面，如是说道。

    纪悠悠这阵子挺喜欢去麻烦朱莽，第一，他认识的三教九流比较多，所以信息来源广；第二，这师兄情商高，不该说的不会向外面吐露半点。

    连他都不知道，那得是什么丹药？

    纪悠悠只好把这个任务先放放。

    告别了朱莽，纪悠悠准备老时间前往授业堂上课。

    “咦，授业堂里怎么空无一人啊。”纪悠悠有点莫名其妙。

    授业堂内静悄悄的，不同于以往的热闹。

    纪悠悠一般在田里干活的时候，都不会太早到达授业堂，往常到的时候，已经有不少修士提前到了。

    这时候，她的舍友也走了进来，教室里面唯二的两个人对视了一眼，觉得情况很是不对。

    “怎么没人啊？”纪悠悠问她。

    舍友摇摇头，从储物袋里抖出了那张课表，只见那张会变化的课表，在以往的道法课的时间，此时已经变成了操练课。

    “忘了课表是会变化的了。”两人瞬间明白了是怎么回事。

    两人抬腿就往校场赶，这时，两人的腰牌均收到了一条传音：已经换课。

    但是两人都没用过，还不知道用途。

    气喘吁吁地来到校场，其他人果然已经到了。

    乌泱泱的人群清一色的青绿色门服，站在校场中央。

    只见一个头戴帽子，身穿道服的胡须发白的夫子站在校场最前方。

    两人知道这素未见过的，穿着一身道袍的修士就是此节课的夫子。

    “师长。”两人知道已经迟到了，走到他面前，异口同声地报道。

    “你们两个，第一次上操练课就迟到，有没有时辰观念，如果修道之人都如同你们这样不守时，那如何能在大道上长远。”

    两人一言不发，确实说的没错，这一次是两人疏忽了。

    一味地相信感觉，而没有提前去做功课。

    “师长，您教训的是，我们错了，今后将改正。”十分恭敬地道歉。

    师长看到他们俩态度良好，稍微消气了一点。

    “没有看到腰牌的传音吗，以后不要如此了，今日就罚你们俩扛着校场那头的石墩到课程结束。”

    “腰牌？”两人有点不解。

    腰牌两人是看到了，但是腰牌能传信息，两人并不知道，从储物袋里拿出来一看，上面果然已经有一条传音。

    “司马慧，你没有通知吗？”人群中殷澈问道。

    因为课程原因，男女修分别选择一个人代表新进的修士和夫子之间进行沟通，这就有点像现代的课代表。

    由于其他的女修都没有想法，而她自告奋勇地报名了，所以这一责任就落在了她的头上。

    男修那边就是殷澈了。殷澈年纪不大，但是很有责任心，是众男修认可的联络人选。

    “我已经给所有女修通知过，要注意腰牌信息了。”声音温婉，与在纪悠悠她们之前咄咄逼人判若两人。

    原来在众男修面前，她是这样说话的，纪悠悠忍不住想翻白眼。

    司马慧就是想要甲字号房间的女修，只见其此时身着门服，妆发精致，眉毛细长，眼如秋水，眉目含春。

    完全没有对着纪悠悠两人那咄咄逼人的目光。

    纪悠悠觉得可能这就是传说中的茶艺了。

    反正没有人知道她到底有没有通知，只能相信她的一人之词。

    纪悠悠和舍友刘斐只能认下了这个亏，知道是被这个女修给阴了。

    两人都是不拘小节的性子，上次就没计较，把“甲”字号房间让给她，没想到却还是被这种人使绊子。

    而最让人生气的是，这人在男修面前，却全然是两幅面孔。

    “今天教你们，如何用力与你们的法器结合。”

    远远地听到了师长了声音，两人已经走到了校场一边，果然看到了两个石墩。

    材质是石质的，一看就分量不清。

    纪悠悠以前虽然也进行过负重训练，但是扛石料她确实是头一次。

