    事情好像有要浮出水面的意思，却总是半遮半掩，余惊鹊不知道自己到底错过了什么？

    什么地方出了问题？

    回家之后，季攸宁看到余惊鹊有心事，也没有打搅，陪着余惊鹊说了会话，两人就休息。

    第二天，余惊鹊一大早就去了特务科，没有想到剑持拓海也来了，而且比余惊鹊来的还要早。

    “剑持股长，怎么不在医院里面啊。”余惊鹊笑着问道，其实也有埋怨的意思，因为当时余惊鹊想要去医院看看三个俄国人，只是剑持拓海给拒绝了。

    剑持拓海好像是没有听出来余惊鹊的意思，跟着余惊鹊进去办公室。

    两人坐下之后，剑持拓海问道：“余股长不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？”余惊鹊表情上有些迷茫，不知道剑持拓海说的是什么。

    “医院里面的情况，敌人为什么会知道的清清楚楚？”剑持拓海问道。

    “剑持股长，这医院是你负责的，你问我，难道是我的责任吗？”看到余惊鹊这不愿意的样子，剑持拓海哭笑不得。

    剑持拓海解释说道：“余股长，我当然不是说你的问题了，但是你不觉得奇怪吗，敌人为什么会知道。”

    奇怪？

    余惊鹊现在最奇怪的是，剑持拓海为什么知道是假的杀人灭口，而不是真的？

    余惊鹊有奇怪的地方，剑持拓海自然也有。

    这就是剑持拓海认为奇怪的地方。

    余惊鹊皱着眉头说道：“说句不好听的，会不会是剑持股长你，在看守上有漏洞？”

    “不可能。”剑持拓海直接说道。

    剑持拓海对自己的能力是有自信的，虽然这几次的任务，总是出问题。

    可是剑持拓海也不至于自我怀疑到，一个看守任务，都能出现漏洞的情况。

    “剑持股长话不能这么说，不然敌人怎么知道的？”余惊鹊觉得剑持拓海还是不要将话说的太满的好。

    这些话，听在剑持拓海耳朵里面，他自然是不会承认的。

    不是承认不承认的问题，是剑持拓海认为不可能出问题。

    “余股长何必这样说呢，换成余股长的话，会出问题吗？”剑持拓海不服气的问道。

    “我的话自然不会。”余惊鹊也大言不惭的说道。

    “所以我也不会。”剑持拓海说了一句。

    “可是事实证明，已经出问题了？”余惊鹊嘲讽的看着剑持拓海。

    剑持拓海不乐意的说道：“余股长好像也去过医院吧？”

    “剑持股长，你是怀疑我？”余惊鹊立马不乐意的站起来。

    剑持拓海懒得和余惊鹊在嘴上逞强，说道：“桥本班长也去过。”

    听到桥本健次的名字，余惊鹊重新坐下，问道：“你怀疑桥本老师？”

    “你说呢？”剑持拓海的意思，已经很明显了。

    余惊鹊心里笑了笑，自己当时带着桥本健次一起去医院，这个细节，看来现在是立功了。

    剑持拓海也是郁闷，今天来本来就是怀疑桥本健次的，想要和余惊鹊说一声。

    余惊鹊上来就开始咄咄逼人，弄的好像自己是来怀疑他的一样。

    之前羽生次郎就让余惊鹊注意桥本健次，现在出现这样的事情，剑持拓海怀疑桥本健次是理所应当。

    余惊鹊当然不会说什么桥本健次没有问题，他凭什么说这样的话？

    所以余惊鹊反而是沉吟了片刻之后说道：“好像有道理。”

    听到余惊鹊认同自己的说法，剑持拓海心情才好一点，没有和余惊鹊计较刚才的事情。

    “医院的情况，桥本班长也是知道的清清楚楚。”剑持拓海说道。

    “但是不对啊，我们怀疑桥本班长，是因为军统的事情。”

    “这一次是苏俄方面的事情，而且医院外面出来抢人的人，调查之后发现是地下党。”

    “这都是不挨着的事情。”

    余惊鹊怀疑是怀疑，但是还是提出来了自己的疑点。

    余惊鹊所说的疑点，剑持拓海自然也想到了，可是剑持拓海就是不愿意放弃。

    这点蛛丝马迹，他都想要利用起来。

    “或许还有地下党的身份呢？”剑持拓海说道。

    “剑持股长，你这都是猜想啊。”余惊鹊无奈的说道。

    剑持拓海能说出来这些话，说明他已经有点病急乱投医了。

    “余股长别管是不是猜测，羽生次郎队长交给你的任务，你总不会忘了吧。”

    “桥本班长，可是还要注意呢？”剑持拓海将羽生次郎搬出来压余惊鹊。

    余惊鹊还真的有点忙忘了。

    这段时间，余惊鹊根本就没有注意过桥本健次，那是因为余惊鹊心里明白，桥本健次一点问题都没有。

    只是面对剑持拓海的借势压人，余惊鹊不好意思的说道：“剑持股长你也知道，这段时间我是麻烦缠身，羽生次郎队长就算是知道了，也会理解的。”

    “不过你放心，接下来我一定会注意桥本老师，有异常了就通知你。”

    看到余惊鹊气势软了下来，剑持拓海心里舒服不少。

    余惊鹊给剑持拓海倒了杯水，笑着问道：“医院的情况怎么样？”

    “医院的事情余股长不用担心，我还能负责好。”剑持拓海也没有喝水，冷声说道。

    没有介意剑持拓海的语气不好，余惊鹊又问道：“这件事情，科长知道吗？”

    医院出事，剑持拓海认为是有人泄露的消息，那么蔡望津也会这样认为。

    那么剑持拓海要是告诉蔡望津，可能是桥本健次的话，那么剑持拓海怎么和蔡望津解释桥本健次，为什么有问题呢？

    桥本健次的事情，牵扯到了浅草秀一，羽生次郎在没有证据的情况下，不可能弄的人尽皆知。

    都是日本人，家丑不可外扬。

    所以余惊鹊才会有此一问。

    面对这个问题，剑持拓海咬了咬牙说道：“我看守出现漏洞了呗。”

    这句话剑持拓海说的是咬牙切齿，说完起来就离开了。

    剑持拓海心里难受不难受？

    为隐藏桥本健次和浅草秀一的事情，他居然要去违心承认自己的看守有漏洞，刚在和余惊鹊争辩的时候，可是硬气得很，说一点漏洞都没有。

    这对剑持拓海看来，心里难受的要死。

    蔡望津那种目光，剑持拓海可还记忆犹新呢。

    难怪剑持拓海心里不舒服，但是不知道为什么，余惊鹊有点想要发笑。

    没有站起来送，余惊鹊就坐着看着剑持拓海离开。

    他自己端起来面前的水喝了一口，这剑持拓海还是不死心，还想要从桥本健次这里弄点事情出来。

    只是他注定是没有机会了。

    不过医院的事情，余惊鹊接触不到。

    不然或许能有更多的发现，至于注意桥本健次，做做样子就行。

    