    【黑发制造室】顶部。

    蜘蛛姿态的米娅已将围剿她的所有低阶邪秽，完全解决。

    甚至将邪秽的心脏当作甜品而吃掉，补足诅咒开启时间里消耗的能量。

    这一次米娅的诅咒解放程度似乎比上一次在女巫沼泽里，还要更高出一个等级，形态上的变化更加巨大。

    以至于以尾椎骨为中心，长出一团带有环状花纹的纺器（俗称蜘蛛屁股）。

    纺器口伸出一条较粗的蛛丝，将米娅整个人悬吊在半空。

    此外。

    在米娅的额头还长出了许多复眼，能通过多倍变焦，清晰观察到发生于造物肩膀与背部区域战斗过程。

    米娅自言自语，一种邪恶而低沉的声音从口中传出：

    “瓦伦.尼古拉斯，似乎具备一种「收容」能力。

    如果我没猜错……这只恶魔与另外一名红衣女人，应该都来自于【命运空间】。现实世界不存在这样的家伙，至少这只光头恶魔不可能存在。

    真是奇特。

    按照【命运空间】的规定，内部的物品，哪怕是一根铅笔，绝不允许带回现实……只能通过‘积分兑换’从戴森球那里兑换想要的道具。

    像这种活物仆从的价格，至少需要花费上千、甚至上万积分。

    他肯定具备一种命运空间都无法干涉的收容手段，将事件中的怪物压制、签订契约、带回现实。

    你的秘密还真是让人‘着迷’。

    人家一定要好好缠着你，直到将你的底细全部摸清为止。

    话说这只理发师还真有点厉害，紧紧依靠这只恶魔应该不好对付吧……就在关键时刻帮帮他吧。”

    …………

    叮！

    锵！

    噹！

    各种与金属撞击的声音不断回响。

    由理发师所操控的五只黑发傀儡，以利爪、钝器、腐蚀液等各种手段围攻托古……一些利器切割在托古身上时，甚至会有火芯擦出。

    然而，遭到围攻的托古却丝毫不动。

    真正意义上的「铜皮铁骨」。

    托古的由来，既与「旧德瑞镇」有关又与地狱空间存在联系。

    信仰大于自身欲望。

    使得托古早早就踏上了一条地狱之路。

    无穷无尽的苦难遭遇、地狱熔岩的沐浴，让托古拥有一具寻常的肉身。

    「铁链挥击」

    覆上熔岩特性的铁链，配合托古的巨大力量。

    腰腹扭转，带动手臂的力量，一记满月铁链横扫……

    唰！

    铁链划过的区域，空气都发生轻微形变。

    被迫让围绕着托古的五只黑发傀儡暂时推开。

    其中一只体态较大而扛着巨锤的傀儡，因行动缓慢，被铁链击中腿部。

    咔擦！

    看似坚固的膝盖部位被直接抽碎，内部紧密黑发也被完全熔掉。

    理发师眉头一皱，立即从墙体里抽取一定量的黑发，为这位巨锤傀儡重新接腿。

    属性克制。

    由托古身体散发出来的熔岩灼热，以至于‘黑发束缚’这样的情况，根本不可能在他身上实现。

    而且。

    一旦被托古的攻击命中，黑发傀儡的躯体将遭到大面积熔毁。

    就在托古挥舞铁链而扫开傀儡时，理发师却不见了踪影。

    “托古！你后面！”

    韩东的提醒稍微慢了一步。

    锋利的剪刀已经戳向托古背脊。

    剪刀的材质非同寻常，竟然将托古坚如钢铁的皮肤撕开，隐约见到一条暗金色的背脊……

    咔擦！

    剪刀咬合，在背脊骨表面留下一条切痕，同时还剪断了好几条附在脊骨上的血管。

    灼热的黑血散落一地。

    托古虽然感觉这样的疼痛很‘舒服’。

    但他面对的是敌人，自然得做出一副恼怒表情。

    在托古转身时，理发师已再次消失。

    重新出现在原来的位置上，通过黑手牵引的五只傀儡继续围攻他。

    托古脑袋不怎么灵光，想不通这是怎么回事。

    但坐在不远处观战的韩东，却将理发师这一系列‘消失’与‘现身’的过程看得清清楚楚……

    并不是速度问题。

    而是场地问题。

    战斗场地位于巨型造物的肩膀与背部上半区域，该造物的本质依旧是头发。

    理发师‘快速转移’的方式，只是将身体下沉，融入造物的体内……利用体内黑发的推动而快速前进，在托古身后重新浮出现身即可。

    全过程均在造物体内完成。

    由黑发协助遮掩气息，外加五只傀儡的干扰，托古根本无法洞察理发师的位置。

    理发师借着这样的隐秘性移动，配合右手长出的特殊剪刀，刚好能突破托古的防御层。

    若一直这样下去，托古将逐渐陷入不利的局面。

    而且，由于遭到多次攻击。

    背部的一条暗金色脊骨已完全暴露……这条脊骨象征着托古的重要身体部分，一旦遭到破坏，将会有生命危险。

    咔擦~咔擦~

    剪刀切割已在脊骨表面留下十余条痕迹。

    在这样下去或许真的会出事。

    毕竟‘致命部位’已经完全暴露。

    但是……韩东依旧保持着坐姿，只是眼神稍微有些变化而已。

    『韩东先生，托古他撑不住的……让我去帮他吧。』

    虽说平日里托古属于一个很闷的人，一天到黑都在牢房里盯着《圣经》，从不聊天。

    但在监狱里相处了一段时候后，陈丽已将托古当成同伴……尤其是在炼邪进阶时，托古可是主动伸出援手。

    『不用。』

    『要是出事了怎么办？』

    『被我选中的人，不会这么简简单单就输掉……托古他很不一般。他在思想上早已超脱普通人，当前看似行动受阻，陷入困境。

    但你仔细观察，会发现托古似乎在【享受】这一切。

    如果我没猜错，曾经居住在「旧德瑞镇」的托古，每天应该有很多时间都花费在‘自我满足’上，这毕竟是他最大的爱好。

    待在监狱里这么久的时间，你与他不是很熟悉，也不太好让你去‘鞭笞’他。

    忍耐了这么久，能遇见一位破坏性足够的对手，托古自然要享受一下。

    静静看着就好……有必要的时候，我自然会动手的。』

    韩东看得很透彻。

    托古的暗金色背脊看似弱点，实际却是他全身上下最为坚固的一部分，根本不可能被破坏。

    而且，随着战斗时间的延长，空气中的火芯颗粒越来越多。

