    第1109章不对劲

    几十个平民打扮的刺客蜂拥朝宁其湛围攻而去。

    赵云泽一直都警惕着周围，变故发生时，他第一时间挡在宁其湛面前，带来的护卫迅速将他们围在其中，与刺客打斗起来。

    唐琢风和赵逸泽拔剑立即赶去支援。

    宁毓初转身将唐黎推到宗锐身边，懒散的眉眼已被严肃冷沉取代，他交代道：“保护好她。”

    话落，他旋身欲走。

    唐黎看着他被夜风鼓吹起衣衫的背影，她心蓦然一抽。

    “毓初！”

    宁毓初顿足回头，墨发擦过他深邃的眼眸，有种绝美的张狂，仿佛下一刻就要湮灭在火光中。

    唐黎紧了紧手指，想让他别去，但最后却成了：“你……注意安全。”

    宁毓初冲她扬起嘴角，张扬潋滟的笑，冲淡那抹凌厉感。

    他道：“乖乖等爷回来。”

    唐黎抿唇点头。

    人群惊慌，四处奔逃，他逆着人流朝刀光剑影飞身而去。

    唐黎目送他的身影，直到他与对方交起手来。

    他在习武方面有天赋，这次回京，连二哥都对他的武功赞不绝口。

    可再高的武功，遇到人数众多的亡命之徒，也是危险重重。

    唐黎看着那些被杀退却又迅速反扑的刺客，立即对宗锐道：“你去帮他，不用管我。”

    宗锐早就想冲上去，但碍于宁爷交代，他只能干着急，如今听唐爷这么一说，他犹豫道：“可宁爷——”

    唐黎打断他：“刺客的目标是太子，我们只是些无关紧要的人，太子的安危关乎到社稷，万万不能出事。”

    宗锐重重点头：“那我去了，你注意安全。”

    应怀忱和楚子安等人围了过来，应怀忱站在唐黎身侧，宽他的心道：“放心，有我们在。”

    宗锐这才放心离去。

    这个花灯展几乎聚集了半城的百姓，宁毓初等人不仅要击退刺客保护太子，还要小心不要误伤百姓，一时之间不能放开手脚。

    而这些刺客十分狡诈恶毒，拿百姓当挡箭牌，唐琢风带来的弓箭手都派不上用场。

    宁毓初刚解决一个刺客，于嘈杂中听到一道熟悉的声音。

    他循声望去，只见他从小到大的死对头林牧之跟护卫失散，暴露在打斗中心。

    这时，一把利剑正朝他这个便宜表哥后背刺去。

    宁毓初面色一紧，飞身踩在前面刺客肩上，借力翻身一跃到林牧之身旁，挡住利剑，一脚踹开对方。

    林牧之转身见是他，满目震惊：“表弟？”

    宁毓初嗯了声，抓住他的肩膀，飞身离开包围圈。

    在安全地方落地后，他才松开林牧之退开，说了句离远点，转身就走。

    林牧之回神想要叫住他，人已又回了打斗圈。

    看着那道身影在人群中矫若游龙，从容信步，林牧之发现，只是三年，他就已经快认不得这个同自己一样废物的表弟了。

    唐黎虽站得远，但目光仍紧紧盯着小魔王。

    应怀忱看得心中泛酸：“唐黎，我们先离开这里。”

    唐黎摇头时仍目视前方：“我要在这里等他，你们先走吧。”

    应怀忱还想说什么，唐黎看着不断涌向小魔王的刺客，突然皱眉：“不对，我怎么觉得他们的目标不是太子，而是毓初。”

    ?  ?晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

