    可大多数的注意力却在盛若庭那绚丽的画技上，铅笔几笔一勾，竟然就画出了一个设计图。

    “等等，盛若庭会画画？她这是在设计首饰吗？？”

    “楼上一看就是新来的，不知道盛若庭毕业于翡冷翠国立美院吗？她特长是左右两只手一起画画！”

    “左右两只手一起画画？？这是什么神仙技能？我不信！”

    “不信的可以网上找视频，一抓一大把，鄙人有幸见过她直播画画，全程高能！”

    “就算会画画，就能撇清她用点翠的事情吗？？”

    “炫耀完自己钱多又来炫耀自己才艺多吗？盛若庭，你真是太恶毒了！”

    图纸有了，视频里的盛若庭戴上手套和装备，挑了块顺眼的金砖，用高温火枪融了，分成了许多份之后，冷却。

    然后用个夹子把还未完全冷切的黄金夹出来，用个小锤子敲敲打打，打成了一根细细的金条。

    网友：“啊这……这是要干什么？？”

    在大家的注视之下，盛若庭利用工具，熟练地对金条进行了塑形、打磨、抛光、磨砂、拉丝，在几倍速之下，首饰慢慢成型，很快，一対金簪雏形打出来了。

    盛若庭将拉成丝的黄金，轻易地扭出了各种美丽优雅的造型，缀上宝石，再焊接到了金簪上，很快，一对华丽精致的掐丝珐琅发簪就做好了。

    盛若庭欣赏了一下，然后，将那对金簪，往旁边的塑料假头的假发上随便一插。

    网友：“？？？”

    后面的视频是十倍速，画面特别快，大家就只看见她重重复复地用蛇皮口袋扛回来各种金砖，融化冷切塑形，敲敲打打，扭一扭，捏一捏，再粘点宝石上去，就成了各种富丽堂皇的黄金首饰，假头上的首饰越插越多，都快没地方下脚了。

    网友：“？？？”

    此时，视频已经接近尾声，大家已经看盛若庭做了二十几分钟的首饰了，眼睛都快被她的各种黄金首饰给闪瞎了。

    盛若庭也向大家展示了她花里胡哨的打黄金首饰的手艺，压膜、压印、镀金、花丝镶嵌、錾刻、包金等，看得众人眼花缭乱，反正就是看见她巧手一动，金砖就‘嗖’一下，变成了各种富丽堂皇的金首饰。

    在最后一分钟，才终于看见了点不同的东西。

    画面一转，一个巨大的鸟笼子出现了，共有几十个格子，住了几十只花花绿绿的鹦鹉和白白的鸽子，一个个长得肥嘟嘟，养尊处优的样子。

    盛若庭进去铲屎，然后捡走了鹦鹉和鸽子掉下来的毛，清洗消毒之后，按照色号进行分类保存。

    最后，她挑选了一些鲜艳的羽毛出来，羽毛小心地剪下来，再把胶水涂在了毛上，一点点地粘到黄金做的首饰上，识货的自然一眼看出来，这就是点翠工艺，但盛若庭用的材料是鹦鹉毛。

    虽然视频播放速度奇快，但整个点翠的过程一帧未漏，全部剪辑了进来，让大家十分直观地看见一套美丽的点翠首饰是如何从无到有被打造出来的。

    看得出来，视频拍摄时间跨度很大，盛若庭的衣服从厚到薄，再变厚，头发也从黑变黄，脸也从稚气未脱慢慢变得成熟冷艳。

    整个制作过程，全部都是高清像素，盛若庭全程露脸，制作工艺没有半点遗漏，全部拍了下来。

    黑粉傻眼了。

    对家傻眼了。

    环保主义者也傻眼了。

    就连盛若庭自己的粉丝也傻眼了。

    “盛若庭，你竟然背着我们搞了这么多事？”

    “震惊我全家之我爱的艺人家里养了几十只鸟有事没事就薅鸟毛玩。”

    “你不是个演员吗？你怎么成天搞一些和演员无关的东西！！”

    “盛若庭，怪不得你这几年一事无成，原来成天躲在家里搞这些花里胡哨的东西！东西没收了！给我好好地拍戏去！”

    工作室给盛若庭的微博买了推广，水军上阵，很快就把舆论风向给带起来了。

    所有人都以为盛若庭这次真的栽了，没想到，她竟然，靠一个视频绝世反击！

    那套首饰竟然是用鹦鹉毛做的？？

    她竟然能这么巧，还把整个过程都拍下来了？而且还都剪辑好了？

    这简直就是像是提前计划好的炒作一样！

    赵铭也呆了，拿着手机不知所措。

    此时，他也满脑子问号，折回去，想找盛若庭问个清楚。

    这次还是赛琳娜开门。

    “放心吧，若庭已经发微博了，不会影响到拍摄地。”

    赵铭想了想，只能说：“你们家公关真省事。”

    出事了，全靠盛若庭硬怼回去。

    赛琳娜干笑一声，不知道怎么回答。

    能被人抓住的黑点根本就不是黑点好吗。

    盛若庭真正的黑点，根本就不会被人抓到。

    此时，网友们也和赵铭一样，正在自我怀疑之中。

    “……这竟然是盛若庭手作的？会不会是找首饰匠人拍好，然后抠图进去的？”

    “这个抠图不太容易吧。”

    “盛若庭她不是个演员吗？？演员现在已经要求会搞这些东西了？”

    “这一切也太巧了吧？是盛若庭联合环保大V搞的自我炒作吧？一定是炒作吧？”

    此时，远在京都的江森发了个微博，炫耀了一下自己的点翠胸针，还无比得意：“媳妇儿亲手做的。”

    也有环保主义者对盛若庭的那些点翠饰品的照片进行了鉴定，发现的确是鹦鹉毛、金丝雀等能够合法饲养的宠物鸟的毛做的。

    此时，网友们才陆陆续续地相信了。

    点翠是宠物鸟毛做的，而且还是盛若庭自己养的鸟。

    既然不是翠鸟，那就没事了，浩浩荡荡来戳盛若庭脊梁骨的环保者也就退走了，反而是许多手工爱好者闻讯赶来：

    “我靠，这个手法，这个装备，一看就是大神！”

    “我愿称之为神级簪娘。”

    “有慢一点版本吗？想学，疯狂想学！”

    “别拉我，我从此以后就是盛若庭的脑残粉了！”

    “虽然有点妄想，但我好想问……盛若庭，你接单吗？工期哪怕是一辈子我也能等！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_011897971015的新春红包，感谢七猫书友_011653101565、阿白、七猫书友_041856511005、泪青衫、YUN.、Karmemsi、Turned丶陌影、阿班、思鲟的金币助力

