
　　曾大夫已睡下了，但是管家来喊，说是沈平安今夜住进来了，他还是从床上爬了起来，去给沈平安看诊。

　　沈平安坐在地上，整个人虚弱的不行，见曾大夫来了，他也没力气站起来，只虚弱地喊了一声，“曾大夫好。”

　　曾大夫看着他的样子，如淋了一场大雨一样，困意都散了几分，上前给他把脉，同时问，“小子，外面没下雨啊，你这是怎么弄的？”

　　沈平安虚弱地说，“从醉仙楼走来端敬候府，我自己走的。”

　　曾大夫嘟囔一句怪不得，然后给他把脉片刻，撤回手，“你这是体力虚脱了，没大事儿，吃一颗药丸就行。”

　　然后，他给了沈平安一颗药丸，拍拍他肩膀，“好好睡一觉，明儿就好了。你的身子骨，就是缺乏锻炼，我早就跟你哥哥说了，但你哥哥一看到你就狠不下心这么折腾你，导致你如今，走一步都虚力，明儿只要不十分难受，能忍着，还继续出去走。”

　　沈平安吞了药丸，点点头。

　　曾大夫打了个哈欠，转身走了。

　　管家上前扶起沈平安，叫来人伺候他沐浴上床，他实在不放心，又留了人守夜，才出了沈平安的院子。

　　端阳从藏书阁读兵书读的头晕脑胀的出来，正见到管家自己一个人嘀嘀咕咕，他问，“您这是嘀咕什么呢？”

　　管家看了端阳一眼，叹了口气，“我在说，小侯爷怎么将沈少卿的弟弟弄来了咱们府里，且还长住？我看到那孩子，就心惊胆战，生怕出个闪失，小侯爷回来后径自去睡下了，可真是心大。”

　　端阳小声说，“这事儿我知道，小侯爷是为了报复太子算计他，才收了沈平安做纨绔。”

　　他是在醉仙楼那日看杂耍，听了小侯爷与凌小姐的话，才知道小侯爷的目的。

　　管家不解，“太子什么时候算计小侯爷了？”

　　太子脑子是什么毛病？没事儿招惹小侯爷做什么？他是在太子的位置上坐腻歪了吗？不知道小侯爷从小到大就不好惹吗？没看太后护着小侯爷跟眼珠子似的，端敬候府就这一颗独苗苗了，等着他传宗接代呢，陛下也拿他没法子吗？

　　“就是让人给小侯爷跟前送女人，陈桥岳的闺女，为了恶心凌小姐。”端阳揉着额头，“哎呀，这事儿您知道就行了，可别再小侯爷面前提，如今陈桥岳都死了，他闺女也贬为奴婢，如今在凌家呢。”23sK.com

　　“那与沈少卿的弟弟有什么关系？”管家觉得自己老了，小侯爷无论在外面做了什么，回来也不爱说，以前端阳偶尔跟着他，或者大半夜出去找他，或者暗中打探小侯爷都干了什么，回来跟他提提，他都能尽快知道小侯爷在外面的事儿，但自从云落来了，端阳没了用武之地，被小侯爷赶去学兵法，云落又是个锯嘴葫芦，不爱言语，只听小侯爷一个人的话，以至于，云落不说，他什么也不知道，两眼一抹黑，才使得今儿小侯爷突然带了沈平安来，他惊了个够呛。

　　“太子盯上沈少卿了呗，沈少卿只一个弟弟，除了凌小姐，满京城你问问，也就只有咱们小侯爷敢跟太子抢人。”端阳觉得他最近因此读兵书，聪明了。

　　多读兵书，果然能使人聪明。

　　管家恍然大悟，这样一说，他就明白了。

　　沈怡安带着弟弟沈平安前往醉仙楼吃饭，在醉仙楼遇到了宴轻，在沈平安的央求下，同意沈平安跟着宴轻做纨绔，这一消息在宴轻带着沈平安离开醉仙楼后，虽然已是半夜，但转眼就传了出去。

　　这是既温家父子三人入京后，又是一件轰动的大事儿。

　　京城做纨绔的子弟每年都有，但是能引起轰动的还真没有几人。比如好多年前几岁就跑去做纨绔的最小纨绔凌云扬，惊才艳艳本来有最好前途的端敬候府小侯爷宴轻，一年前不堪忍受凌画荒废学业作为反抗去做纨绔的秦桓，以及今日大理寺少卿沈怡安的弟弟沈平安，一个常年闹病风一吹就倒的小病秧子。

　　东宫内第一时间得到了消息，萧泽气的摔了砚台，脸色铁青地骂，“宴轻这个王八蛋！”

　　幕僚们也没想到沈怡安竟然有这个操作，让弟弟去跟宴轻做纨绔，而宴轻也同样脑子不正常地将一个病秧子收了做小弟，不止如此，还直接带回了端敬候府，明摆着将人划拉进了自己的窝里。

　　幕僚不由得不怀疑，“殿下，小侯爷如此做，是不是为了帮凌小姐？”

　　萧泽也有这个怀疑，怒道，“本宫还以为他娶凌画，就是娶个女人而已，没想到，他竟然破坏他一直以来给自己立的规矩，为了帮凌画，插足朝堂的事儿了。”

　　“好一个宴轻，他真以为能护得住沈平安，本宫奈何不了他吗？”萧泽气的不行，摔了一个砚台不消不了他的怒火，又随手摔了桌子上的茶盏。

　　“太子殿下息怒。”姜浩沉稳地出主意，“明儿让御史台的人弹劾宴小侯爷与沈怡安勾结，看看宴小侯爷与沈怡安怎么辩驳。”

　　“弹劾能管用吗？”萧泽强迫自己冷静下来。

　　“下臣不信陛下对于这个消息无动于衷。”姜浩道，“沈怡安毕竟是大理寺少卿，而宴小侯爷此举，的确有勾结朝臣的意味。”

　　萧泽点头，“行，你给御史台的人通个话。”

　　他自幼被立为储君，朝中自然有大半支持他的人，御史台也有，以前支持他的人更多，这三年被凌画搅合的少了不少，他也损失不少。

　　二皇子府，对比东宫太子萧泽恨不得想杀人，对于这个消息，萧枕却平静许多。

　　别人不知道大理寺少卿沈怡安与京兆尹府尹许子舟与凌家的渊源，他却清楚，只要涉及朝事儿官员，凌画素来不瞒他，如今萧泽回过味来因为陈桥岳之事被凌画套进了全套里给涮了，许子舟已不能动，他把主意打到了沈怡安的身上，沈怡安唯一的弱点是其弟弟沈平安，凌画借宴轻之手，护了沈平安，也等于断了东宫想对付收拢沈怡安的路。

　　这简直好的不能再好了。

　　不过萧枕不怎么开心，因为宴轻帮凌画了，虽然帮凌画就是在帮他，但是他也开心不起来。

　　一名幕僚偷偷看了一眼萧枕的神色，小声说，“凌小姐那边传来话，说宴小侯爷是为了保东宫太子用陈兰桂那日在桂霞楼算计他的仇，而收了沈平安，而沈怡安正好要给弟弟寻求个稳妥的保护措施，与宴小侯爷一拍即合。”

　　萧枕轻哼了一声，“这话也就面上说说罢了，宴轻想报复萧泽算计他，他有的是法子。”

　　幕僚小心翼翼，“这个法子最狠，能打蛇打七寸。”

　　“倒也是。”萧枕轻晒，“不愧是宴轻。”

　　这些年，宴轻跑去做纨绔，大有一去不回头的势头，他做纨绔做的吃喝玩乐混吃等死悠哉乐哉风生水起，愈发地不成样子，以至于，他很是嫌弃。

　　至于为什么嫌弃，他私心里曾经想过，若是他有宴轻这么好的命，从生下来就不必辛苦谋求自己想要的东西，会有人双手捧到他的面前，他一定会紧紧抓住，得到自己想要的，不必汲汲营营，这么辛苦。

　　他虽然生来是皇子，但是这个身份给他的不是高贵，而是万分辛苦，因为他的母妃，他的父皇厌恶他，对他自小就苛刻，他记事以来，就没有过父亲这个身份给他的关爱，更甚至皇祖母也不喜他，宫里素来拜高踩低，哪怕他是个皇子，但是不受宠，活的还不如奴才，虽然不至于被鞭打被饿着，但是好不到哪儿去。

　　那样辛苦的日子，他过了十年，直到十岁，他救了凌画，本是随手一救，没想到，为了报恩，她却回报他太多。

　　她年少时，求她外祖父给他庇护，她长大后，亲自庇护他，扶持他。

　　到如今已十年，十年来，他需要的最大的作为，就是忍，忍常人不能忍，凌画说这叫蛰伏，有她在，就不需要他出头，他只需要做平平无奇的皇子就行，最好无论在陛下面前，太子面前，还是朝臣面前，甚至奴才们面前，做个没什么大作为的皇子。

　　虽然说起来简单，但只有他知道，他忍的有多辛苦，尤其是听说她一次次遭遇东宫刺杀的时候。他恨不得将萧泽劫在半路上杀了，但他不能动。

　　宴轻不比他，明明有着好身份，有着少时传出的惊才艳艳的名声，明明可以受到父皇重用，步入朝堂，青云直上，立于朝堂最耀眼的位置，却自甘堕落。

　　他辛苦所求，对于他来说，随手可弃一样。

　　所以，他凭什么不能嫌弃他，不待见他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十六章 嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 