    “我说你咋不跑呢，原来是回城键被人扣了啊！”李谱吐槽道。

    那狮妖已经掉头，李谱也知道不能再犹豫了，于是他把自己的传送符激活放在了这弟子的身上。

    瞬息之内，那弟子化为点点荧光消散。

    李谱看到这里也是松了口气，一个翻滚躲过了狮妖的攻击，等再次起身手中【拖把】已经不见，而是换成了春风剑。

    “拜拜了您嘞，老子不玩了～”

    李谱御剑一飞冲天，剩下狮妖在地面上无能狂怒。

    但是任凭它再气急败坏，现在的他也注定无法飞行，只能眼睁睁地看着李谱远遁。

    它吼叫着，也可能是在用兽语骂街，整整骂了半个小时才逐渐平静下来，匍匐在地准备睡觉。

    就在这时，那杆熟悉的长枪再次从空中直插而下落在他的身旁。

    狮妖：“？”

    李谱出现在拖把边上，在地面上来回扒拉着，许久才庆幸一笑，他起身将之前射出来的子弹握在手里，对着狮妖腼腆一笑道：“不好意思，刚才忘了收回子弹了，我这就走，您歇着！”

    嗖～

    李谱又飞走了，在飞到一半的时候还吐了口唾沫，刚好落在狮妖的头上。

    狮妖：“#@%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*（脏话）”

    ……

    半空，李谱站在春风上愁眉不展：“现在传送符给他了，万一我碰到什么意外，那不是要凉？”

    高空，云端上。

    离霜看完了李谱的一番操作欣慰道：“虽然有点过于心善，但是我发现我越来越喜欢他了！”

    沐衍清：盯……

    离霜装作没看到，反而继续自顾自道：“尤其是战斗中的飘逸感，越看越帅！”

    沐衍清：“你要是缺爱了，就也去找一个徒弟。”

    离霜滑稽一笑，也不说话。

    但是沐衍清总觉得她很不对劲。

    李谱继续向着东南方向飞行，赶在日落之前，他得找个能住人的地方，毕竟还有66个小时要待在这里面，不睡觉的话扛不住。

    呼～

    夜色降临，破风声从远而近地来到一座满是藤蔓的山体顶端，李谱降落在上面，环视了一下周遭环境，感觉这里似乎还不错。

    他正想拿出带来的床和帐篷布置一下，却发现半山腰好像有着一片亮光，再仔细眯眼看的话，会能看清那貌似是几个大字。

    “不会吧……”李谱犹豫着难以置信道。

    他心情复杂地摸到半山腰，走近了亮光的所在地，那是一个富丽堂皇的三层大楼，亮光就是从大楼的窗户里照出来的。

    墙壁边缘还有着彩色的跑马灯环绕，中央的大门之上有一个写着【五星级大酒店】的广告牌。

    李谱：“……”

    还真是见多识广了，本来以为自己穿越一下能玩到沙鹰和RPG就已经算是不错了，没想到如今连五星级大酒店都能见到。

    李谱走进去，看到前台有着两个妆容艳丽脸上挂着微笑的服务员，她们看到李谱进来，脸上的笑容更加灿烂道：“帅哥是要住房么？”

    “对！”

    “本店有钟点房，水床…”

    李谱打断道：“给我来个总统套房！”

    前世穷的跟狗一样，如今都修仙了，还能委屈自己？我特么吃鸡蛋灌饼都得加个肠！

    “好的先生，总统套房1888低阶灵石一晚。”

    李谱：“……”

    十分钟后，李谱来到了一间朴素的房间里面，心情很是复杂，他在刚才尴尬地差点用脚指头给自己扣了个总统套房。

    没想到前世穷，现在穿越了还是穷，物价还是贵的让人消费不起，那我不是白穿了么？

    越想越气的李谱闷闷拱进了被窝，眼睛园睁看着天花板久久不能平静。

    不知过了多久，直到李谱的意识逐渐朦胧，天花板上的吊灯变得扑朔迷离，他的眼皮子开始打架，一张一合像是快要睡着一样。

    终于，李谱的眼睛沉沉合上，万物归于沉寂，黑夜中只剩下李谱舒缓而不停重复的呼吸声。

    嘶拉！

    某个时间点，棉被被春风剑的剑气所割裂，内里的绒毛漫天飞舞，等到消散之后，五星级大酒店已经不见，床也不见。

    唯有李谱躺在露天的藤蔓之上被捆绑的结结实实，春风剑漂浮在他上空一米处，此时正在用疾风剑气来回切割着藤蔓。

    “你竟然能从幻术中醒过来？”

    李谱的旁边正站着一个粉色蘑菇迷你小人，身高差不多到人类的膝盖处，此时他很惊讶的看着李谱，不敢置信他竟然能突破它们联合起来施展的幻术。

    李谱用着一副看智障的表情看着他们：“拜托，我脑海里面想着如果能有个五星级酒店就好了，结果你们还真敢整出来啊？”

    “这么低级的幻术能骗到谁？”

    迷幻菇听完虽觉得自己在专业领域被鄙视了，但还是梗着脖子道：“那又如何？现在你不照样还是被我们抓住了？效果还是一样的。”

    “呵，傻*”李谱不屑一笑。

    白芒一闪，李谱消失在藤蔓之中，已经回到了远处的【拖把】旁边。

    这个技能的作用李谱也是闲着没事研究出来的，没想到当个标记竟然如此好用。

    这样以后如果碰到什么悬崖或者洞穴出不去的时候，用这技能简直是不要太爽。

    他握住拖把，一个用力挥了出去，精准无误地扎在了刚才那个说话的迷幻菇头上。

    等到他再次出现的时候，那个迷幻菇的身体已经四分五裂，周围的一群迷幻菇也陷入了呆滞之中，仿佛是被李谱这一系列操作给震惊到了。

    李谱收回拖把，掏出春风，运起【狂风绝息斩】里面的踏前斩，踏前斩可以让他短距离冲刺，快到只剩残影的那种。

    一缕狂风吹拂而过，李谱的身形已经在眨眼间瞬移到了五米之外，一剑枭首了一个迷幻菇。

    月色月上枝头，待风停歇，一群迷幻菇已经集体暴毙，李谱站在一块巨石之上，山风萧瑟，翻动着他的衣衫，写意风流。

    “不愧是亚索的成名绝技，用着实在是太特么爽了！”李谱细细品味着感叹道。

    他已经想好了，如果以后人前显圣，完全可以用疾风剑豪这个名字把b装圆。

    但是现在睡哪儿才是正事。

