    盛羽笑眯眯的开口，一点都没有将这个事情当成什么大事情，就好似孩童之间的嬉闹玩笑一般就将事情给说清楚了，最后盛羽丢下一句“嗯，这个事情也不急，让他们回去想清楚了，和家人商量一下，毕竟我家这个是私营比不得他们曾经的单位那般光鲜，等过来年后再来告诉我们也是来得及的，毕竟厂子的拓展也是需要时间的。”

    话落盛羽就不在搭理唐军礼，根本就不管唐巨龙的纠结，就一头扎进了九叔公的药房里面，别说九叔公的药房，看似一个乡下的小医庐而已，可是里面的那些珍稀药材，连盛羽都觉得来路稀奇，即便九叔公没事情就上山。

    嗯，不过同是巫医，盛羽也不好过多的询问，有句话叫做看破不说破，所以盛羽也就猜想一下，即便是她也觉得自己师傅说不定也和自己这般，有着自己不为人知的巫医空间也不定呢，所以没有顾虑的盛羽，就开始沉迷到昨天晚上自己推敲出来的几个减肥方子。

    对于自己推敲出来的药方进行配药实验，盛羽还是很有信心的，只是碍于现在真的还没有减肥产品出现，而她也想做出来很有效果的减肥产品来，当然药剂的重量以及药物的搭配，盛羽还是需要很慎重的，毕竟闻香识人好不容易有了一些名气，她这个减肥产品的推出只能锦上添花，万不能变成一击闷棍啊。

    所以盛羽很是高调的找来了两只肥兔子，就准备等自己的减肥药制成后，拿他们尝试一段时间看看效果反应，好在年后推广出去，也算是新春第一波礼了。

    盛羽不知道那些人是什么时候离开的，因为她已经在熬减肥汤了，只是在喂减肥兔子的时候，出现了一些衣物，所以盛羽知道接下来的几天，她是肯定要坚持请假了，毕竟减肥标本在实验时间里面需要她随时关注着。

    额，好吧，只是因为她研究出来减肥用的汤药后，准备给胖兔子喝的时候，胖婶子过来了，看到自己正在喂胖兔子喝药，觉得好玩，也就知道这是盛羽在拿兔子试药，她就很主动的过来帮忙喂兔子药的时候，就随口到“这两兔子可真肥啊，给拿来试药不是有点浪费了吗，小羽你应该选瘦一点的才对。”

    “哦。可是这是减肥药，如果我不找胖一点的怕看不出效果来。”盛羽一边继续手里的动作，一边毫无戒备的开口回答，只是她如何都没有想到，话音才落下，眼前的胖兔子就被胖婶子给丢到了一边的地面面上，被压制着灌药的胖兔子一得到自由，立刻就欢快的跳开了。

    盛羽被这突然的变故吓了一跳，以为是胖婶子没有抓稳，就要放下药碗去抓兔子，只是不等她冲出去，就看到自己才放下的药碗到了胖婶子手里，都不等盛羽开口，胖婶子就咕咚咕咚的将那碗给胖兔子喂了几口的药给喝了下去。

    盛羽感觉眉心直跳，就听到胖婶子到“减肥药啊，这样的好东西，就不要浪费在胖兔子身上了，婶子给你试药，这样小羽你就能更清楚的看到效果了，放心，婶子信任你。”

    看着胖婶子拽着自己腰间的那一层如同波澜的东西，盛羽默默的觉得确实要看到更清楚，只是这个药还所以开发状态，额，这是不是也太信任了点吧，连我自己都不确定的东西，她就如此毫不担心的喝下去，就真的不怕喝出点什么来。

    额，好吧，能被如此信任，盛羽还是很高兴的，当然了盛羽也知道胖婶子这是减肥心急了啊，不过她肯定是不会辜负胖婶子期望的，只是看到胖婶子如此豁得出去，盛羽也不在隐藏，嗯--温柔手段也到此为止，她觉得自己应该下点狠手了。

    直接到“婶子你很急啊，要是很急的话，那这药量对于您还是太轻了一点，想要看到效果，需要加大计量，嗯，我还有一些好东西配套用，以免你瘦下来后，皮肤松弛不好看，你取最浓厚的那一个喝下去，我去那一个好东西给你，回去洗澡后，全身涂抹上，我们连续一个星期看效果。”

    胖婶子听到盛羽的话，也不迟疑，直接照着盛羽指的方向，就去端了那刚刚熬制好的药汤过来，果然比刚刚兔子喝的要浓郁太多了，不过既然要想瘦下来，肯定需要付出代价的，所以她也不迟疑找了一个碗直接将药罐里面的汤药给倒倒了碗里，也不再询问，就咕咚咕咚的喝了下去。

    盛羽出来的时候，手里确实多了一个小玻璃瓶子，盛羽看到已经喝干净的药罐子，眉心再次跳了几下，这也太心急了，她原本熬的时候就准备了有一多半会洒掉的，只是现在看来是一滴不剩的被胖婶子喝了下去。

    盛羽将手里的药膏递给胖婶子，表情有些古怪的开口：“今晚你会有点--排毒，嗯，就是多蹲几次，不过不要紧的，要是实在受不了了，你就来找我，我给你止泻就好，这个回去后，洗澡擦身上，嗯，想哪里瘦哪里就擦些。”

    “好的，那小羽我就先回去了，嗯，等迟些我去你家坐啊。”胖婶子欢喜的回去了，不用想应该是回去试用那个擦的药膏去了，盛羽嘴角只抽，一天的量她一次吃了，等会来他们家，来做什么？抢厕所啊。

    想想都恶汗啊，不过为了检验自己减肥要的效果，盛羽还是硬着头皮点头，胖婶子回去后一个小时就来了盛羽家，而盛羽也回到了自己家，当然止泻的药也准备好了，要是胖婶子一个顶不住她也好给她吃药啊。

    胖婶子过来来盛羽家就是来占茅坑的，从来不到五分钟就开始频繁的往茅厕冲，而乡下的茅厕都可是纯天然的滋味啊，盛羽每次看到胖婶子去茅厕，她都要交代她回来的时候，去菜园子里面摘一颗青菜回来，胖婶子不知道要做什么，可是碍于对盛羽的医术的信服。

    