    

    
                “真龙强大是不错，可人族底蕴也非常深厚，不会轻易和人族开战！”

    
                “人族能接纳我们？”煌古战将说道。

    
                “为何不能？我们古人一族出了太昊大帝，尊为大帝一脉，人族肯定会接纳我们，而且会给我们很高的地位！

    
                帝后也许能够进入虚空阁！”

    
                此言一出，帝后眼前一亮。

    
                不仅是帝后，连带着其他战将都心动了。

    
                虚空阁啊！

    
                人族的核心！

    
                虚空阁人不多，但只要进入虚空阁，人族境内任何势力都会对其忌惮万分。

    
                人族人皇就居住在虚空阁！

    
                虽然人皇不一定是当代大帝，但当代大帝也不会小觑人皇！

    
                人族大帝都会在虚空阁留下部分后手，用于保护人族！强化虚空阁的底蕴！

    
                虚空阁连接着人族所有大帝道统！

    
                有着难以想象的权力和地位！

    
                太昊帝后若是真能进入虚空阁，古人族的发展将不会受到限制！

    
                太昊神朝就不会覆灭！

    
                煌古战将神情阴郁，他很是纳闷，自己的这些同伴都是傻子吗？

    
                人族怎么会让太昊帝后进入虚空阁？

    
                虽然太昊帝后有资格进入虚空阁，但太昊大帝没有为人族留下底蕴和后手，虚空阁不会接纳太昊帝后。

    
                太昊大帝正值巅峰的时候，对人族爱答不理。

    
                现在太昊大帝消失，太昊神朝走下坡路了，想要直接成为人族决策层。

    
                怎么可能！

    
                煌古战将不知道，其实这是太昊大帝故意留下的手段。

    
                以莫名的大神通，限制了战将和帝后的智商，让他们心思变得简单，避免他们搞出一些大事情。

    
                太昊大帝刚君临诸天万界的不久的时候，帝后被天启战将蛊惑，意图分割太昊神朝，在太昊大帝闭关的时候，大肆招揽部下，提拔到神朝关键位置上。

    
                后来，太昊大帝意图出征混沌，寻一件混沌仙金，打造自己的“帝兵”。

    
                太昊帝后害怕自己的部下死伤惨重，就不停的劝阻太昊大帝，连带着那些部下也跟着劝阻太昊大帝。

    
                太昊帝后招揽的部下占据高位，却违背太昊大帝的意志。

    
                让太昊大帝十分恼火，强行出征混沌，得到自己想要的混沌仙金，由于牺牲太多高端战力，让神朝上下哀嚎一片。

    
                太昊大帝打造“帝兵”成功后，决心改变这一切，首先目标就是太昊帝后和一众太昊神朝的高层！

    
                全部杀了？

    
                不行！

    
                这些人里有一些跟随他无数年，感情深厚，加上杀了这些人，太昊大帝的名声就臭了，更没人愿意为他做事。

    
                太昊大帝决定用另外一个办法解决！

    
                以降智大神通让他们变得心思简单，太昊神朝这才全部被太昊大帝所掌控。

    
                煌古战将上位的时候，太昊大帝心思已经不在太昊神朝上了，就没对他施展降智大神通。

    
                太昊大帝消失的时候，没解开降智大神通，却留给帝后一句话，让她去寻找帝子。

    
                太昊帝后没当回事，就没去寻找帝子。

    
                其实太昊大帝的意思是说帝子手上有解开降智大神通的办法！

