    大家都太热情了！

    一点利息，吸引无数人倾家荡产？

    秦羽感觉这点利益也不足够，主要是他给顾客们留下的印象太好了，大家都是冲着他这个人来的。

    所以说，这鸿蒙卡一出来，基本上毫无悬念，大家都要办理。

    有了这么个开端之后，以后可能就会逐渐开始使用上那什么【提前消费】和【提前借款】功能了。

    一旦在这些事情上面都上瘾了，那基本上也就算是全废了。

    以后每个月到了还款的时候都是痛苦面具。

    开通一下权限，拥有一张鸿蒙卡，这不难，甚至可以说很容易。

    关键在于，真的能够把控得住么？

    要是把控不住的话，还是要凉薄当场。

    届时局面还是要全线崩殂。

    秦羽看着周边越来越多的人对这鸿蒙卡壳感兴趣，默然轻叹一声。

    现在也只能提前竭尽可能地提醒一波了。

    一楼大厅的事情秦羽交给羽凌夕处理，他上了二楼三楼查看；。

    随即打开一个房间，都显得很是精致。、

    全部都是精装修的状态，一眼扫过去，脸上笑意不断。

    看着，确实不一般。

    秦羽嘴角微微扬起，脸上笑意跟着多了起来。

    一切尽在不言中。

    “房间够用了。”

    “而且这房间用的都是隔音材料。”

    “以后听墙角这类的事件就不可能发生了。”

    “嗯！如此一来的话，倒是可以放肆而为了。”

    秦羽点了点头，心中暗自想着，目光跟着转了转，这也是他目前感到最满意的地方。

    要的，就是这个效果！

    不错！着实不错！

    秦羽来到顶楼，挑选了个房间，以后这就是他的房间了。

    至于其他房间，店铺中人随意挑选吧。

    ……

    与此同时，仙源林。

    天澜学宫超品导师轩辕辙带着拓跋敏拓跋野姐弟飞奔而至、

    现在基本上处于试炼散场的时期。

    有不少学员干脆带着自己的战绩归来了。

    “嗯？”

    “这不是我们的轩辕超品导师么？”

    “轩辕导师，这两天你去哪了？”

    “我还以为你跑路了呢！”

    “怎么现在又带着两个徒弟回来了？”

    “这什么情况啊？有些没看懂啊！”

    “之前我们还在讨论呢，轩辕导师果真有自知之明，让两个徒弟弃权了。”

    “弃权了好啊，省得打击自尊心。”

    远处，天澜学宫另一个超品导师赵公豹一边说着话，脸上讥讽之色全面展现。

    不要觉得这些天澜学宫的导师们修为很高，所以品德就很好，然后就没啥纠纷了。

    其实总的来说，不仅仅有纠纷，而且纠纷还很严重。

    时不时的，就要直接干起来。

    相互之间，总存在着那种攀比心理啊？

    那种攀比心理愈发地严重之后，随即彼此之间就会直接干起来。

    反正谁也不服谁！谁要是不爽的话，直接就干起来好了！

    当然了，大家都是导师，都是有身份的人。

    所以基本上不会直接大打出手。

    只会在暗地里开始搞一些小动作。

    又或者是通过比拼自己的徒弟来证明自己的强悍！

    如此感触，全面席卷，真实至极！

    按照实力比拼的话，这个天澜学宫超品导师赵公豹趋势不是轩辕辙的对手。

    以前一直都是竞争对手，但是输的次数很多。

    这心里面早就憋着一股劲呢！就等着找到机会，然后将心里面的这股子怨气给彻底释放出来。

    其他的不多说，将这怨气释放出来了，心里面自然就跟着痛快了。

    激动的心，颤抖的手，这种感触就是很贴切。

    以前的话，赵公豹找不到什么机会，但是自从轩辕辙拗不过朋友的面子收了拓跋敏和拓跋野这对姐弟当徒弟之后，就反转了。

    这拓跋敏和拓跋野的修炼天赋确实不咋地，基本上就是那种吊车尾的状态。

    每一次比拼的时候都拉胯，而这都是赵公豹傲然之机。

    “哎，我手底下的几个徒儿资质平庸得很啊！”

    “没什么绝世天才！”

    “修炼了这么多年，才只是天仙后期境天仙大圆满境。”

    “真的是，眼下也就只有方立有突破晋升的征兆。”

    “等我这徒儿方立突破瓶颈了，可就是真仙境了啊！”

    “真的是，我培养了这么多年，才有那么点征兆突破真仙。

    “这资质太差太差了！”

    “这是我带过的最差的一届弟子！”

    天澜学宫超品导师赵公豹摇着头，听起来像是一直在进行自我吐槽，脸上的愤慨之色全面涌聚。

    只是细细体味一波，却又感觉这分明就是在凡尔赛么？

    凡尔赛本赛！

    这修为其实在一众天澜学宫低阶学员中，已经是佼佼者了！

    尤其是那个即将要破入到真仙初期境的方立，更是前途无量！

    这个赵公豹故意通过贬低，在造成一种意识上的压迫感，然后感觉好像很拉胯的样子。

    其实本质上真的还是这样么？

    此刻这个赵公豹在说话的时候，目光一直盯在轩辕辙身上，分明就是在炫耀啊！

    花里胡哨一波波。

    拉胯！

    这是真拉胯！

    其他的那些有的没的，毫无意义可言，拉胯感全面涌聚，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    其余的那些有的没的，有什么好说的？就这么静默当场就好了。

    懂的都懂。

    不懂的说再多也没用。

    感觉上，到位了。

    贴切十足！

    要说换做往常的话，听到这时候，轩辕辙大概率是铁青着脸的。

    这高级凡尔赛和指桑骂槐一个效果。

    但是今天，轩辕辙一脸无所谓。

    甚至感觉很坦然。

    多大点事？

    一眼扫过去，目光沉沦，表情更是淡漠到了极致。

    至于其他的那些有的没的，更就不用说了。

    此刻的轩辕辙稳坐钓鱼台。

    他徒弟早就洗刷了废物之名了。

    这次过来，就是为了一气冲天的！

    天澜学宫天之骄子？算得了什么？

    连真仙境还没突破的，也敢出来装了？

    我两个徒儿可都晋升到真仙初期境。

    除此之外，更是都觉醒了远祖白龙血脉！

    现在这就是大满贯状态！

    谁能与之媲美？上去就是全面压制！

    意念腾空，思绪万千，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    如此感触，更与谁人说。

    刺激。

    这是真刺激！

    思绪万千，意识凌乱，眼前的画面都跟着变幻至极！

    此中滋味，更与谁人说！

    就喜欢这种的。

    舒坦至极！

