    云楚沁貌似不经意的撩开帘子，实则却是故意之举。

    方才她还未进城之时，便已经听到了官道两旁不少百姓对自己的痴迷与赞美，如今到了城门后，见围观的人越来越多。

    云楚沁自然是不愿意放弃这个机会，若不趁着这个机会在这群丑八怪面前显露一下自己的容貌，那岂不是浪费了自己今日的排场吗？

    云楚沁满怀信心的将自己的容貌暴露人前，原以为会听到一片的赞叹之声。

    可事实却恰好与云楚沁的想法完全相反！

    她露出容貌的那一刻，非但没有得到意料之中的赞叹，反而从一些人的眼中看到了一丝一闪而过的失望。

    原本热火朝天的氛围也突然冷了下来。

    云楚沁美艳的脸上一下子变得青红一片，她冷冷的放下帘子，冷哼了一声。

    “本帝姬长途跋涉，实在是有些累了，还请五皇子赶紧带本帝姬去休息的地方。”

    她本来同情这群人没见过世面，所以才格外施恩让他们一睹自己的芳容，没想到这群无知之辈竟然如此不知好歹。

    让自己当众丢了面子，她怎么可能还愿意继续在这个地方停留下去！

    五皇子怔了一秒，随即反应过来，眼中浮现一丝不易被察觉的笑意：这云楚沁倒不是个心机深重的，如此，自己也可少费一番力气。

    “启程，去驿馆。”

    知道云楚沁的花车走远，原本围在一起的人群才慢慢散开。

    但口中谈论的事情，无一不和云楚沁有关。

    起初这云楚沁大张旗鼓的坐着花车进城之时，他们却是对鲛丝绢后的容貌产生了好奇。

    看着云楚沁摆出的派头，众人更是理所应当的以为，这云楚沁是世间少有，能够与君陌玄相媲美的绝色女子。

    可当真正看到云楚沁的样貌之时，他们心中不免有些失望。

    这根本连君陌玄的十分之一都比不上啊！

    其实这云楚沁倒也算得上是个美人，只是这美人身上的倨傲之气太过，让人看了心生不喜，反而让她的美也大打折扣。

    加上他们对云楚沁的期望与现实落差太大，又看惯了君陌玄这样的绝色，云楚沁气质又不是十分吸引人，这点姿色落在他们的眼中便也算不上是美人了。

    云楚沁憋着一肚子的气跟着五皇子到了驿馆。

    最后更是让自己的贴身侍女打发走了五皇子，而她自己从始至终都没有再露面。

    仿佛这样做，便能让五皇子也丢了脸面似的。

    五皇子性子温和，倒也不在意云楚沁故意怠慢，嘱咐了驿馆的人好好照顾云楚沁之后便直接离开了驿馆。

    驿馆是专门为其他三国使者所建，而云楚沁作为第一个抵达雍都城的使者，一眼便看中了东边最大的青园。

    五皇子也不同她争辩，直接便让人安排好了一切。

    此时的青园中，云楚沁带来的那些下人哗啦啦的跪满了一片，云楚沁面色阴沉，直到看到自己的掌事宫女香阳进来，她的面色才缓和了不少。

    香阳并不是她的掌事宫女，而是她母妃宫中最得力的宫女之首。

    楚皇贵妃担心她一人远赴南蜀国，身边没有一个得力的帮手帮着会闯出祸来，这才将自己宫里最得力的人拨给了她。

    对于自己母妃身边的人，云楚沁便是再生气，也还是会给几分面子，不会让香阳太难堪。

    “香阳姑姑，那五皇子走了？”

    “是。”香阳扫了一眼跪的满地的奴仆，微微皱眉，“帝姬还是让他们下去吧，奴婢有事要禀告。”

    云楚沁闻言，不耐烦的挥挥手。

    下面跪着的人如蒙大赦，立刻退了出去。

    整个青园里，顿时只剩下了云楚沁和香阳二人。

    “现在只有本帝姬和你两个人了，香阳姑姑有什么话就直说吧。”

    云楚沁一副懒洋洋的模样，看着自己手指上新染的蔻丹，连看都没有看向香阳。

    香阳见状，眉头皱的更深。

    这云楚沁的资质其实并不差，但这些年皇贵妃实在是太过纵着云楚沁的性子，将这大帝姬给养成了一个暴虐的性子。

    她是楚家安排在楚皇贵妃身边的人。

    看到云楚沁这油盐不进的模样，香阳不禁会怀疑，楚家当真会愿意扶持这样一个暴虐自傲的大帝姬做太女乃至未来的北蜀国女皇吗？

    出于好意，香阳还是多提醒了一句。

    “也许奴婢接下来说的话，大帝姬并不爱听，但奴婢还是不得不说。从前在北蜀国之时，大帝姬就仗着皇贵妃的宠爱为所欲为。

    若大帝姬这辈子只想做一个衣食无忧的帝姬，这一点并不是要紧的事情。

    可若是大帝姬想要成为太女，便一定要学会约束自己的言行。

    像今日这般，大帝姬故意在人前露面已是不合礼数。后又将五皇子拒之门外，更是无理至极！

    恕奴婢直言，大帝姬这般行事，自以为是给了南蜀国皇室一个下马威，却反而会让南蜀国找到机会，笑话我们北蜀国不懂礼数，所以教出来的大帝姬才会如此不懂礼数。”

    云楚沁长这么大，除了被北蜀国皇上和楚皇贵妃教训过之外，这还是第一次有人敢这般与她说话。

    而且还是一个奴才！

    就算是皇贵妃宫中有品阶的女官，可与她的帝姬身份比起来，不还是个奴才吗？！

    云楚沁当下便冷下了脸，根本就不在乎香阳是在为她考虑才会说出这么一番话。

    “香阳姑姑，本帝姬尊你一声姑姑是看在母妃的面子上。你不过是一个奴才罢了！谁给你资格敢和本帝姬如此说话？！

    就算本帝姬暴虐成性，但只要楚家在北蜀国一日不倒，母妃一日不失去父皇的宠爱，不过是一个太女之位罢了！

    本帝姬想要，难道还有得不到的东西？”

    香阳表面不动声色，但心里对云楚沁的表现却是失望至极。

    事实上，她虽是以楚家家生子的身份陪着楚皇贵妃进宫，但却并不是他们楚家的奴才。

    若不是年少时楚家家主对她有恩，她欠了楚家一个大恩，答应留在当年的楚大姑娘，如今的楚皇贵妃二十年，帮她在宫中站稳脚跟。

    香阳又怎会改名换姓入了宫，一入宫便是二十年。

    好在如今距离她与楚家的约定只剩下了一年的时间，等到最后一年期满，便是楚皇贵妃求她留在宫中，她也不会答应。

    若是没有自己在宫中这些年对楚皇贵妃的提点培养，楚皇贵妃焉有如今的身份地位？

    云楚沁不清楚自己的身份，不明白楚皇贵妃的良苦用心。

    香阳却是看的十分清楚明白。

    楚皇贵妃这是知道自己与楚家的约定只剩下了一年，过了这一年，便不会再继续一心一意帮着楚家，这才趁着这个机会，将自己派到了云楚沁的身边。

    为的不就是想让自己多多提点云楚沁，教她一些实用的手段吗？

    本来看在过往十几年楚皇贵妃对她尚且不错的份上，香阳倒也愿意做这个顺水人情，将自己所学所懂倾囊相授。

    只可惜，这云楚沁已经被楚皇贵妃彻底养废了！

    即使自己有意纠正，这云楚沁也已经是一个扶不起来的阿斗！

    明明毫无成为太女的资本，却还理所当然的以为楚家一定会扶持她成为太女？

    恐怕这云楚沁还不知道，除了她之外，北蜀国皇宫里，安淑容所出的六帝姬云呦瑶可也是有着楚家血脉的人。

    若是这云楚沁无法在将来的太女太子考核之中脱颖而出，不服楚家的安排，以楚家这种将家族利益放在首位的家族。

    会放弃她转而扶持一个更为听话的云呦瑶根本就不是不可能的事情。

    当然，既然云楚沁如此不识好歹，香阳自然也不会多此一举。

    总之，云楚沁已经没救了。

    此时，她不由控制的想到了另一个孩子。

