    “倭国？”

    威德尔心神一颤，很不可置信的看着迈尔肯：“听回来的人说，倭国幕府，已下令海禁，难道他们会允许我们的船停靠？”

    那一年，他带着舰队，前往明国时，顺道去了一趟倭国。

    倭人闭关锁国，比明还要厉害。

    他们抵达九州后，船队遭到了倭人炮击。

    虽然，威德尔船上大炮也比较厉害，但他对倭国人估计不足，强行登陆，遭到了强烈抵抗，死上了几十个水手后才撤回船上。

    随后，倭人又利用夜战，突袭了停泊在近海的战船。

    威德尔只能下令，船队返航。

    对于迈尔肯的说法，他当然存在质疑。

    迈尔肯嘴角微微翘起，目视前方：“威德尔将军可别忘了，我们的身份。”

    “我们的身份？”

    威德尔有些不解：“你是指？”

    “上帝之矛。”

    威德尔还是有些不明白：“这和倭国又有什么联系？”

    迈尔肯笑道：“刘鹏义已死，汤普森逃了，现在我们才是上帝之矛在印度半岛的主宰。”

    “你还记得藤野一郎吗？”

    威德尔愣道：“他不是刘香的人吗，难道他没死？”

    刘鹏义告诉他们，刘香死在应天，藤野一郎不知去向。

    迈尔肯却从刘鹏义部下中打听到，藤野一郎已经返回了倭国，并且逐渐发展壮大。

    而且，他还通过刘鹏义的那个部下，和藤野一郎取得了联系。

    “藤野先生一些传教士的帮助下，取得了很多人的拥戴，现在已经发展壮大了，他告诉我们，倭国人很喜欢我们的福寿糕。”迈尔肯说到这里时，脸已经笑成了一张饼。

    “你说的是真的。”

    威德尔有些不可执行的问道，不过想了想后，他的神色又恢复了平静：“只是，我听说，倭国人连饭都吃不饱，他们的人民，还要跑到明国去谋生，难道，他们能买得其福寿糕？”

    他听汤普森说起过，明国倭寇的故事。

    “噢，威德尔将军，您错了。”迈尔肯将手搭在船舷上，继续道：“倭国虽然没法生产大量的粮食，但是他们却可以生产巨量的银币。”

    说到最后，他家重了语调：“他们一年能生产五百万枚银币。”

    “五百万？”威德尔心神一振，猛地吸了一口凉气：“如果真是这样，那……”

    “真是太好了。”

    “哈哈哈！”

    “……”

    马德拉斯，西门外

    莫卧儿大军，数千骑兵，呈扇形之势力分布。

    中间一杆灰色大旗下，数百骑兵，簇拥着一个甲胄鲜艳的将领。

    他二十多岁，腰杆笔直，虎背熊腰，横跨一杆长枪，一看就是久经沙场的猛将。

    他便是沙贾汗的第三子，奥郎则布王子。

    印度半岛的九月，虽然进入了秋季，中午的日头却像一团火似的挂在空中。

    烈日煅烤着大地。

    热浪从地面腾升时，空气也变得微微扭曲。

    奥郎则布在太阳底下，呆了整整半个小时了，现已是汗流浃背。

    他们从海德拉城出发，经过几个小时的长途奔袭，人马早已经筋疲力尽了。

    昨天，他刚刚从德里回来，听说明国人正在攻打马德拉斯港。

    港口虽然租给了东印度公司，但终究是莫卧儿的领地。

    想了想后，便集结了数千大军，准备教训一下这些野蛮人。

    没想到的是，他们刚刚抵达城下时，却听说，明国人已经占领这里。

    威德尔舰队投降了。

    奥郎则布虽是能征善战之将，却也知道，东印度公司的火器非常厉害，战船更是强悍。

    能在段时间内，击败他们的人，想必也非泛泛之辈。

    看着海面上巨大的战船，他不敢贸然开战。

    决定派人给城里的明国人发出通牒，以试探他们的虚实。

    “你们看，不列颠人的船队走了，难道，明国船队驶入港口了，难道明国人真的想占领这里吗？”

    “该死的明国人，看来，他们根本没有将汗王和王子放在眼里，我们该冲上去，给他们个教训才对。”

    “明国，只是东方小国而已，我们可是有一百万铁骑，他们肯定是吓得不敢动了。”

    众将领，看到迈尔肯船队开走后，也开始低声议论，大家意见各不相同。

    这时，一个千夫长模样的将领，也按耐不住上前道：“王子，信都送去这么久了，明国人却连个准信也没有，难道，我们真要一直等下去吗？”

    在他看来，明国人也太无理了

    奥郎则布眸子动了动，也有些恼火：“既然是这样，那我们就攻城了，传令各千人队做好准备。”

    对于这些无理之人，奥郎则布打算用马刀教训他们一下。

    “各队准备！”

    唰唰唰！

    马背上的士兵，纷纷拔出了弯刀。

    这时，突然有人喊了一声。

    “快看，城门打开了！”

    奥郎则布眸子微微一愣，抬起了右手，示意众人暂时先不慌。

    入眼处，一支骑兵小队，朝着他们的方向走来。

    没错，是走。

    对方没有快马狂奔，代表着善意。

    “等等，先派人上去，问问他们要干什么。”奥郎则布等了这么久，见城里终于有人出来了。

    让他没想到的是，对方派出的竟然是马队。

    一支小队，奔袭而去，到了郭大牛他们那边询问后，领队的军官马上那个派了几匹快马，折返回去，汇报情况。

    得知明国人是来跟他谈生意的，奥郎则布决定见一见他们。

    郭大牛带着马队来到奥郎则布大军前。

    清一色蒙古矮马，让奥郎则布皱起了眉头。

    他们虽然是成吉思汗的后裔，但是，蒙古马走出草原后，来到印度半岛。

    这里气候炎热而湿润，经过几百年的退化和不断融合，莫卧儿帝国的马匹，已经变得身形高大，骨骼健壮。

    奥郎则布身后，就有上千，身披铁甲的重装骑兵。

    郭大牛这些马，在他面前，简直和叫花子差不多。

    郭大牛说明来意，并且递上文书。

    同时又将迈尔肯给他们的转让协议拿了出来，送到奥郎则布手上。

    “迈尔肯真的将马德拉斯港转让给你们了？”

    奥郎则布让翻译看过协议上的内容后也是大吃一惊。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

