，(首字母+org点co)！

“还剩五人，明日再继续吧。”朱有福郁郁，交接没完成，黄杜阁还没把那两亿六千万给自己，这一赔就赔出去了一千多万，身上灵石渐少，把他心疼坏了。

将近半夜了，湛长风没有多说什么，“岛主早点休息。”

没有意外的话，明天就能完成交接，那时，她的麻烦才真正开始，“硕狱，你可注意白日里的异样？”

硕狱沉思，“确有几人像是杀手，因我们忽然出现，没有动手。”

“让人保护朱有福，交接之前，他不能死。”幕后之人能一步步将珍珠岛，将朱有福逼到如此境地，智计不小，此时忽从明迫改为暗杀，如果不是临时换了作风，那便说明朱有福是可抛弃的，也就是说他有取代他的人选。

“再查查朱有福的具体底细，尤其是弟子.族人这方面。”

“行，依照测验结果，张启山.沈毅有侦察潜力，这件事可以交由他们去办，正好试试他们的能力，堇棘善于隐匿，魏束有大力，可让他们一明一暗保护朱有福。”硕狱自忖冲锋陷阵可以，但要如此细化地任用每个人，不太在行，完全是按照湛长风给的测验结果安排。

那测验也是绝了，明明在他眼里就是实战对抗和回答些关于道义.兴趣，甚至是莫名其妙的问题，可她能评估出这个人的行事作风.适合方向。

硕狱突然好奇自己在她这里是怎么样的，然这不该问，“团长，我们坐船行来，到内海边缘船家就将我们放下了，还硬卖了我们几艘小船，让我们自己划过来，说是怕被海族劫持，内海如此危险，迟早会将此岛变成一座孤岛，岛上又有忧患，仅凭二十几人是镇不住的，还得早想办法。”

“内海先不管，岛上的事情解决即可。”她买珍珠岛的目的只是为了确定镇压之地所在，及建立海外落脚点，没必要跟海族产生直接冲突。

如果镇压之地真在珍珠岛，内海的乱局反而是件好事。

天边忽来一道幽光，落到湛长风身前，她拿来一看，是个鳞片，何明公送来的，上书金曼以海哲已死为由兼并了他的地盘，龟师很快会派使调查海哲的死因，若她再不将海哲还回去，他便会实话实话，将俘虏的事汇报上去。

同领主下将领对外态度很一致，相互之间的地盘争夺却也很激烈啊，才几日，海哲的地盘就被抢了。

湛长风顺道去看了下海哲，这妖修正在屋内大吵大闹，满口厉言，问旁边看守的胡茂，胡茂感觉委屈，“今晚吃的海鲜，被他闻着味了，便一直痛斥我们，活像是吃了他的子孙后代。”

那海鲜又没有成精，与鸡鸭无异，还不能吃了？大鱼还吃小鱼呢。

“此妖是极端种族思想，不必跟他赘言。”海哲这样的性格，放他走无异于放虎归山，留着也已经没多大用处了，还会引来不必要的麻烦。

湛长风走进屋内，缚着绳索的海哲气势十足，一点也不见阶下囚的模样，“你快将我放了，到时龟师踏平你这珍珠岛，可别哭！”

“你将自己想得太重要了，你离开两三日便被占去了地盘，还指望龟师来找你？”

海哲面色扭曲，“是金曼.何明公对不对，畜生，居然趁我不在夺我资源。”

“你有这情绪很好。”湛长风施展了魂禁，禁锢了他的灵魂，又以搜魂术找到关于自己的内容，全部抹去，拎着昏迷的海族踏鹤飞海上，丢在接近他地盘的一座无人小岛上。

半个时辰后，海哲悠悠转醒，脑子有些恍惚，抬眼见周围草木丛丛，惊诧异常，他明明在府邸中修炼来着，怎出现在这里。

他检查身体，没有大碍，飞身遁入海底，一声呼喝，喊来巡游兵将，“我什么时候出的门?”

巡游兵将如见鬼怪，面面相觑不作答。

海哲心头起了无以名状的怒气，“问你们话呢，快回答！”

“将...将军，我们都以为您死了，现在金曼将军接手了这里。”那兵将立马倒戈，“我就说您不会出意外的，那金曼趁火打劫实在是卑鄙，他还将海戾.海粦二位大人关押在地牢了!”

海戾.海粦是他的同族.心腹。

“好个金曼，竟然趁我修炼偷袭我，害我同族，抢我地盘，我定要以其血洗我耻辱！”海哲闯入金曼洞府，二话不说，打得昏天黑地.海浪翻滚。

那厢何明公接到消息，有些意外，还以为海哲会被灭口呢，竟放回来了，这人也不怕他回头找麻烦？

“罢，二妖相斗最好，斗个两半俱伤，兴许便宜了我。”

从上空俯视，深夜下的珍珠岛只是个隐约的轮廓，只有少数一些地方有灯火的亮光。

湛长风借鹤眼端详良久，也看不出这岛有什么特别的地方，中途一群岛上常见的信头翁从身边飞过，她顺手一拨，天地元气成太极之势，将它们拢了过来。

她将十来只信头翁打上清鉴魂印，驱向岛上各个地方，种种画面呈现在脑海中，暂且慢慢了解吧。

湛长风驾鹤至岛主府上，忽感某处能量波动异常，过去一看，原来是朱有福的寝居。

硕狱等人已经在那儿了，远远瞧着被白雾笼罩的寝居，见她过来，道，“这朱有福也是惜命得很，竟在寝居附近布置了四重阵法，那些刺杀之人一来就陷在了阵中，恐怕现在连朱有福在哪里都分不清，不过就算他们闯过了阵法，也得面对堇棘.魏束。”

湛长风感应到白雾中杀机缭乱，雾阵禁锢.幻阵迷惑.尖刀阵袭杀，还有一个防御阵笼罩着寝居，不死也得褪层皮，“留下一人盯着点，其他人都回去休息吧，记得明日将他们的尸身挂城墙上。”

她说完转身离去，绕湖的回廊悄然寂静，一束目光望上来。

“能刺杀朱有福，就也能刺杀你，有时候小小的震慑，可能引起更大的反弹，一人未必敌得过千军万马。”

多么严肃的话，在那典雅轻柔的女子口中说出来，皆像是在谈诗论道，一针见血，又古韵通透，没有功利性，尽管她的目的未必单纯。

“主事有何见教。”湛长风可不认为她是在这半道上游湖赏月的。

“见教谈不上。”昉翊面湖而立，幽暗湖光倒映在她眼底，“我是做生意的，偶尔发发战争财，只要你的钱足够...想要买到什么，都有可能。”

黄杜阁她也逛过，没什么她特别需要的东西，然昉翊有自信说这句话，那就肯定有她现在缺的东西。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    