
　　“轰隆隆！”

　　方圆百里海域沸腾，天地都昏暗下来，天空发出隆隆如雷鸣般的轰鸣之音，整个百里海域内的天地能量都一下子像是受到无形的牵引，汇聚成庞大的气流洪流涌向陈川所在的小岛山顶位置。

　　山顶之上，陈川身体闭目盘膝而坐，整个人都像是一个无底的黑洞一般，不断吸纳着天地间从四面八方汇聚而来的天地能量。

　　这是陈川突破所带来的体内能量空缺，所以需要吸收这些天地间的能量来弥补体内的空缺，就好比一个装满水的瓶子，突然瓶子变大了，由瓶子变成了水桶，要装满自然需要更多的水来倒入其中。

　　提升！提升！疯狂的提升！

　　这是此刻陈川最直观的感受，在境界屏障打破的那一瞬间，整个身体就像是一下子化作了无底黑洞一般，不断的自动吸取天地能量转化为自身的力量来弥补突破后所带来的力量空缺。

　　同一时间，整个肉身体魄及神魂也进入到一种难以言语的蜕变状态，就好像整个肉身和神魂都一瞬间得到了一种巨大的升华。

　　尤其随着体内生死之力轮转所诞生出的那种给人一种超脱生死不灭的气息力量融入体内和神魂，这种质变升华就更为强烈。

　　陈川感觉这像是一种真正的神圣不朽之力，超脱生死之上，带着不灭属性，在这种力量的滋养融入下，他整个人也都附加了一种不灭属性。

　　陈川有一种强烈的感觉，在这股不灭属性的力量加持下，除非是有人彻底将他整个肉身和神魂都彻底磨灭，否者自己只要还有一滴血乃至一个细胞在，都能凭借里面的这股不灭属性力量复活过来。

　　幸好他杀人向来都讲究挫骨扬飞、神魂俱灭，一点尸体都不留，否者的话，像之前所杀的魔主，陈川感觉恐怕都有可能复活过来。

　　轰——

　　最后，随着一股直冲九天的恐怖气息冲霄而起和滚滚如血海般的气血爆发出来又消散平静，陈川彻底完成突破。

　　“呼！”

　　山顶上，完成突破，陈川轻呼一口气，缓缓睁开眼睛。

　　感觉着体内突破后的力量，右手抬起往前凭空轻轻一抓。

　　“噗！”

　　尖锐的空气破灭声响起，陈川右手下，整个空间直接被他轻轻一抓抓出了一个巴掌大小的灰黑色真空。

　　唰！

　　随即陈川又右手抬起神念一招，寒霜剑从远处破空飞来落入手中，然后向着前面的虚空全力一挥。

　　“哧——”

　　尖锐剧烈的空气被撕裂的声音响起，陈川这一剑之下，没有天地大海都被一剑分开的浩大场面，但是在他这一剑斩下的虚空中，随着他这一剑斩出，一道一丈多长，半尺多宽的真正的灰黑色裂缝却是直接被陈川这一剑斩了出来。

　　然后约莫三个呼吸时间不到，空间裂缝又马上愈合。

　　“我现在的全力一击，已经完全可以破开空间了。”

　　一剑之下，对于此次突破后的实力增长情况，陈川也顿时有了底。

　　这一次突破，他的实力已经彻底达到了可以破开空间的程度，虽然破开的空间范围有限，不过一丈多长，也维持不了多久，但这无疑是一个标志性的突破，在突破之前，陈川的实力是不足以破开空间的，就算动用最强的‘剑仙之境’那一剑，也只能勉强触及到空间屏障让空间出现一点裂缝。

　　而之前和他交手的魔主也差不多，就算爆发出最强的力量手段，也不过堪堪能让空间出现一丝裂缝，最后还是两人全力碰撞交手的时候才勉强撕开了一点空间。

　　但是现在，这一次突破之后，仅凭他一人之力，就已经可以破开空间，而且最主要的是，刚刚那一剑，虽然他暴发出了自己全部的力量，但是那一剑，也非他的最强一击，他最强的力量，乃是‘剑仙之境’那一剑。

　　而这，仅仅只是力量攻击方面的提升，其次还有肉身的防御、速度、恢复等等整个自身各方各面的提升，尤其是神通‘超凡状态’的提升。

　　陈川当即又重点检查了一下这次突破后神通超凡状态的提升增强情况——

　　五十倍！

　　这是检查出来的结果，在全力开启超凡状态之下，陈川的视觉中几乎能将一切事物的速度轨迹慢放五十倍左右。

　　这是全方面的提升，攻击、力量、速度、防御、血量、恢复、神通.......

　　陈川大致测试判断了一下，这一次突破，自己各方面的属性，都至少提升了两倍以上。

　　“我现在的实力......”

　　自己现在的实力有多强，陈川自己也无法确定了，但是有一点他可以确定，那就是如果魔主再出现在他面前的话，他现在的实力绝对可以将魔主吊起来打，如果以魔主的实力为计量单位的话，他现在至少相当于五六个魔主。

　　————

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+13】、雷法【+11】、剑字诀【+5】；

　　————

　　最后，陈川又唤出系统，简单的查看了一下，没有任何意外，太阴不灭经已经从原本的第十二层提升到第十三层，这代表着他的修为已经彻底突破到了第十三层。

　　同时也代表着，《太阴不灭经》和《剑字诀》这两门功法都已经被陈川修炼到头了，因为他之前所推演出来时这两门功法的极限也就是在这里，天人第三境，天人极限，再往上，就是证道，但是那个境界，陈川完全不了解，唯一知道的就是那个层次需要悟道、证道。

　　先领悟出自己的大道，然后再证道。

　　虽然表面上看起来浅显易懂，但是具体要怎么做，怎么证道，除了那些证道者之外，这世上有谁知道。

　　证道境界又是一番什么样的情况，当今世上，又有谁能了解。

　　别说陈川不了解，当今世上，恐怕都没有一个人敢说真正了解证道境界，毕竟不到那个境界，谁能彻底知道那个境界的情况，而且这个世界距今也已经足有上万年无人证道，唯一对证道存在的了解就是一些古籍上的只言片语记载和传说。

　　像古之人皇这些就是证道境界。

　　而且传言中，所有证道者在证道成功之后，也都会离开这个世界，传言是飞升成仙了，但是具体事情是不是真的飞升成仙了，鬼知道，毕竟也没有一个证道者回来说过，一切都只是靠后人的推测猜想。

　　正是因为对证道境界的了解缺乏，之前融合推演功法时，无论是《太阴不灭经》还是《剑字诀》，都只推演到天三境界，还有未成修炼到圆满的雷法极限也是天三境界，可惜也未曾听说过哪里有证道者留下的功法传承，否者的话去借来也好参考一下。

　　“算了，车到山前自有路，路都是由人走出来的，就算找不到证道之法，凭我的智慧和知识再加上系统的辅助，也照样可以走出自己的道，区别不过是耗费的时间需要长一点罢了。”23sk.Com

　　思绪了一番，陈川最后又摇摇头不再多想，路都是由人走出来，像远古时期，世上还没有修行之法，还不是由先贤创造出来了，一开始也没人能证道，但是最后还不是有人证道成功了，这些都是慢慢走出来的，相比前人，他陈川现在的条件可以说不知优越了多少倍，这种情况下，就算没有明确的证道法，他陈川自己难道还不能创造出来不成。

　　而且证道证道，他自己的大道，陈川感觉自己已经找到，就是‘剑仙之境’的那一剑，剑道。

　　接下来自己只需要顺着‘剑仙之境’的那一剑道韵领悟走下去，应该就不会错。

　　而且这个世界虽然没有证道者留下的证道法，但是却有证道者留下的神兵啊，自己如果能搞来一两把，从中应该也能有所悟。

　　唰！

　　最后，陈川身影从小岛上离开，消失在天际。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十五章：天三免费阅读。https://xs.23sk.com 