    清晨，小河边。

    宇智波彻已经摸清了鼬的实力，打算教他一些忍术。

    第一个自然是宇智波一族招牌忍术之一的“豪火球之术”。

    开始前，宇智波彻莫名回忆起离老师教自己时的画面，带着一丝仪式感说道：“豪火球之术是我们宇智波一族创造的高难度忍术，也是我要教你的第一个忍术。”

    鼬紧绷着小脸，很认真地点点头。

    “注意观察。”

    宇智波彻叮嘱了一句，以较慢的速度结印。

    【巳，未，申，亥，午，寅】

    “火遁-豪火球之术。”

    巨大的火球从宇智波彻嘴里吐出，滚滚而来的热浪，吹动着鼬的头发和衣服。

    “学会了吗？”

    鼬闭上眼睛回忆了一下宇智波彻的动作以及细节后，才确认道：“学会了！”

    左脚微微后退抵住地面，身体微蹲，双手开始结印。

    【巳，未，申，亥，午，寅】

    一颗火球从鼬嘴里吐出，在接触到河水后，产生了大量的水蒸气。

    宇智波彻点头，果然我们宇智波一族学习就是这样的，之前带土学的慢还是他有问题。

    “大致就是这样，不过还有可以提升的地方。”宇智波彻开始讲解自己使用豪火球之术的心得。

    鼬在一旁听得异常认真。

    “唰唰唰～”

    几枚苦无从暗处射了出来。

    宇智波彻甚至没有结印的动作，一道薄薄的土墙快速升起，挡住了所有的苦无。

    鼬反应极快，摆出了防御姿势。

    “没想到能遇到两个宇智波一族的小鬼。”

    一队岩忍从暗处出来，好像是吃定了宇智波彻他们。

    “鼬，下个学习内容来了。”

    鼬看了眼宇智波彻，虽然感觉自己打不过这一队人，但还是应了下来：“好的老师。”

    “哈哈哈。”一名岩忍仿佛听到了什么笑话，“居然让这么小的娃娃对付我们。”

    另一名岩忍舔了舔嘴唇：“宇智波可值不少，特别是活的。”

    “闭嘴！”

    宇智波彻皱眉，所有觊觎宇智波一族的人都该死！

    而仿佛是言出法随般，所有岩忍居然都开不了口说话，连“唔”的声音都发不出。

    “准备好了吗？”宇智波彻看向鼬。

    “嗯。”鼬严肃地点头，这么多人，压力很大。

    “第一个。”

    随着宇智波彻的话音落下，其他岩忍身体僵住，不能动弹。

    只有一名岩忍仍可以自由活动。

    “一个人的话。”鼬的压力陡然一轻，选择了主动出击。

    五岁的鼬查克拉量并不多，之前还释放了一个豪火球之术，所以以体术为主。

    而鼬也很明确地知道自己的力量不如对方，凭借体型小、身体灵活的优势，不停地与敌人缠斗。

    宇智波彻一个纵身，站在了树上，密切关注着这场对决。

    鼬战术选择虽然没错，但实力上的差距和经验的不足还是使他落入了下风。

    好在鼬天赋超绝，观察力强，人也很敏锐，艰难地抵挡住了所有攻击。

    宇智波彻相当认可地点点头，基础太扎实了，而且平时也没少用功。

    不过这样的话，打完这场估计鼬也没什么力气了。

    “啪～”

    宇智波彻打了个响指，那些不能动弹的岩忍纷纷掏出了苦无，刺向自己的喉咙。

    而唯一或者的岩忍见状已经没了战斗的心思，满脑子都是如何逃跑。

    在一击击退鼬后，开始极速后退，可惜还没跑出多远，身体一僵，动弹不得。

    “鼬，去杀了他。”

