    智代裸装440点力量，又有契约的10属性加成，几乎相当于500点的力量作为底子，推动刚猛无匹的八卦大摔碑手，不仅将大铁球拍入了地面，可以看见在球体的表面，有一个深达一寸，非常明显的手掌印记。

    一方面是智代的力量够高，招式够硬朗，另一方面也是她出掌的角度，是自上而下，并不是直接一掌横着推上去的硬碰硬，那样即便能打飞大铁球，恐怕自己也要震吐血。

    不管如何，智代面对飞来的铁球，一掌拍下，拍皮球一般，将一米直径的大铁球，一巴掌扇入地面，这个场面在普通观众看起来，仍旧猛地一塌糊涂。

    剧情格斗家中，和智代熟识，关系很好的由莉，惊讶的小嘴大张。陈国汉的实力和她不相上下，但面对铁球，她也只能或闪避，或防御，或发虎煌拳、霸王翔吼拳，远距离将其拦截下来。

    智代一记大摔碑手，可以说立刻震惊了整个体育馆，陈国汉的心中，涌起了一股不可置信的感觉，自己的大铁球，草稚京、八神庵，哪怕坂崎獠，空手接下都不奇怪，现在的对手，只是一个娇滴滴的美女啊！

    “这还是个女人？”

    惊讶归惊讶，陈国汉作为一名格斗家，经历过的战斗不计其数，战斗经验极为丰富，右手一拉盘在身上手臂粗细的铁链，深陷入地面的大铁球，被一下拖回了手中。

    看了一眼球体上，那明显的掌印。陈国汉面皮跳动一下，露出了狰狞之色。粗大如象腿的右臂肌肉绷起，拽着铁链使劲挥舞。只听一阵“呜呜呜”的劲风激荡声，大铁球越转越快，抡出了一片满是幻影的死亡之地。

    一米直径，半吨多重的大铁球，被手臂粗的铁链拴着，在2米27身高的陈国汉手中，轮成了黑色的漩涡。台下的很多观众，心脏全都提了起来，这样的铁球旋转。简直比绞肉机还要凶悍。

    陈国汉的招式：铁球大回转！

    不得不称赞一句，胖子战斗经验确实丰富，直直扔出去的铁锤轰击，被智代一巴掌扇入地面。但现在，铁球轮成圆圈，劲风激荡，对方再敢将手臂伸来，绝对是筋断骨折的下场。

    智代见陈国汉的招式，立刻身形后退拉开距离。发出一记波动拳。她拥有的是血之气，波动拳是血红色，威力也要大一些。

    飞行的气团，并没有轰在陈国汉身上。回转的大铁球，搅起了呼啸的旋风，带起的气劲之大。波动拳还没有接触身体，就被铁球和气劲轰散了。

    “哇哈哈哈哈……”

    发出疯狂的大笑。陈国汉迈着粗壮的双腿，向智代全速冲来。飞舞的铁球仍然转个不停，好像一圈死亡风暴在移动。

    智代见波动拳无功，也不惊慌，拉出一个马步架子，双掌相对，比先前更汹涌的血之气汇聚着，引动周围空气中，显出顺时针旋转的丝绸状对流，极限压缩，又汇聚出了一颗能量弹。

    真空波动拳！

    这是和霸王翔吼拳同级别的技能，压缩血之气，引动空气注入，和自然中的风元素混合，形成巨大气团，被智代双掌并拢推出。

    如果说波动拳的威力是一，那真空波动拳的威力，就可以达到十！血色气团正面轰在回转的铁球上，轰然爆开，猛烈的血色气浪和劲风中，铁球大回转顿时停止，陈国汉蹭蹭蹭的踉跄后退。

    智代的身形好像炮弹，爆射而出，随着冲势她的身形跃在空中，向陈国汉踹了过去，并不是二重劲的忌流徨牙，而是用血之气推动的变种技能：无影真脚。

    双脚连续踢出，交替踹在陈国汉肥大鼓起的肚子上，每一脚踢出，都蕴含全身的劲力，爆发出猩红的血之气。智代双脚连续踢出了18下，最后一下劲力彻底爆发，环状扩散的血之气中，陈国汉小山般的身体陡然飞起，又摔落在地。

    智代身形继续跟上，又是一记烈空脚刀，刷刷刷三道半月刀光斩中倒地的陈国汉，飚出了数道血痕。

    陈国汉身体巨胖，一身脂肪好像天然的盔甲，中了无影真脚又被刀光斩中，虽然痛哼流血，其实没受到太大伤害。他一个骨碌爬起来，连续受挫，让他的眼睛变成了血红，显然心中涌起了极大的怒气。

    金红色的光芒亮起，陈国汉使出了绝对领域力量，提着的大铁球被双手抱住。下一秒，这胖子做了个让体育馆内，很多人都惊讶的举动，只见抱着的大铁球，居然向他的脑袋撞去。

    “砰砰砰砰砰……”

    铁球连续撞击了数下，发出了沉闷的碰撞声，陈国汉浑身闪烁强烈的光芒冲向智代。伴随着他的冲击，周围的空气流动，似乎都在富有压迫力的气势下，缓慢了下来，这就是他最强的超必杀：

    铁球大暴走！

    以陈国汉最高的79绝对领域，推动的铁球大暴走，是用拳、脚、头、铁球等，疯狂乱打式的狂暴攻击，威力之大，甚至超出极限流著名的乱舞技：龙虎乱舞。

    如果是游戏，只要护住，或者跳过去，就可以防御或避开攻击，甚至发一个波就可以将其打停。可惜这是剧情世界中，人是活的，发动铁球大暴走后，陈国汉的身体，会进入霸体状态，精神完全放在敌人身上。

    有绝对领域的推动，哪怕是真空波动拳、霸王翔吼拳轰来，陈国汉也会靠自己的肥肉，硬生生抵抗下来，不将自己的愤怒，随着攻击宣泄到敌人的身上，绝不罢休！

    抱着铁球，全速狂奔的陈国汉，好像是发狂的大象一样凶猛。智代使出踏风步身法，风一样迅疾的转到擂台另一边，发现对方转折着追逐而来，顿时明白，这一招在擂台上，是无法躲避的。

    使出八门遁甲，然后发天地双溃掀，应该能将铁球大暴走接下来，并且给陈国汉严重的伤害。可在这么多梦想者之前，智代暂时并不愿意暴露太多能力——在被逼迫到更危机的境地之前。

    否则，一开始时，就开启八门遁甲的四门，力量、速度、能量增加一倍，就足以没有任何悬念的击败陈国汉。

    智代张开口，深深的吸气，吸气的幅度之大，好像要将面前的空气，全部吸入体内似的。而她原本c罩杯的胸部，也高高挺起，鼓胀，几乎成了d罩杯。

    lv10级，狮子吼！

    从喉咙爆出的刺耳吼叫，使很多观众，都面色痛苦的捂住了耳朵。智代前方，一股肉眼可见的音波，放射状向前冲去，冲在了轰隆轰隆跑来，震得地面都在微颤的陈国汉身上。

    狮子吼有击退特效，被音波冲击的人会忍不住后退，而陈国汉的铁球大暴走是全力狂奔。这就造成了一个很好笑的景色：只见陈国汉双腿仍旧狂奔着，但随音波的冲击，他的身形并没有前进，反而离智代越来越远。

    想用狮子吼，将陈国汉的奥义挡下，并不是一个明智的想法。但随狮子吼的推进，一方面，陈国汉的铁球大暴走气势在降低，一方面，两人的距离也拉开了一些。

    音波消散，智代连发三记真空波动拳，每一次，都被奔跑冲来的陈国汉硬生生吃下。这名胖子的眼睛仍旧血红，面色狰狞，但身上的金红光芒，减弱了不少，气势明显大幅的回落了。

    智代要的就是这个效果，她的身形停在原地，以脚为轴急速旋转起来，血红色的气从全身毛孔中喷出，形成了一圈血色的旋风。这是从旋风防御，八卦回天中，演变出的防御技：

    血之气旋！

    直接使用这个技能，肯定无法抵挡住陈国汉的奥义，但狮子吼、三记真空波动拳，使对方的气势和冲击力回落大半。流转般的气旋，不断卸去力道，终于让这记奥义级的铁球大暴走，彻底的停止了。

    “可恶啊！”

    陈国汉发出一声怒吼，右手陡然抓向血色的气旋中央，在伸手的同时，他的身上光芒闪烁，再次用绝对领域推动。

    这一记招式，是他独有的摔投技：大破坏投掷。

    从视觉上来看，这可以说是整个拳皇97中，最震撼的普通摔投技。抓住敌人后，将其反复的左右摔打在地面上，以陈国汉的力量，通常被他抓住施展这一招的倒霉蛋，都会被彻底的摔碎全身骨头，成为一个没有骨头的死人。

    陈国汉的手伸入旋转的血色气旋，这毕竟是近身的摔投技，有着无法防御的特性，智代的血色气旋随即停止了下来。

    被抓在右臂上，她立刻条件反射般手臂筋肉一抖，但陈国汉的手掌好像铁钳那么紧，仍旧死死抓住胳膊。

    “看你这次还怎么办！”

    面上带着一抹残忍的狞笑，陈国汉一脸横肉都在晃动，一把将智代举起，准备用这大破坏投掷，用出自己最强的力量，将她狠狠砸在地面上！(未完待续。)

