    赵成擅长弓箭齐射，身手非常人可比，在木屋时就是赵成一箭射穿了盖聂的手掌。

    杨端和见赵成手持利器，却迟迟不肯动手，恐有变动，连忙催促，“赵高恶贯满盈，挟持胡亥残杀皇室子孙，祸乱朝堂，你可千万不要因为私情而坏了大事！”

    赵成听在耳中，知道赵高肯定活不过今日，面对亲哥哥的泪眼，手中剑却无法前进半分。往日赵成对哥哥的官职分配早就怀怨在心，任凭大臣们如何折磨赵高都可以，要是真亲手杀了亲哥哥，赵成实在是做不到。

    “王上...臣...”

    “算了！”子婴实在看不下去了。

    虽说恨不得赵高被千刀万剐，兄弟之情却不得不顾及。

    “赵高杀害寡人骨肉血亲，这个仇怎么也应该由寡人来报！”子婴起身走下王位，赵高可以心狠手辣，始皇可以杀伐决断，但子婴做不到，本想着看一场兄弟相残的好戏，到头来还需要亲自动手。

    子婴接过佩剑，“赵爱卿，且退到大殿外，这一幕爱卿就不用亲眼看到了。”

    “诺！”赵成连忙跪拜，速速离开大殿。

    子婴也松了一口气，人是会变的，刘邦打天下时，能和异姓功臣称兄道弟，大汉一立便诛杀异姓王。

    赵成如今听他的而怨恨赵高，待到时过境迁，恩情薄了，怨恨也薄了，没准赵成对让他弑兄用的子婴也是心怀异心。

    君子不立危墙之下，这个风险不冒为妙。

    子婴闭眼，猛的高举佩剑。

    “王上诛奸！”

    “王上诛奸！”

    大殿中回荡起百官的呼声，子婴心潮澎湃，这不是他第一次杀人，早在昨晚他就亲手杀了几十个作乱的侍卫。

    但面前将死之人叫赵高！

    子婴骤然睁开双眼手起剑落，一代奸臣就此殒命。

    血淋淋的头颅滚落在曹无伤面前，睁开眼睛看着他。

    “王上饶命！”曹无伤慌乱的拨开赵高的头颅，连滚带爬的来到子婴脚边，抱住子婴的小腿，“王上饶奴才一命，奴才愿为王上肝脑涂地！”

    若是留着曹无伤恐怕让大臣们不安心，无论如何曹无伤不能留。

    子婴还是犹豫了，曹无伤能指出满朝大臣都和赵高有联系这点并不是胡说，可见曹无伤的确是有本事。

    何况曹无伤在历史上还是有戏份的，如果现在杀了，子婴没法确定以后的事会不会跟着变动。

    “寡人自昨夜开始已经杀了不少人了，这把剑上不想在沾血，你走吧，离咸阳越远越好。”子婴叹气道，放走人才实在是君主的遗憾。

    曹无伤又喜又惊，就算子婴现在放他走，心怀忧虑的大臣恐怕也不会留他的活口。

    “王上...”曹无伤还想求情。

    “架出去！”子婴喝道。

    大殿侍卫将呼嚎的曹无伤生生拖出了朝堂，文武百官齐齐松了口气。

    “散朝之后，爱卿们都去治粟内史那里领百金吧，另外把赵高的尸身和头颅悬挂于城墙之上，三日之后喂野狗。”子婴擦剑说道。

    “王上圣明！”百官齐齐呼道。

    子婴坐回王位张大嘴打瞌睡，一夜未睡早就有些疲乏。

    杨端和起身上前一步道，“王上想如何处置赵高的亲族？排除赵成在外，是诛三族还是诛九族？”

    子婴摇了摇头，“算了，把赵高的家产收归国库就好，就让他的亲属们好好活着吧。”

    秦朝连坐制度是子婴最讨厌的，始皇帝崇信法家，渴望通过严苛的制度来规劝国民，事实证明这是错的。

    杨端和微愣，连忙阻止，“王上万万不可！赵高罪大恶极，若如此做恐怕难以服众，还会动摇国本。”

    国本？

    提起国本，心情不赖的子婴有些抑郁。

    大秦的最后两位上将王离和章邯几个月前投降了项羽，刘邦项羽兵分两路进军咸阳，早就没有什么国本可言。

    历史上的子婴积极抵抗刘邦的进攻，也没有办法无力回天。

    杨端和等老臣已经吹吹老矣，就算身经百战也没办法提枪上阵。

    “寡人祖父的刑法实在苛刻了些，如今寡人当政自当要有所比变动，卿勿多言。”子婴不想过多的解释，时代限制，说了杨端和也不会理解。

    “散朝，散朝。”子婴甩甩袖子，不顾大臣的反应径直离开朝堂。

    走在王宫中，子婴微微有些落寞，明明没有了赵高的威胁，也没有采薇的刺杀，却始终无法享受这份难得的平静。

    大秦最后的残阳需要由他亲手来收。

    “我就算一个人能打几十个也没法和几十万人对抗啊，天啊救救我吧。”子婴垂头丧气，“难道我穿越过来就是给人家杀的？”

    正值十月，子婴穿着王服不算很热，漫无目的走了很久，不知不觉来到了大秦祠堂。

    祠堂里香火正盛，从帮助大禹治水的伯益到给周孝王养马的非子，直到秦二世胡亥。

    “胡亥也有香火供奉？他配吗？！”

    子婴气不打一出来，上前一把拿下胡亥的牌位扔在地上。

    “啪！”

    牌位清脆的断裂声响起，一个干瘦的老头慌忙的从角落里闪出。

    老头穿着黑色官服，身上还存着火烤过的味道，“臣未及时跪拜王上，请王上恕罪。”

    子婴不记得在朝上见过这个老头，问道，“你是什么人？”

    老人跪地恭敬回道，“回王上，臣身居太卜位，正在为大秦国运龟甲占卜。”

    太卜？

    太卜在周朝是“六太”之一，在秦朝论起官职大小，仅次于丞相。主要的任务就是占卜吉凶，可以说是全国算命里面最高的官职，但随着朝代发展太卜的官职越来越低，到了唐朝已经是九品下的小官，明清干脆就没了这个官职。

    占卜也不是随意的，需要沐浴焚香，十月份是秦历一年的开始，正是到朝堂占卜的时节。

    子婴见太卜身后还放着烧裂的龟壳，好奇心大起。

    现代的算命鱼龙混杂，多半是骗子，今天总算碰到一个官方正统的了。

    “爱卿快说，龟甲占卜的结果如何？大秦是否还有转机？”

