    埋头苦干的楚天，奋斗了半小时。

    他瞄准的那只尸卫勇士，血量终于下降到一半。

    其它上百的怪物，也有一定血量的减少，不过只有那么一丝丝。

    毕竟只有阳光之炎和星辰坠落这两个范围技能，

    而且，还不破防，只能每次一点地强制扣血。

    楚天好想回去，花重金，弄一身的真实伤害装备。

    不过，想了一下，估计目前这个时间，天道世界内有所有出产的真伤害装备。

    够不够他凑够一身的，还是一个问题。

    更重要的是，就算有，他把逆神盟加上三个主城里，总共六个店铺，三家拍卖行都砸进去。

    这些钱加一起，都不够他买装备的。

    想到这里，突然一丝灵感出现，他好像忘记了什么。

    仔细想来，眼睛一亮，对了……

    新手村的白银级武器。

    那可是越级杀怪的神器。

    赶紧打开背包，他可是一直留在包里没有扔掉。

    【巨鳄·原始法杖+30】

    品级：白银级

    装备等级：无需求

    攻击力：304-412（含基础攻击：76-103）（含+14强化攻击：228-309）

    属性：攻击时，附加玩家等级乘以2的真实伤害。

    强化属性（10）：精通+2

    强化属性（20）：全能+2

    强化属性（30）：全能+2

    阵营限定：幸存者

    职业限定：法师、术士、牧师、德鲁伊。

    攻击力是弱爆了。

    跟现在带着的专属武器，简直是天壤之别。

    不过，它那条：攻击时，附加玩家等级乘以2的真实伤害。

    不正是越级杀怪的必备属性吗。

    当时在新手村，费了千辛万苦，还玩了一把跳崖自尽的事情。

    不就是为了把他打出来么。

    虽然这武器，就算一百级玩家带着，附带的真实伤害，也就才200点。

    但是，当玩家们发现越级杀怪的好处之后。

    新手村的沼泽巨鳄，一度成为了最火爆的BOSS。

    没有之一……

    直接在背包里选择，更换武器。

    叮……

    【月神之怒，治愈者的战争之矛】被换下来，落回背包中。

    正好，楚天的星界能量，能够使用一次星辰坠落。

    直接开启技能。

    唰唰唰……漫天星光落下！

    -1、-100……

    -1、-100……

    -1、-100……

    ……

    “哈哈……就问你，还有谁……”楚天突然爆笑。

    吓得旁边无聊品酒的道天，差点从凳子上掉下去！

    “什么玩意还有谁，小兔崽子，吓老子一跳！”

    “话说，半小时都过去了，说好的经验呢？等级呢？你这TM要打到过年啊？”

    楚天根本不理他。

    专注的开始数人头，不对，是数尸头！

    挨个给尸卫勇士挂月光之火。

    只不过，怪物太多了，他还没挂完。

    第一个被他打上月光之火技能的尸卫勇士，debuff持续时间已经到了。

    不过，使用月光之火技能，也还会增长星界能量，积攒到足够的能力，就可以施放星辰坠落。

    最后，他眼睛都要数出老花眼了。

    只好放弃，瞪着眼睛盯着那只，还剩下百分之二十血量的尸卫勇士，继续循环技能。

    同时，他发现循环技能，要比一直使用月光之火，星界能量长得快很多。

    也就有了心理安慰，同时暗骂自己刚才有多蠢。

    打了这么半天，还发现，星辰坠落这个技能，在覆盖范围内。

    并非对所有敌人产生伤害。

    它造成伤害的目标，只是进入战斗，或者是对自己有敌意的目标。

    在远处，还有很多尸卫勇士，同样在他的技能范围之内，但是并不会有星光落在它们身上。

    这让楚天觉得，这技能设计的还真人性化。

    当初，他还怕这技能会ADD，引导不必要的怪物。

    毕竟，它是直接施放的AOE技能，玩家无法操控他放在哪里。

    施放技能时候，是否要把不必要打的怪放到范围之外。

    这些都无法操控，而且，星辰坠落，是目前他知道的，除了禁咒之外。

    覆盖范围，最大的技能。

    怕是就算玩家可以操控，如果在副本里，狭窄的空间。

    这个技能都要弃用的，那么枭兽德鲁伊，将失去了AOE的能力。

    不过，他现在需要的就是怪越多越好，于是开始在石柱顶上转圈。

    将射程范围内的尸卫勇士，全部使用月光之火引了过来。

    “你干啥……这些怪还没杀完，你又引，你是真的要打到过年啊？”

    道天再次发牢骚。

    不过，他也发现，怪物掉血速度增加了。

    “咦？这附带的100点伤害，是哪来的？”

    他说话的同时，楚天感觉到身上一激灵。

    回头一看，分身的眼睛正冒着金光，在瞅着他。

    “卧槽……你这啥技能？火眼金睛啊？”

    “哎呦……”

    楚天回头的功夫，走路没看脚下，这石柱顶上并非平地。

    他一脚踩进一个坑，身子一歪，跌落石柱。

    变身：人形态！

    瞬间反应过来，一把扣住石柱边缘。

    枭兽形态，只有翅膀，没有手指，还好他反应快。

    一头冷汗，从鬓角处流下。

    “道天，你个老东西，想害死我就直说……赶紧拉我上去！”

    分身在他跌落的瞬间，也是一个激灵。

    赶紧上前一步，抓住他。

    楚天借力重新登上石柱。

    被他骂了一顿的道天，讪讪地摸了摸鼻子，也有点不好意思。

    直接一句话不说，转身回到酒桌旁，继续喝他的酒。

    不过，边喝边嘀咕：“这武器是不是有点太变态了，要是都像他这样来越级杀怪，等级不是蹭蹭往上涨？”

    射程范围内的所有尸卫勇士全部引了过来。

    现在他的脚下，有二百多尸卫嗷嗷叫唤着。

    虽然嘈杂，但是楚天还是倾听了道天嘀咕的声音。

    “你放屁，先不说有几个人能搞到我这极品鞋子。”

    “就算他们凑齐了，这些技能，可以跳到这石柱上。”

    “你TMD限制了幸存者阵营那边的区域，他们上哪去找这么高等级的怪？”

    “目前战区怪物，最高六十级吧？”

    “六十级的怪和六十一级的怪，经验相差一百倍！”

    “再说杀戮者这边，我可没听说过，有出产这种普及性真实伤害的装备。”

    楚天一口气，给他说了一大堆。

    他可不想刷怪刷着刷着，系统来个升级，修复个补丁啥的。

    把这武器属性给修改了，那就蛋疼了。

    他分析的头头是道。

    道天听了，手指捏着下巴，仔细地想了想，好像也对。

    于是拿起酒杯，继续开始喝酒。

    而楚天，用斜眼溜了他一下，心道：好险，要不然这武器上的属性，怕是要没了。

    他之前那番话，虽然是那样说，不过他也知道。

    当越级杀怪，卡怪的方法被大家熟知之后。

    这把武器，确实过于强大。

    可以大大提高玩家的越级杀怪的速度。

    只不过，他无法被杀戮阵营的玩家使用。

    而幸存者那边，到了后期，高级怪物地图开放。

    玩家的等级也都提升上来了。

    一些后进游戏的玩家，使用这种方法，快速提高等级。

    也是要有实力的。

    否则，任何一个卡怪点，都成了争夺的战场。

    想要安稳刷怪，还需要有实力清场才行。

    见到道天不再提及武器的事情，楚天张了张嘴，想问他盗贼那个是什么技能。

    他找遍了分身的技能栏，都没发现这特殊的技能。

    真的太好奇那是什么技能了，貌似他直接看到了自己身上的装备。

    不过，考虑一下，此刻还是不跟他说话的好。

    等他，彻底把这武器的事情忘记，再问吧！

    【作者有话说】

    2022年，更新的第一章。

    新的一年，新的一个月。

    投票多来点！

