    第925章 如来欲成圣

    庞大金蝉虚影现世之后，手握两大世佛脑袋的如来，嘴里也是情不自禁的发出一声舒服的嗯哼之音，满脸享受的同时，亦是没有半点悲伤西天灵山万佛，就这么被叶晨抬手破灭。

    很快，燃灯古佛遗留而爱的骸骨，以及变得极为年轻的弥勒佛，此间，无论是骸骨还是血肉，竟都在一瞬之间干枯扁平了起来。

    而与此同时，一股肉眼可见的神秘能量流光，亦是从燃灯的骸骨以及弥勒佛逐渐干瘪的体内，汹涌的朝着如来掌心汇聚流动而去。

    流光不断闪动之间，如来整个人的样貌神态，也是不断发生着变化。

    仅仅只是一个晃神的功夫，他就又变回了之前那般，头顶长有密麻肉瘤的佛祖样貌。

    整个人的佛力气息，也是急速增长迅猛，以一种极致的速度，近乎眨眼之间，就已经恢复到了其准圣后期的巅峰修为实力。

    而且，那种变化，还在随着其背后巨大金蝉虚影的翅膀扇动，而仍在持续增长。

    如来，正在以一种肉眼可见的速度变强，仿佛欲一举迈过准圣与圣人之间的天大鸿沟，终成无上圣人之境。

    见此一幕，叶晨当即做出了反应，猛的抬手就是对准如来，再次施展出自己领悟的天地规则之力：时空定格。

    然而这一次，明明如来修为依旧，可叶晨的时空定格落在其身上周空，却仿佛没有起到任何成效。

    在叶晨施展时空定格之际，那浮于如来背后的庞大金蝉虚影，微微震动翅膀间，叶晨赫然就发现，一股超越天地之力，宛如圣人强者的力量，居然自那金蝉体内踊跃而出，直接将叶晨的时空之力，完全隔绝于如来之外，令得叶晨的攻击陷入无效境地。

    而如来呢，则是依旧在逐渐稳步的变强，虽然恢复本体样貌修为之后，那种修为增长变得平缓慢了许多，可却依旧有着不可忽视的进步。

    如来气息不断变强，叶晨能感受到的，就是其，几乎用不了多久时间，境界就能步入准圣巅峰境界，且似乎还能无限制的成长一般。

    此刻，别说叶晨有些心悸起来，就连其身后的地藏王，亦是猛的暴喝一声道。

    “快，一起动手。

    如来这是想要借助整个九天金蝉的力量，一步踏入无上圣人之境，决不能，让他这么继续下去了。”

    地藏王暴喝一声过后，就再也忍不住的动起手来。

    只见其突然仰头咆哮个不停，旋即身体急剧膨胀了起来，仿佛被注入了庞大的氢气一般，一瞬之间，其整个人就比之前变大了足足十多倍。

    体表袈裟包衣尽数炸裂破碎之间，地藏王的颈脖之处，亦是猛然冒出了两个脑袋，身体后背，亦是自那血肉当中蠕动了起来。

    旋即下一秒过后，四对八条有着粗狂的肌肉手臂，亦是自那蠕动的背脊之内伸出了，形成了三头十臂，且样貌，也是随着身体的变化，逐渐变得狰狞起来。

    长发鬼须修长，随风飘荡，面目憎恶，犹如一头刚刚从地狱爬出来的洪荒鬼兽，光是看着，就足以震慑一般仙神强者。

    施展出三头十臂之际，地藏王亦是再次发出一声怒吼，就跑着大步，冲向了如来，不顾一切的杀去，出手就是玩命。

    不过他也知道，倘若如来借助金蝉一族，顺利踏入圣人境界的话，那么第一个死的或许会是叶晨，可第二个，绝对非他地藏王莫属了。

    故而此刻，他才会不顾一切的冲杀而去，想的，就是欲将如来扼杀在摇篮之内。

    而地藏王此刻爆发出的力量，赫然丝毫不弱于大罗金仙强者，足足看得之前站其身旁的天蓬，一愣一愣的。

    猪八戒是没想到，这地藏王菩萨，居然还能拥有此番实力，可为什么刚才，不出手救人呢？简直细思极恐。

    “大哥，现在怎么办？我们，要一起进攻如来吗？”

    想要地藏王居然藏着一手，天蓬亦是对其彻底失望，此番，亦是觉得心机颇深的地藏，是想借他们三兄弟之手，帮其除掉如来。

    毕竟，现场当中，与如来最为苦大仇深的可不是他们。

    “这要用想，当然是杀他个天昏地暗！”

    听到天蓬的话语，孙悟空当即从耳朵里掏出了金箍棒，弯腰蓄力，就欲朝着如来方向蹦飞而去。

    只是就在这时，叶晨却是身形一晃，拦在了孙悟空的面前，嘴角淡笑说道。

    “咱们不急，急的，应该是另有其人。”

    说话期间，叶晨目光扫过已经被自动修复的大殿时空疆域，随即目光在某一处晦暗的角落，微微定格了一小会儿。

    “大哥，现在不动手，更待何时啊。

    若非，咱们要等着那如来老儿，晋升圣人无敌不成？

    就现在而言，俺老孙对上那如来，可能还有点胜算，但其若成就圣人的话，就.....”

    得到叶晨的阻拦，孙悟空当即有些不确信起来，他可不想坐守如来成就圣人之位。

    那样的话，如来老儿岂不是没人能想得住他了？

    需知，如来虽然成就准圣境界没多少万年，可其真正战力，却也是极为不俗的。

    前世，孙悟空与其交过手，被完全碾压。

    今世重生而来，又拥有了这番不比准圣弱的实力，孙悟空亦是想要立马取了如来的狗头复仇。

    只是，哪怕孙悟空急燥不已，可叶晨，却依旧摇着头，伸手拦住了他道。

    “其实，不是当大哥的拦你，究其根本，是因为，此刻我们围攻而去，是没用的。

    那如来老儿身后的金蝉，很有古怪，刚才我就已经动手了，但却，攻不破那金蝉的防御。

    所以，我想着，如来之所以会在那有恃无恐的增长修为，恐怕究其根本还是早就做好了打算。

    这样.......”

    话到一半，叶晨口中的言语，顿时变成传音，朝着孙悟空和天蓬继续言语而去。

    而在听到了叶晨的传音之后，两人亦是猛地点头就道。

    “大哥，你放心，保证完成任务。”

    话罢，孙悟空和天蓬两人，顿时头也不回的朝着只剩下一大片空寂空地的雷音寺旧址之外，急速飞奔而去。

    而在离开之前，叶晨也是把龙族老祖烛龙之右，交到了孙悟空的手里。

    同时，天蓬也是手握观世音的先天法宝杨柳，满嘴堆笑个不停，脚下飞掠的动作愈加快速起来。

    (本章完)

