
　　哭脸在经过了鬼棺的孕育之后，恐怖程度已经超过了笑脸，因此很快，大厅之中的哭声就盖过了笑声。

　　笑脸受到了影响，原本重合在女前台正脸上的诡异笑脸开始缓缓朝着一侧移动，来到了女前台的耳朵处。

　　而哭脸则替代了笑脸的位置，占据了女前台的正脸位置。

　　不仅如此，笑脸那原本露出笑意的表情一滞，笑容变得僵硬了起来，不复一开始时的诡异。

　　随着时间的推移，笑脸的笑容逐渐消失了，开始挂起了一抹忧伤，仿佛下一刻就会随着哭脸一起哭出来一般。

　　尽管如此，笑脸的嘴巴依旧是张着的，大厅里那“咯咯咯咯”的诡异笑声也没有彻底消失，只是声音开始变得越来越小了。

　　哭脸虽然压制了笑脸，但这种压制并不彻底，笑脸的灵异依旧存在，只是与一开始的时候相比，变得微弱了许多。

　　“不论是哭声，还是笑声，都可以一阵接着一阵的叠加，当上一波声音回荡的时候，下一波就开始了，相互叠加，声音中的灵异力量猛的提升一倍，并且可以一直叠加下去。”

　　“哭脸的恐怖程度比笑脸高，但也高出有限一点，不过随着哭声的叠加，这一点差距就被无限拉高了，因此笑脸再被逐渐压制。”

　　身为这一切的缔造者，苏慕白非常清楚现在的这一现象，只要再给哭脸一些时间，让哭声继续叠加，笑脸终将会被彻底压制。

　　如果以驭鬼者的角度来说，最佳的驾驭方式并不是让哭脸压制笑脸，而是让两者陷入一种特殊的平衡。

　　这样驾驭两张鬼脸以后才不会因为体内厉鬼之间的平衡被打破而导致厉鬼复苏。

　　但苏慕白却没有这方面的顾忌。

　　哭脸已经被他彻底掌控了，是属于他的拼图，只要他不让哭脸“复苏”，那么哭脸就一直会处于“死机”状态。

　　用哭脸压制笑脸，这样哭脸在掌控之中，笑脸也被压制了，不会复苏，那么等到被驾驭之后，这名驭鬼者就会直接成为一名异类。

　　因为她所驾驭的两只厉鬼当中，一只被控制的不会复苏，另一只会复苏的鬼又被压制了。

　　“现在要做的，就是给这张脸输入一份完整的记忆。”

　　苏慕白看向了手中染血旧报纸上的人脸，陷入了思索，他在思考要输入怎样的记忆才算合理，当她苏醒后才不会察觉到异常。

　　“最好的办法就是输入一段完整的人生经历记忆，直接制造出一个全新的人格，摒弃过去，这样她苏醒后也是一个全新的“人”！”

　　有了主意后，苏慕白在脑海里浮现出了一道人物模板。

　　对于前世看过无数网文的他来说，想要凭空捏造一段完整的记忆实在太简单了，尤其是孤儿院开局的，直接就能避免与亲人之间的情感纠葛。23sK.com

　　很快，染血旧报纸上就浮现出了密密麻麻的字迹，字数非常多，直接遍布了整张报纸。

　　苏慕白在篡改记忆的时候，避重就轻，将一些需要重点记住的记忆大幅度的输入，一些不重要的记忆则刻意淡化，却又不留痕迹。

　　这种情况非常合理，例如一个人，生活了二十年，真正能够记住的东西又有多少？

　　谁又还会记得自己小学时候的座位，同学分别都是谁，甚至有些淡忘的人，连班主任叫啥都忘了。

　　这种情况下，除非刻意去回想，否则没人会察觉到记忆出了问题。

　　就像被报纸鬼修改了记忆的杨间，如果不是被他人提醒自己的父亲已经死了，还没察觉到异常呢。

　　要知道，那时候的报纸鬼可是非常诡异的，在黑灯瞎火的客厅看报纸，并且杨间一直看不到他的脸，就连报纸上面都是染血了的。

　　可即便如此，杨间也没察觉到异常，反而潜意识认为这是正常的。

　　这就是人类的意识，在潜意识认为一切正常的时候，那么再反常都会感觉理所当然，如果没人刻意提醒，就永远不会察觉到异常。

　　“这样，就应该差不多了。”苏慕白看着手中的染血旧报纸上那密密麻麻的内容，满意的点了点头。

　　又仔细梳理了一遍，在确定与自己所设想的内容没有偏差之后，就将鬼报纸重新覆盖在了女前台的脸上。

　　而在这段时间里，哭脸已经彻底压制了笑脸，大厅里的笑声已经消失了，女前台侧面上的笑脸也已经闭上了嘴巴，面容呆滞，却又诡异无比。

　　踏踏踏！

　　苏慕白身后的高大黑影也有了动作，他迈步上前，将自己的手掌放在了鬼报纸上面，灵异力量涌现，鬼报纸上的人脸回到了女前台的面部。

　　苏慕白自身并没有拼接身体的能力，但黑影却有。

　　黑影有着拼接并操控躯体的能力，同时可以对其他厉鬼进行压制，就是压制力并不是很强。

　　人脸回到女前台的面部后，大厅里的诡异哭声戛然而止，属于鬼脸的灵异瞬间消散一空。

　　属于女前台的意识回归了，已经被压制到几乎司机的笑脸直接就被重新驾驭了，过程非常顺利。

　　而哭脸在苏慕白的控制下也沉寂了下去，同样是被女前台“驾驭”了。

　　与此同时。

　　大昌市。

　　“最近灵异力量逐渐增多了，大昌市在前后经历过饿死鬼跟鬼画事件之后，竟还爆发了好几起灵异事件。”

　　杨间开着新买的路虎SUV快速的行驶在大昌市的街道上。

　　想着此行的目的地，杨间的眉头就不由狠狠皱在了一起。

　　“怎么又是那个地方，难道那里真的是一个鬼窝？”手机导航里显示的目的地正是爆发饿死鬼事件的那家医院。

　　大昌市第三人民医院！

　　“饿死鬼有着吞噬厉鬼成长的能力，按理说那家医院里的厉鬼即便没有被吞噬，也会被饿死鬼的鬼域所带走才对，怎么还会爆发灵异事件？”

　　杨间的眼中闪过一疑惑。

　　很快，价值一两百多万的路虎SUV就停在了第三人民医院外面，此时的医院周围已经拉起了警戒线，周围的民众也已经被疏散了。

　　“杨警官，您终于来了。”远处的负责人一见杨间走下车，立马上前打起了招呼。

　　“我们也只是接到命令疏散周围的人群，具体情况并不是很清楚，上面没有说。”负责人王陆说道。

　　杨间点点头没有说话，这种情况在他的意料之外，之所以开口询问一句，也是为了确定事情的严重性。

　　绕过警戒线之后，杨间一脸警惕的朝着医院的大门走去。

　　“你们快看，那个人的影子。”

　　警戒线外，有一名眼尖的工作人员注意到了杨间身后地面倒映出来的影子，惊呼出声。

　　“怎么了？影子谁没有，有什么值得大惊小怪的。”边上其他人一脸不以为意的说道。

　　“那个人的影子，没有头！”一开始的那名工作人员见同伴曲解了自己的意思，立马大声说道。

　　嗯？影子没有头颅？

　　工作人员的话引起了很多人的关注，几乎每个人都朝着工作人员所说的位置看了过去。

　　“居然………真的没有头！”

　　当所有人看到杨间倒映在身后地面上的影子时，都不由倒吸了一口凉气，明明是艳阳高照的大热天，却都感到了一股莫名的凉意。

　　“那人，不会是鬼吧？”有人提出了大部分工作人员心里的疑问。

　　“不会吧，我看到他是王队放进去的，如果是鬼的话，又怎么会跟王队进行交谈呢？”也有人立马进行反驳。

　　“好了，大家做好自己的分内事就行了，哪来的那么多好奇心！”王陆看到这一幕，阴沉着脸大声呵斥道。

　　众人见王陆发火了，立马停止了讨论，回到了自己的岗位。

　　见属下都消停了，王陆这才朝着杨间身后的地面看去。

　　在发现跟工作人员所说的一样，杨间的影子没有头颅之后，“见多识广”的王陆都不由暗自咽了口唾沫。

　　“最近大昌市有些不太平啊，是不是应该找个机会调离出去，远离这个危险的城市？”王陆的心中暗想。

　　但一想到自己好不容易才坐到今天这个位置，申请调离的话最起码要往下掉好几个级别，王陆就有些下不定决心。

　　“虽说灵异事件在全球各地都有发生，但像大昌市这么频繁的地方还真没有几个，也不知道是不是这座城市的风水不好，容易招鬼。”

　　王陆使劲摇了摇头，将脑海里的杂念通通甩掉，再次认真执勤了起来。

　　灵异事件自然会有杨间这种专业人士前去应付，但一些琐事却需要王陆等人去做。

　　比如现在，王陆就必须得保证这家医院的封锁情况，必须做到连一只苍蝇都飞不进去。

　　医院的一楼大厅一片狼藉，距离上次饿死鬼爆发时间并没有过去多久，这家医院还没有恢复正常营业。

　　走进医院之后，杨间就变得异常警惕了起来，额头上一颗猩红色的鬼眼已然睁开，打量着周围的环境。

　　“医院的一楼非常正常，没有任何厉鬼的痕迹，既然这么说，那厉鬼应该就在楼上了？”

　　杨间看了一眼昏暗的楼梯一眼，思索片刻后迈出朝着楼上走去。

　　医院里的环境有着昏暗，似乎自从上次饿死鬼事件过后，医院的电路就出现了问题，事后一直没人来维修，所以导致医院之中没有丝毫灯光。

　　“这家医院里面有鬼基本已经可以确定了，外面阳光明媚，医院之中却如此昏暗，明显不符合常理！”

　　杨间观察了一番后，已经得出了闹鬼事件的真实性。

　　周围漆黑的环境并不能影响杨间鬼眼的视线，现在他唯一需要警惕的，就是不知道隐藏在医院哪个地方的厉鬼。

　　“从刘小雨所说的案件情况来看，这附近的居民总是能看到医院之中有着人影在游荡。”

　　“要知道自从饿死鬼事件过后，这家医院就处于停业状态，不仅没人，就连电路都没维修，里面怎么会有人在游荡，除非是附近的流浪者。”

　　“一开始也没人重视，但很快，附近的居民就发现了异常，周围的居民楼中，原本身体健康的人开始频频梦游，而且梦游的时候都会朝着这间医院走来。”

　　“在发生了好几起梦游失踪案之后，就有家属报警了，但警察却没有丝毫头绪，只找到了一点点线索，所有的线索都指向了这家医院。”

　　杨间在脑海中回想刘小雨当时所说的话语的同时，也在思考医院中这只厉鬼的杀人规律是什么。

　　“梦游………失踪………”

　　“而且失踪的人之间几乎没有任何关联，即便警方调查了他们以前的生活痕迹，也没有找到任何共同点，所以厉鬼的规律到底是什么？”

　　踏踏、踏踏踏！

　　就在杨间上楼的同时，医院的二楼也传来了一阵沉闷的脚步声，脚步声非常有节奏，就像是每一步跨出都经过精心测量的一般。

　　“嗯？”

　　杨间前进的脚步猛的一顿，站在原地，看着二楼的楼梯口。

　　与此同时。

　　杨间的身上泛起了一层淡淡的红光，身后地面上倒映着的无头鬼影也站了起来，耸立在他身后。

　　这一刻，杨间已经做好了直接面对厉鬼的准备。

　　脚步声越来越近，很快，一道让杨间感到有些熟悉的身影出现在了他的视线之中。

　　那道人影在走到二楼的楼梯口时便停了下来，与杨间面对面站立。

　　“郭凡？你没死？！”

　　“杨间，怎回会是你？”

　　两道询问声同时响起。

　　站在楼梯上的杨间跟站在二楼的郭凡在看到对方的同时，均是愣了一下。

　　出现在杨间视线里的并不是他所想像中的厉鬼或者其他的普通人，而是之前在饿死鬼事件当中消失了的郭凡。

　　一个在灵异事件当中消失，并且已经被默认死亡的人再次出现了，而且出现的地方还是这家闹鬼的医院，这里面处处透着诡异。

　　杨间的心一下子提了起来，自从本能性的问出那句话后就没有再继续开口，并且身体开始缓缓朝后退去。

　　“怎么了？杨间？”

　　站在二楼的郭凡仿佛没有看到杨间的动作一般，开口道:“你是来调查这家医院里的灵异事件的吧？恰好我知道一些信息，本以为上楼的会是厉鬼，但没想到遇到的是你。”

　　杨间没有回应，依旧一步步的朝后退去，在后退的同时警惕的看着楼上的郭凡。

　　“你后退干什么，我已经调查到了厉鬼的痕迹了，本来我一个人还没有什么把握，你来的正好，咱俩联手，一定可以压制那只厉鬼的。”

　　郭凡继续道:“你快上来，厉鬼就在一楼，我们先商量好对策再决定怎么进行关押！”

　　杨间依旧不为所动。

　　在沉默了片刻后，杨间猛的抬头，直视郭凡的双眼，开口道:“那不如，你先下来？！”

　　“什么？”

　　杨间的话让郭凡明显愣了一下，紧接着道:“我不是说了嘛，厉鬼就在一楼，下去随时都有可能被厉鬼袭击！”

　　杨间这次依旧没有回应，就那么静静的看着郭凡。

　　只不过，原本站在杨间身后的无头鬼影不知什么时候开始，已经出现在了他的身前。

　　也不知道是不是杨间的错觉，他总感觉郭凡出现后，周围的温度骤然下降了许多，本就昏暗的环境也变得愈加阴暗了起来。

　　这也是杨间远离郭凡的原因。

　　对方………疑似一只鬼！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第137章 郭凡再现，警惕的杨间！免费阅读。https://xs.23sk.com 