    北城，华国京城，是这个世界最大的城市之一，飞机在北城上空盘旋之时，叶子凡的脑海里只有一个字，大，非同一般的大。

    走出机场，叶子凡回头望了一眼乘坐的飞机，从某种过程度上来说，这种交通工具已经不能称之为飞机了，其一是体积庞大，可以乘坐数千人；其二是稳固，每一架飞机上都缠绕着大量的阵法，可以抵御外界的任何袭击。

    “有机会的话，得找一架飞机来研究研究。”

    叶子凡喃喃自语，他感兴趣的是飞机上的阵法。

    “小哥，打车吗？”

    叶子凡刚走到出口，便有好几个人围了上来，很明显都是黑车司机，这种感觉倒是很熟悉，并没有太大的变化。

    “去北大武院，怎么收费？”

    叶子凡打算问清楚再上车，他可不想做冤大头。

    “小兄弟是去北大武院报到的？”一个黑车司机问道。

    “是呀。”叶子凡点点头。

    那黑车司机道：“那小兄弟还是往那边走吧，那边有北大武院专门接送新生的专用车。”

    “这待遇不错。”

    叶子凡微微一笑，朝着黑车司机指的方向缓步走过去。

    那边就是一个停车场，有着十分显目的指引，叶子凡信步过去。

    “你好，请问你是我们北大武院的新生吗？”负责接待的应该也是北大武院的学生，看见叶子凡过来，其中一人起身问道。

    “各位师兄师姐好，我是来报到的新生。”

    叶子凡拿出录取通知书，递给了那位说话的男生。

    那男生接过去看了一眼录取通知书，随即笑着说道：“叶子凡师弟，欢迎你加入北大武院，你来得也真够巧的，就差你一人就坐满一辆车了，快上车吧。”

    “多谢师兄。”叶子凡道了一声谢，接回录取通知书。

    车子是一辆七人座的商务车，车上已经坐了五个人，看见叶子凡上来，那五个人都朝叶子凡看了过来。

    “诸位好。”

    叶子凡抱了抱拳，便径直过去在空着的位置坐下。

    车上的五个人是三男两女，都是年龄相反的年轻人，几个人很快就聊了起来，在聊天的过程中，叶子凡也知道了另外这五个人的来历，分别来自五个不同的城市，能够来到北大武院，都是天之骄子一般的存在，那五个人的修为都达到了先天境界，其中一人的修为还达到了先天中期。

    几个人都是涉世未深的年轻人，倒是没有什么心机，叶子凡简单的就打听出了他们背景，背后都有着强大的家族。

    几十分钟后，车子停在了北大武院秀美的校园里，叶子凡等人纷纷下车，又有一个男生迎了上来。

    “各位师弟师妹，欢迎你们来到北大武院，我是校学生会学生工作部的李辰。”

    男生笑着做了一个自我介绍，接着道：“你们跟我来，我先带你们去报到注册。”

    报到注册的程序很简单，叶子凡等人很快就完成了，接下来就是寝室的分配了，跟叶子凡一起来的五个人都在不同的院系，分配到的寝室也都各自不同，六个人便在报到处分开。

    叶子凡的院系是父母给他的选择的，武道系，距离报到处并不是太远，叶子凡便信步过去，一边走，一边欣赏北大武院的风景。

    武道系是北大武院最大的院系，位于北大武院最核心的位置，也占据着最大的地盘，当叶子凡来到武道系入口处的时候，有十多个人聚集在这里，他们是被人拦在了外面。

    “别跟小爷说规矩，在这里，小爷就是规矩，不交入院费，谁都别想从这里进去。”

    一个十分嚣张的声音传进叶子凡的耳朵。

    “我们不交，快点让开，否则不要怪我们对你不客气。”

    “敢拦着我们的路，找打呢。”

    “打飞他！”

    ……

    “这一届的新生还真是难带啊。”

    那人掏了掏耳朵，朝他身后的一个人摆了摆手，“教训教训他们。”

    只见人影一闪，紧接着便传来惨叫声，那十多个人全都被打倒在地，不是断胳膊就是断腿，受了不轻的伤。

    “现在还打算不交吗？”

    那人缓步走了过来，踩住一个人的伤口，微微用力，惨叫声随即响起。

    “交，我交。”

    被踩着那人冷汗淋漓，哪里还有其他选择。

    “早这样就用不着受这种苦了。”

    那人嗤笑一声，对他的手下说道：“让他们交灵石吧。”

    每人一颗灵石，短短几秒钟，他就收入了十多颗灵石。

    “都滚吧。”

    那人将灵石拿在手里掂了掂，很是满意。

    那十多个人挣扎着爬了起来，朝武道系里面跑去。

    叶子凡看了一眼那人手里的灵石，缓步过来，径直朝武道系的大门口走去。

    “小子，不懂行啊？”那人拦住了叶子凡。

    “就是不懂行。”

    叶子凡微微笑着，“要不你指教指教。”

    那人微微一愣，随即冷笑起来：“好啊，我就指教指教你。”

    说完，他抬起手就是一巴掌朝叶子凡扇了过去。

    叶子凡脸色一沉，反手就是一巴掌将那人扇飞了出去。

    “噗！”

    那人张口喷出一口带着牙齿的血水，落地之后翻身爬了起来，指着叶子凡厉声喊道：“给我弄死他！”

    那人的手下闪身而出，朝着叶子凡攻了过来。

    叶子凡冷哼一声，一拳击出，只听嘭的一声闷响，那人倒飞了出去，还未落地便喷出一口鲜血。

    “你们这到底是什么行情？”叶子凡朝那人走了过去。

    那人伸出手指指着叶子凡喝道：“你敢打我的人，你完了！”

    “我不仅仅要打你的人，还要打你。”叶子凡满脸笑容的走过去。

    “我大哥是韩志，你要是敢动我，你死定了。”那人色厉内荏的喊道。

    “韩志是谁？我又不认识！”

    叶子凡微微一笑，伸出手将那人一巴掌扇到在地，还走过去踩了两脚，然后弯腰将他身上的储物袋给收了。

    “打得好！”

    “这种人就该被人教训。”

    “活该，哈哈哈……”

    ……

    那十多个被打伤了的新生顿时高兴起来。

