
　　圣土上空，季长安三人联合到来，身上金光万道，祥云漫天。

　　“武曲星，季长安，特来圣土，邀请神王，前往神庭论道。”

　　季长安的声音，传遍圣土。

　　“有劳武曲星，亲自前来。”

　　江长空踏出圣土，与他们一起离开。

　　这一幕，圣土子民都看见了。

　　圣土众生，只有欢呼，看看，神庭的神王，都邀请自家神王上天论道。

　　其余神王，有这个待遇？

　　鲲昱看着这一幕，带着一丝迷惑。

　　身为妖师的他，不是真的蠢，他心里有一丝怀疑。

　　只是，遗迹内的古老气息，压过了怀疑心里。

　　就算是有问题，自己也要去。

　　别说江长空走了，就算是没走，自己不也要继续探查么？

　　真神都无法闯过，一些真神，不得不请神上身。

　　请动一丝神力，加持自身，勉强闯过去。

　　天神们就不行了，只能在入口处转悠，什么都捞不到。

　　鲲昱的分身开始会合，形成一尊真神分身。

　　太阴之力再度杀来，鲲昱轻松挡下，向前方走去。

　　通道蜿蜒曲折，时不时会出现真神级攻击。

　　一直走了半天时间，鲲昱终于来到尽头。

　　一道金色光芒，耀眼刺目，古老的鲲鹏气息，触动他的内心。

　　轰

　　神光扫过，鲲昱分身又炸了。

　　这鲲鹏，为什么还对我下手？

　　我可是纯血鲲鹏，妖师后裔啊！

　　“这么狠，不知道他会不会本体过来。”江长空沉吟道。

　　“暂时不会。”孙元淡淡道：“没到最后，没看见那些秘法，他本体怎么可能过来？”

　　“说起来，你们妖族在找什么东西？”

　　季长安问道：“你亲自过来，除了对付鲲昱，也是想找那东西吧？”

　　孙元沉默不语。

　　“说出来吧，你们已经被神庭盯上了。”水德仙王道。

　　江长空没有言语，继续看着虚空变化。

　　孙元想了想，道：“不知道，只是妖皇冥冥中有所感应，具体是什么东西，没人清楚。”

　　“那你应该让妖皇来一趟。”季长安道：“说不定，来了就感应到了。”

　　“妖皇，不会过来，他已经将宝物让给妖庭了。”孙元叹道。

　　江长空暗自撇嘴，自己已经来了，当然不用副体再过来了。

　　“你们妖皇，这般无能么？自己感应到的宝物，说让就让。”破军神王略带不屑地道。

　　孙元目光一冷，泛着凶光：“破军神王还是不要乱说话，小心惹祸上身。”

　　“抱歉，本王言语有误，只是感叹，妖皇如此宽容，居然能容忍妖师挑衅。”

　　破军神王虽然口上道歉，但却没有一丝歉意，语气怪异地道：“遥想太古时代，妖皇东皇太一，何等霸气。”

　　孙元冷笑不语。

　　“确实是太宽容了一些，仙界本就是强者的世界，唯有太古妖皇那种强者，才能镇压妖族。”

　　季长安也道：“当一个合格的妖皇。”

　　孙元依旧不语。

　　江长空看着这三位神王，水德仙王也跟着道：“妖皇，一直都是霸道的象征，无论面对谁。”

　　三人疯狂刺激着孙元，让这位妖皇手下大元帅，心中很不是滋味。

　　这是在质疑妖皇，瞧不起妖皇！

　　妖皇不配？不够霸道？ŴŴŴ.23sk.com

　　当初刚带领我们的时候，可是丝毫不给紫薇天王面子，将紫薇天王的脸都打了。

　　可现在，妖皇确实软了一些。

　　他们，说的事实啊。

　　江长空突然想感谢下这三位神王，虽然他们明显不是好心，有意挑拨妖族内乱。

　　但，这完全是在帮自己啊！

　　你们越是刺激，这老猿越坚定内心，鼓动自家妖皇，站起来，自立门户。

　　从一开始，这老猿就有这心思。

　　不听妖庭号令，只尊妖皇！

　　这是刚开始，就谈好的，孙元到现在都是如此。

　　“这是因为妖皇身边无强者。”江长空淡淡道：“本王与妖皇有些交情，若是妖皇有本王这修为，就能强硬几分。”

　　“不错，这个世界，实力才是底气。”三位神王道：“妖皇想要强硬，不说比肩当今妖帝，至少，有叫板的实力。”

　　孙元深深低下了头。

　　花果山一脉虽然强大，但现在，自己联系不上。

　　很多委屈，说不出去，无法通知他们。

　　如果能联系上，一个鲲昱，算个什么东西。

　　江长空适时道：“孙仙君困守多年，不如到圣土走一遭，成就神王出关。”

　　孙元知道圣土的神奇，但江长空一直没开口，他也不好意思主动提。

　　如今有这个机会，求之不得，连忙拱手：“多谢司法神王好意。”

　　“无需言谢，妖皇曾助本王，本王这次算是回报。”江长空道。

　　“星空之上，真正的天界，妖皇会与神王再会。”孙元坚定道。

　　“星空之上？真正的天界？”江长空挑眉：“何意？”

　　孙元微微一愣：“神王不知么？那无尽的星空，才是真正的天界，太古，远古天庭，仙神居住其中。

　　里面还有不少遗迹，混沌神物，遗留在里面，全看个人实力。”

　　“天界？”江长空沉思：“具体情况，还请告知。”

　　“远古之后，天道崩塌，真正的天界失去了联系，恢复成普通星空。

　　但各大仙神府邸，各种神星，失去天道压制，爆发出恐怖力量。

　　有的神星，仙王也难以涉足，有的仙帝也不敢轻易踏入……”

　　还有星穹之上，混沌气流垂落，偶尔出现混沌风暴，带出不少混沌宝物。

　　一些仙王，神王，都活跃在无尽星空，若是能找到一座未发掘的府邸，那就赚大了。

　　“此事妖师的事情过后再谈吧。”季长安淡漠道。

　　江长空面色平静，这三位从未和自己提过这些，显然是不想带自己过去了。

　　不知道季长安的仙职，是不是在星空找到的。

　　孙元却是没将季长安当回事，继续道：“听闻，天界隐藏着一条路，乃是远古仙神们离开的路线。

　　只是，这么多年过去，也没人找到那条路。”

　　“远古仙神离开的路？”江长空思索道：“现在就算是找到，也没人愿意去追寻吧。”

　　不是没人愿意，而是实力不够，当初离开的，可不止一位圣人。

　　到现在，没有消息传回，也没有仙神回归。

　　究竟有没有危险，多大的危险，谁知道？

　　江长空想到了魔祖，仙界玩腻了，换个刺激点的地方玩。

　　能让罗睺说刺激点的地方，那得多刺激？

　　他们这些神王，甚至现在的仙界，都玩不起这个刺激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十五章：当初的天界免费阅读。https://xs.23sk.com 