 “纸条哪里来的？”

祝夏夏无所谓道：“就刚刚有人不小心撞了我一下，然后地上就多了一张纸，我就捡起来了。”

“咦，撞我的人呢？

这后面也没小巷子啊，咋不见了。”

祝夏夏一头雾水。

“小豆芽现在怎么办。”

祝夏夏指了指孟凡手上的纸条。

孟凡唇角微勾，邪笑道：“去瞧瞧。”

他倒要看看是谁在搞鬼。

……“小豆芽，我怎么感觉这里阴森森的，我以前也来过，根本不是这个样子的。”

她记得这里是一条小吃街，平时有很多商贩在这里卖好吃的，怎么今天什么都没有，除了黑就是黑。

祝夏夏心里一阵发毛，越往里走她心里就越寒颤。

“小豆芽……”“先别出声，抓紧我。”

孟凡冷声喝道。

孟凡眯眼警惕的朝前走去，这里给他的感觉很阴森，保不准就是黑衣老杂毛在捣鬼。

孟凡脑海里的想法刚刚划过，一阵破空声便从后面传来。

噼里啪啦——直接朝他的后脑勺袭来。

孟凡背后感觉到一阵发凉，体内真气一触即发，脚底劲力横生，搂着祝夏夏的腰侧到一边。

“老杂毛，果然是你！”

孟凡声音冷冽道。

巷子口，一道黑影显现出来，来人正是黑衣老杂毛。

“桀桀，就是老夫，今日你们都得死！”

黑衣老杂毛阴恻恻的笑道。

抬手间，周围阴风四起，衣袍猎猎。

尼玛，这是什么招数！他感觉这些阴风入孔不入，全往他身体里面钻。

果然是老阴比，全特么是阴险招数！“猪夏夏，我护着你，你去旁边呆着！”

孟凡顶着风咧嘴道。

“小豆芽你自己小心！”

尽管满肚子的疑惑，但现在不是问原因的时候，在孟凡的庇护下祝夏夏听话的躲在一个角落。

黑衣老杂毛的阴风并不能大范围的攻击，他体内有真气能抵挡，祝夏夏一普通人，被这阴风刮到不死即残。

“桀桀桀，老夫悟到的新招式，就算动用你的宝贝也无济于事！”

“老夫马上就要傲视群雄成为最强之人，吾等蝼蚁为老夫的强大奉献吧！”

“老杂毛，去地府做你的春秋大梦去吧！”

管他有没有用，至少得拼一把，他可不想就这样死在黑衣老杂毛的手里！“哼！无知小儿，螳臂当车罢了！既然你这么想死，老夫现在就赐你一死！”

黑衣老杂毛冷哼一声，双臂一阵，阴风肆虐，狂风呼啸。

电光火石间，一只枯瘦如柴的手席卷而来，孟凡瞳孔骤然缩小，纵身一跃堪堪躲过。

黑衣老杂毛冷然一笑，“桀桀，你保得了自己可护不住那臭丫头！”

不好！祝夏夏！孟凡猛地一惊，回头看时发现祝夏夏果然不见了！“老阴比，你敢动她试试！”

“老夫今日不但要动那臭丫头还要将你抽筋扒皮以解老夫心头之恨！”

他这几日为了提高实力，强行吸食精气，导致功法反噬，本来他只要吸食了那丫头的精气就再也不怕功法反噬了。

没想到！没想到这臭小子竟然敢坏他好事！哼！唯有杀之才能解他心头之恨！“玛德该死！没想到这老阴比留了这么一手，把祝夏夏拐走了！”

他现在分身乏术，唯一的办法就是尽早解决这老阴比赶去救祝夏夏。

孟凡眉头皱的老高，老杂毛的实力又提升了不少，他根本不是对手，遑论尽早解决这老杂毛了。

妈的拼了！“老杂毛接招吧！”

孟凡运起全身真气，刹那间周身气浪沸腾，怒火在眼眸中燃烧，举起拳头冲了过去。

一拳汇聚着孟凡全部的力量。

黑衣老杂毛完全不当回事，抬手一掌便迎了过去。

砰砰砰——拳掌想撞，两股磅礴的力量交汇，孟凡感觉一阵气浪袭来，胸口一闷，喉咙里铁锈弥漫，孟凡熟视无睹的抬手擦了擦嘴角的鲜血，冷着脸，准备再去杀上去时。

一道雄浑的声音从身后响起：“臭小子，你去救祝丫头，这条臭虫老夫来对付！”

“还有我吴虎！上次让他跑了，这次定饶不了他！”

“叶老将军！”

孟凡惊呼。

“多谢！”

两个字隐约从远处飘来。

“这小子……”叶老将军无奈的摇了摇头。

在叶老将军和吴虎刚说完时，孟凡便将真气凝聚在腿上，以迅雷不及掩耳之势追了上去。

“是你们？

可惜你们也不是老夫我的对手。”

黑衣老杂毛神色哉哉，和孟凡那一战，孟凡受伤颇重，但他却毫发无伤，对于眼前这两人更是不放在心上。

若是之前他或许还会怕，现在他岂会怕一个有病的老头和一个实力弱他一大截的人？

现在的他所向无敌！“是吗？”

叶老将军冷然一笑。

旋即手一挥，数十人出现在小巷子里。

“这一招老夫也会。”

“将军您的身体……”吴虎担忧道。

叶老将军闷哼一声，摆摆手，“无碍，接下来就交给你们了。”

“将军放心，这一次不会再让他跑了！”

……孟凡那边——孟凡脚下生风，很快便追了上去。

“梁浩初，果然是你！”

孟凡眯着眼凝视着眼前的身着黑衣的男人。

“你竟然追上来了，袁先生他……”梁浩初颤巍巍的瞥了眼后面。

孟凡一声冷哼，目光冰冷的看着梁浩初，“那老杂毛自有人对付，不会有人来救你的，给你三秒放开祝夏夏！”

“放？”

梁浩初讥笑一声，一副无所谓的样子，“放了她你会饶了我？”

孟凡眉头紧了紧。

“大不了就同归于尽！”

梁浩初的眼眸倏地变冷，眼睛里波涛汹涌，嘴角咧着阴邪的笑容，手用力的掐着祝夏夏白嫩的脖子，好似下一秒祝夏夏娇嫩的脖子就会咔嚓一下断开。

“梁、梁浩初你疯了不成！这、这是法治社会！”

祝夏夏磕磕巴巴道，她感觉她要窒息了。

“小豆芽……”祝夏夏无声的喊着，心里却一点都不慌张，她相信小豆芽会救她的。

“法治社会又如何？

袁先生早就用真气将这里屏蔽了，你们就算是死了也查不到我头上！”

梁浩初癫狂的笑着，他怕吗？

他不怕！只要得到祝夏夏他就能弥补功法带来的缺陷，到那时候他就真正的站在强者之巅，还有谁能奈何他！这帝都将是他说了算！ 