    踏月而行，沐血而至。

    喧闹、争吵，甚至是高谈阔论，都戛然而止。

    一双双眼眸之中，那道身影缓缓站稳。

    浓郁无比的血腥味荡开。

    楚鹤的脸色变成阴沉无比，冷声道：

    “陈休，你莫要胡闹！！如今天业府混乱不堪，有无生教会于外城闹事，正需要有人主持大局。老夫受众位委托，担此重责.....”

    陈休嗤笑一声，冷静的双眸扫过，清冷的话语响彻府衙：

    “谁委托的？又是谁允许的，可敢于休之前站出！！”

    偌大的府衙，一瞬间变得静谧无比。

    唯有轻微无比的议论偶尔响起。

    任谁都知道，眼前这位，是尊盖世的煞星！

    纵然是知府大人在时，都敢顶撞，甚至动手！

    一时之间，无人敢动。

    楚鹤眉头微皱，忍不住朝着人群之中使了个眼色。

    “陈休，你才当过几年官？这里有你说话的份吗？”

    “如今的天业府，需要一个有资历，有能力的人站出来。楚鹤大人德高望重，又是朝廷的师爷，自然是当仁不让。”

    衣着绸缎的老者缓缓走出，面容之上戴着几分倨傲：“更何况，这是在场诸位德高望重的乡老共同举荐的。你算什么东西，也好意思问我们？”

    作为天业府颇有名望的乡老，他发自内心的瞧不起陈休，甚至厌恶。

    什么时候，一个外城的混小子，也能和他们平起平坐了？

    “论地位，我乃长安坊巡游总捕头！仅次于周大人，以及张云山总捕头之下。”

    陈休冷笑一声，令牌悬挂于指尖：“论功业，监斩之日，我于刑场斩首贼寇近千，功绩无数！无论是功业，还是地位，天业府少有人能够于我媲美！”

    “凭什么，得听你们这帮老不死的？”

    老者陡然怒吼道：“陈休，你不要花言巧语！你不过是一介贫民。能够走到这个职位，已经是大人的恩典，莫要得寸进尺！”

    “再敢多言，信不信老夫现在召集乡老，革除你的户籍！将你逐出天业府！”

    陈休的脸上一抹寒意，五指缓缓落在了黑刀之上。

    “你敢威胁我？”

    低沉的破空声响彻天际！

    黑刀骤然出鞘！

    一抹黑芒斩出，霸道刚猛，力量无比！

    狂暴的劲风陡然爆发，恐怖的气浪席卷府衙，犹如飓风翻滚！

    破碎的血肉瞬间炸开。

    滚烫的鲜血刹那间，溅了楚鹤一身。

    浓郁的腥臭味，瞬间充斥着府衙的每个角落！

    刹那间，府衙彻底静如死寂！

    一双双瞪大的眸中，唯有震撼和恐惧！

    陈休，他居然直接动手了？

    他居然敢当众杀人！

    杀得还是颇有名望的乡老！

    谁给他的胆子？

    “按照朝廷律法，官府之事，他人不得干涉。违令者，处以重刑。”

    陈休慢慢悠悠地开口，手中的黑刀斜横：“可惜，这老家伙，太脆了。居然连我一刀都接不住，活该啊。”

    “陈，陈休！你，你居然当众杀人？杀的还是天业府德高望重的乡老？你眼中还有没有朝廷的律法？”楚鹤的嘴唇颤抖着。

    他完全没有想到！

    大庭广众之下，府衙之内，陈休居然当众杀人？

    “乡老，那是什么？朝廷的官员，还是世家贵族，皇亲国戚？”

    “都不是！！”

    “既然如此，不过是一群老不死罢了。我为何不敢动手？我倒还要问问各位，谁给他的胆子，居然还想着干涉官府之事？”

    陈休冷笑一声，居高临下：“至于律法！”

    “现在，我就是天业府的律法！休，斩的是蔑视朝廷法纪之人！！无罪！！若有不服，自可上前！！”

    楚鹤大口喘着粗气，敢怒不敢言！

    更何况，按照朝廷的规矩，乡老确实没有资格干涉官府之事。

    只不过，各地的乡老皆是有名望，有家族背景之人，同时有着对于乡籍的管理。

    因此，各地官府之事，时常有乡老参与！

    陈休冷哼一声，冰冷的话语回荡于府衙之间：“我现在宣布，今日起，我就是天业府代行知府，兼职天业府副总捕头，长安坊巡游总捕头！”

    “当然，这是周大人亲口委任的！若有不满，大可去找大人！”

    话语响彻所有人的耳畔，如雷似电，摧人心魄！！

    双眸所视，无人敢与之对视！

    楚鹤纵然心中有万千不满和怨恨，此时也只能咬碎牙齿往肚子里吞！

    眼前这家伙，完全就是个杀人不眨眼的疯子！

    他也怕！

    他也惜命！

    “既然如此，那本官就此宣布几件事吧？”

    陈休大马金刀般坐于主座之上，手中黑刀凌空。

    纵然他假托周文龙之名，又如何？

    “太平坊巡游总捕头之职，由我师兄王猛任职！师爷的话，我的老师也是德高望重之辈，如今天业府少有人能够与之媲美！”

    “至于青竹坊巡游总捕头，如今非凡时期，也不得空缺。我有一好友，于清风山修行，武道颇深，为人仗义，足以担任此职！！”

    “应该没有谁有意见吧？”

    言语间，手中的黑刀蓦然砸落！

    恐怖的力量迸发，无数道裂如浪潮般爆发。

    偌大府衙，居然摇摇欲坠了几分。

    好恐怖的力量！

    一人之力，竟然足以撼动府衙？

    荒堂的念头，一瞬间于众人脑海间浮现：

    难道，陈休已然踏入了武道第四关？？

    “陈，陈休，你这是以权谋私！”

    楚鹤满脸通红，气的都不知道该如何开口！

    “对啊，那又如何？”

    陈休挥了挥手中的黑刀，双眸俯视全场：“周大人给了我一切权限！！”

    “有意见的，大可站出来！”

    “休，给你们这个机会！！”

    府衙之中，雅雀无声！

    “你，你！！”

    楚鹤气的浑身发抖，颤抖得指着陈休！

    “既然无人不服，那就这样吧。”

    陈休咧嘴一笑，冰冷的眸子俯瞰着全场！

    “既然诸位皆在，本官说一件事吧。关于，楚家的。”

    楚鹤浑身一颤！

    那双清冷至极的眸子，让他不由地毛骨悚然！！

    “邙山的盗匪，已经被我剿灭了。我在他们的洞府之中，找到了一卷交易名录。似乎，和楚家有着几分联系啊！”

    陈休随手一甩。

    一本厚重的账本，落在中央。

    “楚鹤先生，你可以解释一下？为什么，你们楚家，会和邙山的盗匪有联系吗？更有生意往来吗？”

    冰冷的声音响起，楚鹤的脸上瞬间惨白若雪！

    怎么可能？

    邙山的盗匪，居然被灭了？

    人口略卖之事，他们居然还留有账本？

    寂静的府衙，瞬间一阵喧哗。

    所有人的脸上，都是难以遏制的呆滞和震撼。

    邙山盗匪，被陈休剿灭了？

    楚家，居然和邙山盗匪做生意？

    “呵呵呵，看来，你是认罪了？”

    陈休缓缓附身，凝视着楚鹤，淡声道：“朝廷有令，通贼者，诛九族！！”

    每一语落下，楚鹤的脸色陡惨白一分，近乎绝望！

    “不过嘛，你要是认罪，交代清楚。本官，可以给你一条生路。”陈休话锋一转，似笑非笑地开口道。

    “我招，我全招！”

    楚鹤仓皇开口：“是家主，是大长老，是大公子干的。和我一点关系都没有，我们在春风堂交易人口，主要略卖的都是流民和外城的贱民......”

    呵呵~~

    陈休嗤笑一声，随即放声大笑：“哈哈哈哈！！”

    楚鹤惊愕地抬起头，映入眼帘的。

    是雪白的账本，空空如也！

    居然是假的！！

