
　　沐清漪侧目看着他，容瑾道：“清清知不知道哥舒翰是来做什么的？”

　　清漪挑了下眉，淡淡道：“为皇上贺寿。另外……和亲？”

　　容瑾眼中闪过一丝赞许和惊讶。这个消息在京城中有身份地位的人眼中可能不算什么，但是容瑾知道以沐清漪在肃诚侯府的地位是不可能知道的。如果不是她有另外的消息渠道的话，那就是她有着极为惊人的的分析能力。而容瑾觉得是后者。

　　“这当然不算什么绝密消息，但是清清想不想知道，哥舒翰想要娶的是谁？”容瑾朝着她神秘一笑。清漪淡然道：“这跟我有什么关系？”

　　容瑾低眉一笑，唇边勾起一抹幸灾乐祸的神色，“哥舒翰想要娶的人……据说，姓沐，名清漪。清清你说这跟你有没有关系？”

　　沐清漪一怔，就听见容瑾淡淡的笑道：“哥舒翰是北汉烈王，素来心高气傲。清清觉得无缘无故的他会替一个不认识的女子解围么？”

　　突如其来的消息，让沐清漪有些回不过神来。她可以确定从未离开过京城的表妹是没有见过哥舒翰的，那么……哥舒翰为什么要娶她？或者说是表妹？

　　“清清以为公子我骗你的么？”容瑾挑了挑眉，笑道。

　　沐清漪垂眸，淡淡道：“九公子必不会如此无聊。”

　　容瑾有些幽幽的叹了口气道：“其实本公子原本不想告诉清清这个消息呢，万一清清知道消息了，跑去找哥舒翰帮忙了，本公子岂不是亏大了？不过……本公子还是不想看到清清嫁给哥舒翰呢。清清，你怎么说？”

　　容瑾说话间，沐清漪的心情却已经重新安定下来，淡淡道：“无论怎么样，都不会影响我和九公子之间的交易。其他的事，就不用公子操心了。”

　　说罢，清漪站起身来掀起帘子下了马车。马车外，方才去请清漪的青衣男子和那个妙龄青衣少女依然恭恭敬敬的侍立着。看到清漪下来，那男子并未如何，那少女的眼神却更多了几分不满。

　　珠儿担心的迎上来，“小姐，你没事吧。”

　　清漪淡淡一笑道：“我能有什么事，让你挂心了。咱们回去吧。”珠儿警惕的看了看跟前的一对男女，总觉得他们不是一般人。连忙点点头跟着沐清漪回去了。

　　身后，容瑾的声音淡淡的从马车里传出来，“去挂单，本公子也要在报国寺清修一些日子。”23sk.Com

　　“是，公子。”

　　京城肃诚侯府

　　沐云容所住的云华阁里，满屋的狼藉，沐云容几乎将房间里所有的陈设都砸了个遍。好不容易让祖母讨厌沐清漪那个贱人，将她送出了府去。没想到父亲竟然只将她送到了报国寺去为已故的大夫人祈福。这不仅仅是距离远近的差别，别遣送到外面别远去对沐清漪的名声有损，但是去寺里祈福只会让沐清漪更多一个孝顺的名声。

　　而且，如此一来她们之前安排好的对付沐清漪的法子就一个都用不上了。最让沐云容恨得咬牙切齿的是，父亲刚刚回来居然还因为昨天的事情骂了她一顿。这些日子来接二连三的被沐长明责骂责罚，这让一向受宠的沐云容根本无法忍受。

　　“容儿，这是怎么了？”孙氏和沐翎到了门口看到的就是好这一片狼藉，沐云容正坐在唯一一张干净的椅子里咬牙切齿。

　　看到孙氏，沐云容咬牙道：“娘！我要沐清漪那个贱人生不如死！”

　　孙氏微微叹了口气，轻声道：“好孩子，委屈你了。”

　　沐云容顿时红了眼，道：“也不知道沐清漪给爹吃了什么迷魂药，爹居然一直偏帮着她！”沐翎皱了皱眉，有些不赞同的道：“三妹，你何必跟四妹一般计较？等你嫁入了宁王府成了宁王妃，想要怎么收拾她不行，何必非要计较这一时之气？要知道，恭王对你已经很有些不满了，若是再闹出什么事来……”

　　“我不管！我一定要沐清漪好看！”沐云容骄横的道，斜了沐翎一眼道：“二哥你也别说我，听说这些日子大哥和沐清漪走得近。我可听说了，这些日子爹对大哥可比以前好多了。”

　　沐翎脸色微变，皱眉道：“有这事？”

　　沐云容轻哼一声，孙氏点头道：“这些日子，沐琛对沐清漪确实很不错，来往了好几次。你爹他……”沐翎脸色有些难看，沉声道：“爹这几日确实经常夸大哥，还说回头便替他活动一下，大哥的职位也敢往上走了。”

　　“他也配！”孙氏温柔娇媚的脸色也多了几分阴沉和不屑。咬牙道：“我就知道这个沐琛不是个安分的，难不成他还想要跟你争这肃诚侯府不成？也不看看他有没有那个能耐。翎儿别怕，回头娘就传话进宫去，让飞鸾好好劝劝你爹。”

　　提起在宫中为妃的沐飞鸾，孙氏母子三人脸上都露出了得意的笑容。沐飞鸾是沐家最有出席的女子，也是他们在沐家要风得风要雨得雨的保证。对于这个女儿的话，沐长明倒是比对两个儿子的还听得进去。

　　说完这个，孙氏转念一想皱眉道：“难道真的是沐清漪给沐琛出的主意？沐琛从前可老实的很。”

　　沐翎冷笑道：“只怕是掩人耳目罢了，不过……看来四妹在这其中也功不可没。”

　　沐云容咬牙道：“肯定是她，沐清漪狡猾得很我们都被她给骗了！”

　　孙氏冷笑连连，“好，我倒要看看这肃诚侯府到底是我做主还是她一个小丫头片子里来。她以为去了报国寺，我就奈何不了她了么？”

　　闻言，沐云容心中一喜，连忙问道：“娘，你有什么主意。”

　　孙氏神秘一笑，道：“到时候你就知道了，别着急。娘一定让那个丫头身败名裂！”

　　远在报国寺的沐清漪并不知道肃诚侯府里孙氏母子三人正在算计着陷害她，原本应该十分清净的报国寺之行因为多了容瑾的加入而变得有些鸡犬不宁。就连想要安下心来制香也不可得，最后还是沐清漪以幽寒香的交付时间相要挟，才让容九公子神色怏怏的退回了自己的院子里修养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第34章 报应何在？(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 