一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二章百鱼朝圣

    “等等！”林荫看着李墨站起要走，腾地一下站了起来，“李墨，你就这么走了？丢下我一个人？难道你一点都不喜欢我吗？”

    林荫拉着李墨的胳膊，语气有些微微撒娇，她知道，对付李墨这种没见过世面的穷小子，一定会晕头转向的。

    李墨平静的将林荫双手，从自己的胳膊上拉开，然后瞥了一眼林荫放在桌子上的手机道：“若是我猜得没错，你的手机，应该开着小视频吧，而且还是我们医科大大二三班的微信群里的录制视频吧？”

    言罢，李墨的眼中露出一抹嘲讽，转身便走。

    林荫则是愣在了原地，他……他怎么知道的？

    旋即，林荫的脸上便露出了浓浓怒色，好你个李墨，竟然敢丢下我离去，你不过是一个穷逼而已，若不是与姐妹打赌，谁会跟你这个穷逼出来吃饭？还真以为自己很吊了？

    该死的，这次真是失了面子，要被那几个嘲笑一番了，李墨，你给我等着。

    “喂，周雄啊，呜呜，我被人欺负了……”

    林荫根本就没想到自己有任何过错，就算被揭穿也是惊讶片刻，根本没有任何愧疚，反而是责怪李墨，让她在姐妹面前失了面子。

    傍晚时分，金秋九月，天气最为舒爽！

    李墨走在医科大中，到处都是一片金黄色的落叶，徐徐飘下。

    “现在要先修行，实力才是一切的基础！”李墨一边观看，一边在学校中缓步走着，最终，他停在了一处湖泊旁，天色也已经完全暗淡下来，夜空中升起繁星几颗。

    “地球的灵气的确贫瘠，虽然我有宇宙至宝，但恐怕速度还是不会很快，这处湖泊旁倒也奇怪，灵力比其他地方略微强一些，便在这里修行吧！”

    李墨看了看周围，夜晚也无人前来，他便盘坐在湖泊旁，开始修行起来。

    在他的右手掌心中，刻着宇宙至宝四字的古钱又浮现出来，一缕缕稀薄的灵力，随着李墨的掌心吸入体内，这不仅增加了他的修行速度，还将灵力似乎炼化了一次，这也是李墨在仙界千年，便成最强仙帝的重要原因。

    “修行一途，分为筑基期、金丹期、元婴期、出窍期等境界。”

    “单单筑基期便又分三个小境界，练气，灵窥，识海，每一小境界又分前中后，炼气便是感应世间灵力，用于吸收炼化，练气后期便可使灵气外放，只不过距离有限，也就一两米，类似于隔空摄物，就如电视上的气功大师一般！”

    李墨闭上了双眸，修行起来，一夜很快便渡过，天色微亮。

    几名穿着跆拳道服的男女，一起走了过来，天色还早，只有六点多，这几人已经来此练功。

    一行人，很明显已两人为中心，男的是一名身材高大的男生，相貌颇为养眼，身材健壮，眼含一丝爱慕的看着身旁的女生，“洛水学妹，你的技巧已经很强了，你很有天赋又这么勤奋，一定可以超过我的！”

    洛水脸上露出一丝笑容，非常美丽，琼鼻玉宇，红唇诱人，即便穿着跆拳道服也无法遮掩妙曼的身材，她闻言摇头道：“秦峰学长客气了，你都是跆拳道黑带了，我怎么可能赶上你？”

    说着，她朝着前方看去，只见一人正端坐着，而当她的眼眸落在前面的湖泊上，顿时便惊呆了，倒吸一口气，“你们快看，这湖泊里……”

    几人都看了过去，皆是震惊了，张大嘴巴。

    李墨被几人吵醒，也睁开双眸，灵力在眼眸中一闪而逝，经过一晚修行，体内总算是有了一丝灵力，达到了练气初期，最起码也算有一些自保之力了。

    他睁开双眼后，便看到了眼前的湖泊中，有上百条锦鲤，竟然整整齐齐的排列成五排，浮在水面，鱼嘴一张一合在不断地呼吸着。

    天地万物皆有灵性，这些锦鲤必然是感受到自己这里灵力浓郁，所以这才游到这里。

    但其他人不懂，看到这一幕，上百条锦鲤，仿佛朝圣一般，整齐的排列着，全部对着眼前这人，皆是被这种奇观所震惊了。

    “天哪，天地奇观，赶紧录下来！”一女生惊喜道。

    李墨这时却忽然站了起来，金鱼受到惊动，纷纷钻入湖底，瞬间不见。