    “他倒是没做什么坏事……”

    说到一半，空怪笑一声，“只不过是太饿了，吃掉两座岛屿！”

    鹤：“？？？”

    “剧目击的海军声称，他的身高超过一百五十米，我们的巨人族海军，还不如他的一条胳膊！”空说道。

    “这个世界上，有比巨人族和奥兹魔人族还巨大的陆地种族吗？”当听到“一百五十米”的时候，鹤也是脸色一变。

    “所以说，贝加庞克和政府非常感兴趣，想把他抓过来调查一下，那家伙是吃了什么恶魔果实吗？还是说改造人？哼，变态的家伙们……”空说道后面，冷笑一声。

    “那么大的家伙，应该非常显眼，谁去？”鹤问道。

    “不急，那家伙似乎没有往新世界前进的想法，漫无目的的漂流，我们先等待，还有另一个海贼团需要我们接手处理！”

    “谁？”

    “堂吉诃德海贼团！”

    ……

    伟大航路前半段，乐园！

    并没有多少特色，唯独以发达的小麦种植叶业，包揽了伟大航路前半段30%的面粉出售的岛屿，克莱森特！

    此时，在一座造船厂前，十几名船工跪在罗伊面前，为首的一名灰胡子的老头吓得头重重的磕在地面上，惊魂未定的说道：“罗伊大人，您的船我们实在是修不好啊，这种铁船，我们根本没修过啊，就算是您杀了我们，我们也无能为力啊！”

    在众人身后的厂房里面，罗伊的船正静静的躺在一架巨大的钢板上，上面有不少伤痕，总体来看，船的外表还算是正常的。

    但是两天前，罗伊感觉船不受控制，即使用全力掌舵，也无法控制方向，看来是里面的什么精密细节坏了，于是飘到这座岛屿之后，将船送到了这里唯一一座造船厂。

    但是，这里的船匠都是一脸懵逼，得到的结果是：损坏严重，无法修补！

    正好这两天因为文斯莫克家族的事情，罗伊霸占了新闻头条！

    这里的船匠认出罗伊之后，吓的跪地求饶，希望罗伊不要迁怒他们！

    罗伊走过下跪的船匠旁边，进入船厂看着里面的海上王权号，想起来，距离汤姆把他造出来，已经有超过十年的时间了吧！

    不过迄今为止，自己多次过度使用它，都从来没有想过保养的事情，能够撑过十年，不得不说，这是一个奇迹。

    去特么的卢克，说好的船工呢？

    “那，这艘船最后的命运会是什么？”罗伊背对着船工问道。

    灰胡子船工赶紧起身，小跑上来说道：“如，如果您不介意的话，我们尽力给您打造一艘新船，至于旧船……因为里面的精密零件损坏，想要修复的话，必须要专业的图纸，而且，铁船的话，我们也不保证能修好，即使修复起来，也用不了多久，所以……我们建议，把它拆了吧！”

    说完这句话，老船匠也是心惊肉跳，生怕罗伊发怒，对方可是轻而易举杀死十二个国家的王族，杀死上百万人的大海贼啊！

    罗伊看着眼前的船，想了想，还是将他收到了系统空间：“我的老伙计，我可不忍心拆了你……”

    将船收起的那一刹那，罗伊回想着用这艘船航行的日子，坐着它，进入鱼人岛，艾特·沃尔海战那百年难得一见的大海啸场景！

    等等等等，一系列的画面犹如幻灯片从罗伊面前扫过！

    “虽然你不能用了，但是，我还是会留着你……”

    罗伊自言自语一句。

    “谢谢……”

    突然，一个少女的声音在罗伊的耳边想起。

    “嗯？”

    罗伊朝着周围看了看，这里全是大老粗男人，哪里有什么少女！

    呵！听错了吧！

    周围的船工看到罗伊一下子把船变没了，也不敢多问，一个个张大了嘴巴。

    不过灰胡子老船工还是微笑着凑过来说道：“罗伊大人……要不要造一艘新船啊？”

    在这里造船？那还不如直接去抢海贼或者海军的船！

    还是去七水之都吧，那里有最好的船工，虽然汤姆不在了，但是他的两个徒弟，冰山和内裤男都是不错的。

    就在这时。

    轰隆！

    地面传来一阵地动山摇，让码头上的平民踉跄摔倒！

    老船匠勉强爬起身子，捂住自己的头，痛呼着说道：“这，这，这地震了吗？”

    罗伊瞳孔微转，偏头往右边看去，那是一座小山坡。

    但是，那座大约两百米高的小山坡上，却站着一个怪物，个头丝毫不比那座百米山坡矮小，长的十分奇怪，尖头，肥脸，络腮胡，那颗头几乎占据了身体的一半，打扮的十分邋遢，要不是那身材，简直就是个乞丐！

    杂乱的头发和衣服不断的向下滴水，看来是刚刚从海上游泳上岸的，才导致刚刚的震动。

    遮天蔽日的个头，哪怕是之前那个“泰坦果实”能力者，也没有这么巨大吧！

    但是更加惊人的一幕上演，只见那怪物死死的盯着山坡上的树林，十几秒后蓦然张开大嘴，往悬崖咬过去，直接咬下了悬崖的一大角，并在嘴里不断的咀嚼着。

    “嗯呜……嗯呜……嗯呜……”仿佛在享受着人间美味一样，竟然将这些泥土混杂着岩石和植被的山峰享受的咀嚼起来。

    罗伊轻轻蹙眉，但是下一秒又是笑了起来：“那是猪吗？”

    老船匠看到那遮天蔽日的身躯，再次摔倒在地上，只不过这次不是震的，而是吓得。

    “呜……呜……”

    这个巨人将嘴巴里的东西咽下去之后，开始瞄准城镇这边，在居民们的尖叫声中，将一栋三层小楼连根拔起，送入自己的嘴巴中。

    “快逃啊，快逃啊！”

    “通知海军，立刻通知海军！”

    “哇吖吖吖，哇啊啊啊，救命啊，救命啊！”

    一时间，镇上的人都乱了，求救声，哭喊声混成一团！

    罗伊看着这头“猪”！心中有了一些想法！

    “不够呢！不够啊！”

    巨人用独特的声线自言自语，突然目光瞄准了城镇中最大的建筑物，也就是罗伊身边的造船厂！

    “肚子饿了，就要多吃点！”

    猪叫着就想把造船厂抓住！