    叶缘雪很开心，如玉的白sè玉手轻轻的捏住雪白妖兽的两只毛茸茸的耳朵，来回的捏啊捏，美丽的大眼睛弯成了月牙状，非常可爱，很是迷人。//更新最快 www.//

    雪白妖兽早已经得到了姜小凡的传音，这些人对它都不会有恶意，它不可以伤害到他身边的这些人，它也确实很听话，没有生出什么狂暴的举动，很温顺。

    “sè狼，我想要，把它送给我好不好！”叶缘雪抬头道。

    姜小凡的脸sè顿时变得有些严肃，郑重的道：“小雪儿你怎么这样说话呢，你忘记我跟你说过的话了吗，我的东西就是你的东西，我自己都是你的，只要你想要，我随时可以献身的，真的！”

    宁梦两女顿时翻白眼，这家伙可真是脸皮厚，不过还算是个好男人。

    “无耻啊！”

    只有秦罗叹息的摇头。

    叶缘雪有些脸红，不过难得的没有反驳姜小凡的话，一把就将雪白妖兽抱了过来，雪白妖兽也在适合的时候缩小了妖躯，变得只有小猫般大小。

    至于那什么郑永丰，早就被跟随在他身后的几个人拖回去了，被堪比人皇境界的雪白妖兽硬生生的拍了一爪，足够他躺个大半年的了。

    “呜呜......”

    小不点高兴的飞了过来，落到叶缘雪肩头，对着雪白妖兽轻轻的鸣叫，声音很轻，态度非常的友好，它的智慧是很高的，知道妖兽可能会成为它的伙伴。

    “嗷嗷......”

    可是让人诧异的是，叶缘雪怀中，雪白妖兽突然害怕的颤抖起来，眼中布满了恐惧的神sè，浑身雪白的毛发全部刺立了起来，在叶缘雪怀中使劲的挣扎。

    叶缘雪修为不弱，但是却远远不可能抱住堪比人皇境界的妖兽，最终雪白妖兽挣脱了出来，唰的一下跳到姜小凡肩头，使劲的抓着他的一缕头发。

    “小兽兽乖，你怎么了？”

    叶缘雪有些不解，就连姜小凡和秦罗都诧异。

    雪白妖兽很强大，虽然当初在面对厉鬼的时候非常害怕，但是却也远远没有现在这般恐惧，它现在所表现出来的，似乎是一种对上位者存在的绝对畏惧。

    雪白妖兽低声的呜咽，双眼中有些畏惧，看着叶缘雪朝着这边走来，它十分的害怕，瑟瑟发抖，都躲到了姜小凡的脖后，两只爪紧紧的抓着他的头发。

    “这......”

    “看来它比小不点当初还依赖sè狼兄，不想离开。”

    “应该是这样，这两个小家伙，都很重感情啊。”

    三女交换了一下眼神，而后都点头，就是叶缘雪也表示理解，且更加喜欢雪白妖兽了，一只重感情的可爱家伙，哪个少女会不喜欢，这是她们的天xing。

    只有姜小凡自己有些疑惑，太依赖自己，不至于吧？雪白妖兽有时候的动作很像一个小孩，但是绝对是一个强悍的主啊，会对他依赖，不像啊！

    不过姜小凡是谁，它显然不是会在这种问题上纠结的人，很快他就将思维集中到了叶缘雪身上，道：“小雪儿你们这是要去哪里，出去吗？”

    “嗯！”叶缘雪点头，笑嘻嘻的道：“听说过几天就是桃花源百花竞放的ri，那里真的很美，姐姐都这样说，我们要去那里看一看！”

    “嘿嘿......”只有宁梦坏笑，凑到姜小凡面前，小声的道：“其实雪儿姐姐有去无为峰找你，让你当护花使者呢，可惜你不在，我们只有自己去了。”

    宁梦比叶缘雪的年纪还要小那么一点，所以她一般都是叫叶缘雪姐姐的。

    这么近的距离，叶缘雪自然是听到了宁梦的话，顿时有些脸颊发红，一把扯过宁梦，捏着她的脸颊，道：“小丫头真不老实！”

    护花使者啊，姜小凡那是大大的原意，当即二话不说就同意了，他到玄阳阁交了地级任务，而后在几个管理者震惊的眼神中离去，走向了养心殿。

    “不错！”

    养心殿主难得的开头，虽然只有这样两个字，依然是那样的面无表情，依然是一巴掌将姜小凡送了出去，但是姜小凡却很知足，因为对于养心殿主而言，这真的太难得了，这老头竟然对他说话了！

    叶缘雪和宁梦三人等在皇天门之外，姜小凡又回去无为峰，和林泉两人打了个招呼，告知他们自己的去向，而后又匆匆忙忙的离开，看的两人有些发愣。

    “老大怎么老是这么忙？”

    “谁让有美女呢！”

    两人先后开口，只有旁边的刘成安老人微微笑了笑，看着姜小凡离去。

    不得不说，秦罗这yin贼自然是想要跟去的，不过很可惜，他被自己主峰的弟给看到了，有人急急来禀报，天云峰峰主又要是召见，让他立刻前往。

    这货是一步三回头，比雪白妖兽离开古陵的时候还要不舍，不断的回头挥手，一副肝肠寸断的样，让姜小凡着实汗颜，最终只能感叹，yin贼啊！

    紫微古星传承久远，诸多大势力并存，璀璨争雄，这片大世界充满了未知和浩瀚，纵然姜小凡已经来到这片神秘的古星很久，但是对这颗古老的生命源地，他所知道的也只有一星半点。

    桃花源是一个很特别的存在，由一个强大的传承经营，对于修者而言，桃花源无疑使一处放松的地方，长久的征战和打杀，纵然是修者也会疲惫。

    桃花源的所在就是让修者们放松的地方，这里有阿罗多姿的仙，沁人心脾的琼香蜜露，更有赏心悦目的百花齐放，璀璨争艳，惹人陶醉。

    姜小凡，叶缘雪，宁梦还有敏惠，四人一起，姜小凡就是摆在明面上的保镖，嗯，护花使者，一路尾随，为三位女开路，很快就达到了一片仙地。

    这个地方灵气祥瑞，在天际汇聚成一片片祥云，很是美丽，让姜小凡都有些震撼，这个地方虽然不是一个强大的传承之地，但是却有着极浓的灵气。

    姜小凡甚至觉得，这个地方比之皇天门也不遑多让，有一种非常特别的气势，纵然他不是那种会看灵脉地势的异人，但是也能感觉到这里的不凡。

    这里之所以被叫作桃花源，最为主要的是，这个地方每间隔十年会有上古时代遗落而下的仙桃之花绽放，那是一株古树所结花朵，灵气盎然，惹人惊叹。

    这是这个地方最为主要的一道风景，因为古仙桃树在上古时代都十分的出名，名传万古，它在开放的时候，不仅会有祥瑞之光，更会有玄奥的道韵，足以帮助一些修者短暂的悟道，那是每一个修者都渴求的机遇。

    这一年，又是桃花仙树绽放的时候，叶缘雪她们就是为了仙桃古树而来，不过她们并非是因为所谓的道韵仙则，仅仅只是喜欢那种美丽，想要观赏。

    这里形形sèsè的修者无数，看的姜小凡有些眼花缭乱，真的太多了，来自紫微星各大教派，这里聚集了不少青年才俊，以及惊艳的奇女。

    “这位美丽的仙，可否赏脸，与在下一起赏花？”

    突然，一道温和的声音响起，几人身前站了一个年轻男，大概能有二十岁左右，身上的衣服很华丽，很有礼节的对着叶缘雪行礼。

    在他身后还跟着几个人，修为都很不低，最低都在入微八重天，最强大的那人甚至有着觉尘三重天的修为，他们都只是年轻人的随从。

    “不去！”

    叶缘雪简单直接的道。

    年轻男摇头，很自信的道：“我觉得美丽的小姐你应该稍稍考虑，先听在下自我介绍一下，我乃是紫阳宗弟，莫罗长老乃是在下的祖爷爷。”

    “都说了不去了！”

    叶缘雪有些不满，绕开他就要走。

    “小姐你真的不考虑一下吗，对你而言，错过可能是一种损失。”

    年轻男微微垮了一步，挡住了叶缘雪的去路。

    “你想做什么！”

    宁梦和敏惠顿时就怒了，这个年轻人太可恶了。

    姜小凡早看不顺眼了，他从叶缘雪旁边走了出来，来到年轻男面前，还没有等他考口，直接抬起右手，一巴掌就给他抽飞了出去，横飞出去五米多远。

    他拍了拍手，叹道：“好狗不挡道，挡道的都不是好狗。”

    年轻男没有想到，竟然有人敢对他动手，他脸上本来温和的笑意顿时就消失的无影无踪，冲着身后的几人厉声道：“给我杀了他！”

    那几人显然是以年轻男唯命是从，当即就走了过来，其中那个觉尘境界的修者速度最快，脸sè冷酷，杀机毕露，并掌为刀，切向姜小凡的脖。

    “sè狼，上，揍他！”

    叶缘雪难得的叫道，挥了挥小拳头。

    咦，姜小凡有些疑惑，这句话怎么听着就那么熟悉呢？他习惯xing的摸了摸下巴，而后刹那间就想起来了，我勒个去，不就是他叫小白咬郑永丰那句话吗！

    “小白，上，咬他！”和“sè狼，上，揍他！”

    我擦，姜小凡顿时就感觉非常的郁闷，怎么感觉像是一对最佳的禽兽组合呢，他气的直接握拳，狠狠地砸了出去。

    “啊！”

    惨叫在第一时间响起，这个觉尘境界的修者化作一颗流星，远远的飞了出去，砸进了不远处的一座水池里，溅起几米高的浪花。