    一早，楼梯间，佟妈左右看了看，小声和装扮艳丽的齐馨说着。

    “齐小姐，你让我剪坏礼服的事，我已经做了，看这个丑八怪穿什么，呸，也不知道她哪来的自信，竟然还要去参加寿宴。”

    齐馨根本高兴不起来，光是剪了礼服，只是平息了她在服装店，被姜若悦带来的羞辱。

    姜若悦有什么资格去参加寿宴。

    一想到，姜若悦会挽住贺逸的胳膊，挽着高傲的发髻，昂着头出现在宴会厅，她就恨得牙痒痒。

    片刻后，齐馨阴恻恻的目光落在正在喝早茶的唐萍身上，她暗暗的计算了起来，朝唐萍走去。

    哼，她就不信，唐萍会允许姜若悦这个臭名远扬的女人出现在寿宴上。

    在旁边坐下后，齐馨微笑了一下。

    “伯母，老夫人的寿宴，姜若悦也要去吗？”

    “她要去，你怎么知道她要去的？”很明显，唐萍闻言，脸上止不住的难看。

    “我昨天去服装店的时候，就看到她在挑选参加寿宴的礼服，我还以为，是伯母您同意她去，要带她在寿宴上，让大家认识一番。”

    ……

    日渐西斜，唐萍板着一张脸坐在客厅。

    门口有动静，贺逸回来了。

    唐萍看过去，看看，自己这骄傲，优秀的儿子，一米八八的个子，手握资金雄厚的贺氏，要身材有身材，要能力有能力。

    怎么就偏偏娶了一个什么也不是的儿媳妇。

    贺逸从进门，便感受到了唐萍的目光，走过来。

    “有话对我说？”

    “我看到那个死丫头，买了老夫人寿宴穿的礼服，恬不知耻的，说要去参加老夫人的寿宴，你还真准备让她去？”

    贺逸坐下，脸色沉了沉，没有回应，唐萍面色紧绷，怒道。

    “我不管你怎么想的，她绝对不能出席在宴会上，你又不是不知道，老夫人的寿宴，不光我们贺家的人会出席，商政名流都会来，她要是出现在宴会上，相当于向大家承认，我们认了她这个人。”

    贺逸往后靠了靠，下颌微收。

    “现在网上已经曝光了我娶了她，这又有什么区别？”

    说到网上，唐萍脸上如罩了一团乌云，看到爆料的时候，她差点气晕了过去。

    谁把这消息放上去的，这就是要毁了他引以为傲的儿子。

    “那不一样，那是有心人特意放出去的，并不代表，我就承认她这个儿媳，而如果明天，她出现在寿宴上，性质就不一样，那就代表我们承认了她的身份。”

    贺逸昂了昂下巴，没有吱声。

    “你的人生和她的人生，根本不在一条道上，你更不可能和她过一辈子，她就是你人生中的一个小插曲，话我就说到这了，该怎么做，你自己拿主意。”

    唐萍倏然起身来，　看了一眼自己儿子，她不知道自己儿子在想些什么，拢了拢身上的披肩，回了房。

    贺逸抬眼看了楼上卧室一眼，卧室的门开着，里面亮着灯。

    他的手指在膝盖上，一下一下的敲击着，唐萍的话，从他脑子一一划过。

    卧室，姜若悦正在满心欢喜的挑一条可以配明天的礼服的项链，太好了，明天就能见到贺华，外婆的手术有望了。

    背后，贺逸命令似的声音，不欺然响起。

    “别白费功夫了，明天的寿宴，你不能去。”

    手上的项链滑落，姜若悦顿时感觉一盆冷水兜头泼下。

    她猛的回过头来，脸上气得一会白，一会儿红，贺逸这临门一脚，打破了她所有的计划，不可以，她要去参加寿宴，这是唯一能和贺华打上照面的机会。

    “为什么，我是奶奶的孙儿媳妇，理应去给奶奶贺寿。”

    贺逸解开手腕处的纽扣后，冷眼看过来。

    “孙儿媳妇，你这个身份怎么得来的？要让我再提醒你一遍，若不是你骗婚，你是谁，我认识你？”

    姜若悦猛吸了一口气，她愿意骗婚吗，说得她多稀罕嫁给他似的，要不是外婆的手术，她才也不会嫁过来。

    “不管怎么说，这大喜的日子，我也应该去参加，哪个小辈嫁人了，不见长辈的，这是历来的规矩，我还是得去。”

    看着姜若悦倔强的表情，贺逸的眼神，有一瞬复杂。

    然而他终究没有丝毫动容。

    “这些用不着你操心，我会和奶奶解释清楚，宴会的事，你别想了，没这可能。”

    贺逸的话毫无可以商量的余地。

    熄灯后，姜若悦失眠了，她坐在沙发上，抱着膝盖愁闷。

