    时愈对物价不是太清楚。

    但傅宁这一套家具，包括：一张大的架子床，一张罗汉床，一个六门衣柜，一个差不多有衣柜这么大的书柜，一张架子床配的床头桌，一张书柜配套书画桌，两对椅子配高几，还有一些小物件等。

    光是料子摆在这儿，就值钱。

    时愈问：“是老木料？”

    傅宁说：“专门买的说是深山老树，现在都不让砍了。锯的板子又大又厚，那一阵的满足感！也就持续了一阵。我姐就挑剔不好看。”

    时愈说：“这做工可以啊。”

    傅宁说：“我妈特地找的老师傅，包吃住做了大半年，大概就满足了不到一年。”

    时愈笑道：“花钱买到满足了，遗憾没了，不是挺好？”

    傅宁点头：“喜欢还是喜欢的，就是不喜欢同样明显，占着房子，连房子都不好动。就像我妈的黑历史，好像自己有这么土的时候，不忍直视。”

    时愈想想：“前些年买的，现在更贵了。不是都时兴收藏？”

    傅宁哦：“我家另买的房子，我妈另收藏的，再回头看这，就觉得笨重，一点体现不出品味。有价值才值得收藏，要不然光卖这个木头，就算值、我妈又舍不得。就是明明自己不乐意，还不许人家动。”

    时愈说：“自己甩掉的男朋友还不许人家谈恋爱结婚。”

    傅宁大笑！

    时愈又说：“明明不喜欢了又不离婚。”

    傅宁点头：“你说他有感情、其实无情，说他没感情、就是私心。”

    许图治看着，两人怎么还谈感情问题了？

    傅宁点开电脑给小仙女儿看：“出了两个地震级实锤。”

    一个是录音，点开。

    一个青年男子的声音、显得很焦急：“妈、怎么办？他们会发现的！”

    一个老太太的声音、十分狠辣：“发现什么？他们上哪儿发现？就是多管闲事！”

    青年男子跟着破口大骂：“骂了隔壁和他们有什么关系？又没杀他们全家！”

    啪！

    青年男子喊：“妈！”

    老太太大怒：“胡说什么？你杀谁了？”

    青年男子忙喊：“我没杀！我谁都没杀！”

    老太太恶狠狠的教训：“记住了！”

    青年男子忙记住：“本来就不是我下手的。”

    老太太怒喝：“和你有什么关系？”

    青年男子又哭丧：“他们都查到证据了，好像还有查到没公开的。妈、怎么办？”

    老太太怒极：“你这个没用的东西！这么点事儿都处理不好！”

    青年男子换了口气：“我没用，全靠妈你了。”

    老太太也换了口气：“你放心。什么都别认，别的都有妈呢。”

    青年喊：“妈你真好。”

    老太太哼：“才知道妈好？你就看着吧。”

    录音结束。

    时愈不用翻记忆也知道是吴老太和傅梦龙。这已经是招认。

    时愈看傅宁，网上不得热闹了？

    傅宁点头，再给她看一个、是陈君梅发的文。

    时愈看着……

    大家好，我是陈君梅，就不多介绍了，不知道就不知道。

    本来我没打算发声，最近关于我女儿的消息我也知道一些，对此，先向关心此事的一些人说声对不起。

    我本就不是一个坚强的人，我不是王鹤仙。

    昨天，傅谔先生打通我的电话，让我做个解释。

    我问他：离婚吗？

    他说：一辈子都不可能离婚。

    我问他：希望我怎么说？

    他说：希望我做个明白人。

    那好，如傅谔先生所愿，我做个明白人，和大家说个明白。

    在十年前，很多人被傅谔先生的真情所打动，在很多场合希望我能嫁给他。

    然而，对于我来说，就是有一条疯狗，走到哪儿都能找到我，咬我一口。

    我真的疲惫不堪，有朋友劝我应该休息。

    傅谔先生的母亲找到我，说我影响了傅谔先生，我就像红颜祸水。或许我们成全了他，他就不会了。

    走投无路的时候，我想或许嫁给他，他就能放我一条生路。

    现在想想，我不知道那时候怎么昏了头做了这么愚蠢的决定。

    后悔没有用，十年过去了。

    在我回家找不到女儿的时候，我意识到发生了什么，我第一反应是报警。

    傅谔先生的母亲打了我一耳光，随后将傅谔先生叫回家。

    傅谔先生不会允许报警。

    而他的母亲暗示，人都死了还报警做什么？

    这其中的种种我不想再想一次，我只有浑身发冷！

    我怕他们杀我，因为当年傅谔先生就像一条疯狗，他随时都能咬死我。

    我要求离婚，傅谔先生拒绝。

    我没有报警，而是赶紧逃走，我不够坚强，我只想苟且偷生。

    不论你们对我的印象如何坏了，我这次说的很明白。

    另外，我交代一下，没能给女儿收尸，我对不起她。母女缘分已尽，希望她下辈子不来傅家，也不投胎在我肚子里。

    另外，再说一下：我换了电话、换了所有，就想躲开一条疯狗；但他每次都能找到我，让我活的战战兢兢，经常做噩梦；希望将我联系方式告诉他的人，下次自己联系方式会落到谁的手里。

    最后，再向公众说一声对不起。

    希望天堂没有狗。

    时愈看完，沉默。

    傅宁也有些沉重：“这对傅谔打击不小。但有人给他出面，但网上并没压下去，或许没引起重视。”

    时愈点头。

    傅宁说：“或许陈影后也是圆一个梦，她自己童年不是很好。然而她女儿死在了傅家，她噩梦未醒，只能逃了。”

    时愈点头，不管这女子如何可怜，她的因果断了。

    傅宁冷笑：“现在很多人管傅谔叫疯狗。他当年追陈影后是够疯狂，对陈影后还是有很大压力的。他老娘也有意思，傅谔如果知道，那么这就是他的爱？”

    时愈说：“爱的只是自己吧。”

    傅宁点头。

    反正傅谔想掩盖的事情，已经以另一种方式公之于众。

    陈影后在国外都有不小的影响。

    所以这么狗血的事情，国外也算传开了。

    父亲杀亲生女儿、强歼、都是有。

    所以傅谔这么做，就是叫人侧目。

