
　　祭祖，这对于国人来说，是一个十分严肃的事情，不仅一个宗族的人都会来，而且来了之后，都会按照族谱所记载的辈分等相称，即使年龄差距很大，也不会出现乱辈分的事情。

　　若是一个家族当中出现了有出息的人，那更是会在祭祖的时候位列在前。

　　就像这次，贺云尽管辈分不大，但却站在了相对而言更靠前的位置。

　　而在祭祖仪式完结之后，大家也都围绕他这位家族当中的“名人”谈天说地，话题总也离不开他。

　　对此，贺云显得极其不适应。

　　但没办法，这次是一个家族的大事，虽然他觉得十分尴尬，但也必须笑脸相迎，冷静应对。

　　好在，一旁还有自己大哥他们应付着，尤其是自己大哥。

　　自从他从村上担任村主任后，就像是走了大运一般，到如今都已经调到镇上担任副镇长了，据说明年就能升到镇长，甚至是书记，前途可以说是一片光明。

　　当然，贺云其实也知道，自己大哥的政治前途多多少少和自己有些关系，原因，你懂的。

　　对于自己大哥走上政途，他倒是不反对，恰恰相反，他反倒十分支持。

　　在他眼中，自己这位大哥的性格就很适合走这一条路，而且他还跟了一位好的上级，也就是此时的镇书记，那位李乡长的儿子。

　　没错！正是那位很早之前提携过他的乡长。

　　如今李乡长早已经退休，在家颐养天年了。

　　而他孙女李艳也早已从京都师大毕业，被分配到津市一家本科院校当老师去了。

　　也因此，曾经的师徒也渐渐没了多少联系。

　　不过，每年过年的时候，贺云都会去李乡长家拜访一番，去年的时候，两人倒是见过一次。

　　只不过如今的李艳早已经不是昔日那个李艳了。

　　她交了一个海归男朋友，如今都快结婚了。

　　两人随口交谈了几句，便没有再说下去。

　　可以说，两人的关系早已回不到从前了。

　　贺云也不知道为何会变成这样，但是两人的关系回不去，这已经是事实了。

　　好在，他和李乡长的关系一直不错，而他大哥也跟着李乡长的儿子，一路平步青云，去了镇上。

　　…………

　　再说此刻，贺云在家寄完祖后，原本是想在三天后就返回京都的。

　　毕竟三天后就进入十二月份了，他只跟学校请了五天假，要是回去晚了，必然耽误事情。

　　可让他没有想到的是，他这刚准备返回京都，一个人的到来让他有些猝不及防。

　　来人正是以前银城文联的李主任，后来这位李主任进入了杂志社担任主编，直到杂志社解散，他这才离开。

　　不过此时的他早已经退休了。

　　除了自己的老婆高云燕与王若昫外，

　　昔日贺云在银城师范的朋友，也大多没了联系。

　　不过这位李主任……哦！！不！现在应该叫李会长，却是一个意外。

　　每年，他回乡的时候，都会趁着去看望自己岳父高老与岳母的时候，和这位李会长聚一聚。

　　之所以称呼他为李会长，其实是因为他现在担任着银城商会的会长。

　　银城商会是最近才成立的，顾名思义，就是一群银城的商人联合起来组成的一个民间组织。

　　并且，还在官方相关部门备了案。

　　只是，他这个会长虚有其表，商会也只有十几个人。

　　更让贺云啼笑皆非的是，这位李主编自杂志社解散之后，也学起了不少敢于闯荡的人，离开银城去了特区那边经商，这几年，因为某些关系，居然让他小有成绩，赚了几十万。

　　也许是因为年龄偏大了，也许是他儿子的缘故，他和他儿子最终返回了银城，开了一家小型机械厂，现在是真正的李老板了。

　　说真的，对于他这些年身份的转变，贺云也十分的惊讶。

　　要知道，此前他可是文联的一名领导，后来又到了杂志社，最后竟然成为了一名商人。

　　最重要的是，他都已经是古稀之年了。

　　贺云真的太佩服他的勇气了。

　　成为一名老板后，他和他儿子利用他在当初官面上的一些关系，很快就将机械厂做了起来。

　　当下，更是趁着国营机械厂体制臃肿的情况下，灵活机动生产独特的各种农业设备，赚了不少钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来因为商会成立，他这位“名人”更是毛遂自荐，成为了会长。

　　“李会长，这什么风把你个吹来了！”

　　贺云邀请他就坐之后，不由笑着询问他道。

　　“贺云，今天过来，是来向你求援来了。”

　　“求援？李会长！你这话的意思是……”贺云满脸不解的看着他道。

　　“其实事情是这样的，我这不是担任了银城商会的会长吗，我们商会应政府的邀请，准备建立一个慈善组织，大概就是建立一个帐户，我们这些会员每年拿出一笔钱，支助咱们本地的学子……”

　　当眼前的这位李会长一点点叙述完自己的来意之后，贺云算是听明白了。

　　他敢情是想拉自己“入伙”呀！

　　也不知道他是从哪里听说自己开了公司，还赚了不少钱。

　　他明明记得自己好像从未跟他说过呀。

　　再说了，这两家公司虽然实际控制人是他，但法人可是自己的老爸。

　　之前是，现在也是。

　　“李会长，你的意思是说让我也加入这个商会？可是你也知道，我是大学老师，要是成为……”

　　“没事！贺云，事实上国家早就有了政策，鼓励大学老师自主创业，国家相关法律也没规定不准老师做生意开公司呀！所以你加入咱们商会是不成问题的。”

　　“何况，你可是咱们商会当中最有实力的那个……！”

　　…………

　　得！这位李会长嘀嘀咕咕说了一大堆，核心意思就是想让自己加入进来。

　　还真是没有看出来，以前的李主编没想到会这么能说会道。

　　难怪能够在短短数年内，从一介主编转变为一名企业家。

　　“呃……李会长，如果……我是说如果我成为了商会成员，那我需要付出什么呢？比如会费？还是其他？”贺云愣了好一会后，这才对着这位李会长继续询问道。

　　“这个嘛……倒也没什么，会费每年不多，只需要数百就够了，反正咱们所教的会费只是维持商会的正常运转即可，因为每年聚会只有几次，所以几百块钱足够了，就是这慈善资金，需要交好几千到三万不等。”

　　“当然，要是你愿意，甚至可以交更多。”李会长随即又补充了一句。

　　“这说来说去，还不是找我化缘来了！唉……”这一刻，贺云算是听明白了，这位敢情就是找自己化缘来了。

　　谷</span>何谓化缘，说白了就是“要钱”。

　　自己倒不是介意这点钱，做慈善捐助给有需要的人，他自然乐意。

　　但问题是他真没想到以前自己认识的李主任、李主编，竟然有朝一日竟变得如此圆滑了。

　　“这个社会还真是现实！改变一个人竟如此不费吹灰之力！”贺云暗暗叹息了一声，随之抬起头看向了这位李会长。

　　“李会长，我跟您说实话吧！加入这个商会，可以！捐助慈善资金我也没有问题，但是话我得说在前头，这个基金会必须得到监管，我也必须在全面了解这个基金会之后才能捐助。”

　　贺云倒不是不相信这位李会长，他也不是介意自己头上在多上一个新的头衔，他只是希望自己不被人当成冤大头。

　　自己的钱也不是大风刮来的，没有在弄清事实之前，他是不会轻易答应这事的。

　　何况，这还是涉及每年几万块钱的事情，如果这其中有什么问题，甚至还会影响到自己的声誉，他可不想在家乡人面前留下什么不好的印象。

　　“可以！自然可以！完全没有问题，我可以派人将你所需要的资料通通给你送来，你也可以亲自到政府相关部门去复查。”

　　也许是怕贺云真的有所担心，这位李会长立即拍着胸脯保证道。

　　贺云听到他这么一说，也不好再说些什么，这位都如此说了，他还能说什么了。

　　毕竟两人是多年的朋友，他总不能都这样了，还当场给拒绝吧。

　　不过他也多留了一个心眼，没有选择当场答应，而是再次说道：“你容我考虑一天，明天我给你答复如何？”

　　“明天吗？调查情况不得两三天？一天不够吧！”

　　“一天够用了，我会让我岳父去调查的。”贺云点了点头，回道。

　　“那行，既然这样，那咱们可就这么说定了……”

　　“唉……不怕你笑话，主要是今年大家的生意都不好做，而我们又答应了政府那边，今年的捐助资金至少得二十万，现在都快年底了，还只有十八万，足足差了两万，所以……”

　　“所以才来找我填补这个窟窿是吧！”贺云在心中不由得暗暗嘀咕了一句，却是瞬间翻了个白眼。

　　不过很快，他就恢复了正常。

　　虽然他心里有些疙瘩，但是像捐助这事，他之前就多次做过类似的事情，包括在沅水县境内给中小学生设立奖学金等等，到如今，这个奖学金还一直存在着，每年雷打不动足足两万块钱。

　　对于他来说，虽然不多，可对于普通人而言却是不少了。

　　或许也正是因为如此吧，贺云的大名也一直在沅水县乃至整个银城地区各大学校广泛流传着。

　　每年因此而受益的学生更是有不少，他们有的考上了大学，有的成为了师范生、中专生，不少人都还会给贺云写信。

　　贺云也每次都会给他们回信。

　　只是最近几年，这样的信件却是不多了。

　　贺云自然也明白是怎么一回事想，但他并未在意这些。

　　…………

　　李会长在和贺云商定完后，很快就离开了。

　　贺云也在事后第二天去了一趟银城，他托自己的岳丈，也就是高老调查了一番后，确定这事属实，这才给那位李会长打去了电话，表示自己同意加入这个商会。

　　而仅仅一天之后，他便成功加入了这个商会，正式成为了银城商会的一员。

　　也就此头上新增了一个头衔――银城商会副会长。

　　说实话，相比他从前获得得各种头衔，这个头衔怎么看，他都觉得别扭。

　　但事已至此，他也只能“认了。”

　　第二天，他便坐着飞机返回了京都。

　　而回来之后他就接到了王若昫打来的一个电话让他立即去一趟云逸动画办公地。

　　半个小时后，贺云来到了这里。

　　当他见到贺云之后，他便立刻递给了贺云一份文件。

　　贺云没有多问，直接就查看了起来。

　　只是看着看着，他就皱起了眉头。

　　在此之前，他给云逸动画创作团队下达了一个任务，今年下半年将重心放在科幻动画之上。

　　然而，如今都十二月我，这个动画项目一直未能如约启动。

　　究其原因，有各方面的。

　　据他了解，其中最大的一个原因就是没有一个好的原创剧本。

　　虽然贺云也提供过好几篇科幻小说给他们，但是大家商量来商量去，却始终没有弄出一个满意的科幻动画剧本来。

　　没办法，王若昫只能将贺云亲自找来，希望他能够提供一个好的解决办法。

　　“怎么样？”王若昫问道。

　　“不行！剧本还是差了点。”贺云微微摇了摇头，对着王若昫说道。

　　“可是这已经是第七版了。”王若昫不由轻轻叹了口气，道。

　　“那就继续改吧！”贺云淡淡道。

　　“你说的轻巧，下半年公司把大部分精力都放到了剧本之上，根本没有其他收入，这样下去可不行呀！要不咱们融资吧！我听张莱说，云逸影视正在走融资流程了。”王若昫白了贺云一眼，立即看向了贺云。

　　贺云此刻也明显一愣，不过他还是沉默了下来，迟疑道：“你有目标啦？”

　　“你觉得辉煌动画怎么样？”贺云话落，王若昫不禁道。

　　“你是说央视？”贺云瞬间明白了王若昫的意思。

　　可问题是央视会选择投资云逸动画吗？

　　人家又不是没有动画部门，他们不仅有，而且还不止一个。

　　再说，融资多少合适了，如果太少，那无异于杯水车薪，如果太多，那云逸动画还是云逸动画吗？

　　一时间，贺云陷入了沉思当中。

　　“咚咚咚……”

　　而就在这个时候，办公室的门忽然被敲响了。

　　贺云二人双双朝着门口方向看了过去。

　　他们很快就看到门口站着一人。

　　这人不是别人，正是魔都美术电影制片厂的常光希常导。

　　“常导！您怎么来了？快请进！快请进！”王若昫一见是常光希来了立刻就将其迎到了办公室内。

　　贺云也连忙打招呼问道：“常导！您看上去似乎有要紧事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百六十九章：又多了一个头衔！免费阅读。https://xs.23sk.com 