    安迪和诺娅同时发现，他两根本不会跳这支舞曲。

    不对，说小了，是不会任何舞曲。

    脸皮厚的安迪还能跟着音乐晃一晃，诺娅快把头埋进安迪怀里不说，连存在感也仅维持在可见的程度上。

    注意力稍不集中，安迪甚至都会忘记自己手里还牵着个人。

    安迪起初挺担心滥竽充数会被揪出来，没想不光是他们，连舞台其它人都已经变得模糊不清。

    仿佛未被对焦。

    唯有舞台中央起舞的金发少女，精细到连毛发的飘动，都展现的淋漓尽致。

    随着少女起舞，她所牵的金发大叔身形也渐渐模糊，渐渐变换成少年的模样。

    所以刚才是看痴了，现在是开始妄想了吗？安迪在心中疯狂吐槽。

    但不管怎样，安迪还是细心留意着舞池中的变化，生怕突然暴毙，又错过关键信息。他倒是无所谓再来一次，但诺娅估计下次会直接钻到砖缝里。

    安迪并没有注意到，诺娅正小心而认真地，跟着其它人的节奏，引导着两人的舞步。

    没发生任何意外。

    乐声渐入尾声。

    少年的模样变得模糊，重又变成金发大叔，其它人的身影也变得清晰。

    安迪心却猛地揪起。

    如果变故没在舞曲进行中，那必然会在这会。

    他目光扫过宴会厅，最终停留在烛光不照，但月光直射的角落。

    那里多了个穿着蹩脚礼服的少年，身上正升腾着如烟般的红色光芒，仿佛月光为其披上层轻纱。

    恰在此时，乐声陡然高昂又戛然而止。

    一曲终。

    始终面无表情的少年脸上出现了激动、期待、兴奋。

    他陡然从座位上站起。

    一步迈出，宴会厅随之如彩墨般流动起来。

    安迪霎时察觉到美丽下藏着的巨大危机，从四面八方涌来，他根本不知该怎么防御，怎么躲避。

    诺娅突然将他拉了个踉跄。

    安迪的疑惑化作震惊，因为危机感突然消失了。

    他低头看了眼面前的少女，恰见她也用蒙着层雾气的眼睛看着自己。

    是依赖、眷念、信任、爱慕化作的欢喜。

    诺娅微仰头看着他，伸出柔如无骨的洁白玉手，细若蚊吟般说道：“主人，能陪我跳一只舞吗？”

    安迪心中一颤，有股揽腰轻吻少女的冲动。

    再次袭来的危机感让他冷静，“可我不会。”

    “我也不会。”诺娅抓住他手。

    “可跳舞重要的不是舞，是一起跳的人。”

    诺娅将安迪拉近，心灵场仿佛另一对手臂抱住安迪。

    磕磕绊绊了两次后，安迪听到了诺娅稍显妩媚的声音，“抱我。”

    安迪后知后觉将升华法切换为‘美丽心灵’。

    经过交汇模拟，美丽心灵不管是力量，还是感知，都得到了极大提升。

    在诺娅的引导下，安迪很快也感知到另一个世界。

    这个世界空中流动的云彩是少年心中飘出的欢快音符，大地之上，哼着歌的伐木少年提柴回家，汗流浃背之际，金发少女经过，递给他洁白的手巾，和甜美的笑容。

    少年拿着手巾，忘了擦汗，呆呆看着少女骑马走远。

    那是领主的女儿，而他只是个伐木少年。

    心灵中流淌的音乐变得低沉，安迪和诺娅在舒缓的节奏中游刃有余的起舞，心灵慢慢靠近。

    提着自己仅有的斧子，少年在往日砍柴的山坡上坐了一天，回城时采下一朵野玫瑰，藏在身后，在初遇少女的地方等了很久。

    他没等到。

    第二天也没有。

    第三天终于等到了少女，但当他拿出玫瑰时，却发现它已干枯凋落。

    少女笑着接过，脸上的笑容让少年不自觉跟着笑了起来。

    第四天，拿着玫瑰的少年等到了少女。

    之后山上的各种野花被少年采了个遍。

    音乐节奏逐渐加快，注视着彼此的眼睛，两人完全沉浸到心灵逐渐交汇的隐秘欢乐中。

    第二年，玫瑰又开，少年拿着最娇嫩鲜艳的一朵，向少女诉说心意。

    少女接过玫瑰，笑道：“今年城堡的宴会，邀请我跳第二支舞吧。”

    第一支属于她的父亲，第二支属于丈夫。

    流过心灵的乐声越发激昂，单向的喜欢变作双向的奔赴，安迪和诺娅处境越发危险，一个节奏没跟上，便会被这股狂喜的浪潮拍得粉碎。

    但心灵早已相拥的两人，如最高明的舞者，那浪潮倒像是主动出来，让他们垫脚的了。

    终于，伐木少年靠着手中的斧子，在宴会来临前，攒够了最便宜的一套礼服，型号不是特别合适。

    可当少女笑着将他迎进宴会厅，当他坐到最角落，看翩然起舞的少女时，他勇气满满，眼中只剩下少女。

    宴会的乐声渐息，他心中的音乐却登上新一个高峰。

    终于，伐木少年起身。

    少女已被众多追求者包围。

    少年在他们身后，努力整理着自己的礼服。

    少女在人墙另一边，一次又一次地摇头。

    一位位追求者沮丧退场。

    两人终于能互相看见彼此。

    少年看着追求者继续减少，心中一遍遍复述着准备好的邀请词，等着轮到自己。

    少女拨开剩下的追求者，光彩夺目地站在他面前问道：“要邀请我跳一支舞吗？”

    最巅峰的高音后，节奏突然变得和缓。

    少年咬着嘴唇，笑着伸手说道：“我想过无数次。”

    安迪和诺娅已然忘记音乐，现实中两人仍在起舞，但越靠越近的心灵中，安迪仿佛正在低头亲向闭着双眼、微微抬头的诺娅。

    嘴唇即将相触。

    手指马上紧握。

    时间突然停止。

    而后飞速流逝。

    他们却依旧无法动作。

    眼睁睁看着对方青发变白，皱纹浮上脸庞，眼睛如雪般融化。

    两对年轻人眨眼间变成两对老人。

    他们能动了。

    落下的吻有些颤巍，但依然坚决。

    互靠的手不够有力，但始终向前。

    眼前的世界却突然破碎。

    犹如窗外血月的崩碎。

    吻落在半边脸上。

    手抓住了一截胳膊。

    笑脸凝固，音乐崩坏成最绝望的回响。

    开始扭曲变形的伐木少年一斧子劈在自己脑门上。

    一切归于最初的破败宴会厅。

    角落的少年不见踪影，只留下样貌平平无奇的斧子。

