    “特蕾莎殿下是因为太生气，所以才让我过来的。”

    听到了夏奈尔这句话之后，艾格隆心里顿时就咯噔一下。

    他心里暗叫不好，但是表面上也不得不维持着镇定。

    “生气？她生我的气吗？啊，这也能够理解，毕竟我们分别了这么久，她一定很怨怪我没有回去看她。”艾格隆尴尬地笑了起来。“不过这也是没有办法的事情嘛，毕竟我这边实在走不开……”

    看到主人在这个时候居然还在装糊涂，夏奈尔心里又是好气又是好笑。

    如果是平常，为了保住他的颜面，夏奈尔肯定会跟着一起装糊涂大事化小，只是，眼下她身负着特蕾莎殿下的使命，所以也只能继续说了下去。

    “特蕾莎殿下，绝对不是这么不通情达理的人，如果单单只是因为长时间没见面她断然不会生您气的，毕竟您也有您的苦衷。她生气的是另外的事……”

    一边说，她一边仰头看着艾格隆，注视着他细微的表情变化，“殿下在迈索尼听到了一些非常不好的流言，是有关于您和艾格妮丝小姐的，所以她才会非常生气。”

    一听到艾格妮丝这个名字，艾格隆顿时无言了。

    “是吗？”他只能小声问，“什么流言呢？”

    “陛下，您自己也应该知道吧……”夏奈尔大着胆子反问，“毕竟只有您最清楚自己的一举一动，自从您出征在外，艾格妮丝小姐起居都在您的旁边，而且您还和她一同打猎游乐，难道这一切您自己都不记得了吗？”

    夏奈尔软中带刺的回应，让艾格隆更加尴尬了。

    他不知道到底是谁把这些事情告诉给了特蕾莎——但是，以逻辑猜测的话，应该是那些奥地利军官们吧，只有他们才最有动机跟特蕾莎报告这些事。

    如果是这样的话，强行否认也没有什么意义。

    “我当然记得，这些事我都做了，不过你恐怕有些误解了。”片刻之后，他耸了耸肩，“之所以安排她在我这边起居，都是因为埃德加的请求，他认为这样更加安全一些。至于打猎……经过了紧张的战事以后，我偶尔找一位女士随同，放松一下心情，又有什么问题呢？”

    果然是特雷维尔家族的人在搞鬼……夏奈尔心里对特蕾莎殿下更加佩服了，居然当时只凭借着只言片语就直接下好了判断。

    眼见艾格隆已经承认了大体的事实，夏奈尔也不敢再继续逼问了，于是也放缓了语气，“陛下，您当然有您行动的自由，我们这些臣仆谁都无权干涉您，可是……特蕾莎殿下作为您的未婚妻，她自然是有权过问的吧？您抛下了她在外面那么久，却和其他的女孩子相谈甚欢，她生气也是非常正常的……”

    艾格隆哑口无言，因为他心里清楚，夏奈尔的话都是正确的。

    “那特蕾莎想叫我怎么办？”于是他反问。

    “殿下并不想要强迫您做什么，她只是希望您能够专心致志地完成您的工作，而不是分心在别的地方上，毕竟您身上可是肩负着太多人的生命和期待了。”夏奈尔小声回答，“她派我过来，就是为了照顾您的起居，让您可以心无旁骛地投身于战事当中，这样殿下和您也可以早日团聚了——她眼下只有这样一个愿望，请您满足她吧！殿下还让我带话给您，她每天都在想念着您，期盼着尽快重逢的那一天……”

    夏奈尔的言辞非常恳切，以至于艾格隆都不禁有些心生感动。

    既然话已经说到这个份上，他也就不好再赶夏奈尔走了。

    毫无疑问，特蕾莎把夏奈尔派过来，就是一方面向他表明自己的怒气，另一方面则是让夏奈尔监督自己的生活，免得自己再继续沾花惹草。

    现在特蕾莎已经如此生气，如果自己再强行把夏奈尔赶回去的话，那就不知道她会怎样爆发了。

    眼下他不能和特蕾莎闹翻，而且在事实上他也确实是理亏的一方，所以也不得不让步了。

    “好吧，好吧，我明白了……”所以，他只能轻轻叹了口气，“夏奈尔，既然特蕾莎这么坚持，那我就按照她的意见来办，这样总行了吧？”

    看到艾格隆终于松口，夏奈尔差点喜极而泣，激动之下她抓住了艾格隆的右手然后放到了自己的怀中。

    “谢谢您，陛下……我又可以在身边照顾您了。对不起，刚刚我不应该以那种态度质问您的……请您一定要原谅我……”

    虽然表面上是应特蕾莎的命令前来的，但是此刻夏奈尔的表情神态，已经无比深刻地说明了，在她心目中自己真正而且唯一的主人到底是谁。

    还好，无论如何夏奈尔都只会站在我这边……艾格隆心想。

    他一把将夏奈尔拉入到了怀中，然后轻轻地抚摸着她的头发，以此来安抚她。

    然后，艾格隆叮嘱了对方，“我们现在就在野外，条件艰苦，而且随时都可能发生战斗，爆发血腥的杀戮，所以你不要随便到处走动，免得引起骚动。”

    一边说他心里一边在苦笑，自己惹出来的风波，也只能自己来扛了。

    “特蕾莎如果没有你在身边协助，她应该会多了很多麻烦吧？”他又问。

    “那是自然，不过特蕾莎殿下那么聪明，自然会有解决的办法，这些天来她虽然深居简出，刻意不让自己露面，但是所有和她打交道的人都很佩服她呢！就连法利亚神父也说，她现在虽然还有些稚嫩，但未来绝对能够胜任法兰西的皇后……”夏奈尔立刻回答，“殿下现在打算尽快处理完重要的事务，然后就赶到您的身边来。”

    特蕾莎自己也要过来……？

    艾格隆顿时感觉头皮有些发麻。

    他现在本来就已经为了接下来的战事而焦头烂额了，可实在没有精力再处理别的问题——尤其是带着怒火的特蕾莎。

    可是很明显，特蕾莎既然已经做出了决定，那就不会是自己能够轻易改变的，所以他也只能面对现实了。

    “好吧，既然这样的话，那我就恭迎她的到来。”他无奈地回答，“希望在她到来之前，我已经把迈索隆吉翁打下来了，这样她可以享受到全军的欢呼。”

    接着，他又低下头来对着夏奈尔说，“夏奈尔，其实能够看到你在我身边，我也很开心，这段时间我也挺想念你的。”

    夏奈尔听了之后羞得低垂下了眼睛，不过心里却高兴得无以言表。

    “真希望我们以后不用分开了……离开您之后我真是太难受了。”夏奈尔让自己的脸贴紧了艾格隆的胸口，然后小声说，“陛下，您的威名已经传遍到了整个欧洲，所有人都会惊叹于您的勇气和意志，然而我却一点都不感到意外，因为从一开始我就坚信，您注定会闯下惊人的伟业，带领我们重建帝国……”

    她的话是如此感情丰沛，以至于艾格隆一时也感动不已。

    夏奈尔是他第一个追随者，而且一直都无比忠诚地跟在他身边，无论要经历何种艰难困阻，她从来都没有一句怨言。

    在他的内心深处，对夏奈尔自然也抱着特殊的感情——虽然谈不上爱情，但是却同样难以割舍。

    他所能够回报的，就是完成夏奈尔的期待，并且将她一直留在自己的身边。

    “好了，你一路旅途劳顿，先去休息一下吧。”两个人拥抱了一会儿之后，艾格隆松开了自己的怀抱，然后吩咐了夏奈尔。

    虽说是“休息”，但是此时他们在帐篷里，旁边只有一张小小的行军床而已——这也正是艾格隆每天晚上就寝的床。

    在这种床上睡觉当然不会舒服，不过夏奈尔从小也是吃过苦头的，所以她也没有任何怨言，直接就躺倒在了上面休息。

    在安顿了夏奈尔之后，艾格隆回到自己的桌子边。

    他推开了上面摆满了的地图和文件，然后拿出了信纸和笔，开始构思接下来写给特蕾莎的信件。

    毫无疑问，在这种时刻给特蕾莎写信不可避免地会有些尴尬，不过，以他的定力，当然可以轻松地无视这种尴尬。

    略一思索之后，他开始洋洋洒洒地在信纸上写了下去。

    “亲爱的特蕾莎：

    今天夏奈尔随军前来，然后跟我告知了你之前因我而发怒的事，对此我只能说很抱歉，是我轻率的举动，给我们之间亲密无间的感情蒙上了阴影。

    确实，这完全是我的责任，不过即使如此，我也想要请你相信，我和艾格妮丝小姐之间只是出于友情而互相来往，虽然我们相谈甚欢而且曾经一起出游，但在这期间我们也绝没有做过任何越轨之事，她是完全清白无辜的。

    惹得你生气，完全是我的错，是我因为贪玩而忘却了一个未婚夫所应有的行事分寸，以后我会注意的。

    不过，我请你不要因为这事而恨上艾格妮丝，她毕竟是无辜的，她跟随我出游只是为了姐姐而不得不奉承讨好我、给我助兴而已，就我们之间的来往而言，她一直都维护着名门少女应有的矜持和尊严，所以直到现在我也还是认为，她配得上成为你我的朋友。

    现在我的全部精力都已经放在了接下来的战事上，之前我就跟你写信说过，尽快拿下迈索隆吉翁对我来说意义重大——因为我需要一个辉煌的胜利，因为我不想让世人觉得我是靠着沙皇才窃取到胜利的。

    请为我祈祷，为我们的未来祈祷吧，上帝一定会保佑我们的！

    还有，我跟你保证，我同样想念着你，也盼望着和你的重逢，我们能够尽快再见。

    同你一样，我无比地期望着同你走入婚姻的那一天，以及在那之后我们携手前行的每一天！

    吻你。

    心怀歉疚但又满怀感激的艾格隆。”

    写好了信之后，艾格隆只感觉身上一阵轻松。

    以他对特蕾莎的了解，在收到这封信之后，特蕾莎的气应该也已经消了。

    有些口干舌燥的他，喝下了一口水，然后走出了营帐，巡视了一遍整个营地。

    等到他回到了自己营帐的时候，已经是傍晚时分了。

    按照平常的习惯，卫兵们已经在帐篷当中支起了一个浴桶，以便让艾格隆沐浴洗尘，不过和平常不一样的是，这一次夏奈尔也在他的身边。

    而且她很明显早已经有所准备了。

    “陛下，让我来吧！”她拿出了早就准备好的浴巾。

    显然，她已经等待这一刻很久了。

    艾格隆犹豫了一下，然后点了点头。

    毕竟他和夏奈尔之间早已经有了“非同寻常”的关系，所以在夏奈尔面前他也没有什么避忌，很快就脱去了自己的衣物然后走入到了浴桶当中。

    就在他入浴之后，夏奈尔拿起浴巾，轻轻地在他的背后擦拭着，时不时还用手揉捏他的肩膀。

    说来也奇怪，在夏奈尔的照顾下，他身上原本积累的疲惫也随之一扫而空。

    真是久违的感觉啊……艾格隆不禁舒服得微微闭上了眼睛。

    也许夏奈尔跑过来，也并不全是坏事。

    “陛下，您对艾格妮丝小姐，到底是怎么想的呢……？”按摩了一会儿之后，夏奈尔突然小声地问他。

    艾格隆立刻就睁开了眼睛。

    “您别误会了！”眼见他眼神有些不对劲，夏奈尔连忙摇头为自己解释，“我并不是代替特蕾莎殿下盘问您，而是出于自己的好奇心而已……请您千万不要介意。您放心吧，我只是想要知道您真正的想法而已，绝对不会再跟其他任何人说的。”

    在夏奈尔的解释之下，艾格隆的目光总算重新变得柔和了起来。

    他和夏奈尔早就已经建立了无比深厚的信任，他相信她不会对特蕾莎告密。

    “你想听真话？好吧……那我告诉你吧，我是挺喜欢她的。”

    听到了艾格隆的回答之后，夏奈尔的眼神一下子变得有些奇怪，但是很快又释然地点了点头，“艾格妮丝小姐性格直率，身手又那么好，您喜欢她也不奇怪。只是，现在特蕾莎殿下已经是您的未婚妻了……我想，艾格妮丝小姐不会有什么非分之想的。”

    “这跟她怎么想，又有什么关系吗？”艾格隆反问。“我想要的，我就一定要去得到——虽然未必是今天，但是终有一天我会做到的。”

    “……”夏奈尔一时语塞，就连手也不知不觉当中停下来了。

    “那我呢……”片刻之后，她以极小的声量问，“您还会眷顾我吗？”

