    第236章 人族终于上榜！！

    “宇宙万灵榜”上，排名正在继续。

    【宇宙万灵榜】

    【第九十九名：混元金锁！】

    【主人：绮霞】

    【种族：幽夜族（仙界）】

    【榜单排名奖励：天地草三株！】

    ：“幽夜族的绮霞？？是那个幽夜族最近名声鹊起的天骄？”

    ：“听说此人修为不过化神期，没想到此人的灵宝竟然能够进入这种层次的榜单！简直匪夷所思！！”

    ：“此人如此年轻就有这种实力，未来的前途只怕是不可估量！！”

    ：“这个榜单的排名实在是太让我意外了！！不知道还有多少这种不为人知的灵宝神兵将会曝光！！”

    幽夜族领地。

    幽夜族老见到这“宇宙万灵榜”后，面色一凝，连忙吩咐手下人说道：

    “即刻起，召绮霞回来！她什么时候突破合体期，再允许她外出游历！”

    “宇宙万灵榜”上，那巨大的金卷上再次分出一道璀璨光芒，向着仙界某个方向一闪而逝！

    随后，“宇宙万灵榜”的排名继续有条不紊地排列着！

    【第九十八名：烈阳神枪！】

    【主人：霸天】

    【种族：蛮族（仙界）】

    【榜单排名奖励：天地草三株！】

    ：“嘶！！蛮族这么快就有两名修炼者上榜！蛮族不愧是仙界十大种族之一，底蕴好强！！”

    ：“蛮族的霸天竟然还活着！！据说此人曾经闯入一小族群，灭其种族，血海溢满数座城池。相传他也被附近的大修士追杀，没想到此人竟然还活着！！”

    “宇宙万灵榜”上，再次分出一道璀璨光芒，消失在仙界的空中。

    ……

    “宇宙万灵榜”上，排名一直不急不缓地进行着。排行榜上的排名奖励也都是即刻发放，无论是天材地宝的“天地草”，还是其他后续出现排名的提升修为、感悟大道的丹药排名奖励，都是没有丝毫遗漏地分发出去。

    而随着排行榜的排名逐渐靠前，奖励也越来越丰厚！

    无数修炼者开始口干舌燥，内心激荡不已！！

    【第五十名：雷霆八极阵！】

    【主人：雷羽】

    【种族：雷霆神族（仙界）】

    【榜单排名奖励：天地造化丹一枚！】

    ……

    【第三十九名：神霄雷羽】

    【主人：雷空】

    【种族：雷霆神族（仙界）】

    【榜单排名奖励：先天灵树一株！】

    【第三十八名：离火神炎罩】

    【主人：金羽】

    【种族：太阳神族（仙界）】

    【榜单排名奖励：先天灵树一株！】

    【第三十七名：祖魔图！】

    【主人：蓝烟】

    【种族：魔族（仙界）】

    【榜单排名奖励：先天灵树一株！】

    【第三十六名：无上月图】

    【主人：醉道人】

    【种族：幽夜族（仙界）】

    【榜单排名奖励：先天灵树一株！】

    ：“咝！先天灵树一株！！好大的手笔！这奖励简直太吓死个人了！！”

    ：“先天灵树可是先天之物，每一株先天灵树成熟之后，都能催生出先天灵气！这种先天灵气远比当前灵气更能提升修为！绝对是修行的无上至宝！！如今灵气稀薄，这种宝物就算是仙尊都眼热不已的！！”

    ：“这才榜单三十多名就奖励这种无上天材地宝，真的难以想象那榜单前十名的奖励会豪华到何种地步！！”

    ：“现在前五十名的榜单里，越来越多的仙界十大种族的修炼者出现在上面，仙界十大种族果然名不虚传！真是让人羡慕眼馋啊！！”

    ：“哎！！”

    随着榜单排名的逐渐曝光，榜单奖励的逐渐丰厚，不知道有多少修炼者眼馋羡慕、捶胸顿足！！

    仙界最东端的人族族地。

    看到榜单上越来越丰厚的排名奖励，不知道有多少人族修仙者愤愤而叹！！

    这些榜单上面，到目前为止，竟然连一名人族修仙者的灵宝神兵都没排的上！

    这对很多人族修仙者来说，完全是一个巨大的打击！！

    虽然他们相信他们人族最终肯定会有灵宝排上榜单，但是，看到其他仙界十大种族在这“宇宙万灵榜”上出尽风头，排名你来我往，风生水起的，他们心里就极其地不甘和憋屈！

    现在在仙界，已经有越来越多的呼声，说他们人族不配“仙界十大种族”这个称号，要求将他们人族从“仙界十大种族”当中除名！！

    而这时。

    “宇宙万灵榜”上的排名终于更新到了前三十名！

    【第三十名：修罗血刃】

    【主人：魔魇】

    【种族：夜魔族（夜魔星）】

    【榜单排名奖励：天地造化丹一枚！】

    当第三十名的榜单排名出现后，“宇宙万灵榜”的金卷之上分出一道璀璨光芒。然后，斩破身前的虚空，引发了天地间惊人的大气象后，直接破界远遁而去。

    看到这一幕的景象，无以计数地修炼者突然又回头看向这第三十名的榜单排名介绍！

    魔魇，来自夜魔族！夜魔星！

    这“宇宙万灵榜”的榜单排名第三十名的灵宝神兵，竟然来自仙界下面的位面！？？

    无数的中底层修炼者呆呆望着“宇宙万灵榜”的金卷，内心之中有些难以接受！！

    魔族的那位仙尊面容微动，夜魔星正是他们魔族收留的一批修炼者飞升之前的位面！

    而原本愤愤不平的人族修仙者，眼见到仙界下界位面修仙者的灵宝神兵都能排上这“宇宙万灵榜”的排名，而他们人族竟然还没有一人上榜，这一对比下来，简直让人更加憋屈！！

    同时，这也让本就越来越式微的人族修仙者们士气更加的低落，在很多人族修仙者心里，都充满了无尽的落寞、凄凉、压抑之感！！

    当榜单排名到第二十一名时，这些士气低落的人族修仙者们，才终于眼前一亮，眼中泛起了强烈的光芒！！

    【第二十一名：镇元七星剑】

    【主人：李渐】

    【种族：人族（仙界）】

    【榜单排名奖励：获得一次神通感悟机会！】

    终于！！

    他们人族终于上榜了！！

    看到这个榜单排名上那两个“人族”小字，小半个人族大陆瞬间欢声雷动，热泪盈眶！！

    ?  ?第一更~。更新来啦~。晚点还有一章~。感谢书友们的月票和推荐票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

