    染白淡粉色的樱唇勾起一抹浅浅的温柔笑意，清甜柔和的嗓音透着丝丝清冽，“无妨。”

    原主的记忆之中，

    太后娘娘对她是极好的，也不会在意那些规矩。

    就算是在意，她也不在乎嘛。

    梳洗完毕之后，

    染白穿着水蓝色束腰罗裙，白嫩的耳垂上带着冰蓝色的宝石耳坠，云簪插在了乌黑柔顺的墨发之上，三千青丝披散在肩上，眉宇间温柔矜贵，给人清爽的感觉。

    永寿宫，

    太后一脸和蔼慈祥，笑眯眯的看着染白，拉过染白的手，关切的问道，“怎么样啊，白白，在宫里还好吧？有什么问题就来跟哀家说。”

    染白微微垂眸，唇角牵起一抹似笑非笑的弧度，“很好，不劳母后挂心。”

    太后拍了拍染白的手，给人一种和蔼的感觉，“很好就行，要是瑾寒欺负你了，就来跟哀家说，哀家一定去收拾他。”

    染白一本正经的点了点头，笑意吟吟，“嗯，母后，我知道了。”

    陌瑾寒刚刚下朝，知道太后召见染白的消息，

    想到昨夜少女娇嫩的睡颜，神情微顿，“朕似乎好久没有去看母后了。”

    听着陌瑾寒淡漠的口吻，郑何意上前陪笑着，“那皇上，可是要去一趟永寿宫？”

    “既然好久没去，那便去一趟吧。”陌瑾寒容颜冰冷俊美，气势尊贵，淡淡的开口说道。

    郑何意低着头，心中暗叹，帝王身上的威压是越来越重了。

    永寿宫，

    陌瑾寒修长的长腿向前迈去，微微颔首，“母后。”

    太后看到陌瑾寒也来了，调笑着说道，“怎么？就这么着急找你的小妻子？”

    陌瑾寒神情平静，一双漆黑如墨的眼眸冰寒深沉，并没有否认。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神陌瑾寒，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑到他，睡到他。”

    染白对于这道提示音没有任何反应。

    早就昨晚，她就已经感受到了熟悉的灵魂气息。

    不然，怎么可能允许陌瑾寒和她躺在一起？

    染白微微垂眸，眼中的神情似笑非笑，“母后，我先走了。”

    太后慈祥的点了点头，笑眯眯的说道，“瑾寒，送着白白吧。”

    陌瑾寒神情淡漠的瞥了染白一眼，“好。”

    看着陌瑾寒和染白一起离开，太后怅然的叹了一口气，自言自语，

    “瑾寒的性子太淡漠了，也不知道白白会怎么样？”

    旁边的刘嬷嬷劝慰的说道，“您也别太担心了，皇上和皇后之间总会好的。”

    太后点了点头，“但愿如此吧。”

    染白和陌瑾寒相继走出永寿宫，

    “你来永寿宫不是因为我，怎么不否认呢。”

    染白漫不经心的说道，抬脚踹了地上的一块石子。

    旁边的小惜和郑何意吓得身子瑟瑟发抖。

    对着皇上大呼小叫啊！

    太恐怖了。

    然而，令他们大跌眼镜的是。

    陌瑾寒并没有怎么生气，

    “否认什么，没有必要。”

    染白伸手拉住陌瑾寒的衣袖，帝冕上的明黄色流苏因为染白的拉动，而轻晃了一下。

    “跟你说一件事情好不好？让他们先退下。”

    郑何意和小惜将头埋得更低，不敢去看眼前这一副算得上是欺君的画面。

    “都退下吧。”

    冰冷尊贵的嗓音传来，在场的几个人如同大赦般退下。

