    “本王不会杀她，但如果她自己要作死，那本王也没有办法。”楚玄辰道。

    他真想对付苏常笑，有的是办法。

    他，可是信守承诺的人。

    “你不是很喜欢银子吗？璃王府很多，随你用。不过，用别人的，不心疼，到时候银子到了，你拿去打水漂吧。”

    “打水漂？这是字面上的意思，还是它的引申意思？”云若月道。

    “当然是字面上的意思，你不会打水漂吗？要不要本王教你。”楚玄辰说完，把云若月放到了宫湖旁，然后，从兜里掏出了一锭银子，“唰唰唰”的一扔，那银子就窜到湖面上，打了好几个水漂。

    最后，“咚”的一声，掉进了湖里。

    倒打水漂了。

    “你看，这就是打水漂，本王以前无聊的时候，经常这么玩，很解压。”楚玄辰说着，又摸了一锭银子出来，想打水漂。

    “不可以，这可是银子，你这样也太暴殄天物了吧？不许浪费。”云若月说完，一把抢过那银子，她可舍不得这样浪费。

    不过，他的话竟然让她心里甜滋滋的，这是怎么回事？

    她一脸欢喜的把银子收进了布包里，然后道：“没想到，你也有年少无知的时候。”

    堂堂璃王，生杀予夺、权倾天下、手腕狠辣，竟然也有单纯之时。

    “所以，你还记得你年少时对她的誓言，要护她一世是吗？哪怕是她伤害了我，你也可以原谅她，对不对？”云若月自嘲的笑道。

    知道他对苏常笑有这样的承诺，她不难过，是不可能的。

    mark(“zhong“);

    突然，她摇了摇头，她明明不喜欢楚玄辰，为何会这么难过？

    她不想难过，可为何心会隐隐作痛。

    “云若月。”楚玄辰突然喊了她一声，声音低沉性感，透着丝丝的无奈。

    云若月抬头，看向他，他的身影被月色笼罩着，他的眉间，有着丝丝的轻愁。

    他正低头，深情的凝视着她，她却冷冷的转过身，“你不要叫我，你既然有了一生都要守护的女人，就不要用这样温柔的语气叫我，我不喜欢。”

    不是不喜欢，是承受不了。

    “小傻瓜。”楚玄辰沙哑的出声，这声音透着满满的爱怜与心疼，还有一丝无可奈何。

    “我说了，不准你这样叫我……唔……”云若月铁青着脸，还在生气呢，男人已经邪佞的挑起她的下颌，那绯色的唇，便霸道又狂热的覆了上来。

    他的吻如排山倒海般的袭来，缠绵悱恻，霸道强势，他那骨节分明的大手，轻轻的扶住她的头，将她扣在怀里，深情的撷取着。

    云若月的脸，一下子就红了，她被吻得快喘不过气来。

    她好想踢楚玄辰一脚，或打他一巴掌，可身体终究软了下来，软到了他怀里。

    化成了一滩雪水。

    过了好久，他才松开她，他将头靠在也的肩头，轻轻的嗅着她发间的清香，声音低沉性感，“小笨蛋，你刚才，好美。”

    说完，他心疼的看了她一眼，解下身上的披风，温柔的披到了她身上。

    

