
　　北海一处岛屿上。

　　高翠兰好奇的看着不远处的朱安。

　　在朱安身后，有一个粉雕玉琢的小童正亦步亦趋的跟着他。

　　来到高翠兰身前，朱安唤出妙妙云，说道：“这是我收的弟子，姓刘，单名一个离字。”

　　说着，朱安揪着琉璃童子的后颈，将他提溜到高翠兰跟前，介绍道：“这是你翠兰师姐。”

　　“师姐。”琉璃童子脆生生的喊道。

　　高翠兰一直都在高老庄那一隅之地，哪见过这般漂亮的小童。

　　在她眼中，像琉璃童子这样的孩子，以后一定会成长为比她还漂亮的姑娘。

　　驾着妙妙云飞行一段时间后，朱安神情突然变得古怪起来。

　　仙识感知中，高翠兰盘腿坐在琉璃童子背后，正给他重新梳理头发。

　　此时琉璃童子的总角发型已被解开，高翠兰对其细心梳理后，又将自己头上的女儿发饰给琉璃童子别了上去。

　　朱安控制不住自己，转头看去，只见一大一小两‘姑娘’正聊的欢乐。

　　看着这一幕，朱安下意识想起同样扎着总角发型的哪吒和红孩儿。

　　这两个男身女相的妖孽，若是正经打扮一番，怕是能和琉璃童子组建成三朵姐妹花了。

　　......

　　两月后，观音禅院之内。

　　此时夜半灯熄，整个观音禅院一片静谧，只有西边禅堂里还有细碎的声响。

　　“轮到俺老孙摇骰了，你们且瞧好了！”

　　见桌上骰子停下，化作人形的敖烈催促道：“六点，大师兄快点走，接下来该到我了。”

　　孙悟空拿着自己用木头雕的小猴走了六步，言道：“急什么，此处是奇遇点，且容俺老孙抽个奇遇卡。”

　　从牌堆中抽了张奇遇卡，只见卡牌上画有一个大山，在大山顶端，还有唵、嘛、呢、叭、哞五个小字。

　　莫名的熟悉感传来，有种很不妙的感觉在孙悟空心头滋生。

　　“你驾云赶路时，遇到了一个宝相庄严的大和尚，大和尚拦住你的去路，非要伸出手掌和你打赌。你答应大和尚后，却输了赌约，被大和尚镇压在山下，接下来你将跳过所有回合。

　　注：若有玩家正好停留到你所处格位时，可解救与你，继续你的回合。”

　　“......”

　　孙悟空险些喷出老血，这证道棋盘怕不是有毒！

　　“八戒，你这棋盘是哪里得来的？”孙悟空咬牙切齿的看着朱涵虚。

　　“还能从哪得来的，先前你搓的麻将和这棋盘都是出自一个人的手笔。”

　　孙悟空听完瞬间反应过来，“原来是你爹搞得鬼！”

　　悻悻的蹲在长凳上，孙悟空将骰子丢给敖烈，说道：“你掷个三点出来，只要你能走到俺老孙的点上，俺老孙就能脱困。”

　　敖烈兴奋的接过骰子，说道：“大师兄等着，我这就来救你！”

　　说着，敖烈掷了个五点出来，直接越过孙悟空扬长而去。

　　“他娘的...”天籁小说网

　　孙悟空伸手撸了把猴头，而后目光转向朱涵虚，言道：“轮到你了，你给俺老孙掷！只能掷一点，你要敢多掷，俺老孙可不依你！”

　　朱涵虚嘴上好生答应，结果却刚好掷了个二点出来，正好跳过孙悟空所在的格子。

　　“不好玩，俺老孙不玩了！”

　　恰逢此时，屋外忽然传来许多脚步声，还夹杂着窸窣的异响。

　　“深更半夜的，外面这是在做什么？莫不是起床做宵夜？”朱涵虚起身来到窗边，屋里的孙悟空则直接闪身来到房顶，往外探查。

　　稍顷，孙悟空重回屋内。

　　“大师兄，那帮黑心的和尚要把咱们烧了！你看，这楼下的柴禾都堆了一人来高。”

　　敖烈急忙说道。

　　孙悟空伸手做了个噤声的动作，而后眼珠转动，露出一个轻蔑的笑容。

　　“师弟，你好歹曾经是条真龙，如今可还会避火的水法？”

　　敖烈闻言问道：“师兄的意思是...”

　　孙悟空上前两步，附耳将自己的主意说与了敖烈。

　　“师弟可能保得？”

　　敖烈答道：“师兄尽管放心，我必会保得师父周全！”

　　一旁，朱涵虚瓮声道：“猴哥且放宽心，俺老猪也会这水法，定会保师父无恙。”

　　孙悟空嘿嘿一笑，讥诮道：“敢和我玩阴的，这群和尚怕是不知道，这些都是他孙爷爷玩剩下的。”

　　当夜，观音禅院内火光冲天，一股诡异的西风还助长着火势，唯有西边的禅堂不被火焰所扰。

　　二十里外，黑风山上。

　　正拿着手符秉烛夜读的黑熊精猛然抬起了头。

　　“这怕不是观音院里失了火，这帮和尚好不小心！”

　　想起这些年和老和尚的交情，黑熊精叹道：“也罢，我就救他一救。”

　　话音未落，黑熊精已然消失在洞内。

　　观音禅院回廊之内，一道魁梧健硕的黑影出现，正好隐匿在夜色当中。

　　黑熊精举目四望，只见整个禅院只有那后房无火，其余地方皆是火焰滔天，在西边厢的禅楼顶上，还有一人正在放风。

　　感受着寺内两三股不同寻常的法力波动，再加上放风者所处楼阁下堆砌起的柴垛，黑熊精霎时了然。

　　这老和尚恐是做了不该做的事，而且还惹到了不好惹的人物。

　　情知如此后，黑熊精也懒得插手管这些事，只大步冲进了老和尚所在的禅室。

　　禅室中，老和尚早被火势惊走，只余一个青色包袱摆放在台案上。

　　黑熊精目光一顿，那包袱内有股熟悉的气息。似是和他怀中的一物颇为相像。

　　取出怀中珍藏的一串佛珠，黑熊精心头微动，起身来到近前，将那包袱三两下解开。

　　“嘶！好宝贝！”

　　但见那包袱之中，有件锦襕袈裟正散发着充斥满室的红色宝光。

　　袈裟之上，明珠彩绮，兜罗锦沿，真真是件天上也少有的宝贝！

　　把袈裟塞回包袱之内，黑熊精将之揣到怀中，正走时，他忽的想起了不久前朱安与他说过的话。

　　好险，差些做了错事！他黑熊精可是读过书的妖，读过书的妖又怎能做那鸡鸣狗盗之事？

　　当即，黑熊精伸手取出两大锭真金，将之放到台案之上。

　　“如此，便不是偷了。”

　　想到自己之前拿金子买佛串的先例，黑熊精有样学样，留了两锭金后，便飞身离了禅院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六九回 金锭换袈裟免费阅读。https://xs.23sk.com 