    第二天一早，众人早早的就来到了集合地点，赵无极也正在给唐三等人讲述着关于去星斗大森林的注意事项。

    不过星斗大森林的外围还是比较安全的，只要不作死，基本上都能够完好无损的出来。

    这次是帮奥斯卡获得第三魂环，最多不过千年，所以压力还是比较小的。

    不像当时洛剑心获得第四魂环的时候，当时为了寻找合适赤血刃的万年魂环，可费了不少时间，也碰到不少危险。

    赵无极把话刚说完，洛剑心就打着哈欠从旁边走了出来，昨天睡的可能有些不是很好，现在还很困。

    “好了，洛剑心你带队吧。”

    “真恶心，你自己来不就好了。”虽然这样说着，但洛剑心还是指挥了起来。

    “那个戴沐白，你去最前面。”

    “奥斯卡和宁荣荣小妹妹在他后面。”

    “死胖子待在中间，别tm给我作死。”

    “小兔子和唐三待在队伍两侧。”

    “朱竹清小妹妹和我待在最后面吧。”

    “好了，你们有什么意见？”洛剑心伸了个懒腰，看了看他们询问道。

    众人都摇摇头，没什么意见，就只是戴沐白感觉自己有点不舒服。

    而宁荣荣因为洛剑心将她很好的融入到了这个团体里来，还是很感激他的，也不好意思反驳。

    朱竹清就更不用说了，眼里还只有修炼，对这些事倒是毫不关心。

    “行了，有意见也没用。”

    “宁荣荣小妹妹，用你的提升速度的魂技给大家提提速，这里还是里星斗大森林比较远的。”洛剑心紧接着又说道。

    “早点出发，早点回来，必须在天黑前到，否则你们今天就倒地上睡吧。”

    “好的剑心哥。”说着宁荣荣就召唤出自己的武魂，七宝琉璃塔，给众人施加辅助。

    这一路上，凭借这宁荣荣的加速，以及奥斯卡的小香肠，在傍晚前到达了星斗大森林外围的一个小酒店里。

    众人赶路已经很累了，所以先找个地方休息，明日再开始进入星斗大森林。

    走进酒店里，赵无极就直接消失了一样。

    “md，让这老头子跑了，本来还想宰他一顿的。”洛剑心在心中可惜的说道。

    而马红俊早就已经饿的受不了了，跟三天没吃饭似的，直接找了个位置坐，拿起菜单就对着服务员七嘴八舌地念叨着菜名。

    “对了，买单找那个黄毛。”

    “对，就那个两个眼睛颜色不一样的。”

    马红俊指着戴沐白对着服务员说道，戴沐白听后不禁青筋暴露，直接上前给马红俊揍了一顿，不过还是他付钱。

    众人见此情形也不禁笑了笑，马红俊在作死这件事上，还是非常熟练的，还偏要作比他强的，挨揍都是家常便饭了。

    众人也坐了下来，洛剑心则是要来了几壶酒，独自喝了起来，毕竟朱竹清他们还小不适合喝酒，只有他独自享受了，说起喝酒，这事儿还得怪秋若月。

    不一会，从酒馆外走进了一群人，身上穿着统一的白色长袍，上面绣着“苍晖”二字，格外显眼。

    洛剑心简单地撇了一眼，便会过神来，看着熟悉的剧情就要开始了，他寻思着等会自己要不要去玩一玩。

    “那是苍晖学院的人吗？”奥斯卡盯着那群人低声询问道。

    “哼，一个高级学院垫底的存在吧，根本就比不上咱们。”戴沐白略有不屑的说道。

    可能是因为酒店里面有些嘈杂，苍晖学院的人没有听清戴沐白说了什么，不过他们还是听到了“苍晖”二字。

    他们回过头来，看到戴沐白等人只是一群孩子之后，趾高气昂地哼了一声。

    不过其中的女生在戴沐白等人之中，发现了洛剑心的存在，心里不禁暗道。

    “好俊俏的男子。”

    洛剑心自然是没有发觉到她爱慕的眼神，自顾自地在那喝着酒。

    “呵，你看他们那用鼻子看人的德行，一个小小的苍晖学院都能够如此嚣张了。”戴沐白看着他们不屑地笑着说道。

    “诶，不过他们里面女生倒还是不错，不过她怎么在看向我们这边？”马红俊有些疑惑，顺着那女生的眼神，才发现原来是在看洛剑心。

    朱竹清也发觉了，有些不由自主的就狠狠盯着了一下那个女生，但是那女生才不管朱竹清怎么样。

    “戴大哥，胖子，你们说话声音太大了。”唐三在一旁提醒道。

    此刻奥斯卡便插了一句，“没事的小三，我们院长说过了，不敢惹事的是庸才，而且，最多就是打一架罢了。”

    唐三听后，也是点了点头，觉得这个话好像也没什么毛病，自己可是天才。

    “行了，说话小声点。”洛剑心喝了一口酒，提醒着说道。

    戴沐白对待外人自然是高傲，不屑，不过洛剑心的话还是不得不听的，也纷纷闭上了嘴，但眼神还是在看向他们。

    苍晖之中的一个青年，冷笑着看了看洛剑心他们，又发觉队伍中的女生一直爱慕地看着洛剑心，心里有些不爽。

    走到他们的带队老师身边，在他耳边静悄悄地不知道说些什么。

    那老师不以为然地撇了一眼戴沐白等人，点了点头。

    那名青年便快步来到史莱克众人的桌边，然后就“不小心”撞到了上前传菜的服务员，服务员惊呼一声，手中的菜肴向着戴沐白倾洒而下。

    洛剑心发觉后，快速出手，手拿着盘子接住了洒出来的菜。

    那个苍晖学院的青年则是一脸的震惊，因为那菜肴是一点都没有洒出来。

    随后洛剑心便无事发生一般坐了下来。

    就在洛剑心坐下的一瞬间，戴沐白猛然起身，一掌直接朝青年拍去，那名青年冷笑了一下，抬起手也迎来上去。

    不过就在双手触碰到的一瞬间，青年的冷笑就凝固了，瞬间，只见他直接倒飞了出去，砸毁了一张桌子，倒在了地上，只能听见他痛苦的呻吟。

    戴沐白随后收回手掌，一脸冷漠的看着他嚣张地说道：“就这点本事，你们还想来挑事吗？”

    苍晖的众人脸色一变，连忙上前搀扶那位被打飞出去的青年，而那名带队老师则是气愤地看着他，大喝道。

    “你们是什么意思？你们是哪个学院的？”

