    天色破晓。

    风声呼啸，不知名的猛禽掠过地平线，它俯冲而下，粗糙尖利的爪子陷进冻硬的土壳中，土崩沙陷下，一只不断扭动的奇形虫头被爪子扯出地表。

    那红眼猛禽厉啸一声，振翅而起，大片的地皮随之开裂塌陷，这只虫子不断挣扎，足有几丈的环节躯体自地皮下突露，蓦地，那怪虫张开口器大声嘶吼起来，一只尖锐的尾针瞬如飞蛇吐信，朝猛禽身上扎去！

    就在此时，哨塔上的高射机枪枪管一转，激扬的金属流飚飞而来，生死搏杀的禽虫全然没有反应时间，便统统被金色暴雨洞穿撕碎，凶猛的噪音和火焰掩盖了一切生物搏杀的激烈姿态，疯狂的金属流扫视了足足五秒，羽毛，血肉，粘液，节肢碎块洒落一地，热腾腾的鲜血肆意流淌。

    被吵醒的黑星的士兵啐了一口，放下冒着青烟的枪管，翻了个身继续假寐。

    ……

    那枪声传了老远，最终到了卫旦耳中，她缓缓睁开了眼，身上的被子刚刚盖住锁骨。

    空空的酒瓶滚过地板，房间里昏暗无比。

    她偏过头，李阎呼吸均匀，脖颈旁边高高隆起的斜方肌肉还带着自己的牙印。

    卫旦眯着眼睛看了李阎一会，忽然伸出冰凉的手摸在他发青的下巴上，来回婆娑了一阵，轻轻抽身，被子滑落，光洁腰身上每一寸肌肉都像水一般流动。

    光洁的脚丫刚踩到地上，卫旦身后传来声音。

    “去哪？”

    卫旦扭了扭脖子，头也不回：“出任务。”

    顿了一会，她又回头一笑：“我还以为你会装睡。”

    “有必要么？”李阎坐起身来，一节节骨头拉开发出咯咯地声音。说实在话，他有很久没有这种神清气爽的感觉了。

    他的目光从卫旦光洁的肩膀，再到线条柔和的背沟，纤细的腰身往下，曲线陡然起伏，最后是和床垫紧贴的浑圆臀部。

    “我觉得天还早……”

    卫旦拿起毛衣：“我昨天接了任务，今早车就要走。”

    说完这句话，她起身去浴室拧开笼头，冲外面的李阎道：“你满不错，有空再睡。”

    李阎脸上笑出一个酒窝，没在意卫旦的语气，他舔了舔嘴唇，回味着昨晚怀里女人灼热酣畅的颤抖，后背的隐隐刺痛……忽然一抬头：“诶？”

    卫旦一翻白眼：“干嘛。”

    李阎一脸正经：“昨天晚上你是不是哭了？”

    “……滚蛋。”

    没一会，卫旦走了出来，扔给李阎一件棉袍，衣服悉嗦的声音响了一会，沉默中，李阎又开口。

    “诶？”

    “又干什么？”

    卫旦没好气地问。

    李阎盯着卫旦的脸：“我要负责任么？”

    卫旦听了之后，偏着头眼神在李阎身上游曳了一会儿，淡淡地说：“你想得美。”

    李阎闻言捂住胸口，做了一个痛苦的表情。

    卫旦站起身走出房门，门锁发出清脆的咔嚓声。

    李阎手掌捏住自己后脖颈揉捏了一会，弯腰捡起地上空空的酒瓶，咚地一声放在了床头。

    ……

    “你好，我是阿法芙介绍来的，这是我的身份证明。”

    李阎塞给桌前一个戴着船型帽子的女性接待员一张黑色的金属卡片，上面黑星战车独有的汽车怒啸的标志。

    这是阿法芙连同文件一齐交给李阎的，也就是所谓的持照，不过不是b区的狂卓玛，而是黑星战车。

    可以无条件进入生存区70%的中立避难所，等同于任何亲和黑星的公司最高规格的持照效力，享受黑星士官的购买价格，可以抵押一只最高纯度的普通三阶基因药剂，另外，卡里有八万元的额度。

    至于文件，李阎也看过了，水株公园是这个世界顶尖生物科研人员的聚会沙龙，一般只会在基因药剂获取突破的时候才会以庆祝的形式召开，这个答案让李阎意外之余，结合大魔鬼湖的见闻，李阎断定，主持水株公园的大本钟研究院，一定和阎浮行走有密切联系。

    而找所谓找到水株公园，无疑应该先接触大本钟研究院的相关人员。至于具体做法，还要依靠阿法芙的帮助。

    这里是阿法芙所说的，隶属黑星战车的医疗及基因研究部门。相关工作人员，都是黑星战车自幼培养，有过硬的专业素质，尽管有些人员因为体质原因，可能只有一阶甚至没有基因能力，可这些人随便拿出一个，培养花费价值都在杂牌的三阶士兵以上。个别的研究人员，享受的津贴和权力完全不在几个四阶能力的军官之下，甚至有进入最高委员会的可能。

    阿法芙在之前的b区，任第十四军总医院基因图演科的副科长，因为战事变动，现在在这里协助研究。因为有部分获救同事，加上之前在总部学习便认识的同学，完全有说上话的能力，能帮上李阎不少的忙。

    高挑清秀的接待员确认过持照后，随即开口：“有什么可以帮你的吗？”

    她的态度很好，可眼神却极为古怪。

    李阎没在意，说道：“是这样，我前几天出过一次狂卓玛的任务，在大魔鬼湖里找到一些科研资料，具体内容我相信贵方比我清楚，我想把这些科研资料卖掉。另外，你能帮我叫一下阿法芙么？”

    接待员微笑道：“先生，是这样，讯息资料的估值需要一段时间，您必须先把内容交给我们一段时间，我们才能做出评断，当然，请相信黑星的信誉。”

    “没问题。”

    李阎点点头，他左右看了看。脸靠近柜台：“我好奇地问一句，狂卓玛这些人，黑星战车是如何安顿的？”

    “编制内一百五十名二阶以上基因战士及领导层，视为黑星公司的外围人员，麾下武装士兵及普通工作人员，不享受任何黑星内部人员待遇。以普通的无持照荒野猎人接待。”

    她语气平淡地回答。

    李阎点点头：“我没问题了。”

    他把这些资料统统交给对方，在接待的座位上等了没一会，阿法芙便风风火火地走了进来。

    李阎第一眼见到阿法芙，便发觉阿法芙的脸色不太好看，甚至称得上怒发冲冠。

    不过见到李阎，阿法芙还是深呼吸几口，平复情绪。开口道：“不先去评测一下自己的基因状况么？”

    李阎没说话，他分明感觉到，阿法芙进来之后，这个忙碌的大厅为之一静。

    所有人的目光都盯在了她的身上，那股子刁钻古怪，五味混杂的眼神，明晃晃的掩饰不住。

    对此，李阎心里大概有些猜想，想来和自己脱不开关系。

    一个漂亮的让人嫉妒的女人，地位，家庭全都耀眼的无法直视，如果这样的同僚死在战乱中，所有人都不会吝啬白玫瑰和眼泪。可如果她活着回来，情形就大不相同，特别是这女人分明没有太强的自保能力，却奇迹般平安归来，那么人的窥私欲和阴暗面就回无限放大。荒野里丑陋的流民脑子里只有食物和性。阿法芙带着孩子，是靠什么存活到现在呢?

    听听梁为都说了什么，就不难理解阿法芙的处境。

    “很闲么？”

    阿法芙环顾一圈，目光过处没有人敢给她对视。

    等大厅勉强恢复了秩序，李阎才说道：“换个僻静地方？”

    阿法芙点头，两人一前一后走了出去。