
　　“小家伙，你的魂力是先天满魂力十级，早在半年前就该获取魂环，可直到现在老师还是不想带你去猎取魂环，你知道是为什么吗？”

　　“不知道。”星河摇了摇头。

　　比比东眼里露出追忆之色，轻轻道：“我以前认识一个人，一个对武魂有着极为深入研究的人。他曾经告诉我，人所能承受第一魂环的最高年限，是四百二十三年。”

　　“这个我知道啊，大师玉小刚嘛，斗罗大陆动漫我可是看过的。”星河在心中暗道。

　　“可是，万事无绝对。”比比东接着开口，魂力释放，紫色光芒的闪耀中，黑、黑、黑、黑、黑、五个魂环出现在她脚下。

　　“我的第二武魂噬魂蛛皇，所获取的第一魂环，就是万年级别。根据我的观察，人体所能承受的魂环年限，其实是与我们的身体素质有关。身体素质越高，所能承受魂环的年限也就越高，而以一个普通少年的身体素质，第一个魂环所能承受的最高年限，正是四百二十三年。”

　　比比东说完将魂环收起，对星河道：“可我四天前在小镇外见到你时，摸过你的骨骼。我发现你的身体素质，要远远超过寻常少年，即便是和三十级以上的强攻系战魂尊相比，也要超过。但这仅仅是我对你身体素质的初步估计。获取魂环毕竟不是件小事，常人一生至多不过九次机会。而你，是和我一样的双生武魂，却也最多只有十八次获取魂环的机会。所以，每一个魂环的吸收最好都卡在自身身体素质的极限。这样，才能最大化的发挥我们自身武魂的潜力。”

　　“魂师想要变强，就必须要猎杀魂兽获取魂环才行吗？可不可以不要魂环？”一阵白光闪过，星河看着静静漂浮在自己掌心的长剑，愣愣的道。

　　比比东摇了摇头：“当然不可以，魂环对于魂师来说是必须的。”

　　“可我不想猎杀魂兽。”星河道。

　　“小家伙不忍心吗？可这个大陆上的魂师都会猎杀魂兽，万年都是如此，这是天经地义的事。就算你不去猎杀魂兽，也还有其他的人会去做。”

　　“天经地义又如何？魂兽的生命只属于它们自己，并不属于这所谓的天地，天经地义有个屁用？更何况，我可没听见天地答应。”星河据理力争。

　　比比东被他说的一愣。她怔怔看了星河两眼，突的伸手在星河头上用力的敲了一下，娇斥道：“你这臭小子，非要和老师犟才高兴不成？”

　　“哎哟！”星河捂着脑袋吃痛道：“你们大人太不讲道理了，说不过就动手。”

　　“臭小子你说什么？”

　　比比东伸手捏住星河耳朵，又气又笑的道：“既然你这么说，那我今天就不讲道理了。臭小子别的不行，跟老师顶嘴倒是厉害，我非得好好教育教育你不可。”

　　她说着抬手将星河抓住，拦腰抱起后放在自己白嫩的大腿之上。星河用力想要挣脱，却还是被比比东牢牢制住，就像那被困在如来掌心之中的孙猴子，再怎么蹦跶也翻不出她的掌心去。

　　“这小子的力量竟然比魂尊还要高出许多，已隐隐达到了魂宗级别。”比比东的眼中闪过几丝期待和欣慰，接着一手抬起，对着星河屁股狠狠用力扇了一下。

　　“啪”的一声脆响，星河痛得轻呼一声。

　　“你的身体素质居然与普通的魂宗不相上下，而我这一巴掌，刚好能让一个四十级的魂宗吃痛不已。你这臭小子，这才拜师第二天，就有胆子跟老师顶嘴了哈。天经地义算个屁是吧？我身为你的老师，打你就是天经地义。来，你来告诉我，天经地义算什么？”

　　星河鼓着嘴巴不说话，小小的脸蛋写满了不服气。

　　“嗯？不说是吧？我让你不说，让你嘴硬！”

　　比比东说着挥手下去，又是“啪啪”几声脆响。23sK.com

　　“还说老师不讲道理！”

　　“啪”的一声脆响……

　　“来，告诉老师，老师讲不讲道理？”

　　“不讲！”星河很是硬气的道。

　　“啪啪啪……”

　　“那你告诉老师，怎样才是讲道理！”比比东问道。

　　“拳头……就是道理！”星河答。

　　“嗯？”

　　比比东停下了手，点点头道：“这话倒有几分道理！”

　　“啪啪啪……”说完又接着动起手来。

　　“我都答对了怎么还打呀？”星河气急。

　　“这是让你更加深刻地体会这个道理。”比比东边动手边道。

　　……

　　一炷香的时间后，比比东的房间里。星河正生无可恋的趴在床上。

　　比比东正在翻找治伤药材，星河看后苦着脸道：“老师啊，咱们武魂殿不是有治愈系魂师吗？让他们来给我治一下不就好了，干嘛非得上药啊？”

　　比比东白了他一眼：“你以为武魂殿的魂师都闲着没事儿做的啊？就在殿里等着给你治伤？”

　　她说着拿着药材坐到星河身边，又道：“就算真有魂师可以来为你治伤，只怕要不了几天整个武魂殿的人都会知道，你这臭小子被我打屁股的事情，那样你也愿意吗？”

　　“那还是算了吧。”星河无奈道。

　　“你这小子……”

　　比比东没好气的笑了笑，接着用力把手上的药材捏成粉末，伸手一拍星河的脑袋：“把裤子脱了。”

　　“哦……”星河苦哈哈的应了声，接着伸手，开始扒自己的裤子。

　　好一会儿后……

　　“啪”的一轻响，星河条件反射的捂住脑袋，比比东忍着笑意道：“你属蛆的吗？在床上蹭来蹭去的。你就算再蹭一年，这裤子被你蹭破了，也还是脱不下来。动作快点儿，别在浪费时间了。”

　　“知道了……”

　　星河闷闷应了一声，闭着眼睛把裤子脱了下来。

　　“忍着点啊，要上药了。”比比东出声嘱咐。

　　“嗯。”

　　见星河点头，比比东把手悬停在星河屁股上方，接着轻轻一洒。散落的药沫被比比东以精准的魂力控制，均匀的覆盖在星河的屁股上。

　　就这样，星河红彤彤的屁股变成了黑漆漆的大磨盘。

　　“今日之辱且先记下，有朝一日定当奉还。”星河一边哼唧着，一边在心里想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十一章 第一天的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 