    红牌！

    斯蒂夫·科贝尔找裁判解释。

    “裁判，我的球员是真的断腿了。”

    裁判指了指自己的眼睛，表示看得很清楚。

    这种正面飞踹其实没什么好说的，红牌是肯定的，只能说雷丁的球员动作太大。

    斯蒂夫·科贝尔心中怒火中烧，他现在最希望的就是唐正龙也断腿了。

    那样的话，这张红牌也就值了。

    可是很快，让他傻眼的事情再次出现了。

    “哎，裁判，你可得好好管管啊，我差点就断腿了。”

    唐正龙在找裁判抱怨，但是脸上的笑容还是那么的骚包，就像挨踢的不是他的腿一样。

    斯蒂夫·科贝尔额头冒出无数黑线。

    “难不成这家伙真的是练过的？这么踢都没事！”

    比赛继续，雷丁老实了很多，不过江山易改本性难移，过了一会，10号亨特靠近边线。

    “老大，那家伙很嚣张啊。”

    “我知道，但是他就像会魔法一样，我们在他身上废了两个人了。”

    “我上吧。”

    “你……”

    科贝尔有点犹豫，因为去年那件事，此时亨特已经是臭名远扬，要是他再恶意踢人，那可不是一张红牌的事情了，而是会被禁赛。

    亨特知道教练在想什么。

    “我不会踢他的，老大你放心吧，我会用最隐蔽的动作让他下去。”

    “真的吗？”

    球场上的盘外招是很多的。

    举个例子，对手起跳争头球的时候，你在下面一顶，破坏对手的平衡，这样的动作不会吃牌，但是对于球员的伤害是很大的。

    “好吧，我相信你，但是注意，一定不能吃牌。”

    “相信我，老大。”

    *****

    埃弗顿的任意球。

    雷丁球员都撤回来了，唐正龙也跑进禁区。

    忽然，背后传来声音。

    “我是故意的。”

    唐正龙扭头一看，是亨特。

    “什么故意的？”

    “我踢切赫那一下，我是故意的。”

    唐正龙瞬间明白了，这家伙是想恶心自己。

    “关我什么事？”

    “你不是想为切尔西打抱不平吗？我可以告诉你，你什么都做不到。”

    “小心你的脑袋。”

    亨特的如意算盘就是唐正龙忽然情绪失控，然后和他较劲，那他就得逞了。

    可是唐正龙是谁啊！

    只见唐正龙笑嘻嘻道：“其实我也是故意的。”

    “你故意？”

    “是啊，你的两个队友，我是故意把他们踢下去的，爽啊，其实我都是装的。”

    亨特一听就怒了。

    “你别得意，比赛还没有结束。”

    两个人的火气已经拱起来了，就差一次冲突了，而很快，机会来了。

    这是一次五五开的球，俗称上刀山的球。

    唐正龙和亨特全速冲向彼此。

    莫耶斯看呆了，唐正龙这是干什么？

    这种球你躲啊，我们埃弗顿不差这么一个球，没必要和对手在中场拼啊。

    而科贝尔心中有所期待，亨特这身体，去打橄榄球都不会吃亏的，何况是足球比赛，对手还是个亚洲人，这不是送分题吗？

    这感觉就像是火车撞自行车了。

    然后……

    裁判是第一个跑过来的。

    “啊，我的脑袋。”

    “啊，我的脑袋。”

    担架再次进场，唐正龙光荣上演了担架帽子戏法，他已经被抬出去三次了。

    “哈哈哈哈。”

    “干的漂亮。”

    科贝尔拍了拍亨特，刚才那一下，就是看着都疼啊，亨特是把唐正龙撞散架了。

    “好了，别装了。”

    “喂，喂，喂。”

    “还装的挺像。”

    队医发现异常了。

    “教练，亨特好像不是装的，他好像是真的休克了。”

    科贝尔瞬间就像被200斤的重拳打在脑袋上一样。

    “什么？亨特休克了？”

    这就像火车撞自行车，结果你告诉我，火车报废了。

    开什么玩笑！

    “不可能的，你一定是诊断错误了。”

    队医急切道：“快送医院吧，我怀疑他的脑袋受了和切赫一样的伤。”

    科贝尔整个人傻住了。

    人命关天，不是开玩笑的。

    “那好，亨特交给你了。”

    “亨特好像伤得不轻。”解说担忧道，“希望他平安，另外不知道唐正龙这边怎么样了。”

    很快，唐正龙活过来了，头上缠着厚厚的纱布。

    “唐，你没有破皮啊。”

    唐正龙拍了拍队医，“我觉得这个造型比较帅。”

    科贝尔一看，唐正龙依然骚包，除了头上缠着绷带，基本上没什么事。

    “你还没事？”

    “我靠，我怎么没事啊？脑袋都淤青了。”

    “我的球员都休克了，你这个混蛋。”

    “我不会放过你的。”

    “关我什么事啊！”

    “啊！！！”

    科贝尔傻了，他挥拳吓唬吓唬唐正龙，那拳头距离唐正龙的脑袋还有10厘米，但是唐正龙就像是挨了一拳一样，瞬间倒地。

    “担架。”

    “担架。”

    恭喜唐正龙上演担架“大四喜”。

    因为过于震惊，科贝尔傻傻的，拳头还在半空，主裁判果断把他罚上看台。

    “我可没碰他啊。”

    裁判指了指自己的眼睛，“我看得清清楚楚，你对他挥拳了。”

    “是的，可是他倒地是假的。”

    “你压根不能威胁对方球员。”

    科贝尔不冤，他只能愤愤不平上了看台。

    旁观者清，上了看台，冷静下来的科贝尔是越想越觉得不对劲。

    自己的球员每次和唐正龙冲突，都倒霉了，难不成他会黑魔法？

    “那家伙就是个混蛋啊。”

    上半场结束，比分是0比0，但是故事太丰富了。

    中场休息的时候传来消息，亨特的头骨骨裂，简单说就是和切赫去年差不多的伤情。

    *****

    埃弗顿更衣室里，所有人都围着唐正龙。

    “唐，这劳力士的手表是我去年买的，送你了。”

    “唐，这是我的车，价值8万欧元的奔驰，给你了。”

    ……

    “喂，你们给我送礼干什么？”

    众人那表情，就像挖到宝藏。

    “唐，别装了，你会中国功夫，教我们吧。”

    唐正龙一脸懵圈。

    “你们怎么看出来的？”

    “你和亨特撞得那下，如果没有功夫，那肯定重伤，而你一点事情也没有。”

    “最最重要的是，你来自中国啊。”

    唐正龙没想到，系统技能还有这么好的副作用。

    “我喜欢！”

