    “这个是什么东西呢？好像是什么东西从朱楹的身体里掉落下来的。“林凡疑惑的嘀咕道。

    随即林凡捡起地上的这件物品看了一眼，这是一块玉佩！

    这块玉佩通体碧绿，晶莹剔透，散发着一层温润如玉般的光芒。

    而且，这块玉佩看起来似乎并没有任何的特殊之处，唯独让林凡感觉到有一种异样的感觉存在！

    “这是一块玉佩？“林凡诧异的喃喃道，“怎么会是一块普通的玉佩？“

    “小妞，你等我一会儿！“林凡喊了朱楹一声后，便急匆匆的向着朱楹追了过去。

    “朱小姐，等等我！“

    林凡快速的向朱楹跑去，一边跑一边喊道！

    朱楹听到身后传来林凡的叫喊声，不禁有些疑惑的停下脚步转过头，疑惑的问道：“林公子，有事吗？“

    “咳咳咳，刚刚我好像捡到了一件宝贝，所以我必须把它拿回去研究一下！“林凡尴尬道。

    “是嘛！“朱楹疑惑的皱眉问道。

    “小妞，你就放心吧！等我回来，肯定给你一个解释！“林凡保证道。

    “好吧，那你快去快回！“朱楹点点头道，她也希望林凡能够早日回到家族，让她父亲不要担心！

    林凡得到朱楹的答应后，快速的追上朱楹，将她拦住，随即伸出一只手，抓住了朱楹的右腕！

    “啊~流氓，你又想干什么？“朱楹惊恐的喊道。

    “小丫头，你不要乱动啊，我不会对你做什么坏事的！“林凡连忙解释道。

    “不信，你松开我的手！“朱楹急忙挣扎道。

    林凡摇头道：“不行！你先别闹，让我仔细观察一下这块玉佩！“

    “可恶，我才不管，你要是敢碰我一下，我就杀了你！“朱楹怒道。

    “小妞，我可告诉你，这块玉佩对你非常重要，你要是不想看到自己父亲担忧的模样，你最好配合我！“林凡沉声喝道。

    “哼！“朱楹冷哼一声，道：“林公子，我警告你，不许再动我的手，否则的话，你一辈子都别想找到这块玉佩了！“

    “呃......好好好，我不碰你的手了，不过你也得配合我啊！“林凡郁闷道。

    朱楹狠狠地剜了林凡一眼，心里暗骂林凡流氓，但还是按照林凡的话做了。

    林凡检查了朱楹的左臂和右臂的伤势，随后用内劲治疗了一遍！

    林凡治愈完后，发现朱楹的手臂和右臂都已经恢复的差不多了，只需要休养两天就会彻底痊愈了！

    林凡收拾好医药箱，将玉佩放进衣袖中，随后拍了拍胸脯，长舒了一口气！

    林凡松开朱楹的手后，对朱楹道：“小妞，我现在有事先走一步了，你要是遇到什么麻烦的话，可以去找我哦！“

    朱楹点了点头，随后目送林凡渐渐远去！

    朱楹回到了家中，见到她的父亲后，朱老爷子立马关切的问道：“楹儿，你有没有受伤啊？“

    “爸，我没事，刚刚那个人已经把我救下了，他还给我吃了一颗止痛丸！“朱楹道。

    “真的吗？他真是你朋友？“朱老爷子激动的问道。

    “当然啦，林凡哥哥可厉害了！“朱楹骄傲的说道。

    “那你可得好好招待你林凡哥哥！“朱老爷子吩咐道。

    朱楹闻言，微微愣了一下，随后问道：“爸，他真的是我们家请的客人吗？“

    “怎么？你难道还不相信他吗？“朱老爷子皱眉问道。

    朱楹急忙解释道：“爸，我不是这个意思，我只是感觉有些奇怪罢了，我从小就和林凡哥哥认识，可以说是青梅竹马，但他却突然冒充起我的朋友了！“

    朱老爷子闻言，微微点头，笑呵呵道：“这倒也是，你林凡哥哥和你是青梅竹马，他怎么可能突然变成你的朋友呢！“

    朱楹嘟囔着小嘴，心里感觉怪怪的。

    朱老爷子看到朱楹有些失神的模样，笑着问道：“楹儿，刚刚那个林凡长得帅吗？“

    “挺帅的，不过和我比起来就不行了，毕竟我是女孩子嘛！“朱楹俏皮的说道。

    “呵呵，你这丫头，年纪都已经十七岁了，怎么可能还会像小姑娘一样爱打扮呢？“朱老爷子笑骂道。

    朱楹撅着嘴道：“爸，你就知道笑我！“

    朱老爷子拍着朱楹的脑袋道：“好啦好啦，我不笑你了，对了，我听人说你们家来了一个高手，是真的吗？“

    朱楹点头道：“嗯，是真的！“

    “是什么样的一位高手啊？“朱老爷子迫不及待的问道。

    朱楹想了想后，道：“我也不太清楚，反正我看到林凡哥哥对付他的时候，很轻松，一招就把那个黑衣蒙面人给打败了！“

    “真的吗？林凡真的有那么厉害？“朱老爷子惊讶道，“你林凡哥哥不仅武艺高超，修炼速度也那么快，这次来京城是为了参加武者大赛吗？“

    “不是啦！“朱楹摇摇头道，“林凡哥哥他只是来帮我们家族办事的，所以这次来京城也只是暂时的，他明天晚上就会离开了！“

    “原来是这样啊，那我就放心了！“朱老爷子笑着道，“你林凡哥哥可是一位了不得的高手，你千万不可怠慢他哦！“

    “我知道啦！“朱楹笑嘻嘻的说道，“那你有没有什么礼物送给林凡哥哥啊？“

    “你林凡哥哥来了京城，还缺什么礼物？这次他来京城，我准备了一份礼物，明天就交给你林凡哥哥！“朱老爷子说道。

    “好耶！“

    “嗯？什么礼物啊？“朱老爷子惊喜道。

    朱楹神秘兮兮道：“爸，你不要着急，这次来京城，林凡哥哥是为了我才会来京城的，我当然得好好谢谢林凡哥哥了！“

    “你说你要好好的谢谢林凡，你该怎么谢呢？“朱老爷子笑眯眯道，“我可不想让林凡白白帮了你的忙，我可是有条件的哦！“

    “什么条件？“朱楹好奇道。

    “我的孙女儿就跟我孙女婿一样，你要是能嫁给林凡的话，那就算是报答了林凡的救命之恩了！“朱老爷子笑眯眯道。

    “啊？爷爷，你怎么可以这样？林凡哥哥救了我，可不是为了让我嫁给他的！“朱楹惊呼道。

