    维克将军从黑夜中出现，在皎洁月光照映下的巨杉树林，那围绕着外星飞船的道道黑影中踏步而出。

    他鹰钩鼻上的眼睛亮起透着野心的欲望，偏瘦的身形有一股久居上位的气势。

    飞船的黑烟正在逐渐稀少，零星的火星弹到一些饱满湿润的翠绿叶子上，并没有二次的爆炸又或者引起山火。

    心腹斯莱德上校为他警戒，去除了威胁，对他微微点头，示意安全。

    充满野心的欲望瞳孔在黑夜中瞪得很大，维克将军扫过毁了一半的飞船，视线停留在巴帝脸上；他微微示意斯莱德上前查看。

    斯莱德上校收到命令，走近巴帝，透过正在熄灭的遥曳火光，看到巴帝的脸庞。

    他心中微微有些凛意，总感觉这个鼻正梁高，额角宽阔的外星人不似表面那么阳光，深刻脸颊的刀痕有一股悍然，冷酷的感觉，仿佛像是他的同类，最精锐，身经百战的军中战士。

    ‘或者他也是一名精锐的战士。’

    斯莱德上校心中猜测，接近巴帝，大手扣紧他的手臂，想要把他从半边飞船中弄出来；巴帝那结实的胳膊如钢铁般硬朗，让他惊讶不已。

    他双臂发力，青筋迸发，捉着巴帝的胳膊一拉，竟然只是拉动了少许，当场让他脸色一变。

    “很重！”

    被他击昏的麦克并没有夸大，这个外星人简直像是人形的钢铁一样，很重。

    这个体重最起来有四百公斤的重量；他自问强壮的身体力量不会比任何人类差，身为最为精锐的军中战士，锻炼到极限的人类身体，一下子要拉动四百公斤的重量，也是有些困难。

    人类极限最多能拿起450公斤重物左右，一下子就要到极限。

    “喝！”

    他重重的喝了一声，脚，腰，臂齐齐发劲，把巴帝从半毁的飞船抱了出来，并不能持久，不一会双臂颠簸颤抖，脸上出现密汗。

    他跄踉半膝跪下，把巴帝放在地面，鼻腔中呼出一口大气，报告道。

    “将军，他的确是外星人，重达四百公斤。”

    周围士兵不禁有些诧目，看似身形高大和斯莱德上校差不多，竟然重达四百公斤，莫不是身体肌肉内脏都是钢铁，流的是铁汁？

    维克将军目光中露出惊喜，但更多是野心勃勃的光芒，外星人越神奇越好，他几乎不用掩藏眼神上的狂野了。

    “好。”

    维克将军赞了一声，右手向后招手。

    “带上他。”

    一直跟在他背后，另一名金发碧眼，相貌酷似瓷娃娃般美丽的女上校，脸无表情的应答一声，越步而出。

    她来到斯莱德上校面前，蹲下，手臂插进巴帝后脖子和后膝盖隙缝，就要以公主抱的样式抱起巴帝，这个近四百公斤重量的外星人。

    斯莱德上校微微侧目，准备要出声阻止薇尔莉芙的行动。

    四百公斤的重量，绝对不是一个女人能够轻易抱起来的存在。

    连自己这么强壮的男人，抱起这个四百公斤的外星人，都感觉到吃力，手臂颤抖；薇尔莉芙不过一个女人，难道还想要抱起这个外星人？

    说起来很难令人置信，对于这个同为维克将军的心腹，薇尔莉芙上校，他了解并不多，只是知道从越南战争结束后，突然有一天她就出现，成为维克将军的心腹。

    斯莱德从来没有和他交流过一句说话，从最初她金发碧眼，酷似瓷娃娃般美丽的身姿桌约出现在维克将军的身边，成为维克将军的心腹之外，斯莱德并没有知道更多的信息。

    他曾经有和薇尔莉芙搭话，但薇尔莉芙除了维克将军的命令，不管谁和她交流，她都不会回应，无视。

    久而久之，斯莱德便不在理会这个没有生气的薇尔莉芙上校了。

    但接下来这一幕，刷新了斯莱德对人类这种生物的认知。

    只见松软土壤被薇尔莉芙军靴踏得下陷至靴面，她腰身一挺，依旧是那副脸无表情的，直挺挺的公主抱抱起巴帝，转身便往着维克将军处，步步踏陷松软的土壤行去。

    斯莱德哑口无言，震惊瞪着眼睛看着薇尔莉芙毫无表情的抱起外星人，转身离去。

    斯莱德不知道薇尔莉芙的力量有多大，但是要像她那样，以公主抱抱起这个四百公斤的外星人，并且还自若的行走，最起码自身要拥有近千公斤的力量，才能够抱着行走。

    斯莱德的世界观感觉被冲击得七零八落，一直默默毫无表情的同僚，竟然拥有近千公斤的力量，比自己这个从战火中沐浴出的男人还要强大。

    斯莱德上校恍惚得一直怀疑这个世界是怎么回事了，有外星人乘坐着飞船到来，自己的同僚又是个力量高达近千公斤，超越人类极限的怪物。

    直到维克将军吩咐他把半截外星飞船运送会地下基地，把这里处理完后向他汇报，斯莱德上校才恢复过来，进行处理现场，只是心中仍然避免不了各种疑惑。

    至于薇尔莉芙抱着的巴帝，则是和维克将军提前走了一步，先回地下基地。

    斯莱德上校处理完现场，捏碎麦克的照相机，不知道作何感想，他只是稍有沉思一下，便把相机里面的胶卷独自收藏了起来。

    那半截外星飞船，被运输回到地下基地。

    待这一切都处理完毕，斯莱德上校降落到地下基地最深层，只有寥寥数人能够通过的，保密级别最高的地下场所。

    钢铁浇注，金属墙壁冰冷的研究所。

    高强度的钢化单面玻璃里面，是一个四十平米的白色房间，外星人大字型的被钢铁手铐脚镣的绑住，贴在钢铁墙壁上。

    一如很多电影那样的科学研究场所。

    维克将军举手截停斯莱德的报告，想要仔细的倾听面前脸上挂着眼镜，年过六十的一个小老头，眼神熠熠，脸色潮红，这里研究所的博里院长。

    斯莱德点头，眼光扫向一如既往站在维克将军背后左侧的薇尔莉芙，眼神中闪过一丝忌惮。

    他站回维克将军右侧的位置。

    “简直令人无法置信，我们工作人员拿针头想要抽点血液，针头都弯曲，无法进入，最后是用钢针才很艰难抽取出一点血液出来化验。”

    “我们初步检测了他的身体强度、肌肉紧缩、纤维、细胞的活性化、骨骼密度、心脏脉搏。”

    “得出一个结论：他的原星球，重力指数是地球的十倍！”

    博里院长脸色兴奋的道。

    维克将军目光凛然的看向单向玻璃里面，被手镣脚镣囚禁贴在墙上的巴帝。

    “也就是说，他起码拥有4000或者5000公斤的力量？比地球人强大十倍？”

    维克将军简单的问了一下，斯莱德不由暗暗心惊，目光同样转看向外星人。

    博里院长老头撑了一下鼻梁上快要滑下来的眼镜，答道：“并不是这样计算的，涉及地球重力、引力、身体肌肉拉伸、骨骼的强度，他的力量。”

    “是至少一万公斤起步，比你身后的薇尔莉芙力量强大十倍左右。”

    维克将军和斯莱德上校不由倒吸一口凉气。

    一万公斤的力量，十吨的力量，这完全是人形暴龙的存在，这还是人吗？

    维克将军心惊之余，也不禁暗暗兴奋自己捡到了宝贝。

    随着国与国之间核弹的威胁钳制，大规模的战争将会越加稀少，并且还有可能不会出现，他从越南战争过后，就越加感觉到这一点。

    将来必定是单兵作战或者小队作战的小范围战斗为主，到时候国家个人主体的战斗力就必不可少。

    这种万斤力量，宛如人形暴龙的存在，谁人能挡？没有出动到一定的军队，完全无惧。

    倘若制造出血清后，量产化万斤人类战士，那将会是无敌的存在。

    …………

    十七个小时后。

    巴帝感觉身体仿佛发高烧一般，全体乏力，眼皮沉重得像注了金属，他艰难的睁开眼皮，面前一片白茫的环境让他恍如到了天堂。

    当看到那一片单向玻璃反映出的自己。

    他的心情坠入谷底。

    自己迎来最差的开局。

    被人类捉住研究了！