    东墟五界，这段时间以来愈发的不平静。

    越来越多的玄者开始向中墟界进发，因为中墟之战期间，中墟界将对所有玄者开放。有的是为了观战，有的是为了在这五十载才有一次的时机去寻找机缘。

    十三天后。

    东墟界，东寒国的一个独立空间，一道比无尽深渊还要深邃的黑芒在两人身上同时闪耀。他们同时睁开眼睛，看向了对方被完全染成漆黑色的眼眸。

    还有明显质变的气息。

    千叶影儿缓缓抬手，莹白的肌肤，却是缓缓飘逸着黑气，耀金色的长发、眉毛，也化作了暗夜一般的黑色……她手臂垂下，气息内敛，眼瞳、长发才重新归于金色。

    但，她对世界的感知，对黑暗气息的感知，却发生了永恒的变化。

    劫渊的本源魔血，根本不可能融于凡人之躯的魔帝源血，在云澈这个绝对怪胎，在千叶影儿这个最上佳的炉鼎之下，短短一个月，便在他们的身上，达成了初融。

    云澈已有创世神的玄脉，魔帝之血初融的变化，对他而言并没有那么大的冲击。但对千叶影儿而言，以凡人之躯得魔帝之血脉，虽然只是极其淡薄的一丝，但那种躯体和感知上的质变……远甚天翻地覆。

    “这就是……魔帝之血。”千叶影儿缓缓而语：“哪怕我当年站在神主致境，都没有这种隐隐超越天地之上的感觉。难怪，拥有邪神玄脉的你，当年竟引来九重雷劫！”

    “那根本不是天机三老所谓迎接‘天道之子’的降生，而是……天道对你的恐惧！”

    “那又如何？”云澈冰冷而语：“再好的底蕴，若无足够的力量和足够残酷的心，依旧会落得……这般下场！”

    他伸出手来，一指点在千叶影儿的眉心，黑光一闪而过。

    千叶影儿凝眉，随之缓缓念出：“永…夜…幻…魔…典。”

    “这是一部来自上古‘永夜魔族’的黑暗魔功。”云澈道：“劫天魔帝所留的魔功层面太高，非你短期内所能修成。而这部永夜幻魔典，以你现在的状态和玄道悟性，定可以在短时间内有所成，以便应对半个月后的中墟之战。”

    这部永夜幻魔典是当初焚绝尘与轩辕问天所用，铭刻于永夜魔剑。后来永夜魔剑落于云澈之手，当时他对黑暗玄力与黑暗魔功都有着相当大的排斥，对其中所刻印的永夜幻魔典只是匆匆一瞥，绝无任何修炼之意。

    但就是这匆匆一瞥，永夜幻魔典却已无形中牢刻在心，想忘记都不能。

    “好。”千叶影儿淡淡应声。以她魔帝之血初融的状态，要修炼层面稍低的永夜幻魔典，的确易如反掌。

    云澈不再说话，他闭上眼睛，身上蓝光乍闪，随之变得无比浓郁，空间的温度亦以极快的速度开始下降。

    一声长鸣，如天阙神音，一只巨大的冰凰之影在云澈身上现出，释放着让千叶影儿为之深深心悸的神之威凌。

    魔血初融，云澈终于开始炼化冰凰神灵赐予他的最后神力。

    当年，冰凰神灵给予沐玄音的神力，她万年时间都未能炼化一半，而云澈……他确信自己半年之内便能完美炼化！

    这也是他在短期内实力暴增的最大依仗！

    “……”千叶影儿默然看着，感知着云澈的玄道气息在冰凰神影下快速提升着，提升的速度无比之惊人，却又是那般平和。

    云澈的身上，有着太多让人难以理解的东西。每一次，都会让她无法不为之震惊。

    她快速收敛心神，开始专注修炼永夜幻魔典。

    若是今日前的她，要修成这上古魔功定需要不短的时间。但身融魔帝之血，永夜幻魔典所蕴的黑暗法则，她无论理解还是驾驭，当真是易如反掌，不到一天的时间，她便已完美修成第一境。

    睁开眼睛，云澈所在的位置丝毫不变，一动未动，但他的玄道境界，已是神王境二级。

    第三天，她修成永夜幻魔典第二境，云澈的修为，赫然已是神王境三级。

    第七天，她修成第三境，睁开眼睛时，云澈已是神王境四级。

    第十五天，她修成第五境，而云澈，已刚刚完成了五级神王的突破。

    短短半个月，横跨神王境四个小境界！这已不是惊世骇俗所能形容，而是玄道认知中根本不可能的事！

    “该出发了。”千叶影儿道。难怪，他先前竟那么笃定的准备掠夺……他竟还有这般底牌！

    只是不知道，这张底牌的极限在哪里，最终可以将他提升到何种境界。

    铮！

    神影消逝，光华尽散。云澈却没有睁开眼睛，低声道：“不必那么着急。我需要适应和平缓一段时间。”

    “这么说来，你并没有打算去东墟宗？”千叶影儿若有所思。

    “哼，区区一个东墟宗，有何资格让我们言听计从。”云澈道：“我们直接去……中墟界！”

    中墟界，位于幽墟五界中心，是一片灾难和机遇之地。

    中墟界历来被四大界王宗门把控，有着各自的所控区域。而区域的分配，便是由五十年一届的中墟之战决定。幽墟五界的其他宗门，能从界王宗门得到的恩赐之一，便是探索中墟界的资格。

    而中墟之战期间，中墟界则是对所有玄者开放。因而，这段时间，是中墟界最为热闹的一段时间，小部分自认实力足够的玄者会趁机冒险深入中墟界寻找机遇，而大部分玄者则是聚往中墟北境。

    中墟之战的战场，便是在中墟北境。

    随着时间的推移，一股又一股强大的气息快速聚拢向中墟北境的方位……此刻，距离中墟之战的开启，只剩二十个时辰。

    中墟界充斥着无比可怕的灾难风暴，边境算是最安全之地，但依旧常年卷动着风沙。

    漫天风沙之中，两个人影并肩而至。如今的中墟北境每一刻都在涌来着各界的玄者，但这两个人影纵然被半掩在风沙中，依旧会让人忍不住侧目。

    “中墟之战的参展者年龄不能超过五十甲子。年龄限制再正常不过，但为何要限制修为？”云澈低声问道。他的声音丝毫没有被风沙所扰，清晰的传到千叶影儿耳中。

    “在中位星界，神君是巅峰。”千叶影儿缓缓道：“神王虽少，但算不上罕见。你可知有多少神王停驻在了神王的巅峰之境，百年、千年、乃至穷极一生，都无法再向前半步。”

    其他星界，云澈少有接触。但吟雪界……沐玄音之下，共有两大神君，分别为沐冰云和沐涣之，但这两大神君之下，其他所有的神殿长老、冰凰宫主，皆是神王巅峰，再无神君。

    云澈的玄脉特殊，他的修炼之途，几乎从来感觉不到瓶颈的存在……无论小境界还是大境界。但他亦明白，对其他玄者而言，大境界的跨越，每一次都是天堑。

    “中墟之战，历来都是巅峰神王之战。一个目的，便是让这些寿元尚浅，有着巨大可能的神王们能在这样的交战中找到些许成就神君的契机，又毫不耽误逞威……同时，亦可造成无形的打压。”

    同为巅峰神王，胜者，未来成就神君的可能性无疑更大一分，而败者，亦有可能因之而留下阴痕，更难再进一步。

    更不要说，最后的结果，决定着接下来五十年的资源分配！

    同时关系着威望和资源，毫无疑问，幽墟四界，向来都将中墟之战看的极重。

    “巅峰神王？呵……”云澈的嘴角微微而动，一声不屑之极的低吟。

    “你若是以五级神王之境参战，定是个异类。”想到云澈当年以神劫境进入封神之战的画面，千叶影儿的眸光刹那朦胧。

    那时的云澈，就像是沐浴在炎阳淋下的火焰之中，那么的炽热和耀眼……连当时身为梵帝神女的她，都觉得耀眼。

    而现在，却是笼罩在无尽的幽暗之中，让人触目魂寒。

    同一个人……短短数年……

    命运的变幻无常，在他的身上体现到了极致。

    “异类？我在何处不是异类？”

    云澈冷淡之极的一句话，却深蕴着他人或许万世都无法理解的残酷。

    千叶影儿：“……”

    这时，云澈忽然停住脚步，抬起头来，目光缓缓的收凝。

    “怎么了？”千叶影儿问。

    “这里的凤……有些奇怪。”云澈道。

    “奇怪？”千叶影儿灵觉刹那释放，又随之收回：“明明是北神域之地，这里的凤元素却远胜黑暗气息，的确有些不同寻常。”

    “我说的不是这个。”云澈的眼神不知不觉的变了，他侧目看向了远方，缓缓说道：“摒除所掺杂的黑暗气息，这里的风暴之力……实在是太纯粹了。”

    “纯粹？”看着云澈明显变化的神情，千叶影儿皱了皱眉，随之若有所思。但马上，她又忽然抬头看向前方，视线的远处，出现了几个不紧不慢的身影，她低声道：“神王极致，生命和玄力气息上都和那天来的小丫头很像。看来是东墟界的参战者……而且应该是界王一脉。”

    在千叶影儿发现他们的同时，来自他们的声音也遥遥传至。

    “少主，区区一个外人，你又何必为之动怒。”

    “哼！父王单独将我留下，命我亲自候他一人，简直是给了天大的颜面！他竟敢不至！这非是欺我，而是欺我、藐我东墟！”

    “听闻，是九奎长老对云澈推崇备至，宗主才会如此重视。不过如此不识抬举，却也是罕见。宗主若知，也定会勃然大怒。中墟之战后，宗主定会拿他问罪。”

    “少主……”千叶影儿低语道：“此人，应为东墟界大界王的长子【东雪辞】，东墟宗少主，又被称作东墟太子。你未去东墟宗，倒是先把这个东墟太子给惹怒了。”

    “他如何，与我何干。”云澈冷冷道。

    一阵风沙席卷而过，微落之时，那三个人影已由远而近。

    最前是一个身材颇高的青年男子，眼神带着天生的傲慢和些许的阴沉，身上溢动着神王巅峰的气息。此人，正是东墟太子东雪辞。

    他的身边，跟随着两个中年男子，玄道气息亦都是神王境。

    中墟之战从不限制寻找外援，能寻到强大的外援亦是一种本事。每次中墟之战，东墟宗都会寻一些宗门之外，甚至星界之外的巅峰神王助阵。今次也不例外。

    云澈便是其中之一。

    东雪雁去寻云澈时，东九奎随同在侧。他对云澈颇为看重，而以他在宗门的实力地位，他的评价东墟界王自不会等闲视之。

    但，中墟之战临近，所有外援都诚惶诚恐的早早而至，唯独云澈却不见踪影。

    在东墟界，谁敢欺骗违逆东墟宗！？东墟界王虽心中生怒，但还是听了东九奎之言，在动身前往中墟界之前，特命东墟太子东雪辞留下再候云澈一天。

    对一个外援如此重视，还留他堂堂东墟太子亲自等候，东雪辞本就极为不爽，但一天过去，却依旧没等来云澈，让他更是怒不可遏。

    他心中之怒，清楚的写在脸上。

    随着双方的临近，东雪辞目光随意扫向云澈和千叶影儿……但，就是这一眼，却是让他目光骤凝，脚步一下子停在了那里。

    并非是因见到了让他大怒之人，因为他根本没见过云澈，他的目光，牢牢锁定在千叶影儿身上。

    

