    第三百一十一章我平生最佩服的人中，又多了一个你！

    当然，鬼物大都有障眼法之能，

    尤其是那董小玉，也不知道是修炼了多少年的老鬼。

    区区秋生，未入道门。

    只不过粗通一点道法皮毛，自然难以堪破……

    当然。

    苏晨眼下修道时间尚浅，没有修成天眼，自然也难以看破这幻象。

    不过好在他早有准备，随手从身上摸出两片浸润过露水的柚子叶，在眼睛上擦拭了几下。

    民间便有柚子叶泡水，能够驱邪的说法。

    而这柚子叶，配合无根水，自然也能够看破女鬼布下的障眼法。

    同样的，以牛眼泪涂在眼睛上也可以做到这一点。

    只不过牛眼泪这种东西，一时半刻也难以搜集，自然没有柚子叶来得方便。

    在柚子叶的作用下，宅院也是露出了真容。

    竟然是一处，早已废弃了不知多少年的庄园，内部一片残垣断壁，蛛网密布。

    而在废墟的中央，还一张带着破旧帷帐的大床，床上影影绰绰两道人影，一男一女，看得并不真切，但那不时的男女欢好之声，也是令苏晨脸色一黑。

    什么情况？

    我在这辛辛苦苦抓鬼，你小子竟然还在跟女鬼玩的不亦乐乎？

    是可忍孰不可忍!

    手掌一招，一道淡黄色的符纸出现在半空中。

    “去！”

    符纸脱手，宛若离弦之箭，带着淡淡光芒，冲向了帷帐。

    “噼啪——”

    符纸落在帷帐之上，宛若油爆豆子一般，发出了噼啪之声，一下子便惊醒了帷帐之中的一人一鬼。

    “哼，臭道士，敢坏我好事！”

    一道人影从帷帐之中冲出，赫然是一名身形窈窕的红衣女鬼。

    此刻她正冷冷地看着苏晨，眼中满是恼怒之色。

    “小道士，你想找死不成？”

    看着面前美艳动人的红衣女鬼，苏晨微微摇头，幽幽道：“念你修行不易，将秋生交出来，主动束手就擒，我便饶你一命，送你进入轮回……”

    “否则，灰飞烟灭！”

    “哼！”

    女鬼冷哼，厉声道：“我和秋生是真心相爱，你为什么要阻止我们！”

    “真心相爱？”

    苏晨挑眉，嘴角露出一丝嘲讽之色：“这话说出来骗鬼吗？”

    话音落下，整个人冲入帷帐之中，将浑身脱得只剩一条短裤的秋生给抓了出来。

    “小玉……小玉……”

    后者仍是一脸痴迷之色，呆呆地望着眼前的红衣女鬼。

    “给我清醒点！”

    苏晨扶额，顺手一张驱邪符，啪的一声贴在秋生脑门上。

    后者这才恢复了几分清醒，整个人好似刚刚睡醒一般，有些不解地看着苏晨，以及不远处的女鬼。

    “你自己看吧。”

    随手摸出两片柚子叶，递给秋生，苏晨淡淡道。

    半信半疑的将柚子叶在眼睛上擦拭了一下，眼前的美颜的红衣女鬼，顿时发生了变化……

    “啊——！”

    手掌一颤，将柚子叶抖落在地。

    此刻出现在秋生眼中的，原本面目姣好，身姿诱人的女子，摇身一变。

    竟然成了一个半边身子完好，另外半边早已腐烂，脸上、身上还有不少蛆虫在爬来爬去，面目狰狞的女鬼！

    这一幕，足以让任何色中饿鬼，都立刻吓得半身不遂……

    更何况是秋生乎？

    “呕！”

    看到这副景象，特别是想到自己之前竟然一直跟对方亲热，秋生差一点将隔夜饭都给吐出来。

    “师兄啊。”

    有些同情地拍了拍秋生的肩膀，苏晨摇头，幽幽道：“我生平最佩服的三个人，分别是宁采臣、许仙、董永，现在又多了一个你，啧啧……”

    “对了，这女鬼说想要和你厮守，要不我今天就成人之美，只要你点头，我便再也不插手此事。”

    “而且师父那边，我也会替你说情，怎么样？”

    “秋生……”

    听到苏晨的话，女鬼眼前一亮，有些希冀地看着秋生。

    “不了不了，师弟，我还有个婶婶要照顾呢！”

    秋生闻言，连忙摆手。

    开什么玩笑？

    要是在没见到女鬼真容之前，秋生可能还会考虑下这个提议。

    但在见识到对方的样子后。

    别说是厮守一辈子了，多一秒钟他都不愿意看到！

    “怎么样，这下你该死心了吧？”

    似笑非笑地看着面前的女鬼，苏晨幽幽道。

    “男人果然没一个好东西！”

    女鬼摇头，厉声道：“枉我对你一心一意，想要报答你的恩情，想不到你竟然如此负心……”

    “今天你们谁都别想离开！”

    “给我死！”

    “死”字一落下，女鬼的头发，便是迎风而长，仿佛有了灵性一般，向着二人席卷而来。

    看着已经陷入癫狂的女鬼，苏晨也是有些无语。

    这年头，还有这么痴情的女鬼吗？

    说起来，女鬼和秋生也不过是露水姻缘罢了。

    遇到这种情况，难道不应该是好聚好散，何必苦苦纠缠呢？

    不过。

    看着一副六亲不认，陷入癫狂的女鬼，苏晨也是放弃了和对方沟通的想法。

    既然语言起不到作用，那就只有一个字。

    打！

    心念一动，苏晨也是从身上摸出了一张黄符。

    “去——”

    黄符化作一道流光，与那长发相撞。

    下一刻，便像是触碰到了火油一般，迅速地燃烧了起来。

    “敢烧我头发！？”

    女鬼也是又惊又怒，便要整个人扑上来。

    然而苏晨却是冷笑，手掌一扬，一连二十多张黄符，从身上飞出，宛若天女散花一般。

    “啊——！”

    女鬼躲避不及，也是触碰到了好几张黄符。

    身上的鬼气被黄符克制，发出了丝丝灼烧的声音，宛若下油锅一般。

    这一下子。

    原本还有些轻敌的女鬼，也是丝毫不敢小觑苏晨。

    知道自己这一次，怕是遇到了劲敌……

    “哼！”

    看向躲在一旁角落的秋生，女鬼却是有了主意，忽然柔声道。

    “秋生，难道你就忍心，看到人家被欺负吗？”

    话音落下，秋生却是忽然起身，眼中清明之色消失不见，取而代之的深深地痴迷。

    然后……

    他扭头看向了苏晨。

    在秋生眼中，此刻站在自己面前的，赫然是先前有所不对付的保安队长阿威。

    后者也是一脸“淫笑”，正在调戏自己的女人。

