    李明旺也感觉到叶城跟他所想象的不一样，叶城仿佛是在用他骄傲自大的一面将他真实的，沉着冷静所掩盖。

    不过这并没有什么关系，即便叶城跟自己想的不一样，即便叶城自己有着后手准备，但李明旺并不在乎。

    叶城根本就不可能凭借一个视频翻盘。

    在这个世界上很少有人是真正以理服人的。

    在道理和权利面前，人们更愿意去选择权利。

    换句话说，对于多数人来说，权利就是道理，谁有权，谁就有理。

    叶城迅速在大电视上播放了他的视频。

    这个视频，记录的还是一样的时间，一样的地点。

    人物多了一个服务生。

    众人在视频上都能很清楚的看到，叶城跑到了服务员面前，说要结账，接着就拿出了银行卡。

    众人也看到服务员拿着叶城的银行卡在机器上划了一下。

    视频上所显示的是，叶城的确是结账了。

    同样的时间，同样的地点，有着共同的人物。

    但是在两个视频内，这同一个人，却是在做着不同的事情。

    叶城看着葛豪杰，淡淡的笑了笑。

    接下来，叶城回到酒店房间，这样的一幕，在葛豪杰拿出来的视频之中也存在过。

    只不过，葛豪杰视频上，叶城回到房间的这一幕是被拖长了时间，而且在这之前叶城根本就没有出现在视频之中。

    看完这个视频之后，众人的心中微微有了些动摇。

    李明旺在这个时候很淡定的走到了前面，“视频作假的技术还是很高明的。”

    “可惜，假的终究是假的。”

    “没错，你以为你电脑学的好，用一个假视频就能逃避结账了？”葛豪杰这个时候也站出来说道。

    “你之前出去那么长时间，是花费时间做这个假视频了吧。”

    葛豪杰说这话的时候，义愤填膺。

    周围立刻有一些人站出来，附和着李明旺和葛豪杰说叶城的这个视频是假的。

    还有一些所谓的电脑高手站了出来，指责叶城的视频上有着怎样怎样的漏洞，是如何剪辑的。

    “是吗？”面对这些所谓的电脑高手的指责，叶城不屑的笑了笑。

    他有拿来了葛豪杰的电脑，用投影仪投射着葛豪杰之前的视频。

    将两个视频比较着放映在众人眼前看。

    只是，过了不一会儿，酒桌上几乎所有的人都开始指责叶城的视频是假的了。

    “拿一个假视频就像逃避结账，他到底是怎么想的？”

    “差点儿就被他给骗了，我实在搞不明白，人为什么会无耻到这个程度。”

    “这桌饭钱在我们看来是很贵，但是一个五星级酒店怎么可能会贪图他的钱？”

    “一看就知道这个人想要逃避结账，还整出这么多花样，真是费劲心力。”

    ……

    许慧欣这个时候没有跟安悦再说什么，她也没有再站出来指责叶城。

    她觉得这个时候，事实已经很明显了。

    叶城的视频和葛豪杰的视频，究竟哪个是假的，相信众人在心里都很清楚。

    实际上，众人也确实都明白是怎么回事。

    叶城的视频上所涵盖的内容更全更多，造假起来本身就很困难。

    更何况，叶城的视频有着跟葛豪杰相同的部分，而且相同的部分之下，所对应的时间都是相同的。

    而且之前站出来的那些所谓电脑高手所说的造假特征，在葛豪杰的视频上呈现的更加明显。

    而且在去看视频的时候，李明旺再次声明了葛豪杰的部长身份。

    李明旺和葛豪杰都是部长，叶城之前得罪了李明旺，他又是葛豪杰的……，算是情敌。

    他们两个人完全有污蔑叶城的动机，同时他们也有串通服务员污蔑叶城的实力。

    真相，已经很明显的摆在了众人眼前。

    但是，每个人都知道，这次宴会最中心，最主要的人物是李明旺。

    他们不想，也不敢得罪李明旺，李明旺能够让人失业，过上更加困难的生活。

    而得罪叶城，在他们看来则什么事情都不会发生。

    至少对他们来说没有什么坏处。

    所以，他们很快就做出了相同的选择。

    不管叶城结没结账，他们都会站在李明旺和葛豪杰这边。

    在场没有站出来指责叶城的除了服务员外，还有三个人。

    一个是安悦，一个是许慧欣，一个是程丽洁。

    安悦相信叶城所展示出来的就是真相，她始终都是跟叶城站在一起的。

    而许慧欣则觉得真相已经展示的很明显了，安悦估计也是能看出来的，继续指责叶城降低叶城在安悦心中的形象，已经没有意义了。

    至于程丽洁，她则是因为还纠结在自己的心事当中，她的心中夹杂着诸多情绪。对于安悦的嫉妒，对于李明旺的不满，交汇在一起，除此之外，还有一些令她说不明白的感觉，这或许是一种渴望。

    叶城淡淡的笑了笑，“原来是这样。”

    李明旺也淡淡的笑了笑，“当然是这样。”

    李明旺早就预料到了这个结果，所以他根本就不担心叶城这个视频将真相展现在众人面前。

    权利的威严，要远远比道理更加具有威慑力。

    只是他没有想到，叶城竟然会给自己留后手。

    错估叶城是他的一个失误，即便现在，他以为自己已经了解了叶城的全部。

    可不知道为什么，他总觉得在这个时候叶城的表现过于平静，过于淡定。

    他觉得叶城刚才的笑，对他来说有些恐怖。

    可是，为什么会这样呢？

    叶城为什么这么淡定？

    明明所有人都已经站在了他们这边，明明没有人站在叶城所展示的真相那边。

    而叶城此刻的表现，分明是早已料定了这样的结果。

    叶城还有什么后招吗？会是什么呢？

    很快，李明旺就明白了。

    叶城拿出了手机，打给了杜经理，“喂，你上来一下。”

    “有些人，需要威慑。”

    看叶城打了个电话，李明旺心中有了不祥的预感。

    一会儿，房间门打开了。

    一个衣着高贵的人走了进来，看见叶城说了一句，“老板好。”

