    第二天一早，港岛这边看似风平浪静的，但是气氛却变得异常的诡异。

    特别反应在金融市场上。

    一大早林天佑又过来陪李扬吃早饭，稍后一起去的金融大厦。

    等上午一开盘，港股就维持了横盘的节奏。

    “横盘了，接下来不是跌就是涨，就看是什么时候了。”陈自强一愣，沉吟的对李扬说道。

    一旦横盘，哪怕他是金融市场的天才，也没的办法。

    毕竟他不是庄家，又不会提前下车，只能随大势而走。

    “看来明天就要见分晓了。”李扬沉吟道。

    “快的话，明天肯定会有动作的，还真是紧张。”陈自强搓了搓手起身道，不但他，就连许倩倩和寇仲等人也停止了手里的工作，满脸的紧张。

    “期货市场也表现平平。”许倩倩走过来道。

    “连贯效应罢了，股市上的动静小了，其他领域也会出现短暂的平静。”李扬说道。

    “真期待啊，这些天一直跌跌不休。”陈自强深吸了一口气。

    “行了，大家可以休息一下，明天估计会有一场恶仗。”李扬笑了笑，看着很多人都有黑眼圈了，白天需要盯着电脑，晚上要复盘，看似简单的工作，但是涉及的资金量庞大，他们也不敢掉以轻心。

    “其实还好。”许倩倩一笑，她个头不高穿着打扮也比较偏休闲风，犹如一个大学妹子一样，清清淡淡的，却也透着青春靓丽的感觉。

    沪省交易所的时候，她内心是对李扬有意思的，不过经历这么久，也知道两者的距离天壤之别，那一抹情愫更只能埋在心里了。

    “上午安排一部分人值班，其余的人可以出去玩，也可以回去休息，下午进行交替班。”李扬笑了笑，对陈自强示意道。

    “我来安排。”陈自强呵呵一笑，随后先把亲近的人留下，其余的人就先放他们回去自由活动了。

    “这是要涨了？”林天佑在一旁紧张道。

    “差不多。”李扬点了点头。

    林天佑心底踏实不少，这几天跟着李扬这边，他也下注了不少钱，前段时间亏的太狠了，这次也打算回回血。

    难得放松，等到中午停盘后，李扬带着人下了楼，看到路上的人也多了不少。

    “听说今天横盘了，也不知道明天是什么情况。”

    “是啊，我都想卖了，终于不跌了。”

    “卖什么，肯定要涨了，跌了那么多了。”

    “汗，就怕一开盘又是一泻千里。”

    “哎，谁说不是呢。”

    一个个路边的人也彼此交流着所谓的内部消息，发表着不同的意见，有些人实在是扛不住了，趁着开盘不在跌就下车了，当然更多的人已经早就下车了，固守的人毕竟是少数。

    众人逛了逛超市和商场，买了一些东西，现在的东西还是很便宜的，特别是衣服，电子产品和化妆品等方面，女人没少买衣服，这次陈自强带过来的人里面也有几个女生。

    为此李扬提前每人支付了十万块的金额，毕竟新年都是在港岛过的，这些天他们也辛苦了，买好之后，想送回家的，大青山这边会安排物流直接转运回去。

    “呵呵，这些人现在高兴坏了。”陈自强也是高兴道。

    “你不买点去？”李扬说道。

    “我不用了，孤家寡人，再说我爸妈年纪大了，买了东西，他们也不要，放都放坏了。”陈自强摆了摆手道。

    “这次来的有不少女孩子，不追一下？”李扬拍了拍陈自强的肩膀道。

    “那些女孩子都喜欢李先生，特别是许倩倩。”陈自强尴尬道。

    “其实我还没有你有钱的，你信不信？”李扬无奈一笑。

    “信。”陈自强连连点头，他是真的信，这些钱投进去，多少他是知道一些，李扬没少借钱。

    “你即然有钱，你怕什么，直接追吧，多展现一些财力，事情就容易成功了。”李扬呵呵一笑。

    “关键只有我信李先生没钱，别人也不信。”陈自强尴尬一笑。

    一旁的许胜利和林天佑也是一笑。

    “财富到了一定境地，口袋里的钱有多少，已经不重要了。”许胜利呵呵一笑。

    “是啊，女人大多数是喜欢有钱又帅气的男的，就像李先生这样的。”林天佑也是一笑。

    中午简单购物之后，就安排人把采购的商品送出了港，等到了下午的时候，成婉儿带着孙正芬等财务部的人亲自过来了，毕竟三艘集装箱货轮的验货等方面，需要专业的人员。

    晚上的时候，大家聚在一起吃了晚饭。

    等吃过饭之后，春凤说是带着人继续逛街，港岛的夜晚也十分的漂亮，其实是留下足够多的空间给李扬和成婉儿。

    多日不见的成婉儿，脸色羞红自然没有跟着去逛街，回到房间里后就先去冲了一个澡，换上了一件月白色的吊带睡裙，她身材高挑纤细，特别一双修长的美腿笔挺又显得修长，洗过澡之后，些许水露还带着点点水痕，在腿上滑落而下。

    那边李扬正和高振阳通电话的，对方办事速度也很快，已经开始在接触那些货轮上的人并取得了大概的价格，此刻正在汇总，并且发过来了文件，让李扬这边审阅。

    等李扬挂了电话后。

    “需要的钱款多吗？”成婉儿走过来道。

    “价格压到低了，三艘集装箱货轮上的物资，总共金额在两百二十亿。”李扬说道，就是递过去手机，上面有高振阳发过来的详细文件。

    成婉儿接过来仔细看了看，不断的往下翻看。

    “这么多车？足足两万多辆，写的挺详细，品牌都标注了，很多车放在我们八省之地肯定是热销款。”成婉儿一边说，一边往下看。

    其中另外两艘集装箱货轮上的电器以及化妆品和一些衣服，鞋子等等，数量也十分庞大。

    高振阳做事十分的专业，不但标注了品牌名，数量，议价后的价格，另外对于市场价也进行了标注，可谓是一目了然，审查起来就轻松多了。

    “你安排财务那边审查一下。”李扬说道，对于车子的数量大概上没有错就放心了，那天晚上也安排人进行了汇总，至于其他两艘集装箱货轮上的物资，倒是问题不大，毕竟大头还是在车子上。

    一想到这些就有些头疼，答应胡建峰全部捐出去的？

    是要换个说法了。

    捐是肯定要捐，两万多辆车，而且都是豪车居多，依大青山的身份不可能公开出售或是全部自用。

    “行。”成婉儿来的时候也带过来了笔记本电脑，稍后就坐在客厅的沙发上把李扬手机上的文件导入进电脑，然后发给了财务部的邮箱里，并给孙正芬打过去电话，与此同时，她也开始仔细看了看，不时的拿手机捣腾一下计算器。

    洗过澡后，她好似忘记要做什么事情了，又开始去工作了。

    李扬看着她不辞辛苦跑到港岛，又开始工作。

    “你先去洗澡，我这边先看会。”成婉儿抬头温柔一笑，俏脸泛着一丝红霞，即便经历过很多次了，还是想到那个事，会脸红。

    李扬点头一笑，看了一眼时间晚上十一点多了，春凤是估计不过来了。

    他去卫生间简单冲了一个澡，出来后看着成婉儿在打电话的，就拿起自己的手机先去了卧室里，在手机翻看了一下金融市场的信息，倒是挺期待明天开盘的时候了。

    这个时候胡建峰发了一条短信过来。

    “这场金融战定名为猎鳄行动，凌晨开启，明天金融市场会有大的变动。”

    “凌晨开始？港股都停盘了。”李扬回了一个消息。

    “呵呵，世界经济是互通的，我们这里现在是夜晚，但是美股却是开盘中的。”胡建峰回了一个消息。

    李扬没有想到国家会玩这么大，不但是港岛阻击对手，竟然还分开力量去对方的老巢去点炮了，这倒是很期待了。

