
　　赵东看了看不远处的山庄大门，忽然问道：“我怎么有种上了贼船的感觉？”

　　	唐柔抱着肩膀笑，顺便努了努下巴道：“喏，出去的路在那边，现在下船也来得及！”

　　	事已至此，赵东没办法，只能赶鸭子上架，硬着头皮把车开了进去。天籁小说网

　　	保安将车拦住，敬了个礼才说道：“先生，请问您有邀请么？这里是私人山庄，不对外的。”

　　	唐柔接话，“你跟里面的客人说，我姓唐！”

　　	保安显然提前得到过招呼，态度立马恭敬起来，“请问您是唐柔小姐么？”

　　	唐柔点头，“没错！”

　　	保安核对了一下身份，立马抬杆放行。

　　	赵东开车进去的时候还在嘀咕，“钓个鱼而已，至于么？”

　　	唐柔耸肩，“没办法，隋爷爷不喜欢麻烦，这也就是我帮忙牵线搭桥，再加上你上次送的那副字，要不然啊，你以为谁都能见到我隋爷爷本人？”

　　	赵东失笑反问，“那我是不是还得谢谢你？”

　　	唐柔大气的摆了摆手，“不客气，本姑娘侠肝义胆，乐于助人！”

　　	赵东好笑着又问，“唐女侠，我记得你好像挺喜欢白清明那个冰块，怎么你们两个一直就没下文了？”

　　	唐柔一脸郁闷，“别提了，人家不喜欢我，家里又催得紧，哎，烦得很，赵东，你能不能别哪壶不开提哪壶？这不是往人家的伤口上撒盐么？咱们还是不是朋友啊？”

　　	赵东调侃，“要不要我改天帮你把他约出来，上一次你师姐的事，他可一直欠我一个人情没还！”

　　	唐柔有些意动，“真的？”

　　	赵东调侃，“骗你干嘛？”

　　	唐柔比划着拳头，“赵东，要是敢骗我，你就给我等着！”

　　	赵东一副后怕模样，“我说唐女侠你就不能矜持一点？温柔会不会？我要是白清明，也肯定被你吓跑了，吃人啊！”

　　	唐柔将信将疑，“温柔？”

　　	赵东点头，“没错，温柔！你该不会不知道什么叫温柔吧？喵喵叫，小猫咪那种，男人基本上都好这口！”

　　	唐柔反问，“你也喜欢这种类型的？”

　　	赵东翻了个白眼，“废话，是个男人都喜欢！”

　　	唐柔调侃，“可我觉着你家苏菲也不温柔啊，外面都说她性格强势，我还一直你以为你有受虐倾向呢！”

　　	赵东扫了一眼，“我女人温柔着呢，只是外人见不到而已！”

　　	唐柔下意识的挡住胸口，“我怎么感觉你在开车？”

　　	赵东彻底无语，“开什么车，下车！”

　　	说话的功夫，汽车已经停稳，赵东调整了一下情绪，脚尖刚刚点地，不远处就有一道隐晦的目光将他牢牢盯住，凭空而来的压力，如有实质！

　　	直到唐柔走到他的身边，那股压力才凭空褪去！

　　	赵东环顾四周，隐晦感叹道：“这里不简单啊！”

　　	唐柔翻了个白眼，“废话！你以为呢？还愣着干嘛，别一副没见过世面的模样，给我丢人！”

　　	赵东笑了笑，也不争辩，跟着唐柔行至鱼塘边。

　　	遮阳伞下有两个男人并排而坐，时不时的闲聊，钓鱼的动作中，隐约传来一个男人中气十足的笑声。

　　	唐柔听闻笑声，忽然加快了脚步，“爸，你怎么也来了？”

　　	赵东也寻声望去，男子四十出头，两道浓重的剑眉，跟唐柔有七分相似，声音洪亮，说话的时候还有意无意瞥了眼他的方向，“你隋爷爷说要请我钓鱼，正好我有时间，就顺便过来坐坐，怎么，嫌我碍眼？”

　　	唐柔难得羞怯，“哎呀，爸，你说什么呢？对了，我给你介绍！赵东，愣着干嘛，过来啊！”

　　	赵东确实有点尴尬，原本以为只是见一下唐柔嘴里的隋爷爷，结果没成想却在这里遇见了唐柔的爸爸，这是什么阵仗？而且从唐爸爸的言语和气度来判断，恐怕不是一般人，好在他也见过大风大浪，很快就恢复了正常，急忙上前道：“唐叔叔您好，我是唐柔的朋友。”

　　	唐爸爸不说话，上下打量。

　　	这下不光赵东有些尴尬，就连唐柔都看不出了不对劲，“爸，你干嘛呢？人家跟你说话呢！”

　　	唐爸爸这才反应过来，“哦哦哦，不好意思，小赵是吧？你好你好！”

　　	随着两人握手，尴尬的气氛总算有所消散。

　　	唐柔再度上前，“隋爷爷……”

　　	没等她把话说完，隋爷爷爽朗一笑，“来大鱼了！”

　　	说话的功夫，鱼竿向上一挑，一条几斤重的大鲤鱼跃出水面！

　　	好一番忙活之后，隋爷爷擦了擦手，随着唐柔的示意调转目光，第一次跟赵东对视道：“你就是小赵？果然一表人才，小柔是我看着长大的，虽然性格顽皮了些，可骨子里是个好姑娘，喜欢就大胆的追求嘛，男子汉要锲而不舍，怎么追到一半又放弃了？这可不应该！”

　　	赵东不知道该怎么接话，偷偷瞪了眼唐柔，结果这女人眼观鼻，鼻观心，一副跟自己无关的模样！

　　	无奈，他只能硬着头皮道：“年轻人不懂事，喜欢瞎胡闹，麻烦您老跟着费心了！”

　　	隋爷爷指了指唐爸爸刚才坐过的位置，“会钓鱼么？”

　　	赵东老实道：“不太会。”

　　	隋爷爷爽朗道：“不会没关系，可以学嘛，坐下我教你。”

　　	唐爸爸苦笑，“隋老，你这可不对，他坐这了，那我坐哪？”

　　	隋爷爷挥手道：“去去去，你该干嘛干嘛去，嗓门太大，把我的鱼都给吓跑了！”

　　	唐爸爸无奈，跟赵东打了个招呼，然后才转身离去。

　　	赵东确实不会钓鱼，但没吃过猪肉总见过猪跑，换上新的鱼饵，抛竿，剩下的就是等待了！

　　	唐柔把父亲送走，然后自己搬了个小马扎在赵东身边坐稳，话也不多，就那么静静看着水面发呆，难得的恬静。

　　	剩下的时间隋爷爷不再说话，仿佛睡着了一般，最后连眼睛都闭上了，赵东也不说话，钓鱼锻炼的是心境，他钓鱼的本事虽然一般，但是练气的定力丝毫不差，整整两个小时，别说眼皮，就连身体都没有丝毫动摇。

　　	时间一分一秒过去，唐柔实在无聊，又不敢闹出太大的动静，最后不知道怎么就睡了过去，脑袋也靠在了赵东的肩头，直到水面一阵翻花，将她从梦中吵醒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1506章 一表人才免费阅读。https://xs.23sk.com 