    孙寡妇关好了房门，终于可以放心的在房间里宽衣解带。

    劳碌了一天，除去掉身上的衣衫，顿时放松许多。

    “嘻，身材还不错姿势很撩人，哦吼吼～”

    孙寡妇自恋的在镜子前扭来扭去秀身材。

    “虽说当流民的日子一日三餐难温饱，减肥效果可真棒呢。”

    啪啪——

    房间中突地传来清脆的拍掌声。

    一道女人的声音响了起来。

    “嗯，还行，你也算个美人胚子，怪不得能吸引得仙人来你家。”

    “谁？！”孙寡妇惊的转头。

    就见不知何时房间的椅子上坐了一个冷艳丽质的女人。

    冷艳的女子有着雪光萦绕的肌肤，蓝色的瞳孔却冰冷一如西伯利亚的冻土，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号。

    雪莲的俏丽搭配寒梅的风姿，清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的都是骄傲。

    孙寡妇顿时有些迷。

    看看这冷艳女子，再对比下自己引以为傲的身姿，顿时被压的没了颜色。

    好似喇叭花遇到雪莲花一样不可放在一起攀比。

    在想当前环境。

    房门、窗户都是紧闭的，且事前连点动静都没察觉。

    不由的打了个冷战，就像见了鬼似的一股凉气从脚心直窜脑门。

    这相貌冷艳女子正是魔神殿三当家的，冷寒妖王。

    由于外面太热闹，灵机一动就来到了孙寡妇家里。

    冷寒妖王起身，踏着高跟靴哒哒哒的向孙寡妇一步步走了过来。

    孙寡妇大惊失色，噔噔噔连退数步被逼到了墙角。

    顺势一摸，抓起扫把横了起来。

    “你是谁，你想干嘛！”

    “哼哼~”冷寒妖王勾唇浅笑：“不用怕，我只是想借用借用你的身体。”

    说着话抬起手，虚空微微轻握。

    一股幽蓝的冰寒之气刹那间将孙寡妇笼罩了住。

    孙寡妇顿时感觉如坠冰窟似的寒冷，瞪大眼，潜意识的张大最后想呼救。

    眨眼间周身“咔嚓、咔嚓”的覆上冰霜，身体温度极速被压制，被冻成了冰雕。

    身体僵硬没了气息，连五脏六腑都被冻成了冰块。

    冷寒妖王微笑的走近孙寡妇，伸出白皙的手掌抚摸在她的脸颊划动。

    “嘻，那就用你的这副皮囊来做本王的藏身工具好了。”

    嗖的一下，冷寒妖王化作一道蓝光透过孙寡妇的天灵盖钻了进入。

    冰雕中，孙寡妇的眼眸发出璀璨的蓝光一闪而逝。

    随之覆在身体上的冰寒术法化作朦胧寒气顺着鼻孔被吸入了体内。

    孙寡妇再次恢复常态，只是神情变的大不一样。

    这时的孙寡妇也只剩一副皮囊，灵魂都被刚才的寒气冻杀。

    真正操控者已经易主，这具身体的主人成为了冷寒妖王。

    冷寒妖王活动了一下筋骨，感觉还行，完全不影响行动。

    随之来到门前打开了房门。

    仰望天空，观望着一群群真仙们从头顶飞过，嘴角勾起一抹弧度。

    冷寒妖王冷傲的自言自语：“找吧，找吧，就凭你们还没那个本事能找到本王。”

    靠在门槛旁，挎着胳膊心笑。

    确实来的仙人们挺多，多的使她惊讶。

    但也只是小小惊讶数量而已。

    交过手后很是不屑。

    杀了两波，都是那么弱，挥手间就秒杀了掉，根本不足为惧。

    但说回来，身处敌营面对如此多的真仙，毕竟双拳难敌四手，被群而攻之下也得不到好。

    发觉真仙们大规模出动后最好的方式就是隐蔽起来。

    冷寒妖王最擅长的是暗杀，而不是明斗。

    除非逼不得已才会选择明刀明枪战略。

    在她认为，那是愚蠢的行为。

    任务就是任务，胜者为王，败者寇。

    讲什么明争暗斗，都不如暗杀来的直接。

    个人信念不同做事风格不同。

    她现在做的是等，耐心的等。

    从了解到的信息得知，这里面最强的是李常春。

    她把最终目标定义在了李常春身上，所以才选择的孙寡妇为突破口。

    时间静静流动，冷寒妖王就这么很耐心的靠在门槛出观望着来来去去的真仙部队。

    一个时辰后，已是深夜。

    李常春跟着一大队搜寻真仙走到了孙寡妇门前。

    撇眼一看。

    咦，这俏寡妇怎么大半夜的在门口靠着。

    猜想难不成是长夜漫漫孤枕难眠想男人了？

    大家相识一场，既然路过也该过去打个招呼。

    “嘿，香芹大半夜的怎么还不睡呀？”

    冷寒妖王眼角流光一闪而逝，心道鱼上钩了。

    一整仪容，露出甜美的微笑。

    “小女子睡不着，见外面有动静就好奇的出来看看，权当欣赏一下仙姿。”

    李常春憨笑，心说也是。

    如此大的搜寻动作确实有点扰民。

    歉声陪笑道：“实在不好意思，打扰到街坊们休息了。”

    冷寒妖王明知故问的问道：“大人，这大晚上的你们这是在干嘛哦？”

    “嗨~”李常春苦笑道：“城里来了妖人，害得大家睡不好觉，这不正在想办法把它找出来么。”

    冷寒妖王露出崇拜之色：“大人为国为民太操劳了，废寝忘食的可别累坏了，不介意的话到小女家里喝杯暖茶吧。”

    “这……”

    李常春又激动、又为难。

    旁观大家伙都看着呢，这大半夜的怕是不太好呢。

    司空豪哈哈一笑走上前来，对李常春投来一个是男人都懂的眼神。

    “大人，搜寻的事儿交给我们办就行了，您就先在这里歇着，回头有情况属下来给您通报就是。”

    李常春脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声。

    “这怎么好意思呢？”

    其实心里很认同司空豪的说法。

    暗暗夸赞，这手下懂事够贴心。

    回头哥不会亏待你。

    司空豪大咧咧的给李常春摆手道别：“大人您歇着，玩高兴点，回头我们来接你。”

    不等李常春客套，司空豪紧接着对队伍们大手一挥叫道：“都跟我来，咱们去前面再看看。”

    不多时，真仙们都随司空豪的脚步离开了寡妇门前。

    每个真仙路过门前的时候都对李常春投去来深有寓意的眼神。

    好似都在说：“大人玩好，玩高兴点。”

    李常春目光四处游走，却又不好意思接触任何人的目光。

    眨巴眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    冷寒妖王红了脸，低下头，显得有些害羞的样子，仿佛一朵迟开的花朵躲在绿叶后面不敢露脸。

    轻轻拽了下李常春的袖口说道：“大人，外边凉，咱们屋里说话吧。”

    那种软惜娇羞之色，实在让每个正常男人血脉喷张。

    大半夜被寡妇邀请入门，这谁受得了。

    李常春强装镇定的点头，随冷寒妖王向房间里走了进入。

    两脚刚一进屋，不自觉的就哆嗦着打了个寒颤。

    “香芹，你这屋里好凉哦~”

    冷寒妖王的眉头微蹙，心说大意。

    在这屋子里施过法，一时半刻寒气难以在封闭的房间内消散被李常春察觉了到。

    眼珠一转，不动声色的深深吸气。

    房间中残存的寒流顷刻间被冷寒妖王尽数吸入了体内。

    欠身说道：“小女蔽舍寒苦，让大人受委屈了。”

    李常春连连摆手：“抱歉抱歉，是我矫情，不用理我。”

    说着话在房间里自由走动，来到了椅子前一屁股坐了下去。

    刚坐下，“哎哟”一声马上就又弹跳了起来。

    这冷不丁的坐下，哪像坐到了木头板上，就跟光屁股坐到了冰块上似的凉的触电。

    一脸苦相的转脸看着椅子面儿，似哭非笑的吐槽道：“我说香芹，你家也真够贫寒的，凳子都这么凉！”

    冷寒妖王皱眉，心说这家伙怎么这么事多。

    坐哪不行你坐刚才我发功坐过的椅子，不凉才怪。

    “让大人见笑了。”冷寒妖王屈身，微微垂首努力掩饰眼中的凶杀之气。

    李常春心说也别坐了，总有种说不上来的怪怪感觉。

    贫寒不是寒，可从进入这房间起感受到的寒是实实在在的冰。

    疑惑的打量房间四周。

    环视看到了倒在墙角的扫把，心头不由的“咯噔”一下，眉头紧紧的蹙了起来。

    脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    那扫把就是孙寡妇自卫时候拿起来防身的扫把。

    李常春心细的观察到扫把上还有残留的冰霜挂着没有消散。

    一时间心中如惊涛骇浪一般翻腾。

    这里不对劲儿，孙寡妇不正常！！！

    想到这里，急忙恢复若无其事的样子。

    当下局势危险，不能打草惊蛇。

    一转身正看到“孙寡妇”眼神鬼鬼祟祟，不怀好意的在他身上扫视。

    冷寒妖王见李常春看了过来也马上就恢复到了轻怜娇羞姿态。

    李常春默默在心里点头，大概已经猜到了一二。

    冷寒妖王微微躬身：“大人先坐，小女给您沏壶茶去。”

    李常春眼珠一转笑道：“诶，先不急着沏茶，我现在不觉得渴。”

    “哦，对了，我今天下午跟你说的事儿你考虑的怎么样了？”

    冷寒妖王茫然，被问的呆住，她哪里知道李常春跟孙寡妇搞过什么乱七八糟的关系。

    “大人指的哪件事？小女有些想不起来了，还望提示一下。”

    李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    心道：麻蛋的，果然是中奖了！想玩是吧，那老子就陪你玩玩，鹿死谁手还不知道呢！

    因为李常春除了来孙寡妇家学雷锋，压根就没说过正经事。

