    传言都说轩墨渊仪表堂堂，气质非凡，东域第一美男子，而且向来不沾酒，不嫖/娼，不贪财，为人正直，是东域城好男人的标杆。

    今日这一见，真是让他开了眼，果然百闻不如一见。

    “您客气了。”轩墨渊面带笑容，谦逊有礼。

    “对了，二王爷来我们这斗兽场所为何事啊？”

    虞力洪赶紧请轩墨渊坐下，自己亲自给他斟茶倒水，生怕怠慢了这位东域二王爷。

    “此次前来……”

    轩墨渊的话说到一半，就被一声咋咋呼呼的喊叫声打断了。

    “爹！你看女儿我去灵兽森林，找来了什么好东西！”

    虞红姚穿着一身橙色向日葵花裙，束腰装将她的细腰完美展现出来，腰间衣带略长，轻盈飘在身后，她踩着一双精致的小皮靴，一蹦一跳的朝着他们跑了过来。

    她手中拎着一个好似装酒的葫芦，直到看清楚了坐在他爹身边的人后，才震惊起来，“轩墨渊？你怎么在我家？”

    今日的虞红姚与云仙山的她不同，这一身花裙穿在她身上尽显青春，她似乎是今日出门前命人做了妆发，头发插着几支精致的步摇簪子，嘴唇红扑扑的映的把她整个人都娇艳了许多。

    “呵~来找你啊……”

    见到这样的虞红姚，轩墨渊如同小鹿奔向了他的心房，笑的眼底一片温柔。

    “又要履行东域礼仪？”虞红姚不假思索的道。

    一听到这话，轩墨渊居然有那么一刹那慌了，要是这件事情让她爹知道，她爹肯定会杀了他吧……

    幸亏虞红姚没有说完，就跑去将手中的酒葫芦递给虞力洪，然后跟她爹交代道：“我本来想抓一只灵兽的，没想到进入森林后，看到一大片时雨露霖，时雨花开里面全是蜜，闻着可香了，爹不是最喜欢那蜜吗？我特地带了一葫芦回来，嘻嘻……”

    “东域二王爷在这里，你也不知道收敛些，哼你这性格，到时候可怎么嫁人？谁又敢要你！”虞力洪接过酒葫芦，便打开盖子闻了一口，酒味带着时雨花蜜的甜香扑鼻而来。

    “没关系，虽然他是东域二王爷，也是我云仙山师兄啊，我们关系很好的，爹爹你放心！”

    虞红姚说完，就完全不顾及轩墨渊在场，抱着自家爹爹，就是一脸的依赖与撒娇。

    虞红姚居然会撒娇？

    轩墨渊就那么看着虞红姚抱着她爹爹，一脸满足的幸福模样，心中竟生出一丝醋意。

    平日从不见虞红姚对自己这样，虽然知道那是虞红姚的父亲，父亲与女儿这样实属正常，但是他却恨不能自己就是虞红姚的父亲，那样虞红姚就可以这样抱着自己了。

    “好了，好了，女儿也累了吧，坐下喝杯茶，快松开为父，还有人在这看着呢。”

    虞力洪有些不好意思的，看着坐在对面的轩墨渊，有些失礼的言道：“女儿行为有些失礼，还请二王爷不要见怪。”

    “没事，我与虞红姚很熟识，她的性格我多少了解。”轩墨渊笑着点头，随后看向虞红姚。

    “哎？对了，刚刚我女儿说，要履行的东域礼仪是什么意思？”虞力洪好奇问道。

    虞红姚笑了笑，然后刚要开口，就被轩墨渊制止了，“其实没什么，一会我与虞红姚自会商议。”

    “既然这样，那我也不必要再追问了，我这女儿从小由我一手带大，天生脾性随我，我倒不担心她会受委屈。”虞力洪点头笑着，宠溺的看着虞红姚。

    虞红姚扬起唇角笑了笑，觉得其实东域礼仪也没有那么可以隐瞒爹爹的，就站起身道：“东域礼仪其实没什么，女儿演示给你看啊爹。”

    完言，就走到了轩墨渊的面前，学着轩墨渊以往的隔手吻，亲了上去。

    “胡闹！”

    虞力洪忽然起身牌桌怒吼道：“是这小子教你的？”

    “是啊~”虞红姚点头，似乎是懂了自家父亲为何这般火大。

    然后赶紧与父亲解释，“女儿欠了他一个人情，答应做他女友一辈子，这是他开出的其中一个条件……”

    “这……这样的条件，你也应了？你一个女子，怎么能随便答应一个男人这样无理的要求？”虞力洪气的上气不接下气。

    想骂轩墨渊两句又不知怎么说，轩墨渊可是东域王的二儿子，得罪了他，他还怎么在东域混呢？

    但是虞红姚可是他辛辛苦苦养大的女儿，他的掌上明珠，虞红姚的母亲死的早，他不想让女儿也离开自己，便从小教他习武保护自己。

    竟然没想到教她怎么做一个女子，把虞红姚养成了一个活脱脱的男孩性格。

    他怒瞪轩墨渊，却发现轩墨渊目光淡然自若，仿佛猜到了结果的模样。

    莫非轩墨渊这小子来找他的目的，就是为了自己的女儿虞红姚？

    “红姚，你过来！”虞力洪背对着轩墨渊，忽然不想看这个家伙的脸。

    “哦……”虞红姚一路小跑的走到了爹爹身边。

    “他有没有占过你便宜？除了这个动作以外，他还有做出其他轻薄你的举动吗？”

    虞力洪真是痛心棘手，要是早些请人教一教虞红姚女儿家的事情，也不会造成今天这样的局面。

    “应该没有吧……拉手，拥抱搭肩什么的，不是算都很正常的行为吗？”虞红姚一脸疑惑的看着自家突然有些神经质的老爹。

    她一向大大咧咧惯了，爹爹也是知道的，她从来不当那些动作是占便宜，反而觉得是很友好的举动，但是今天的爹爹，显然有些不对劲。

    “伯父……”轩墨渊从椅子上站起，往前走了两步，看着虞力洪。

    他今日前来本想先与虞力洪说明来意，说自己喜欢虞红姚许久，希望虞力洪不要接受其他人的上门提亲。

    他愿意追求虞红姚，等到她说愿意的一天。

    没想到半路冲出来个虞红姚，把他的计划都打乱了。

    “哼，我可不是你伯父，东域的二王爷……”

    虞力洪气的胡须都有些竖立，像是一只炸毛的老虎，虽然他很认可眼前的轩墨渊，但是只要一想到自家小女未来会被家伙欺负，心中就有股说不出来的不甘，现在就连看着他，总觉得哪里都是错的，就是不顺眼。

    “……”轩墨渊一时不知如何接话，便沉默了片刻。

    虞红姚被夹在中间，左看看右看看，不知道他们两个到底为什么要这样。

    虞红姚建议道：“爹你今天有些奇怪，不如我们打一架？活动活动筋骨？”

    “你这丫头，成心气我不成！不过也好，爹爹我，就跟轩墨渊这小子打一架！你小子，敢不敢跟我打？”虞力洪怒喝轩墨渊，然后指了指他。

    “愿与伯父切磋请教。”轩墨渊恭敬的拱手道。

    “我倒要看看你小子，这些年在云仙山都学到了什么？”

    竟然敢这样对待他女儿，还把她这乖女儿给带坏了，虞力洪刷的甩了一下袖子，双手背于身后，怒气冲冲的往外走去。

    “有什本事尽管使出来！不然我可不敢保证，会不会伤到你！”虞力洪一声怒吼，便召唤出了他的契约灵兽，武虎赤羽兽。

    这头灵兽是灵兽森林之中及其少见的存在，虽然不是灵尊，却攻击力极强，它长着两对巨大的红色翅膀，如同火焰一般散发着高温，火属性灵兽。

    身上生长的虎纹像是图腾一般，交错纵横。

    雄壮的四肢，魁梧的身材，巨大的爪子，它张开血盆大口，似乎是要吃了轩墨渊一样。

