
　　阿卡迈急转直下的形势把史密斯团队的人看懵了，他们感觉就像冥冥之中有一只手，在操控着股票的价格。

　　让人无法以常理出牌。

　　按常理说，阿卡迈昨天刚曝出重大利好，今天还能再涨一波，事实也是如此，开盘一字拉升，涨幅8%，但突然间形势急转直下，比开盘价下跌5%，这一下将近13个点的利差。

　　史密斯不经意间薅下自己的头发，以他几十年股市老兵的经验，竟然跟不上阿卡迈股票价格变动的形势。

　　“老大，我们进场吗？做多还是做空？”手下小弟问道。

　　史密斯摇摇头，“再看看，今天阿卡迈的股票很怪异，不，从昨天开始就很怪异，昨天怎么都打压不下，今天怎么都升不起来，背后一定有高人在操纵。”

　　在形势不明的情况下杀进去，九死一生，就如昨日一般，差点全军覆没。

　　若不是最后跟风了华夏那边的操作，史密斯昨天亏惨了。

　　有些烦躁。

　　史密斯对其中一个女下属道，“茱丽叶，你到我办公室来一趟，有些事情需要你来做。”

　　“好的老大。”一个身材火辣的女人从电脑后站起来，跟着史密斯走出交易室。

　　唷！这个女人金发碧眼，是典型的白人美女，胸大屁股翘，水蛇腰让男人欣喜又害怕。

　　踩着一双尖头高跟鞋。

　　烈焰红唇。

　　上身穿一件白衬衫，下身穿着黑色包臀裙。

　　职场风OL。

　　走起路来，屁股扭来扭去，扭来扭去。

　　身上还喷了香水，带起一阵香风。

　　朱丽叶跟着史密斯走进办公室，门砰的一声关上，咔哒一声轻响，门反锁了。

　　这么机密？

　　进屋后，史密斯很熟练地解开领带，头也不回地说，“朱丽叶，你男朋友出差回来了吗？”

　　“还没有。他去中东了，回来还得一阵子。”说话的同时，朱丽叶解开白衬衣最上面第二颗扣子，露出黑色的leisi边边，还有白腻腻的一片，深邃的事业线夺人心魄。

　　她主动凑到史密斯面前，送上香吻。

　　(꒪ꇴ꒪(꒪ꇴ꒪;)哈?

　　这俩人什么关系？

　　史密斯是个将近五十岁的老头子，朱丽叶是个二十多岁的小姑娘，从刚刚的对话也可以知道，朱丽叶有男朋友。

　　史密斯也知道朱丽叶有男朋友。

　　周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨？

　　史密斯和朱丽叶刚离开交易室，房间里剩下的几人不约而同地露出鄙夷的神色。23sk.net

　　“老大老当益壮啊，白天晚上都能干。”

　　“啧啧！长得漂亮就是好，张开腿就能获得老大的赏识。”

　　几人小声议论。

　　朱丽叶刚大学毕业一年，进入史密斯的团队后，从小小的交易助理火速升为资深交易员，年薪15万刀。

　　换算成华夏币，将近100万！

　　躺赚100万，真的很舒服。

　　交情真够“深”的，不然史密斯为何这么照顾朱丽叶？

　　史密斯和朱丽叶没多久便出来。

　　不是谁都能跟陈默一样，一个小时起步。

　　“朱丽叶，你去补个口红吧。”史密斯贴心地说。

　　至于史密斯的馈赠，朱丽叶一点都没浪费。

　　朱丽叶知道，史密斯喜欢这样。

　　“好的，老大。”朱丽叶风情万种地说，扭着水蛇腰去卫生间。

　　史密斯看着朱丽叶诱人的背影，还有柔软的腰肢，忍不住脚软。

　　女人的腰，夺命的刀。

　　刚走进卫生间，朱丽叶脸上的笑容荡然无存，只剩下深深的厌恶。

　　糟老头子坏得很！

　　要不是为了15万刀的年薪，不是为了更进一步，朱丽叶恨不得抽史密斯嘴巴子，把他给物理阉割。

　　她走进卫生间的格子，蹲在马桶前，扣嗓子眼，把刚刚吃下去的东西给吐了出来。

　　除了一些心理变态的女人，谁会吃自己喜欢的人以外的高蛋白？

　　朱丽叶并不喜欢史密斯这样的糟老头子，至于她现在戴着绿帽的男朋友，她也不是真的喜欢。

　　她喜欢长得帅气年轻又有钱的男人，糟老头子有钱，男朋友年轻帅气，组合在一起才能满足她的标准。

　　回到交易室，史密斯看向电脑屏幕，阿卡迈的股价一会涨一会跌，维持在下跌6%左右。

　　这时，他收到一条消息。

　　“阿卡迈CEO被FBI带走，协助调查，军方订单暂停！”

　　史密斯得到消息的同时，阿卡迈股价一泻千里，直接被打到六亲不认。

　　压根没给史密斯做空的机会。

　　交易室里，一群人眼睁睁看着阿卡迈的股价被血洗。

　　这一切跟他们都无关，因为他们不持有阿卡迈的任何一股股票。

　　气氛压抑。

　　大洋这一侧，津城茂业大厦金坷垃投资集团，投资部办公室。

　　气氛热烈。

　　“老板，您太神了！”白文斌激动兴奋地说。

　　阿卡迈的股价从开盘33块6上涨8%到达36块3，在陈默开始做空后，股价较开盘价下跌6%，降到31块6。

　　负面消息爆出来之后，更是下跌到21块，下跌了37.5%！

　　而陈默是36块3开始做空，1亿6千万刀加10倍杠杆，借入价值16亿刀的阿卡迈股票，一共44077135股，全部卖出，因为分散卖出，价格比36块3略低，入账15亿8千万。

　　此时此刻，按照阿卡迈21块的股价，陈默回购44077135股股票，需要资金9亿2562万刀。

　　把44077135股股票还给证券公司，剩下的钱就是陈默的收益。

　　6亿5438万刀！

　　本金1亿6千万刀，回报6亿5438万刀，收益率300%！！！

　　陈默查看了阿卡迈今天的股价走势，后面还会降，但降得不多了，没有继续等待的价值。

　　至于第二天，阿卡迈的股价波动，如一潭死水。

　　股价上涨可以做多，股价下跌可以做空，唯独股价如死水一般没有波动，你什么都做不了！

　　索性，明天不玩了！

　　“现在开始回购阿卡迈股票，把借的股票全还上。”陈默吩咐白文斌和秦思萌几人。

　　接下来的时间里，他们开始疯狂购入，但回购的股票太多了，他们一直忙到凌晨四点收盘的时候。

　　最终，陈默以4千万刀本金，经过2天操作，获得6亿6千万刀回报！

　　收益率1550%！！！

　　这么高的汇报率，有阿卡迈股票巨幅波动的功劳，也有10倍杠杆的功劳。

　　当然了，最重要的原因还是因为陈默是挂逼！

　　不是挂逼，就算提前得到内幕消息，也不敢那么操作！

　　净收益6亿2000万刀，换成华夏币就是39个小目标！

　　苏新月汇报完收益后，陈默心情很好，大手一挥，“发奖金！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第161章 糟老头子坏得很免费阅读。https://www.23sk.net 