    第387章虐渣（4）

    “我们是这么一个泱泱大国啊！”

    “不应该以盗窃和偷窃为手段，去针对另外一个国家。”

    “我们得承认，我们的确是不如对方，然后好好的去追赶！”

    “所以，我一定要阻止你们一错再错下去！”

    秦宇说得涕泪横流，之前的那些歇斯底里，这会又变成了恨其不争的哀婉。

    很显然，他非常的擅长演戏，而且把自己的这些龌蹉的举动，给掩饰得很好。

    他的背叛都是不得已的，都是被人逼的。

    而逼他的人，自然就是龙家和夏国。

    这个数千年的文明古国，竟然用这么恶心的方式，来逼迫它的子民，让对方在这样的愧疚和自责中，不惜推翻它。

    典型的好莱坞剧本啊！

    秦宇回国的时候，没少看吧？

    在准备要参加亚洲材料大会的时候，他就已经想好了，要怎么去诬蔑和对付龙家，以及是夏国了吧？

    姜璃把他驱逐出了龙家，让他完全没办法再以“自己人”的身份，去揭露龙家所谓的阴谋，去营造一个大无畏的英雄的形象。

    他就自己出手，在这个亚洲材料大会之上，以和姜璃对立的身份，重新创造了一个。

    而创造的内核，还如此的相像。

    只是前世的时候，秦宇是愧疚的，大义凛然，不得已而为之的。

    而今生的秦宇，是愤慨的，是慷慨就义，逼得和十四亿的夏国子民做斗争，也要曝光夏国的阴谋的！

    都是世界的勇士啊！

    然而，前世的秦宇，藏得非常的好，所有的事情，都是假手于人去做的。

    但是今生的秦宇，却不得不自己来了。

    他站在了夏国的对立面，那姜璃，就能够直接的弄死他！

    “废话不多说了，你有什么样的证据，拿出来吧！”

    姜璃的面色冷漠。

    不管秦宇的面色表现得有多么逼真，他背叛了自己的国家，这是毋庸置疑的。

    他联合星国的人，在这次材料大会之上，爆发出这样的事情，看似是为了能够阻止夏国一错再错下去，但是到底谁最后得到了利益？

    秦宇有那么多的机会，可以在各种场合说，又为什么非要选在这样的世界级的赛事上？

    这一世，没有了龙家总工程师的身份，没有了姜璃替他保驾护航，各种的傻逼的替他说话，保护他，针对龙家和夏国，今生，秦宇的这个把戏，没那么好玩了！

    前世的他，是正义凛然的，站在大义的那方的，是威武不能屈，丝毫都不为姜璃这个龙家大小姐所诱惑和威胁的。

    站在这样的一个顶级赛事之上，他也能够斥责龙家的人，曝光龙家的阴谋。

    那个时候，他可没有扯上夏国。

    而是在曝光龙家的过程中，无意的中伤了夏国，让人查出了龙家的那些资料，从而牵扯出了夏国的存在。

    但是这会，因为他不在龙家之中了，很多事情，不能够像之前那么做了。

    所以这次，他不得不冒险站出来，站在了所有夏国人的对立面。

    而这会，夏国的官方和民众，可没有那么好骗了！

    你一个龙家的研究者，有什么好不能够说的？

    非得要站在世界顶级的赛事上说？

    更重要的是，他点名道姓的说出了夏国官方。

    不然，怎么解释他之前被姜璃赶出正德企业的事呢？

    秦宇越不想出错，越想要好名声和解释清楚自己之前被赶出龙家和今天对付龙家的事，他就越容易出错！

    今天，他算是被钉死在了夏国的背叛者的耻辱柱上了。

    “他在撒谎！”

    电视机前，有人的声音大声的叫道。

    傻子都能够知道，秦宇说的话没有那么简单。

    他被赶出了龙家的实验室，所以就说龙家和夏国勾结，对付星国，获取他手中的那些材料。

    可是，官方和什么样的人勾结不好，偏和龙家的人勾结？

    而且，其他的那些军工企业是死的吗？

    官方需要这些东西，不知道和其他的人合作吗？

    而且，秦宇得罪了龙家，按照他的话，姜璃就这么赶他出了龙家，一点都不报复的吗？

    官方呢？

    他手里的那些资料，都没人在乎的吗？

    他都没有价值了，他不应该是吗？

    夏国人，是最擅长阴谋论的一个族群。

    秦宇的阴谋，实在是太浅显，太没办法说服人了。

    如果没有姜璃之前一而再再而三的打岔。

    没有姜璃破坏他的计划，他站在龙家的立场上，义正言辞的揭露他们，欣喜于看见豪门家族狗血的人，或许还会被他给带偏。

    但是这会，他和龙家没有关系了，为了能够牵扯上夏国官方，他直接站出来点明了夏国官方和龙家的关系。

    这样的情况下，怎么看都像是在挟私报复，再往深处想一下，他可能一开始，就是冲着官方来的。

    只是借着龙家为掩护罢了。

    而龙家发现他的不对，把他给开除了。

    他又不死心，站在了亚洲材料大会的顶级赛事上，对着官方和龙家出手，一心要把他们给咬死在这里。

    秦宇的计划，一开始在被姜璃给赶出正德企业之后，就全乱了。

    他如果放弃针对夏国，还有可能完成任务。

    但是那怎么可能呢？

    他可是一心想要做星国的上等人呢！

    这么一来，针对夏国，被人发现他的想法，就成了定数！

    姜璃的面色淡淡，看着他，冷声道：“把你的证据给摆出来！”

    “我们夏国的人，行得端，坐得正，不是随便的哭几句，哀嚎几句，就能够把我们的名声给覆灭的！”

    “你之前被我们赶出了正德企业，按理说，是不能够再参加亚洲材料大会了的。”

    “因为你和我们签订了保密条例，你的手里，有着我们正德企业买下来的技术专利。”

    “我们没有和你计较，你仗着我和陆家之间的关系，给陆家的人打工，重新筹谋着以新的军工企业出场。”

    “其中祝家的人，也出了力。”

    “我们没有反驳和阻拦。”

    “因为大家都是夏国企业，有必要守望互助！”

    “我们龙家不应该太过小心眼和没有气度！”

    “世界赛场之上，我们都是同盟，是一国同胞的手足。”

    (本章完)

