    贾宝玉走进后殿，在一众战战兢兢的太监宫女以及太医们的簇拥之中，看见了太上皇的身影。

    此时，那位在他心中，永远是一副威严、淡然神态的太上皇，终于露出了一个老人应该有的老态龙钟。

    他躺在宽大的铺着绣古松与老虎被褥的龙床之上，瘦骨嶙峋、面色苍白。

    贾宝玉没有打扰太医的诊视，静静的站在一边，注目而视。

    而他的思绪，早已纷飞。

    之前沐秋波的话，他自然不可能不放在心上。

    他当时表露出来的震惊，有一半是真的，有一半是假的。

    关于他是太上皇的孙子这件事，之前韦笑笑那女人和他说过。这样重大的消息，哪怕他不信，他也会在心中反复求证……

    这是一个人的正常反应。

    只是他没有表露出来，毕竟这可不只是天上掉馅饼这么简单，稍不注意，便是取祸的根源。

    但他最终没有求证出一个确定的答案，因为韦笑笑那女人，看起来除了对她用强，她是不会乖乖听话，把所有事原原本本讲出来的。

    直到刚才，看着殿内那一众人的反应，贾宝玉才真正开始相信，韦笑笑说的有可能是真的。

    虽然不知道是哪里出了问题，“贾宝玉”怎么可能是皇家的人？

    所以，他此时再见太上皇，自然有了一点不一样的感觉。

    说不上孺慕，毕竟就算他真的是太上皇遗留在民间的孙儿，也只能说明他的前身是，而他本人，却并非如此。

    他并没有忘记他并非这个时代的人这个身份。

    让他在意的是，若他的前身真的还有这么一重身份，会给他以后的人生，带来什么样的改变……

    是好？是坏？

    一切都还不好说。

    但是可以肯定，不论是好是坏，决定权，似乎就在眼前这个躺着的老人手中！

    太医们诊视完毕，也和他见礼，贾宝玉并没有太过在意，象征性的问了几句太上皇的龙体之后，就让他们离去。

    而后，他来到太上皇的身边，揽起了掖被、看护等工作。

    太上皇身边的太监们都知道贾宝玉深得太上皇宠爱，甚至那领头的大太监刚才更是听闻了贾宝玉的“真实身份”。因此他们对于贾宝玉的行为，自然不会有阻拦。

    一时叶琼等人处理好外面的事，也进来探视。

    叶琼知道贾宝玉心中肯定有许多疑惑，趁着大家的注意力都在太上皇身上，悄然招呼贾宝玉随着他离开后殿。

    ……

    皇帝行辕之中，之琪神色惶惶的来到吴贵妃身边，道：“娘娘不好了，老爷真的出事了，有人亲眼看见老爷被人从行宫里面押出来……”

    吴贵妃神色慌张，急忙问：“陛下呢？”

    “陛下……”

    之琪显得有些为难，但是面对自己的主子，还是直言道：“陛下自从进了行宫还没有出来，不过，有说人，昨晚的事，就是陛下和老爷还有南安王爷他们一起策划的……”

    吴贵妃闻言脸色更难看了，她倒也不是特别迟钝，知道他那父亲肯定是没有胆量起兵去攻击太上皇的行宫的。

    回想起这段日子以来皇帝对她们父女的宠信，他已经猜到他的父亲肯定是效忠景泰帝了。

    至于景泰帝为什么要谋害太上皇，这一点，对她这样曾经在心中筹划过无数个歹毒计划，一心想要谋夺皇后之位的人来说，根本不是太难。

    景泰帝，想要篡权。

    只是景泰帝失败了。

    其实，她倒是很希望景泰帝成功……

    “娘娘，我们该怎么办？”之琪很是担心的问道。

    她原本就是吴家的人，跟随吴贵妃一道进的宫，自然明白，一旦吴天佑逼宫造反的罪名落实，她们娘娘也会被牵连。

    什么冷宫、毒酒之类的词，一一在她脑海中闪现。

    一旦她们娘娘遇难，她们这些人，自然更惨。

    她很害怕。

    许是她表现的不堪，反而令吴贵妃暂时冷静下来。

    “怎么办，还能怎么办……陛下那里现在是指望不上了……”

    吴贵妃思索着，忽然面色一正道：“你现在有办法出去吗？”

    “回娘娘，奴婢出不去，奴婢的消息，都是使银子从旁出打听来的……”

    行辕很大，人员很多，那些负责看守的禁军将士，也是主要是看住一些重要的人，还有她们身边的人。

    其他的一些杂役，搜查一下还是可以出入行辕的。

    毕竟，太上皇还没有给景泰帝定罪，景泰帝还是皇帝，他的窝，臣子是不敢乱动的。

    吴贵妃想了想，招过之琪道：“我教你一段话，你想办法，帮我传出去……”

    说着低头再之琪耳边耳语了数句。

    之琪面色大诧，忍不住问：“他能帮咱们？他愿意帮咱们？”

    吴贵妃摇摇头，“你只管按我说的做便是。”

    之琪便不再言语，默默思索了片刻，行礼退了出去。

    余下吴贵妃看着殿内的芙蓉帐，神色潇潇。

    她还能怎么办？

    情到用时方恨少，现如今，她能想到的能在太上皇跟前有体面的人，就只有那一位了。

    “你会帮我的，对么，会的吧……”

    “哼，你要是完全不念雨露之情，就别怪我把你和叶苡韵那贱人对我做的事抖露出来……”

    低声说了这句，吴贵妃感觉自己内心镇定了许多。

    整理了一下衣襟，她叫上自己的随身宫女，出殿往东而去。

    她是个怕死的人，不想坐以待毙，她要去找那个与她相同位份的女人。

    这个时候，行辕里最坐得住的，大概就是那个女人了，没办法，谁叫人家出身好，后台硬呢？

    虽然向曾经的死对头服软很没面子，但是为了活命，也就顾不得那些了。

    ……

    行宫内一个偏僻的房间之内，叶琼将之前大殿内发生的事大概给贾宝玉讲了一遍。

    贾宝玉听得心海生潮。

    以前只从话本上，至多还有后世的影视剧中看见的那些桥段，居然就活生生的演绎在这个将近百年的王朝之内。

    景泰帝居然是残缺之人？大皇子是他唯一的子嗣？为了掩饰这一点，景泰帝居然主动叫竺兰那和尚绿了自己？

    这样的结果之前谁能想的到，谁又敢这么想？

    不过，如此的话，以前那些令人怎么都想不通的谜团和疑云，倒也就解释的通了。

    难怪，那日皇后娘娘的凤榻之上居然会有落红，他并没有看错……

    相比较之下，景泰帝以美人计陷害自己的皇兄、河间王居然可能是太上皇的种，这些消息，倒是算不得什么了。

    正如他设计弄死贾珍一样，对错谁又能完全分得清？

    世家豪门尚且如此，皇家有如此之事，简直不足为奇。

    至于景泰帝陷害的皇兄很有可能是他这具身体的父亲这一点，贾宝玉虽然能猜到，但是叶琼并没有说，他也很识趣的没有多问。

    贾宝玉自然知道，眼下这种情况，就算他真的是皇家的人，认不认，也不是他能说，他敢说的话。

    里面涉及的利害和因果太大，大到以他的自命不凡，也不大敢轻易去想……

    那是万里河山、九州重鼎。

    若非乱世，任何主动去想的人，都可能付出惨重的代价。

    至于什么滔天的仇恨，那更是无从得来……除非以后“情节需要”，他倒是不介意有……

    叶琼本来还担心贾宝玉的城府不够，会主动询问沐秋波最后的话，想要探寻身世。

    贾宝玉的沉默，令他感到心安。

    他忍不住说了一句：“这次秋猎之行，你屡次立下大功，待太上皇清醒之后，自不会亏待于你，你且耐心等候便是……”

    “是。”

    “近来多注意自身安全，行走处多带随从人员。”

    贾宝玉抬头，似乎看懂了叶琼的意思，点点头。

    “爷爷，冯公公传话，让您去大殿一趟……”

    叶蓁蓁清丽的声音自门外响起，叶琼和贾宝玉对视一眼，来到房门前开了门。

    “可说了有何事？”

    “不曾，只是看起来却是颇为郑重。”

    叶琼若有所思，他和贾宝玉离开左右不到两刻钟，冯祥便催，定然有事发生。

    贾宝玉同样看出这一点，连忙道：“我与太师同往……”

    叶琼却摇头道：“不，你留下帮我照顾好他们姐弟两个，若有事，我再派人叫你。”

    说完，叶琼也不给贾宝玉拒绝的机会，直接招过远处的两个随从便往大殿去了。

    原地，叶皓等叶琼走远，便撇嘴：“爷爷也真是的，我们三个中就你年纪最小，爷爷倒是叫你照顾我们，嗯哼……”

    看他的样子，多少有些不服气。

    叶蓁蓁本来被贾宝玉盯着有些不适，叶皓如此，她立马瞅了他一眼，作出了姐姐的威严，似乎叶皓要是再敢出言不逊，就要收拾他一样。

    叶皓比他姐姐矮许多，被如此俯视，立马缩了缩脑袋，气势先衰。

    贾宝玉莞尔，忽然也正色道：“什么你啊我的，叫姐夫！”

    叶皓一愣，看了看一本正经的贾宝玉，又看了看自己那一瞬间面色红如苹果的家姐，忽然笑将起来。

    “哈哈哈哈……”

    声音温润畅朗，在此时萧索肃杀的行宫大院之内，显得异常违和。

    ……

