    虽然被人夸了，可她一点儿都不高兴，她已经不是期盼得到父母长辈夸奖的小孩纸~。

    她只做自己认为对的事。

    从高台榭上看风景，很美，再给她配一位青年才子陪伴就更完美了。可她眼前只有季叔这么一位务实的粗糙大叔，那只能谈正事。

    “季叔，侍卫们会不会与外人聊起日常的训练？”

    “自然不会。”季五微怔，旋即明白她的言下之意，严肃道，“身为侍卫，凡与主子相关的事一概不许外提。郡主，可是发现了什么？”

    “迷瘴之林的阵法，在五十步之后才开始。”就那片野生椒的位置，“今日我观孟二与那庆王长孙，毫不犹豫地来到野生椒处，之后又准确地找到阵法入口……”

    其实，阵法没有标准的入口，可他们走的位置，正好是她带侍卫们进林子的入口。

    说他们碰巧找到，未免太过牵强。

    另外，第二个阵法按时辰的变化而变化。倘若他们一无所知，如何能在短时间内破阵而出？就算他们天赋异禀，那当年为何无人能破此阵而要等到今天？

    这丹台山之前一直在皇室的掌控之中，这两年才赐还侯府。

    若他们知晓方法，今日就不会过来了，还搞出这么多惹她爹不愉快的事。

    单纯是为了羞辱她的父亲？那没道理，如此做法，皇室等于自寻死路。

    士可杀不可辱，父亲苟活至今，不过是看在姑父陛下仍念旧情的份上，才试图为子孙和散落在外的族人们谋一条生路罢了。

    因此，今天来的是太子，而非普通的皇子。

    太子是储君，是未来的君王，卫队搜观理由充分，正大光明。

    换作其他皇子和臣子，敢趁他不在时入观搜查，等于欺辱侯府嫡女，那是撕脸的大事。和她爹撕脸，整个武楚朝将内忧外患，分崩离析，最终国破家亡。

    谁都讨不了好。

    到那时，北月氏大概就灭族了吧？要知道，外边的大小邦国可不是雪中送炭的好人。几百年来，他们祖祖辈辈都有弄死北月氏的想法。

    唉，谁知道呢。

    “早不来，晚不来，趁我破了阵，我爹娘又不在的时候来，证明他们收到相当可靠的消息才敢如此张扬。”元昭态度冷淡地说，“季叔，我的星卫有叛徒……”

    令人悲痛的现象，是她待大家不好，还是给的利益不够丰厚？

    “郡主莫要在意，”有细作的确很严重，但季叔习以为常地先安抚小主子那颗怀疑人生的心灵，“人性多变，所求各有不同，难免有些狼心狗肺的养不熟。”

    那些少年侍卫大部分是孤儿，有父母的，父母均在主公和主母的掌握之中。

    根据以往的经验，背叛者多半是孤儿，无亲情的羁绊，便无所畏惧。为得到京中权贵的器重从此平步青云，自然胆色过人。

    还有一些是太过年轻，容易受人蒙骗。

    “查仔细些，莫冤枉无辜之人。”元昭神色坦然，“另外，一旦查出谁是叛徒，其他侍卫的去处又要另作安排，辛苦你们了，季叔。”

    “每个侍卫的去向各有不同，只有我们寥寥几人知晓。查到是谁直接处理，不辛苦。”

    “记得把名字告知我，其他星卫的武功招式要重新编排。”

    那叛徒既然一五一十地把阵法的细节告知朝廷，她之前给星卫们指点优劣的功夫，八成也被出卖了。

    敌人知己知彼，一旦对决，她的星卫死定了。

    既如此，换一套吧。

    “郡主，此事您不必操心。”季叔宽慰她，“等查出细作，侯爷会另外派人暗中指点他/她们的功夫。您还小，要学的知识还很多，不必为他们分心。”

    受之前那批侍卫之死的影响，小郡主本末倒置了。侍卫，是用来保护她的，而非她保护侍卫。

    “好。”元昭小小地松了一口气。

    有爹娘的孩子是块宝，因此，她更要好好保重身体。莫像那梦中之人早早就死了，留下爹娘无依无靠，悲苦哀鸣。

    让死去的梦中人徘徊不去，无法超生。

    “我爹娘的身体可好？”想起梦中人的爹娘，元昭有些不安。

    “一切安好。”季五微笑道。

    郡主是个孝顺的孩子，忍不住替主公和主母感动一把。

    “那就好。”元昭欣然点头。

    父母安好，她便安好，相信将来的日子也会一天比一天好。怀着对未来的美好憧憬，元昭在榭里迎着凉爽的夜风练了一会子琴。

    着实无感，索性回了自己的阁楼。

    秋意浓重，桂花飘香。

    她在楼上看书，玳瑁姑姑带着婢女们在楼下的后院角门忙碌穿行，采集桂花酿酒，以椒制浆。

    以香草制肴，兰草织垫。

    夜色苍茫，悬挂檐上的惊鸟铃叮叮当当随风吟，缥缈清音，庄严宁静；从阁楼透出来的灯光，在繁茂的密林间如同一点脆弱之萤，闪闪烁烁，若隐若现。

    书中自有道理，书中自有奇门术数。

    迷瘴之林，本是母亲所创，无意间成了她的一项考验。如今已无用处，又被外人识穿。为免将来刺客暗藏，不如由她来换个阵法，以保山中安宁，嘻嘻。

    主意一定，心无挂碍，直接倒头便睡。竹简盖于脸上，耳边时而传来叮当叮。

    这真是：

    晓窗风细响檐铃，一曲云璈枕上闻；梦断不知仙路杳，鹤衔松露入青云。

    青云，青云，一道飘逸仙影在云雾间穿行，恣意匆忙，会情郎。一股幸福的感觉充盈心间，还有一点不安地左顾右盼，不知他是否安然。

    蓦然间，一股莫名的颤栗感遍及全身，有危险！

    念头刚起，未来得及察觉危机，背后已受一记重击。她杏眸圆睁，胸前已被一只利爪洞穿……

    呃——

    心口似乎窒息，把沉醉于天外飞仙梦境的小姑娘给直接吓醒。霍然坐起，一手紧捂心口，不断地摸摸是否受创，满目的难以置信。

    低头仔细瞧瞧，呼，还好，梦而已，她没事。

    摸摸胸口，梦里很疼，疼得无法呼吸。所幸，现实中的她一点儿都不疼。话说，梦里的女子为啥总不得好死？死了还走不掉，非要看着亲人们受苦挣扎。

    太难了，真的是。

    “郡主，怎么了？做噩梦了？”今晚是芝兰值夜，在外边听到动静，连忙进来询问。

    “无事。”元昭用力喘了几口气，嗯，通畅无阻，“什么时辰了？”

    “寅时一刻，您再歇两刻？”

    “不用了，”元昭叹气，每次做完梦都神清气爽，睡不着了，“我去练剑。”

