
　　生活总在继续，不以人的意志为转移。

　　不管适应与否，幸福与否，每个人都这样活着。

　　时间就像把锋利的刻刀，在岁月之石上一刀一刀的刻下无法修复的痕迹。

　　下午的淡蓝阳光穿过窗棂，照在脸上，并不温暖。

　　任重静静躺在椅子上，享受着难得的安宁与惬意。

　　他已渐渐习惯了周遭的一切，甚至包括妖异的蓝阳。

　　这里，是他自己的家。

　　他不用细数，心里便下意识浮现出十三这个数字。

　　来这世界已经十三天。

　　每天都过得极度充实，让他几乎无暇去回忆，更没空自怜自艾。

　　在刻意强化记忆的前提下，他对每一天，每一件事，每一个人，每一只墟兽，每一段路都记得清清楚楚。

　　作为一名跨越不知多少年，客居不知多少亿万里的异乡人，他一直都在用尽全力地去熟悉与了解这个世界。

　　每一段记忆，都是他的宝贵生存资源，丢掉一滴都无比可惜。

　　任重从躺椅上站起身，走到窗前，就着不高的楼台俯瞰着纵目望去几乎看不到边际的贫民窟。

　　现在，任重融入得很好，如鱼得水，伪装得也很好，几乎连自己都能骗过。

　　他甚至已渐渐忘却了猎杀者的凶残。

　　但每到四下无人时，他的眼神里却依然藏着挥之不去的困惑与愤怒。

　　尽管自己已经过得很好，但他依然发自内心的厌弃这世界。

　　别人的事太远，但住在他家隔壁的少年母子，他时常会看到。

　　老妇人并不懒惰，几乎每天一大早就和儿子一起将沉重的缝纫机摆到门口，咔嚓咔嚓的给人缝补衣服。

　　她的收费是平均补一件0.02贡献点。

　　但由于10%交易税的存在，她不得不采取记账的收费方式，当自己需要买什么东西时，就去找那些记账金额较高的顾客代付。

　　但问题就出在这里。

　　有的顾客会赖账。

　　有的顾客会带着未偿还的债务幸福地死去。

　　老妇人的生意做得血本无归是常态。

　　至于那少年，白天要么像个幽灵般在镇子里飘荡着，四处寻找临散工，要么可怜巴巴的去二手书店蹭一蹭那里的书。

　　那本《星火镇枪械师生存指南》，已经被他看到第三遍了。

　　这样努力的母子，却依然过得如此凄苦。

　　在任重的豪宅之下，也依然时不时的有熊孩子扎堆，或涂鸦，或用他相较于普通房屋稳固得多的高档合金板墙壁当球门踢球玩儿。

　　然后又时不时会有家长惊慌失措地找过来，一边提拉拽孩子的耳朵，一边不管男娃女娃都在他楼下脱了裤子抽屁股，一边用哀求且紧张的眼神看着他，一边嘴里连连道歉。

　　很多女家长都穿着不合身的宽松衣服，显然是家里男人穿剩下的，里面空空如也。

　　只需她们一俯身，任重便能看到太多说不上是春光还是悲剧的风景。

　　这不，又来了名衣着暴露的女子。

　　她身段高挑，勉强打理的头发略显散乱。

　　她素面朝天，顶着阳光努力昂头看向任重的窗户。

　　她扬起脖颈，挺着胸膛。

　　她在卖弄自己稍有的姿色。

　　这是她这些天里第八次来到任重的楼下了。

　　任重知道她想出卖什么。

　　她也不是唯一一个。

　　甚至，还有他……和他们。

　　仅是一座尚可的板房，一套初入门的一级外骨骼装甲套装，一辆崭新的摩托车，便能让这些底层人化作飞蛾来扑火。

　　这说不上高尚与卑劣，不过是芸芸众生各显神通的活着的手段罢了。

　　然而，任重并不享受这种种一切。

　　见过了天堂的他无法平视地狱。

　　他心中只有愤怒，愤怒每时每刻都在提醒他，人间不该如此。

　　愤怒只能让他更清晰地认知到自己与这世界其实格格不入。

　　避开楼下女子殷切的目光，任重捏了捏拳头，猛转过身，回了房间。

　　今晚，该拼命了。

　　……

　　自第八天以来，他已利用夜间时间在外面多肝了五天。

　　从第九天开始，他就稍微划水了。

　　睡眠严重不足的他的确精神萎靡，在车上没多久，便把头枕在车窗上沉沉睡去。

　　等他再次醒来时，小队一行人已是刚完成了一次狩猎，正准备重新上车，文磊试图将他搬到副驾驶上的时候。

　　任重迷迷糊糊揉揉眼，“你们已经结束了吗？不好意思，刚你们怎么没叫我？”

　　郑甜笑眯眯道：“其实叫了的，但任哥你一点反应都没有。我们寻思对手也不强，自己能搞定，就让你多睡了一会。”

　　欧又宁也道：“是啊。任哥你现在的样子，就和当了守夜人一样。你安心歇着，我们能搞定。反正现在我们上午的时候……”

　　“咳咳！”郑甜猛咳嗽，打断了欧又宁。

　　任重大白天一副睡眠不足的模样，是略有些反常，但还尚可接受。

　　并没有谁规定晚上睡了，白天就不允许睡。

　　事实上，有不少荒人即便晚上用腕表睡得很足，白天也时常会懒洋洋的窝在家里不愿动弹。

　　那样的醒着，和睡着也没什么区别。

　　任重想了想，说道：“那这样，等你们遇到搞不定的时候，比如墟兽窝又或者二级墟兽再叫醒我。”

　　“行！”

　　于是乎，任重在这一上午便开始了放心大胆的划水。

　　倒也正合适，反正快到中午时，职业队的人总能想着法子找上门来敲上一笔偶遇税。

　　由于任重划水，小队在上午的狩猎进展自然乏善可陈。

　　并不愚蠢的郑甜早已识破了任重先前的行事风格。

　　任哥就是在刻意的避开职业队的敲诈。

　　虽然郑甜心里觉得这样迟早有暴露的风险，有些危险，容易出事。

　　但她又转念想，既然这是普查官本人的决定，即便真被职业队发现了其中门道，似乎也不是大事。

　　等到中午时，上午只断断续续被叫醒了两次的任重终于睡饱，完全恢复精神。

　　下午，整个小队便一改上午颓势，再次开启大扫荡。

　　今天被盯上的依然是鼠崖山。

　　小小的鼠崖山仿佛沈万三的聚宝盆，似有无穷无尽的墟兽。

　　哪怕不久前才被割了一茬韭菜，现在就又长出了新的鼠类墟兽，怎么也割不完。

　　第九天，收获依然颇丰。

　　……

　　众人的纵容进一步助长任重的嚣张气焰。

　　第十天时，任重更是干脆利落一上车就睡。

　　其他人甚至在交流时刻意压低了音量，怕吵到他。

　　他便这般连续划了五个上午的水。

　　任重在众人心目中的奋斗逼形象渐渐崩塌。

　　或许这就是荒人永远也看不懂的腐败人生吧。

　　夜夜笙歌鞠躬尽瘁，只有无忧无虑的高等公民才能这样没心没肺的活着，且活得好。

　　任重压缩了自己白天的行动时间，不过，小队在这五天里的收获并未减少。

　　原因很简单，随着经济渐渐宽裕，小队里众人并未止步不前。

　　小队实力正以肉眼可见的速度增强。

　　郑甜换了把新枪，虽然同为一级，但经过了更极端的改装，射击精度、装填速度、大威力子弹的连射速度与平稳度等多项性能指标都突飞猛进了。

　　欧又宁也终于开始买上了许多以前只敢看着流口水，却从来不敢下手的好货，把艺术就是爆炸这套玩得更纯熟更犀利了。

　　白峰又开始注射价值不菲的新药剂了。他手上的漆黑鳞片正变得益发光泽夺目。

　　除每天加练之外，文磊也下了血本精调改造装甲，往基础模块里塞新东西，亦或是置换些性能指标更好的零部件。

　　以前众人碰到二级墟兽，要么避而不战，要么精心准备后试探性的抓单伏击。

　　一击不中立马转进千里。

　　现在，只要碰见落单的，稍作计划后就能一波流A上去，飞龙骑脸不知怎么输。

　　即便是成双成对的二级墟兽，一番计划也不是不能上。

　　任重先拖住一个，另外四人围攻一个，稳得一匹。

　　甚至有一天，小队一窝端了三个二级墟兽组成的小团队。

　　郑甜风筝一只。欧又宁再把另外两个先炸一轮，任重拖走在爆炸中受伤较重那个，文磊与白峰再拖住另一个。

　　鏖战数分钟后，任重这边先一剑劈死对手，再去支援文磊与白峰。

　　等郑甜风筝着唯一幸存者回来时，另外两只墟兽的晶片都被陈菡语取出来了。

　　当然，小队变强的决定性因素还是在任重身上，他的战斗技巧进步太快了。

　　短短几天下来，他已从一名新鲜上路的萌新机战变成了千锤百炼的战场老油子。

　　起初时，他对付墟兽时的招式华丽，虽每每总能有奇效，但对体能和装甲能源的消耗也不低。

　　但渐渐的，他开始返璞归真，一招一式一板一眼，却总能用最小的动作幅度，达到最好的战斗效果。

　　至于他的各项参数，都不用测，肉眼便能分辨得出来涨幅惊人。

　　众人又开始好奇与疑惑了起来。

　　这战斗技巧的突飞猛进也太吓人了！

　　有高手在带他飞？

　　难不成他说的在朋友家的对练，是正经的对练？

　　鞠清濛执掌的是军火商城，那么按规律该是军械管理专业的毕业生，不该有这本事。

　　会是小镇里的谁呢？

　　难不成，是小镇卫队长，号称小镇最强四级机甲战士的镇长马达福的女儿马潇凌？

　　在脑补怪们的各种奇思妙想中，在这五天上午划水下午爆种晚上爆肝的奋斗里，任重平均每天进账高达73.77点。

　　白天与众人共同行动的收入在30~50间浮动，晚上的个人收入在25~40之间浮动。

　　但任重觉得自己的牺牲很大，毕竟连续五天没能使用腕表睡觉，直接损失5个贡献点的睡后所得的锁定启动资金。

　　痛心。

　　……

　　一切都很顺利，但现在，在自己房里的任重依然决定拼一把。

　　此时是第13天下午五点，众人又一次满载而归并成功变现后，任重的个人资产到达了430.66这个惊人的数字。

　　但他距离《席德梅尔的装甲心得》还差257.34贡献点。

　　按照正常速度，他不可能在第十五天晚上的职称考核开始之前搞够钱。

　　他本也想过偷懒，没必要这么拼。

　　但对这世界的愤怒唤醒了他的警惕。

　　他也不知道自己具体哪天会死，会以怎样的方式死去。

　　他永远也忘不了贝立辉一枪轰碎自己身体时那冷漠淡然的表情。

　　这比死在墟兽与猎杀者的手中更让他愤怒且警惕。

　　每每想起，总有浑身鸡皮疙瘩直冒之感。

　　他太缺乏安全感了。

　　如果不拼命前进，那么连活着都要全凭运气与别人的心情。

　　既然决定了这次就要搞到《装甲心得》，便不能允许自己放慢前进的脚步。

　　炒股已经暂且被迫搁置，就必须要拿到《装甲心得》才能平复内心的不安。

　　如果真要偷懒，他大可以有更省力的办法。

　　比如再纯划水的苟些日子，然后干脆利落的抹脖子与世短辞。

　　等下次过来，就压缩一切非必要的开支，只跟着众人混他个十天半个月，然后进股市恰他个十天的烂钱，然后再用套现的钱去买《装甲心得》。

　　这样操作，既轻松又香。

　　但任重不选。

　　他曾经读书时的自我格言叫“今天能学完的东西，不能留到明天”。

　　现在他的格言变成了“这条命能搞定的事，不能留到下一条命。如果可以，我其实一次都不想死。”

　　他又摸出辅助机载电脑，开始输入信息。

　　他在整理这些天里与自己互相放过的二级墟兽的信息，制定今晚的行动路线与作战规划。

　　是的，他要单挑荒野，而且还是越级那种。

　　四十分钟后，任重起身下楼，骑上摩托直奔军火商城。

　　“鞠经理，这是我要的商品清单。麻烦你了。”

　　鞠清濛：“一次性高频电浆匕首、黏性酸蚀喷雾、爆破捕捞网……任先生你要这些奇奇怪怪的玩意干嘛？”

　　任重不知道怎么答，只能说：“我有一些与众不同的癖好。”

　　“喔……任先生你可真会玩。不过对方如果是职业者的话，咳咳，轻易不要玩出人命。又或者，别被其他人知道。”

　　鞠清濛他又懂了。

　　任重白眼直翻，又一个脑补怪。

　　这世界没治了。

　　毁灭吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第46章 第十三天，无情的狩猎机器免费阅读。https://xs.23sk.com 