    若非是怕破坏了子儒的修行，这些截教弟子，都恨不得直接给子儒灌顶，强行将祂提升至准圣大圆满的境界。

    可惜，阐教弟子却是不知，子儒既然决定舍弃玄清的一切，那就是混元道果，他也不会留恋，一并舍之。

    有舍才有得！

    今日舍弃先天清气之道果，他日才能得到更强的道果，真正的成就天之正道。

    若是贪恋混元道果，不愿将其舍弃，那又如何能算得上舍弃玄清的一切？

    既要舍弃，那就干脆一点，全都舍弃，哪怕是至高无上的混元道果，也一并舍之。

    以此，来见证子儒的决心。

    也就是截教弟子不知道子儒的想法，若是知晓，怕不是会气疯了不成。那可是混元道果，玄清升华一切所得，比之先天至宝还要珍贵，岂能轻易舍之？

    就是强行灌顶，也要助子儒成就准圣大圆满的境界，不让他舍弃混元道果。

    可惜，截教弟子不知晓。

    ……

    ………………

    回到人皇城后，子儒领着一二弟子，就往守藏室的方向走去。恰逢此时，列寇成道，邹衍与庄周等大神通者的神念化身，为了成道，也都相继离开了守藏室。

    弟子走完之后，鸿钧道祖自觉任务完成，于是就辞去了守藏室掌令一职，正打算骑着青牛，带着红云童儿，一路向西而行。

    子儒赶到之时，道祖已经收拾好了行囊，正准备动身呢。只是，看到子儒走来，鸿钧道祖想了想，遂停下脚步，在原地等候子儒的到来。

    “见过道祖！”子儒上前见礼道。既然已经舍弃了玄清的一切，子儒自然不会以徒孙之礼见道祖，而是以晚辈之礼见之。

    对此，鸿钧道祖也不在意，只是皱眉看了子儒很长一段时间，没有说话。

    过了许久，鸿钧道祖方才悠悠的说道：“这就是你这一世要走的道路吗？天之正道，也不失为一条惶惶大道。可是，你做好修炼此道，要付出的代价了吗？”

    闻言，子儒满脸凝重的点了点头，道：“晚辈已经做好付出一切代价的准备。”

    参悟天道，岂能不付出代价？

    鸿钧道祖参悟天道，最后生出大爱之心，以身合道，弥补天道之缺，至此天地圆满，众生修炼也从难到易，大神通者踊跃而出，先天道尊更多多如牛毛。

    在道祖未曾合道之前，凶兽时代，三族时代，岂有这么多大神通者共处一世，又怎会有这么多的先天道尊诞生？

    洪荒的修炼文明，能有今日这般昌盛，都是鸿钧道祖合道之功，这是谁也抹不掉的无上功绩。

    故而，鸿钧道人才是道祖。

    而如今，子儒参悟的也是天道。不过却不是完整的天道，而是一半天道，即是天道正的一面，天之正道。

    鸿钧道祖参悟天道参悟到最后，选择了以身合道。子儒参悟的天道，虽然只有一半，但那也是天道，等他参悟到了最后，也将付出难以想象的代价，难逃身合天地的下场。

    这是参悟天道必然要付出的代价。对天道理解的越深，越是难逃天道的感召，最后终究要成为祂的一部分。

    而这，就是世间少有人修炼天道的缘故。洪荒之中，先天之道虽有数万，但那最强的，无疑就是天道了。若无这般隐忧，洪荒参悟天道的大神通者决不再少数，也不会只有道祖一人了，现在倒是多了个子儒。

    不过，天道感召虽强，但也不是没有解决之法的。就如鸿钧道祖一般，虽然合入天道不得自由，但偶尔也是能挣脱出来，入世遨游的。

    在鸿钧道祖看来，子儒打得应该是和祂一样的想法，身合天地之后，以特殊手段护住自己的神智不失，依旧能通过种种方法干扰天地的运转。

    可惜，鸿钧道祖却是不知，此刻子儒一心求死，根本就没准备什么后手。他打算借天道之手，来斩断自己身上的一切因果，从而彻底抹消自己与本尊之间的联系。

    若世上再无玄清，那自然无人能知晓，曾经玄清与风紫宸乃是一人。

    ……

    看着子儒，鸿钧道祖能够感受到祂的决心，故而也没有劝他回头，只是说道：“你是来向贫道询问天道的玄妙的吗？”

    子儒点头，回道：“是的，还请先生指点！”

    没有先回答子儒的问题，鸿钧道祖反而牵着青牛，迈步朝西方走去，并示意子儒跟上：“且随贫道走这最后一段路吧！”

    子儒闻言，连忙跟上。

    而在路上，鸿钧道祖一边赶路，一边朝子儒讲着自己对天道的理解。

    “天之道，利而不害；人之道，为而弗争。”

    “天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。”

    ……

    两人走了数日，鸿钧道祖突然顿住不语，半响方才说道：“贫道对天道的理解，已经都告诉你了，剩下的就要靠你自己参悟了。”

    子儒闻言，连忙朝鸿钧道祖感谢道：“弟子多谢先生点拨。”

    鸿钧道祖脸色淡淡，示意子儒可以离开了。可子儒拒绝，坚持要再送道祖一段距离。

    道祖也没坚持，任由子儒送行。

    又过了今日，道祖突然朝子儒说道：“你我即将分别，临别之际，贫道有一言赠之：

    “吾闻之，富贵者送人以财，仁义者送人以言。吾不富不贵，无财以送汝；愿以数言相送。

    “当今之世，聪明而深察者，其所以遇难而几至於死，在於好讥人之非也；善辩而通达者，其所以招祸而屡至於身，在於好扬人之恶也。

    “为人之子，勿以己为高；为人之臣，勿以己为上，望汝切记。”

    道祖人间游历百载，守藏室枯坐数百载，也不是在玩的，这些感悟，都是祂在人间总结出来的。

    鸿钧道祖是个非常讲究因果的人，这些感悟，即是在人间所得，那祂就会将其留在人间，而不是埋藏在心里，随祂回归天道。

    子儒顿首道：“弟子一定谨记在心！”

     二者继续向前，行至黄河之滨，见河水滔滔，浊浪翻滚，其势如万马奔腾，其声如虎吼雷鸣。

    子儒伫立岸边，不觉叹曰：“逝者如斯夫，不舍昼夜！黄河之水奔腾不息，人之年华流逝不止，河水不知何处去，人生不知何处归？”

    闻子儒此语，道祖道：“人生天地之间，乃与天地一体也。天地，自然之物也；人生，亦自然之物；人有幼、少、壮、老之变化，犹如天地有春、夏、秋、冬之交替，有何悲乎?

    “生於自然，死於自然，任其自然，则本性不乱；不任自然，奔忙於仁义之间，则本性羁绊。功名存於心，则焦虑之情生；利欲留於心，则烦恼之情增。”

    子儒解释道：“吾乃忧大道不行，仁义不施，战乱不止，国乱不治也，故有人生短暂，不能有功于世、不能有为于民之感叹矣！”

    道祖道：“天地无人推而自行，日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，此乃自然为之也，何劳人为乎？”

    “人之所以生、所以无、所以荣、所以辱，皆有自然之理、自然之道也。顺自然之理而趋，遵自然之道而行，国则自治，人则自正，何须津津于礼乐而倡仁义哉？”

    “津津于礼乐而倡仁义，则违人之本性远矣！犹如人击鼓寻求逃跑之人，击之愈响，则人逃跑得愈远矣！”

    稍停片刻，鸿钧道祖手指浩浩黄河，对子儒说：“汝何不学水之大德欤？”

    子儒曰：“水有何德？”

    道祖说：“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，此乃谦下之德也；故江海所以能为百谷王者，以其善下之，则能为百谷王。

    天下莫柔弱於水，而攻坚强者莫之能胜，此乃柔德也；故柔之胜刚，弱之胜强坚。因其无有，故能入于无间，由此可知不言之教、无为之益也。”

    子儒闻言，恍然大悟道：“先生此言，使我顿开茅塞也：众人处上，水独处下;众人处易，水独处险；众人处洁，水独处秽。所处尽人之所恶，夫谁与之争乎？此所以为上善也。”

    道祖点头说：“汝可教也！汝可切记：与世无争，则天下无人能与之争，故圣者随时而行，贤者应事而变；智者无为而治，达者顺天而生。

    汝此去后，应去骄气于言表，除志欲于容貌。否则，人未至而声已闻，体未至而风已动，张张扬扬，如虎行于大街，谁敢用你？”

    子儒道：”先生之言，出自肺腑而入弟子之心脾，弟子受益匪浅，终生难忘。弟子将遵奉不怠，以谢先生之恩。”说完，子儒告别道祖，与弟子上车，依依不舍地向鲁国驶去。

    ……

    …………

    事后，有弟子问子儒：“老子如何？”

    子儒道：“鸟，我知它能飞;鱼，吾知它能游；兽，我知它能走。走者可用网缚之，游者可用钩钓之，飞者可用箭取之，至于龙，吾不知其何以？龙乘风云而上九天也！

    吾所见老子也，其犹龙乎？学识渊深而莫测，志趣高邈而难知；如蛇之随时屈伸，如龙之应时变化。老聃，真吾师也!’”

    ……

    子儒问道道祖之后，心有所感，遂闭关数载，作《春秋》一书，书成之后，子儒曾言：“知我者，其惟《春秋》乎！罪我者，其惟《春秋》乎！’”

    《春秋》一出，孔子自儒家一脉之外，令辟史家一脉。

    青史昭昭，历笔如刀！

    子儒以春秋刻刀作史书，立史家，将那茫茫古史载于史册，留于后人。

    正是因为《春秋》一书，这诸国混战的时代，被后人称之为春秋时代。

    而在写出《春秋》之后不久，子儒便过世了。

    没错，子儒死了！

    是真的死了，身合天地，真灵融合回归天地，成为了天地的一部分。

    那一日，三界震动！

    唯有子儒最后之言，响彻天地：“吾辈修士，朝闻道、夕死可矣！”

    语落，子儒陨落。

    只是，子儒人虽陨落，但其一身正气不灭，汇入天冥之中，化作一条浩浩荡荡的长河，横跨在天地之间，无边无际。

    这条长河，为子儒死后所化，汇聚了天地间所有的浩然正气，为此，这条浩然正气之河，也是儒家力量的源泉。

    而子儒死后，其精神不朽，与天地规则融合一体，化为至高无上的权柄之力，至大至刚，镇压一切。

    凡儒家子弟，但凡心怀正气者，皆可感知到浩然正气，并可纳儒家权柄于一身，号令天地规则。

    也就是说，子儒虽死，但祂的死却是成就了儒道。

    自子儒死后，儒家便是儒道，不再是一门学说，而是一门真正的无上大道，具有超乎想象之能为。

    但凡儒家修为，境界越高，实力越强，浩然正气一出，同境界之中，几乎无可匹敌者。

    儒家神通，言出法随，天地莫不从之，堪称无解。

    便是号称战力最强的神魔一脉的修士，正面决战，也不敢轻言胜过儒道子弟。

    而且，儒道修炼，进境更是快速无比，也不用炼化先天之气入体，只需读书明理，立命立心，就可提升境界，获得强大的力量。

    儒道天骄，甲子之岁，便可成就大儒的境界，一身实力，足以堪比大罗道尊。一甲子不过六十年，区区六十年，就能抗衡大罗道尊，这是何其不可思议之事。

    可偏偏，在儒道之中，就真的发生了。这是因为，儒道的力量，皆是来自于子儒。

    子儒虽死，但一身力量未灭，与天地正道融为一体，化作浩然长河，其力量足以比肩圣人。

    儒道体系，就是依托于子儒的力量而生。境界越高，能从子儒身上借来的力量也就越多。在子儒比肩圣人的力量面前，大神通者都不是对手，就更别说先天道尊了。

    不过，儒道虽好，可修炼儒道不是没有代价的。

