    叫骂的年轻人长的到是端正，就是烫了一头黄毛卷发，穿着件皮夹克，大冬天领口还挂着副墨镜，一副混子打扮。

    辽安虽是首府，这里人却都习惯出口成脏。有仇的固然是骂骂咧咧，亲近朋友也见面问候几句对方亲戚，以显示亲近。

    这人骂的虽然有点难听，其实在辽安也不算什么。

    只是叫嚣着要打断安源腿，这就有点嚣张了。

    安源其实性格很刚猛，和高谦说笑没什么忌讳，可被人当面叫嚣就忍不了。

    哪怕对方是他小舅子。

    安源猛的站起身，“杨云峰，你别叫唤。不是看你姐面子，你他么被我弄死了。”

    虽然没点燃源星，安源却身高力壮，比杨云峰高出一个头。

    他这大半年当巡察，没少和混子们打交道。甚至开枪打死过人。

    安源身上的学生味早就蜕没了，猛然站起来，颇有杀气。

    杨云峰穿着打扮像个混子，可他家世在那，也不可能真的成天出去砍人。

    顶天就是飚个车，欺负欺负普通人。

    安源一发狠，杨云峰就有点怂了，他本能后退两步，“你别狂，有人能收拾你！”

    在杨云峰身边一个瘦削年轻人走上前两步，他右手一指安源，“我最后说一次，离我女朋友远点。”

    他顿了下冷冷一笑：“再敢骚扰我女朋友，我把你屎都捏出来！”

    瘦削年轻人长的不丑，只是眼睛狭长，颧骨有些高，看着带着几分戾气。

    年轻人指着安源的手还带着黑色金属手甲，很明显，他是一名一阶源师。

    安源瞪着瘦削年轻人：“王俊英，私自使用源甲是犯罪，你胆子还真大！”

    这个瘦削年轻人，正是杨家给杨云丽找的男朋友王俊英。

    不论是家世还是个人能力，王俊英都比安源强不少。

    只是杨云丽厌恶王俊英，她觉得这人心胸狭窄自私自利。

    就是这两点，这人就不可能成为好丈夫。

    王俊英其实也不是特别喜欢杨云丽，只是杨云丽总是拒绝他，反而激发了他的好胜心。

    他就想着我他么的就要睡了你，然后再扔掉。

    抱着这种偏激心思，王俊英对杨云丽是死缠烂打，这也让杨云丽愈发厌恶他。

    王俊英奈何不了杨云丽，就对安源充满了忿恨。

    这一次抓住两人私会，王俊英就迫不及待要动手了。

    听到安源这么说，王俊英很嚣张对安源摇摇手指：“我们特事局，就是有资格使用源甲。小子，今天就让你知道知道源师的厉害！”

    “特事局也不能随意使用源甲。”

    高谦就等着对方主动使用源甲，他就能名正言顺收拾王俊英。

    听到王俊英亮出特事局身份，他就必须说话了。

    特事局的确有权使用源甲，但是，这也要分情况。王俊英为了私人恩怨使用源甲，就明显违规了。

    王俊英很生气，他斜睨了眼高谦，“小子、谁裤裆没夹住把你露出来了，你算个什么东西！”

    高谦没生气，他笑了笑：“你好，介绍一下，我姓高叫高谦。”

    “哪来的傻逼！”

    彬彬有礼的高谦，反而让王俊英更加愤怒，这算个什么玩意也敢一本正经通名报姓，谁知道他是哪颗葱！

    王俊英虽然大骂安源，却也知道安源有背景，还真不敢把安源打死打残。

    突然冒出来的高谦，就成了最好的示威对象。

    王俊英一指高谦：“你他么想死是吧，我成全你！”

    以他的家世背景，打死个普通人屁事没有。顶天受些训斥。

    杨云丽正好从外面回来，看到王俊英要动手，她急忙高声喝止：“王俊英、你干什么！你疯了么？”

    她知道高谦是三阶源师，可高谦根本没佩戴源甲。对上有源甲王俊英绝对占不到便宜。

    杨云丽这么一喊，反而刺激了王俊英，他一把掀飞桌子，冲着高谦的脸就是一拳。

    黑色金属手甲在源力激发下，隐隐浮现出淡淡光泽。

    别看就是一个手甲，却足以把源力完全转发外放，甚至能形成源力场。

    王俊英这一拳下去足有千斤之力，远远超出普通人极限。加上金属手甲的硬度，这一拳真能轻易锤死人。

    站在王俊英身后杨云丽来不及阻拦，吓的失声惊叫。

    安源也是大惊，他把枪都拔出来了，却来不及阻止王俊英。

    等王俊英拳头完全落下，高谦一伸手抓住他手腕，另一只手在对方手肘上一推。

    王俊英向前猛击的力量大半落在手肘上，他手臂猛然逆关节折过去。

    清脆骨骼断裂声中，白森森骨头茬子都刺破皮肉露出来。

    王俊英呆了一下，随后就痛苦疯狂嚎叫起来。

    手臂反关节断裂，这种级别剧痛没几个人能忍耐。更别说王俊英不过是好勇斗狠的纨绔。

    其他人也都懵了，谁也想不到，会是这种结果。更想不到结果会如此惨烈。

    一群人平时叫嚣的厉害，可真遇到状况，就都慌了。谁也不知道该怎么办。

    杨云丽和安源也都是一脸震惊，尤其是安源，半年前高谦还和他一样。

    现在，却随手能击败武装源甲的源师。

    安源现在心情很复杂，既为兄弟的本事高兴，又有些泛酸，大家本来都一样，你突然闪闪发光，让我怎么办？

    另一方面，安源又很担心，王俊英可是王家的人，哪怕在王家地位不高，把他打成重伤也是个大麻烦！

    只是现在也不适合说这些。

    高谦随手把王俊英手甲磁扣打开，硬生生拽了下来。

    这种单独的手甲，没有其他源甲部件连接，还是比较好拆卸的。

    他对杨云峰等人说道：“你们带他去医院吧，找个好大夫，下半辈子还能用这只胳膊吃饭。”

    有了高谦的提醒，这群人如梦方醒，他们扶着王俊英急忙忙向外走。

    痛的昏天黑地的王俊英，这会脑子都不清醒了，也没有心思说狠话。

    就这样一群人气势汹汹的来了，又狼狈不堪的走了。

    等到一群人都走了，杨云丽才满脸忧色的说：“这件事闹大了，我们必须想个应对的办法。”

    她很清楚，高谦出手是为了帮安源。王俊英找安源又是因为她。

    这件事虽然她全程做了观众，但她不能把自己摘出去。

    当然，她可以把自己摘出去。

    动手是王俊英和高谦，严格来说的确和她没关系。

    但是，做人这么精致利己可不会有朋友。

    杨云丽很明白这个道理，她一开口就说我们怎么解决这个问题，就把自己囊括进去了。也表示了和高谦同进退的态度。

    安源这会到的想开了，他满不在乎说：“是那小子先动的手，上来就不怀好意想伤人，他自找的。”

    他拍了拍高谦肩膀：“兄弟没事，我去找我爹出来把事情平了！就断一条胳膊，大不了赔钱！”

    这件事说破天也就是一条胳膊，还能怎么样！

    高谦是为了他出头，他当然要出来承担责任。

    “好兄弟，够义气。”

    高谦笑了笑：“不过，不用这么夸张。我是特事局二级监督。论公，他是以下犯上。论私，他是擅用源甲，都够入罪了。

    “他们王家不吭声就算了，真要找麻烦，咱们就坐下来好好讲讲道理。”

    安源却有点担心：“老高，你别不当回事，这可是王家的人。”

    “放心吧。我可是沈长官心腹。在辽安这个地方，王家多少要给沈长官点面子吧？”

    “哪个沈长官？”

    安源有点懵，沈家的长官可太多了，他不知高谦说的是谁。

    “沈正君沈局长。”

    高谦被安源问的有点不自信了：“这位应该还有些排面吧？”

    “你、他么的……”

    安源气的骂一句，“我说你牛逼轰轰，原来是报上了金大腿。妈的，你问问沈长官，腿上还少挂件不？！”

    杨云丽也松了口气，三阶源师的身份和王家比不了。

    可加上沈正君，这就不一样了。

    辽安虽大，还没几个人敢不给沈正君面子！

    她有些惊讶，转又觉得很合理。高谦据说出身不好，能从偏远地方调回辽安，还从巡察直接跳到特事局当了二级监督！

    可见，调动他的人多给力！

    沈正君这个名字，就是完美的答案。

    杨云丽也有些好奇，高谦是怎么报上沈正君大腿的。看样子似乎关系还不错，在外面敢打着沈正君的旗号！

    安源则是嫉妒羡慕的要哭了，早知道他就跟着高谦一起去林海了，也许现在也抱上沈正君大腿了！

    高谦临走时候又交代了安源，别忘了他表弟赵朋的事情。

    “这点小事还要说两遍。我记着呢。”安源觉得根本没这个必要，高谦托他办的事情，他还能忘！

    等高谦离开，杨云丽有些担心问安源：“高哥真是沈天王的人？”

    “高谦不会乱说话。更没必要骗我。”

    安源对高谦很了解，他不觉得高谦会在这种事情说假话。高谦敢这么说，必定有他的把握。

    杨云丽叹气：“王俊英真是个疯子，我弟弟却是个傻子。真没办法……”

    安源欲言又止，终究没敢当着女朋友面说老丈母娘的不好。

    杨云丽又交代：“安源，高谦总归是帮你出头，你也不能就不管了。这件事你要盯着……”

    “我知道我知道……”

    “你这个朋友讲义气，可交。”

    通过这件事，杨云丽觉得高谦这人真不错，遇到事真上，能处。而且，战斗力惊人。

    就是手段太凶残了，上来就把王俊英打成重伤。对方很可能会变成终身残疾……

    安源得意洋洋：“那是，我在巡察学院就交了这么一个铁哥们。别人都说高谦心思深，我却知道这小子做事做人有底线，能交！”

    从饭店离开后，高谦直接去了特事局总局办公大楼。

    沈正君作为特事局总局长，都会在顶楼办公室办公。

    于公于私，高谦都要拜访沈正君。当然，时间也是早就约好的。

    沈正君这样大人物，日理万机，可不是他想见就能见的。

    再次看到高谦，沈正君也显得很高兴，他和高谦聊了几句，让高谦安心在培训学院待一段时间，好好沉淀沉淀。

    另一方面，也要提防蓝旗财团的报复。毕竟安德烈可是明日之星，地位非常重要。

    沈正君对高谦还真是非常的看重，高谦有天赋有能力有胆识有城府，是个能做大事的人。

    第二，高谦算是他一手提拔起来的，关系大不一样。

    所谓交情，就是这样的来的。

    至于高谦能不能加入沈家，这是另外一回事。至少不能强迫高谦。

    沈家内部关系错综复杂，沈正君也不太愿意带着高谦蹚浑水。只要高谦认可他，这份关系就够了。

    沈正君和高谦说了会话，他觉得还是要给高谦铺铺路，就打电话把培训学院院长沈安全叫了过来。

    这位院长也不知有什么事情，急匆匆赶到办公室，结果，沈正君就是把高谦介绍给他。

    “高谦算是我的小朋友，帮过我的忙，我可是欠着他人情。他年纪轻没什么工作经验，去学院做培训主任，你要多多照顾。

    “有什么疏漏的地方，你也要多帮忙……”

    “局长都交代了，我肯定把高主任照顾好，您放心……”

    沈安全连连点头，再看高谦，他方正老脸上已经堆满了热情笑容。

    这老头多聪明，沈正君当面交代让他关照高谦，这可不是客气话，而是局长的命令。

    沈家的核心子弟，沈正君都没这么特意交代过。

    老头仔细上下打量高谦，心里嘀咕：“这小子别不是天王在外面是私生子吧……”

