    第169章打脸二爷，明母清醒【完】

    明景忱怔怔的看着这一幕，表情有几分微妙的变化。

    高子瑜注意到明景忱的反应，心里不是滋味，小声呀了声，“她在给明伯母放血。”

    大家瞬间从今昔精湛的针法里回过神，看到几滴血从明母的肚子里冒出了出来。

    高子瑜语气惊慌，“明伯母虽然病情是有点严重，可是还没有到绝路，内脏出血目前可以通过药物来稳定，可是她放血会加速感染，会蔓延至眼底出血及颅内出血，就算我再换血，也回天无力。”

    明景忱脑子里那根紧绷的弦，“砰”——断了。

    他一个箭步冲过去，攥住了今昔的手腕。

    还没把人扯开，今昔手腕翻转，反钳住了明景忱的皓腕。

    “你马上给我住手！”明景忱挣脱了一下，力气比不过今昔，反而被箍的剧痛。

    他满眼的血丝，仿佛落在高山峭壁的雪，冰冷彻骨，“耽误我母亲的病情，就算三弟再护你，我也绝对不会放过你。”

    女生抬眸，汗珠落在她睫毛上，眉眼漂亮到了极点，带着惊艳绝伦的清冷之感。

    眼角的弧度冷漠，不可一世的冷狠，“我的耐心没那么多。”

    话落，不给明景忱反应时间，她一个银针扎到明景忱脖子上，男人高大的身体轰然倒地。

    “二爷！”高子瑜担忧的叫出声。

    几个医生愣愣的瞪大眼睛。

    明司衍神色如常，递给明风一个眼神示意，“弄出去。”

    明风赶紧去把明景忱拖了出去。

    房间里的气氛压抑而凝滞。

    几个医生把不合时宜的话憋了回去。

    而这个时候，靠今昔最近的一个医生忽然叫起来,“快看,大夫人身上的银针在动。”

    其他人赶紧看过去,果然发现大夫人肚子上的针尖开始轻轻的颤抖了起来。

    并且针尖开始蔓延出黑色。

    “银针震颤，莫非是上古针籍失传已久的颤针之术？”学过中医的医生恍惚开口。

    一句颤针之术！

    让高子瑜心口震了又震。

    这个针灸术，就是连不学中医的人,都知道的。

    普通针灸达不到引毒出体，但传说中的颤针术,却是有过零星的历史记载的,不过没有确诊病例,一直是中医学里的谜题。

    很多国医想求证，但是因为阵法失传,无人学的会，无解。

    而现在明母身上的银针颤抖发黑，不正是在往体外导毒吗？

    几个医生皱着眉,若有所思。

    又过了半个小时。

    今昔收好针,脸色比之前苍白了几分,这一出用完了她的灵气。

    明司衍有力的臂膀,稳稳扶住女生微虚的身体，“我带你去休息。”

    今昔倒也不是虚,只是精神有些疲惫，她拿出笔，写了道中医药方,“按照上面一日三餐的吃，一周就能痊愈。”

    几个医生听到这句话,“……”

    一周痊愈？

    这可是堪比绝症的重症，能活过两年都不得了,还痊愈？

    这吹的也太离谱了！

    今昔站姿慵懒随意，“病人很快会苏醒,银针只是引出了大量毒素,还有微量只能靠药物祛除，这种毒素容易外传。

    这一周需要加强隔离,注意病人皮肤、口腔内的卫生，除了医生,任何人不得接近病患。”

    明司衍转而把药方交给医疗团队里领头的医生,“照着今小姐的交代做。”

    高子瑜抿着唇，“那要是明伯母醒不了怎么说？耽误了最佳救治时间，谁来负责？”

    几个医生也一言难尽的看着今昔。

    他们不确定今昔使用的是不是颤针之术,一点误差都能引出不可收场的结果,他们担不起这个责任。

    这个时候。

    明母忽然低低的咳嗽出声，醒了过来。

    一众医生转过头,看着虚虚睁开眼的明母,当场目瞪口呆。

    醒了。

    真的醒了！

    他们这群专家用尽各种方法都没能把人给弄醒，今昔只用了一个小时，就让人醒了？

    明母雪白的脸色，肉眼可见变得红润。

    她叫了一声明司衍的名字。

    明司衍抬步欲去看看母亲，被今昔用手拦住，“除了医生，一周之内别靠近。”

    医生们直愣愣的看着今昔。

    高子瑜神色僵硬，哑口无言。

    先前对今昔所有的奚落，都成了回讽她自己的笑话。

    她可是华世安的座下弟子，业内公认的最年轻的血液学权威专家，今昔的医术怎么可能比她好？

    明司衍带着今昔走出了房间。

    二房夫妻在门口隐隐约约听到房间里的动静，也难以置信的看着今昔。

    名不见经传的小丫头，真的给大夫人治醒了？

    房间内。

    明母只是醒着,还不能说话，而且没一会就睡着了。

    高子瑜不信今昔比她有本事,看着医生给明母做全身检查。

    检查结果出来,医生们均沉默了。

    结果显示,明母体内的困扰了他们好几年的化学成分，没有了。

    果真和今昔说的一样。

    “竟然这么玄学？难道颤针之术传闻是真的？”学中医的医生迟疑的说道。

    “这不可能。”高子瑜几乎咬碎牙齿，唇瓣发白，“银针不可能引毒，你们不会真的要用今小姐的药方吧？

    中医的药方，根本救不了西医的范畴，这个风险你们担得住吗？”

    几乎是一瞬间，高子瑜就打算，从今昔手里夺走这个功劳。

    明母体内的化学成分已经散了大半，剩下的一些微量，哪怕不吃药，也是可以通过人体代谢出去的。

    她完全可以使用自己更擅长的西医药方，西医见效快，比今昔用中药只能达到的一周内，更快几天。

    否则明母真要是在今昔手里痊愈，她的天才权威专家的称号，岂不是成了笑话。

    她更怕，宴家因此注意到今昔身上。

    领头的医生闻言，深有同感，“我记得高小姐之前也一直在给大夫人用自己炼的药，算时间，也该是今天发挥药效的时候。”

    学中医的医生犹豫的说，“可是化学苯确实是因为今小姐的针灸才会散的啊……”

    “今小姐真的这么厉害，医学组织上怎么可能没有她的名字？”

    高子瑜高傲的抬起下巴，“你说她是颤针之术？你们谁见过？确定这就是吗？我看，她就是在捡我的便宜！”

    这个，他们不确定。

    高子瑜下了重剂，“今小姐让你们守明伯母一周，中药比不过西药稳定，万一这一周出事，责任给谁担？

    明家主有多重视她，你们自己清楚。”

    *

    明景忱在自己的房间里缓缓睁开眼。

    一看时间，已经过了两个小时。

    他心一惊，冷着脸往门外冲。

    明风从走廊那边走来，明景忱伸手拽住他的领口，寒声道，“我母亲现在怎么样了？”

    明风差点喘不上气，憋红了脸，振声道，“大夫人没事，已经被今小姐救过来了。”

    明景忱脑子白光闪过，嗡嗡片刻，手微松，“你说什么？”

    ?  ?明天【17号】全天小爆一万字，这次绝对给今今大掉一个马，让高子瑜颜面无存，莫慌。

    ?      谢谢宝贝们送的月票票！继续给宝贝们抽书币～

    ?  

    ????      

    (本章完)

