    墨念拿出折叠手机按了几下，仓库门缓缓打开，墨念朝大门方向看了看，言希琛将自己的车开了进去。

    言希琛猜到这是个车库，但是没有想到这个车库竟然这么大。

    所有的设备全是智能系统，声控什么的都弱爆了，全程是感温系统，并且还可以识别出墨念。

    车辆驶入后，仓库门缓缓关闭，言希琛对于这里的高科技设备倒是没什么好奇的，只不过，一眼看到了仓库最里面的玻璃房子。

    玻璃房子里正是这次M系列的概念车，不得不让人感慨。

    言希琛若有所思的看着这里的一切。所有的工具，还有那天视频里墨念穿着的围兜正挂在墙上。

    “什么时候开始玩车的？”言希琛顺手拿了桌上的扳手，在手上轻轻敲了敲，不知道的还以为他要将墨念就地给解决了。

    “就是几年前吧，偶然一次！”墨念走到另一边的吧台处打开冰箱，给言希琛倒了杯冰水。

    言希琛眯着眼，凑到墨念脸前面，就这么似笑非笑的看着她，等待小姑娘继续交代。

    “哎呀，四年前，去参加了个什么鬼赛车比赛！”墨念有一句没一句的说着，没有提到宫铭是因为害怕言希琛吃醋。

    “嗯？”言希琛端着杯子喝了一口水，示意她继续。

    “不就是那时候去参加了一场赛车比赛嘛，然后当时成绩还行吧，勉强拿了个亚军，并且认识了宫铭，就自己改着玩什么的嘛！”

    言希琛的表情变得严肃了起来，果然，就是个小气的男人，在他面前不可以提到宫铭，非要问，问完又吃醋。

    墨念嘟着嘴，不悦的走到了玻璃房门口。

    言希琛见到墨念这幅模样，心里竟是美滋滋的，原来被人在乎的感觉挺不错，看来墨念还是很在乎他的感受。

    言希琛的嘴角露出了一道好看的弧度，朝着墨念所在的玻璃房子走了过去。

    两人都没有说话，墨念靠在门边，言希琛认真的看着这台车，比图纸上和照片中看更加诱人。

    “我可以进去看看嘛？”言希琛扭头问墨念。

    墨念点了点头，当然可以进去，从决定卖了宫铭的那一刻起，这台车就已经姓言了。

    言希琛如果没有资格去看的话，墨念也不会再让别人碰到。

    言希琛走向车子，仔细的观摩，打开引擎盖看了一番，又趴在地上看底盘，坐进车里的每一个位置亲身感受，等等一系列。

    最后的结论就是，这台车的设计理念非常棒，至于硬件上也是称得上顶尖。

    只是言希琛发现引擎和气缸应该不是最开始的标准配置，看得出来是近期才更改过。

    而这个改法，让这台车更加出彩了，言希琛坐在驾驶位看着车外靠在门框上的墨念，心里对她的喜爱和欣赏又增添了几分。

    小姑娘年纪轻轻的，竟然可以把车辆设计的如此棒，重点是还独立完成改造，这是要有极强的天赋和能力才可以做到的。

    且不说能力如何，就单从配件来说，很多配件是有钱也不一定可以买的到的，巨款不说，门路还不少。

    没有想到的是，现在的小姑娘还挺有钱，将来想要娶进门，十里红妆怕是不够了。

    墨念心虚的看着周遭熟悉的一切，言希琛从车上走下来，挺拔的身姿加上这张抗揍的俊颜，往车旁边一站，简直不能更般配了。

    墨念看到这一幕，竟呆了一会，后来才知道，是犯花痴了。

    这台车是墨念许久以来的心血，万万没有想到和言希琛能够这么搭配。

    “这车得取个名字，不能总叫概念车吧，怪难听的！”

    墨念放下水杯，朝言希琛走过去，在车辆引擎盖的位置站定，伸手摸了摸自己心爱的车辆。

    这台车墨念光设计上就耗时了两年左右，一直都是边想边改，不知道多少个日夜，才成就出一台而已。

    言希琛也走到了墨念的身边，伸手拉住了墨念的小爪子。

    “念念，谢谢！”言希琛初步观察和从设计图来看，就知道这台车对于墨念而言挺重要的。

    没个几年的心血根本不可能做到，现如今就这样给了言氏。言希琛的心底的确是感激的。

    “谢什么，我又不是无条件给言氏的，再说了....”

    言希琛右手用力一带，将墨念拉入了臂弯之中，而言希琛自己靠在车门上，墨念靠在言希琛的身上。

    一记深深的吻落在了墨念粉嫩的唇上，越吻越用情，越吻越无法分离。

    墨念双手逐渐环绕在了言希琛的脖子上，言希琛将身体倚靠在车门上，双手轻轻搂住墨念的腰身。

    两人难舍难分。不知道过了多久，墨念和言希琛微微分开。

    墨念稍有喘息，言希琛也深吸了一口气。在墨念的额头上轻轻落下一个吻，将她拥入怀中。

    这么多次的相拥、相吻，言希琛始终没有打破两人之间的底线。

    对她，言希琛是百分百尊重的，也是百分百疼惜的。

    墨念抬头，推开了言希琛的怀抱，两只眼睛弯弯的，像月亮一般挂在红扑扑的小脸上，脖子和额头处还有一丝薄汗。

    只见言希琛的喉结滚动了下，便抬腿走向了刚刚倒水的吧台。

    墨念站在原地，怔怔的，言希琛是在刻意的避开吗？虽说有些害羞，只是都这样了，他竟然能忍住？是意志力太强大，还是…………

    ?不太正常？

    “念念，你刚刚话还没说完呢，后面要说什么？”坐在吧台喝水的言希琛已经恢复了平静。

    因为刚刚有点热，现在刘海耷拉在额头很自然的样子，跟平时上班时候的他完全不一样，褪去了yi f成熟，多了几分阳光少年的感觉。

    墨念呆呆的看着言希琛，刚刚要说什么来着？想了下，难道言希琛猜到自己要问的问题了？这也太尴尬了吧，虽然平时跟顾右庭他们在一起无拘无束的，但是也没有这么直接说过别人不行吧！

    这万一是真的？那言希琛得多难堪？墨念认真的点了点头，还咬了咬嘴唇，在心底暗自做了个天大的决定。

    终于，鼓起勇气，走到言希琛的身边，拍了拍他的肩膀，意味深长的安慰着他。

