    随着陈宁帝君远去。

    袁大宝猛地起身，那怀里抱的正是妞妞。

    “爸爸。”妞妞迷迷糊糊的睁开眼睛，只见此时妞妞浑身冒着黑光，一只手摸在袁大宝额心口上。

    “妞妞，继续睡，你需要成长，你需要快快的成长，吸收这一切。”袁大宝轻轻伸出手摸着妞妞的头。

    三天后。

    汉林市。

    唐家唐婉柔带着十几个掌柜坐在大楼里，主位上则是月奶奶抱着的唐家奶奶，以及身穿一身西服手持教棍的袁大宝。

    “各位，计划就是这样，百亿资金，悉数投入，你们唐家的药材生意做不起来，原因很简单，无非就是没有真正的技术。”袁大宝弹了一个响指。

    旁边孙副总拿出一副计划图来。

    “汉北郊区万亩药材种植地，现在已经全面种植药材，接下来的三年时间里，汉北会成为全华夏最大的药材供应基地，没有谁能比拟，而这无穷无尽的药材都会消化在我们手里，中药药材不值钱，但药材转变成了药膳，保健药，甚至是疗养药，最退一步来说甚至说是饮料，供所有人群哪怕腹胀舌干都能利用的药材，纯中药，纯药效。”

    “为此我们袁氏集团之前的重工业市场完全转型，好几个零配件生产基地全部推了，数百个重工业工厂也停了，这是一次袁氏集团的转型，所做的就是抽出最大的力量来进攻中药市场，而你们唐家就是这个帝国的基石上的第一道大门，将这一股中药的力量喷发出去的大门。”孙副总抱着报告交给所有人。

    其他掌管拿着一看，起先这袁大宝说是百亿投入，但现在看来这投入何止百亿。

    就那万亩药材基地，都不止这些，这几乎都是挖了袁氏集团自己的血肉来填补这一点，而且现在汉林这边，按照计划书上说的，那是直接用最极端的手段来强行入驻市场啊。

    “袁东家，这……”十几个掌柜看完全部都倒吸了一口气。

    袁大宝这已经不是在控制已有的市场了，这简直就是不听的开阔市场啊。

    要知道就如同华夏的中药市场，整个市场份额一年也不过千亿，几家养生酒大公司就占据了大量的份额，其余的就是唐家这些小一些的吃。

    市场盈利一年不过千亿。

    或许对比起相思科技，能源，医药，工业这些市场，动不动万亿的大市场，这听起来似乎中药市场并不大。

    但真正意义上来说，这已经是个恐怖的市场了。

    毕竟中药严格来说也是医药的一部分，但中医是华夏，或许可以说是东南亚的主流医术，当然这是几百年前年，在西医入驻华夏后，中医就是被淘汰了。

    中药不是科学了，是，中药也是科学，但按照中药的科学角度来说，比起见效快有直接作用的西医比较，差的太远了。

    就举一个简单的例子，头疼感冒，西医一针特效针可以保证患者在三个小时后退烧，三天治愈，就算不打针，就寻常的西药，就这开口一口吞下，几天也好了。

    而中医，一大包草药反复熬煮，喝的难受，入肚每个人体质不一样，可能还会变随着胸闷气短的现象，虽然这只是喝药的服中药，事后感冒也能好。

    但相信每个人都会选择西医，这也是中医淘汰的原因。

    而且从中医现有记载来说，内科手术虽然存在，但比起西医各种精妙的设备，借助高科技等等，中医根本没法比，最重要的是中医中没有治愈癌症的技术，有，人们也不信。

    这也是中医为何在西医入驻短短几十年里，就彻底被击溃成为了那封建迷信之说。

    第一个原因，在几十年前西医的特效药进入华夏，解决了当时夺走了无数人性命的天花，而中医对此毫无办法。

    第二个原因，就是因为华夏特有的门户之见，传男不传女，传内不传外，传亲不传贤，导致太多太多的精密技术失传了，以至于一些真正的技术很多人都只掌握了一些皮毛，而中医是非常眼镜的，差一点就要人命。

    再加上民间手段一些人用的土方子，偏方，在很多人来看根本不靠谱。

    正是这一系列的原因，导致中医彻底落幕。

    连带着中药这个行业，也只能依靠药膳保健酒来维持，当然更多就药膳保健酒这一类的在少数人心里也是骗局。

    这就是中医的现实。

    故而袁大宝就是瞄准了这一点，中药的市场很大。

    首先药膳，古时满汉全席全席三百多道菜，小席六十四道，就算到了后期，大满汉全席也有一百零八道。

    这一百零八道里几乎所有药材都加入了中药材，尤其是其中最富盛名的数道，几乎全部都是中药作为主料。

    袁大宝虽然不懂厨艺，但却能配出能够和食材融合，保证色香味同时，还能给人体带来滋养的药膳，要知道满汉全席的贵重不仅仅是因为食材顶尖味道好，那其中能够给人带来疗养的中药成分也是其中之一。

    此外还有保健酒，袁大宝作为中医，再清楚不过那些药材能够在酒的发酵中诞生那些有利的作用，更清楚什么样的药材泡什么样的酒能起到什么样的作用，针对不同的人群，不同的症状，这些药酒定能起到大用。

    以至于还有很多，比如灸术，什么药材可以烘烤，香气被人吸收可以起到好的作用，什么药材可以用来沐浴泡澡，什么药材冷敷，什么药材可以生吃。

    还有饮料，什么药材熬制冷饮最为合适。

    袁大宝作为中医，对于这些几乎是本能的就一清二楚，以至于原有的中药市场，袁大宝有信心足以扩大十倍百倍，甚至于让中药重新成为世界的主流。

    一份文件，倾注了袁大宝的心血，将各方各面写的清清楚楚，唐家人看完久久没有回不过神来。

    “如果没问题的话，你们现在可以开设工厂了，我们先做凉茶，如今春日已过，正是三伏天，凉茶最为适合这个天气，不卖，就送，最好这汉林市街头小巷，一人都能喝上一瓶，最好的宣传手段莫过于浪费了。”袁大宝脸上挂着自信的笑容缓声说道。

    “这……”唐家人你看着我我看着你，都有几分踌躇不定。

    袁大宝这个计划太大了，尤其是这几乎可以说亏本的做法，只要凉茶味道这些没问题，那几乎可以占据一席之地。

    可就是太大了，大到唐家人根本有点难以接受。

