    “唐宁可能是怕累，早上拍摄了一早上，累坏了吧，就让她休息一会儿吧。”

    就听宋雨霏的声音响了起来，这话听着像是在劝解，但是却明显带着几分故意。

    毕竟，几分钟前她刚说过，唐宁可是不怕辛苦的，曾经为了陆岩跑了两个城去买礼物呢。

    见此，众人没有说话。

    之见霍瑾寒半眯起了眸子，问道，“上午拍摄很辛苦？”

    导演忙不迭的推锅道：“还好，大都是坐在椅子上的拍的，不会让演员站太久……”

    闻言，霍瑾寒没有说话。

    他不说话，自然就更没人敢说话了。

    那导演，也是现在才察觉出来了不对劲……

    霍先生身份尊贵，什么时候对一个小演员这么关注过？

    他也是这个时候，才想起前段时间的传闻，有关那位霍先生的未婚妻……目光，不自觉的看向唐宁。

    导演当即惊出了一身的冷汗。

    就听霍瑾寒微凉的嗓音适时的响起，“现在的小演员都很闲吗？”

    闻言，只见唐宁瞬间挺直了背。

    导演又忙开口：“霍总，唐小姐的行程一直都是满的……怎么可能会闲。”

    这次，是连称呼都变了。

    而不远处的唐宁，在听到这话，微微蹙了蹙眉。

    霍瑾寒他……是还在生气吗？

    想到此，她心里更酸了。

    这个烂人，她都道过歉了，他还要怎么样……

    闻言，霍瑾寒脸色不怎么好看。

    行程是满的，之前还有时间跑两个城给陆岩买礼物？

    想到此，霍先生很不高兴。

    他的眸光扫过远处挺直背坐着的唐宁，凉凉道：“过来。”

    声音淡淡，却带着不容置喙。

    唐宁听着他带着冷意的嗓音，心下更是委屈，只能瘪了瘪嘴道：“我……去不了。”

    闻言，男人的脸色，更是寒凉了几分。

    导演看着霍瑾寒明显不悦的神色，心下一惊，忙不迭的道：“唐小姐，你……就别耍小性子了，快来吧，别让霍总等急了。”

    “我真的过不去！”

    唐宁自然听得出导演带着几分责备的声音，不自觉的咬了咬下唇。

    闻言，周围一片安静，连呼吸声都轻了许多。

    几个导演面面相觑，不用想，都能感觉到霍先生的脸色有多难看。

    他们只当霍先生身份尊贵，还是第一次被这样一个小丫头当中驳了面子，众人顿时大气儿也不敢喘。

    “为什么过不来？”

    霍瑾寒语气中的凉意，又明显了几分。

    偏偏，唐宁好像和他杠上了似的，道：反正就过不去……”

    她都已经这么倒霉了。

    这个烂人竟然还凶她……

    也不知道是为什么，明明别人第她冷嘲热讽的时候，唐宁不会太往心里去，偏偏，到霍瑾寒这里。

    怎么就这么难受……

    众人呼吸声更轻了，转头看霍瑾寒，果然，大老板的脸色已经难看道了极点。

    一旁的安可不停的给宋雨霏使眼色，被宋雨霏瞪了回去，她有些不安，那把椅子……

    她看看唐宁，又看看冷着脸的霍瑾寒，明明开着空调的房间，却愣是冒了一头汗出来。

    霍瑾寒听到唐宁的话，眼神已经冷的快没有温度，他盯着唐宁，嗓音低沉：“我说最后一遍，过来，否则，下个月的奖金都别想要了。”

    闻言，唐宁心脏一紧，她知道霍瑾寒是真的生气了。

    毕竟，他还从来没有用这样的语气和她说过话。

    纵使以前吐他一身的时候，也没有过……

    想到此，心里涌上更多的委屈，这个男人怎么就这么霸道，不就是个集合，干嘛偏偏要叫她，还用一个月的奖金威胁她。

    她赚钱容易吗她！

    唐宁心里堵着一口气，梗着脖子，一动不动，甚至靠在了椅背上。

    众人倒吸了一口冷气。

    一个个都站在原地不敢动，距离霍瑾寒最近的导演咽了咽口水，恨不得今天没有出现过这里。

    霍先生的眸低，掀起了风浪。

    “不听话，好，下个月奖金没有了。”

    大家心里戚戚，看向唐宁的目光有幸灾乐祸，有同情。

    就算当霍总未婚妻也不能这么任性吧，众人都猜测着，过了今天，可能唐宁就失宠了也很有可能。

    唐宁脸红了又白，白了又红，放在身侧的小手攥的紧紧的，这是第一次……他当着这么多人斥责她。

    唐宁放在身侧的手，顿时收紧，半晌，她狠狠地咬着下唇才道：“扣就扣，要不然，你直接解约的了。”

    一句话说出，其他人没听懂，但是霍瑾寒知道她的意思。

    他一双黑眸陡然沉了下去。

    他是不是对她太宽容了，以至于现在都敢骑到自己头上威胁自己了！

    宋雨霏看了一眼明显动怒的霍瑾寒，微微一怔。

    随后，心里也开始渐渐的不安，她见到的霍瑾寒，向来都是喜怒不行于色的……

    可今天发现……

    唐宁对他的影响似乎并不小……

    宋雨霏不敢试探这份影响有多大，只是犹豫了一下，开口劝道：“瑾寒……要不你先休息一会儿，我去劝劝唐小姐，说不定是有什么误会呢。”

    她这么说完，就见霍瑾寒漫不经心的扫了她一眼，她心里一虚，不自觉的移开了目光。

    霍瑾寒收回了目光，看向了唐宁。

    “唐宁，给你十秒钟。”

    他对着唐宁方向淡淡开口，嗓音极冷。

    唐宁听到霍瑾寒喊她名字，心里“咯噔”一声，不安的动了动。

    “八秒。”

    唐宁挪动了一下椅子。

    “三秒。”

    男人声音已经透着危险。

    唐宁身子一僵，听着男人的话，压下了心中的酸涩。

    反正里面还穿着打底，曾经也不是没拍过泳装照……

    她忽略了心底的委屈，深吸了一口气闭上眼，猛的站起了身体……

    便听“撕拉——”一声。

    在安静的影棚里格外的响亮。

    “……”

    唐宁紧紧闭着眼，等着众人的嘲笑。

    可是整个影棚寂静……无比的寂静……

    霍瑾寒在唐宁起身后的瞬间，原本平静的眸子，瞬间，掀起了风浪。

    “所有人给我转过去——”

    许久，突如其来的厉呵声吓了众人一跳。

    不远处，唐宁更是身子一僵。

    转头，就看见霍瑾寒俊脸清寒，迈步向自己走来。

    站在门口的保镖忙不迭的跟着上前，挡住了众人的视线，众人顿时大气也不敢喘，纷纷转身面向了门口。

    霍瑾寒发现自己的情绪，从没像今天这样失控过，他冷眸半眯着，眼里翻腾着压不下去的怒火。

    薄唇，抿紧了几分。

    也不知是在气唐宁，还是在气自己。

    唐宁半低着头，手指收紧又放开，心里难受的劲儿却怎么也过不去，直到身上一沉，肩上被披上了一件男士西装——

    闻到衣服上传来的淡淡香水味，唐宁瞬间红了眼眶。

    “抬头。”

    男人微凉的嗓音，在头顶响起。

    唐宁吸了吸鼻子，没动。

    看到小女人微微颤抖的肩膀，霍瑾寒终是软下了神色。

    唐宁似乎听到男人轻轻叹了一口气，可太轻了，她觉得是幻觉。

    下一秒，就感觉肩上骤然一下，随后，就被男人直接打横抱了起来——

