    “之所与日本人发生冲突，其原因便在于日本人侮辱祖父制造的船舶，日本人侮辱我们神州制造的铁甲舰，他们说，即使神州在多的的船，也不过是铁棺材。”

    “还用甲午海战羞辱神州人，说神州人不配占据大陆。”

    “日本倭寇，狼子野心，昭然若是！！”

    “徐某不才，愿继承祖父之志，总有一天，要造出能够打败日本的钢铁巨舰。”

    说道愤恨之处，徐卫国原本结痂的伤口，又崩裂开，鲜红的热血从额头留下。

    见到这一幕，岳镇山也忍不住握紧拳头。

    日本倭寇该死，原谅他们是上帝的事情，自己要做的，便是让这些畜生永不超生。

    “徐兄大才，继承先辈遗志。”

    “实不相瞒，岳某也是同道中人，立志于实业救国，在下在两广地区有兵工厂、炼铁厂，还有待建的化工厂，如今已经能够生产枪炮等武器。”

    “若是徐兄信得过岳某人，可到两广地区一展抱负。”

    “巨舰巨炮，今后我岳某人通通要，一件也不能少，在下岳镇山，曾邀徐兄相助一臂之力，我们共同建造属于神州的钢铁巨舰。”

    “这...”

    听闻岳镇山突然生出的橄榄枝，徐卫国有些迟疑。

    第一次见面，岳镇山就给他画下如此大的一张大饼，他怎么知道是真是假？

    “徐兄可是怀疑岳某人的诚意么？”

    “不，岳先生既然敢冒险得罪日本，出手相助在下，想必非是一般人。之所以不能随岳先生同去两广，是因为行李很多，多有不方便。”

    “家中有祖父和叔父留下的大量书籍，以及研究资料，比如祖父手书的《蒸汽机详解》、《蒸汽舰船设计》、《煤铁精炼》，除此之外，还有翻译书籍，比如翻译了《化学鉴原》、《元素论》、《化学考质》、《化学求数》、《物体通热改易论》、《发电机解析》等等。”

    “嗯！？”

    “原来如此，徐兄果然书香世家，藏书之广，实乃罕见。”

    听闻徐卫国的话，岳镇山心底暗喜。

    这些可都是珍贵的知识传承，这些东西一定要弄到自家地头上去。

    有这些书籍，在两广地区的任家镇，岳镇山所开办的大学雏形便可拉出比较完善的化学系，以及机械系两个专业门类，如此，便可为自己培养大量的专业人才。

    当然，两人都是聪明人。

    第一次见面，都不会特别相信对方，都是看破不说破。

    不存在什么虎躯一震，就把别人折服了，这种狗血的事情，除非是那种天降猛男才有可能，岳镇山自问自己还没有那个魅力。

    所以，为了取得徐卫国的信任，他把汤一山给叫了过来。

    “阿山，你带两个兄弟保护徐先生。”

    “顺便带徐先生参观我们在上海的产业，让徐先生认识一下我们的事业，是否真的有实力去制造钢铁巨舰，看完之后，徐先生如果愿意到两广地区一展抱负，那么你们便负责路上保护他。”

    “如果徐先生不愿意，你们也不可为难徐先生。”

    “这...多谢岳先生谅解。”

    徐卫国没想到会是这样，岳镇山可谓是敞开天窗说亮话，属于是真君子行为。

    并没有忌讳自己就在其身前，直接把说有事情当着他的面说。

    如此一来，倒显得他自己有些小气了，心底不禁升起一股愧疚之情。然而，这种效果正是岳镇山需要的，这是阳谋，就是明摆着让徐卫国看看他岳某人是否值得追随。

    现在这个时代，处于封建时期的尾巴上面。

    虽然说有新文化运动，开始解放思想，但还是受到旧时代思想的束缚，哪怕是徐卫国也不例外，他也想看看这位气度不凡的岳先生到底有什么底气，敢于日本倭寇叫板。

    再次邀请徐卫国之后，岳镇山便离开了决定离开上海。

    他相信徐卫国会做出正确的选择。

    带着自己手下一群人到上海火车站，岳镇山准备乘坐火车回广东。

    先前从广州乘船来上海，遭遇海怪袭击，可谓是有惊无险，这个时空的海上，是真正的危机四伏，除了大自然天气灾害之外，海怪也是不可忽视的因数。

    难怪西方的商队经行远洋贸易，还得派遣军舰保护，如果没有军舰保护，那么每一次海上贸易，几乎都是在拿生命做赌注。

    经历十几天路程，一行人乘火车从上海到南京，又从南京赶到徐州，随后依次经过江西南昌、湖南长沙，火车来到广东境内走了一半，结果火车居然停运。

    不得已之下，一行人不得不选择换乘马车。

    买了几辆马车赶路。

    走到傍晚的时候，他们来到一个小镇，小镇的门口有一块石碑，名为快乐镇。

    刚刚进入小镇，大家伙都发现这个小镇有些诡异。

    许多小镇居民皆是行色匆匆，天还未黑，小镇居民便开始点上灯火，看着像灯火旺盛的样子，但他们的脸上皆是面带恐惧的神情。

    “老板，前面有泊马的客栈，正好可以修正一晚上。”

    进入小镇，汤一山负责整个护卫队的工作安排，他便开始安排大家的住宿问题。

    “嗯，可以！”

    来到小镇之后，岳镇山忽然惊醒。

    这个名叫快乐镇的小镇里面，好像有一个叫麻衣门的没落小门派。

    前世他看过一部名叫《麻衣传奇》的电影。

    电影故事背景好像就是叫快乐镇的地方。

    “掌柜的，我们住宿。”

    “记得帮我们的马匹备上等饲料，明天一早我们就要赶路。”

    “没问题。”

    “几位里面请，咦——”

    “你们还有三位女眷，这可就麻烦大了！！”

    开始只是汤一山一个人到店里，掌柜的还没发现队伍中的情况。

    等到岳镇山带着其他人进入之后，便发现队伍中的其他人，其中女人还不少，有任家两姐妹，有小女孩邵阿秀、哑女，以及星仔和哑女的母亲。

    “掌柜的，这是怎么回事呢？”

    “唉，不得了啊——”

    “我们快乐镇最近闹鬼，据说那只鬼专对女人下手。”

