    入夜，郭北县城再度陷入死寂之中，虽然城外的妖物被除，但是城里的鬼患却还在。

    小城里的人们主动宵禁前还在议论，县衙会不会请兰若观的高人，将城里的恶鬼也彻底铲除。

    他们已经受够了这种在担惊受怕中入睡的日子，虽然有镇邪司的镇邪符，但还是经常被街上的动静吓到。

    甚至，已经开始有人商量着，要不要一起集资，去请兰若观的那个年轻人驱鬼了。

    毕竟，如今镇妖司人去楼空，他们手中的镇邪符最多再支撑一个月，就会失效了，到时候又该怎么办？

    时至二更时分，寂静的县城，再次出现了诡异的一幕。

    在东西南北四处城门外，各自聚拢了一波衣衫褴褛的饥民，每一个都眼冒绿光。

    他们推不开关闭的沉重城门，就会用干瘦的双手，一步步攀爬那凹凸不平、年久失修的城墙。

    甚至还会堆出人梯，或是架上圆木，哪怕伤痕累累，也一定要涌入城中。

    不到三更时分，县城四道城门内，已经聚集了不下一百被恶鬼附身的饥民，喊着‘好饿’的口号，穿街过巷，比打更人还要准时，去县衙报到。

    一路上被镇邪符所挡，饿死鬼们没有侵犯百姓，而是很快聚拢到县衙大门附近，口号开始变成‘冤枉啊’。

    他们依旧执着地向那县衙大门前的鸣冤鼓围拢，本能地想要将之敲响。

    城里各个街巷的人们大都噤若寒蝉，或是已经习惯了这样的夜景，早就入睡了。

    此时，县衙后院的小楼中，却是灯火通明、大摆宴席，一派莺歌燕舞。

    县令方云生，县尉陈冲，还有住在县衙附近的五个富户财主，全部在列，推杯换盏、听曲赏舞，好不快活。

    对于县衙外那‘好饿’‘冤枉’之类煞风景的声音，他们充耳不闻。

    酒过三巡，方云生遣退了那些舞姬，看了眼几个意犹未尽的财主，笑着道：“先说正事，此间事了，她们自然会在诸位的房中候着。”

    五个财主嘿嘿直笑，争先恐后地恭维，“还是县令大人知冷暖，体恤民心啊。”

    有人直接询问：“不知方大人有何吩咐，直言无妨。”

    “也不是什么大事。”方云生放下酒杯，随意道：“诸位应该也知道了这次的妖患之事吧？”

    “晓得，晓得，那蜘蛛精不是已经在方大人的威严之下伏诛了吗？”有财主急忙笑道。

    “哎呀。”方云生苦着脸又端起酒杯，叹道：“诸位有所不知，为了为民除害，请那兰若观的高人出手，本官可是自掏腰包，出了不少银子啊。”

    “如今，县衙和本官可以说是入不敷出，这可如何是好？”方云生饮下杯中美酒，眯眼扫向在场的五位财主。

    “这……”五位财主这才明白，今天这场所谓的庆功宴，原来是为了让他们出血的。

    再看一眼县令身边的陈冲县尉，五人知道，他们甚至连拒绝的机会都没有。

    方云生察言观色，知道这些人已经明白了自己的意思，于是又命陈冲为他们斟满酒，这才继续道：“诸位放心，此事之后，本官自会在其他地方予以补偿。”

    “一年，一年之内，就让你们从百姓身上再赚回来。毕竟，我们也着实是为民除害嘛。”方云生斩钉截铁地道。

    “好！方大人痛快。”其中一位财主接过方云生的眼色，主动站起身道：“我李家愿意承担一部分。”

    “但不知道，请这兰若观出手，用了多少银子？”另外一位财主试探着问道。

    “不多不多。”方云生老神自在道：“也就五千两而已，五位家主各出两成，足以。”

    席间一时间陷入沉默之中。

    一千两白银，对他们而言，也着实不少，是要伤筋动骨的。

    就在这沉默的间隙，一直冷静守在方云生身边的陈冲突然神色一动，望向窗外县衙大门的方向。

    “怎么了？”方云生喝得微醺，见状不解问道。

    陈冲回过头来，正色道：“大人请听，好像是鸣冤鼓被敲响了。”

    咚咚咚……

    众人这才惊觉，个个变色，他们第一个反应，就是有鬼。

    在这郭北县城，就算是白天也没人能敲响鸣冤鼓，更何况是无人出没的夜半三更。

    “怎么回事？”方云生更是脸色煞白，酒意登时去了大半。

    这个时候，身为八品武夫的县尉陈冲反应极快，脸色沉凝道：“恐怕是有人又对县衙的镇邪符动了手脚。”

    “还是上次的人？”方云生也想起了之前的变故，颤声道。

    他原本以为那次只是个意外，或者说是偶然，没想到时隔这么久，竟然又有人在县衙搞鬼。

    陈冲摇了摇头，“不知道，不过，恐怕县衙大门很快就挡不住了。”

    “那怎么办？大人，您快想想办法啊。”其他的财主更是慌乱，他们虽然没有亲眼见过那些恶鬼，但光是想象就足够让人心惊胆战了。

    “大人，为今之计，只有再次请兰若观的人出手了。”陈冲不等方云生发问，主动说道。

    “对对对，快快去请，要多少钱我们都能出。”五位财主争先恐后地催促起来。

    陈冲没有理会惊慌失措的五人，只是看向方云生。

    方云生果断道：“你不能去，让下面的人去吧，就说事成之后，再给他加一千两。”

    陈冲领命，派了自己的副手，前去兰若观请人。

    这个时候，外面的鼓声越来越急，最糟糕的是，已经有恶鬼再次推开县衙大门，或是翻墙而入，闯了进来。

    “开窗看看，现在是什么情况？”方云生咬牙道。

    他们所在的这个地方，是方云生专门在县衙后院建立的三层小楼，还有一个雅名叫做‘望月楼’。

    这望月楼，可以说是整个县城最高的建筑，故而，他们在小楼三层，完全可以看清下面的状况。

    推开窗，在场的几人虽然害怕，但还是哆哆嗦嗦地靠近窗户，想要一窥究竟。

    这一看，直接就有两个财主吓得晕了过去。

    方云生一望之下，同样瘫软在地，若不是陈冲及时扶住相劝，怕是也好不到哪里去。

