    “凯……你醒了！”齐惜惊喜的声音。

    “嗯……有人在我耳边发下如此宏愿……我怎么也得醒来看看……他是怎么倒立吃粑粑的啊！”

    高凯脸色还是很苍白，声音比较虚弱，却是面带微笑。

    见到他醒来，齐惜也是破涕为笑。

    顺着高凯的目光望向洛轻羽的方向。

    那伙现在是两眼瞪地溜圆。

    他曾经身为洛家大管家。

    黄金和黄铜还是一眼就能分得清楚。

    这一座巨大的金山，按理说根本不合理。

    但那上面散发的光泽，又让他不得不信。

    手中一翻，一把飞刀纳入手掌。

    唰……

    直接射在那金山的一角。

    飞刀反转，带了一块被切下来的金子回到手中。

    仔细端详，眼中放着贪婪之色。

    而这一幕，楚天只是淡淡的看着。

    对方的反应，让在场的人都确定了一件事。

    那就是楚天弄出的这堆东西。

    真的是……黄金。

    一座山一般的黄金。

    “你有没有什么想法？”楚天一脸笑意！

    “这……”洛轻羽，在这一刻眼神闪动。

    “别这个那个的了，能装多少装多少！”楚天继续笑着说道。

    洛轻羽听了这话之后，有点意动。

    要知道，他逃出了洛家小世界之后。

    是于雪，主动找上了他。

    想和他联手对付楚天。

    原本他是一心想着让楚天死，但正因为跟于雪的接触让他改变了想法。

    因为对方出的价格，让他难以拒绝。

    于是就有了那一次抹黑的视频，而他呢？

    也留了后手，就是留了一份可以帮楚天洗脱罪名的完整视频。

    原本，黄学义他们可没想给楚天留后路。

    但洛轻羽心思动了起来，既然黄学义他们能出一份钱。

    那么如果用他私自录制的这份，可以帮楚天洗脱罪名的视频。

    是不是还能在楚天这一面再赚一份？

    没成想，楚天处理这件事情的方式，竟然是冷处理。

    完全不在乎众说纷纭猜测，以及他的声誉。

    让黄学义的这一招打在了棉花上。

    更是让其暴跳如雷，大骂楚天是个外行，根本不懂得做公关。

    因此洛轻羽，想两头赚钱的计划就流产了。

    这一次，于雪再次找他。

    制定了这一趟釜底抽薪的计划。

    黄学义也摸出楚天的性子，所以直接玩儿的这场大的。

    用他身边在乎的人作为要挟，直接让他转让出逆神盟所有权。

    当然这次，给洛轻羽的价格也是不菲的。

    正所谓光脚不怕穿鞋的，他这个落魄的大管家。

    如丧家犬般地活着，也就真的什么都能豁得出去。

    收了1/3的定金，带着5吨TNT硬闯马家小世界。

    现在楚天又拿出这么多黄金，自然是又勾起了这家伙心中的贪念。

    在听见楚天那一句，你能装多少就装多少。

    这家伙想都没想，用左手直接掏出了空间袋。

    下一刻，直接开始对金山动手了！

    正当第一块金子，朝着对方的空间袋飞过去的时刻。

    “动手……”

    在那洛轻羽兴奋之时候，突然间楚天大吼一声！

    这一道声音吓了所有人一颤。

    洛轻羽，更是肝胆俱裂。

    一道人影出现在楚天面前。

    洛轻羽下意识地抬起右手。

    “封印天地……”苍老陌生的声音，在众人耳畔响起。

    咔咔咔……

    空间抖动，洛轻羽所在的位置。

    瞬间凝固，远远望去。

    竟形成一块冰晶。

    出现之人不是别人，正是那楚天神魂空间内的卫都老城主。

    整个空间凝结，在空间内，所有物体呈现静止状态。

    只不过，这一次老城主用的封印天地。

    没有像以前那样，凝结后直接破碎，将空间内的所有东西毁灭。

    这一幕的出现，马家小世界内的众人，心中还在怦怦跳。

    刚才，楚天那一声怒吼，太吓人了。

    众人瞬间感觉到，心血上涌到脑海。

    不过，这老者是谁？

    身上任何气息都没有，却给人一种高深莫测的神秘感。

    “小天，有点不对劲啊，你看一下……”卫都转身，对楚天说道。

    楚天自然也是发现了被封印的洛轻羽，此刻不寻常之处。

    几步就走到近前，仔细查看。

    首先看到的是，洛轻羽左手拿着的空间袋。

    上面，一个刺绣而成的飓风图案。

    让楚天心中一动，那图案竟是……玄天星辰，死亡之海上的飓风城标志。

    皮袋子有一些变色，看来流传年月不短了。

    卫都跟楚天，互相对视一眼。

    都在对方眼中见到了惊讶。

    但，这件事还不是奇怪的。

    奇怪的是……这洛轻羽，整根右臂，竟与身体分离。

    因为封印天地的关系，他那条手臂，刚离开身体不到十厘米，就静止在那。

    “这……”楚天望向卫都。

    “不是我做的，我只是封印了这片空间！”

    卫老城主，知道楚天是什么意思，赶忙说道。

    得到老城主的回复，楚天仔细查看洛轻羽的那条手臂。

    也就是说，哪怕没有老城主出现，他也没办法主动按下引爆器。

    到底是谁？难道这小世界中，还有其他高手隐藏？

    不过，很快……楚天就否定了这个想法。

    “噬影鬼虫……”

    这个时候，大家都靠了过来。

    说话之人，是赵磊。

    那小子虽然嘴碎，但是对于细节的掌控，确实敏锐。

    因为神念没有办法探查到封印天地之内，在他出声之前，楚天也没发现。

    这时顺着他的手指，楚天在洛轻羽的断臂处，见到了露在外面的半截红色图案。

    之前，他以为那是血液飞溅出来，染成的。

    现在，赵磊一提醒，在仔细看去。

    那……正是曾经叶翎背后的噬影鬼虫！

    而现在能控制这种虫子的，自然也是叶翎无疑。

    现在来看，肯定是叶翎将这噬影鬼虫，不知何时放在洛轻羽身上。

    这虫子，可以跟人体结合，知晓宿主的思维想法。

    肯定是刚才洛轻羽准备按下引爆器。

    噬影鬼虫直接在其体内，断了他的臂膀。

    这一刻，楚天笑了，叶翎果然没变！

    同时看了一眼赵磊。

    这小子……目光变换着，不知道在想什么。

    眼神中，有思念之意流露。

    “好了……没事了，你们先回去待一会我在跟大家汇合！”

    楚天此刻，也算放下心。

    要知道，之前他也吓得不轻。

    那些淡定，完全都是装出来的。

    五吨TNT什么威力他不知道，但是一旦爆炸。

    怕是这里没有人能顶得住就是了！

    “哥……”

    洛洛走上前，拉起出楚天的手。

    “乖，你先去安排龙姨她们住下，我一会就来！”

    楚天揉搓的她的柔荑。

    洛洛的小手，柔弱无骨，肤如凝脂，滑溜的感觉，是楚天的最爱。

    “行啦，有我们安排，你就放心吧……”说话之人是马姑姑。

    她拉着龙若曦，巧笑嫣然，她们二人早年就是相熟之人，自然是不见外。

    见到马姑姑的表情，楚天嘿嘿笑道：“就等您这句话呢！”

    洛洛害羞的，赶紧扭过脸，躲避这马姑姑和自己母亲的目光。

    偷着对楚天伸出俏皮的舌头，做了个鬼脸！

    片刻后，所有人都离开，楚天望着他们离去的背影。

    脸色逐渐从笑嘻嘻，转变为冷静。

    “哥……怎么了？”

    他的变化，站在一旁的洛洛自然是感受得清清楚楚。

    “师姐……可能有危险了！”

    楚天转过身，再一次将目光投向洛轻羽的断臂。

    整条断臂横在虚空，那上面有着七条细小的伤口。

    看上去，像是被人刚刚用刀划出来的，因为老城主的封印。

    一丝鲜血都没有流出，如果不是靠得近前。

    楚天都难以发现……

    他知道，这伤口，也是那噬影鬼虫留下的！

    七条伤口的形状，以及距离位置，勾起了他的一个念头。

    楚天眼睛眯了一下，快步走到洛轻羽身后。

    在他手臂后方，靠近断臂位置，还有一条比前方浅显的痕迹。

    八条类似于……刀痕的伤口。

    它们所在的位置、距离以及形状……

    在楚天脑海中……瞬间与上一次去秦岭，所到的狸猫村中，那间传说有七个人自缢的房梁重合。

    洛轻羽这条断臂，就好比那个房子的房梁。

    七个伤口，便是对应着房梁的七个刀痕，一般无二，毫无差别。

