    长安。

    吕布看着来自中原的战报不由皱眉，“诸位，曹操以报父仇为由，领兵十万攻打徐州。”

    当听到这个消息后，贾诩、田丰等人面面相觑，谁也没有想到中原的战火竟然是因为这个原因点燃的。

    “此战汝等以为如何？”

    面对吕布的一问，田丰沉思了片刻后, 便抱拳沉声道：“回禀主公，吾认为此战刘备必败，曹操纵然不能一战取徐州全境，取几郡应当不成问题。”

    顾雍淡淡的点头，贾诩同样是拱手，“如无意外, 徐州刘备或许要丢失几郡之地了。”

    “哦, 为何如此？”吕布也有些疑惑，刘备也不弱了，眼下的徐州可是兵精粮足不说，关羽、张飞还加上一个华雄。

    对着自家主公的疑问，贾诩苦笑一声，田丰直接轻笑道：“只怪给予刘备的时间太短了。”

    “徐州世家林立，陶谦亡刘备取徐州后，糜家还不错，陈家不温不火，曹家更别说了，陶谦在时曹家便掌控极多的兵权。”

    “刘备新获徐州，还来不及拉拢安抚，曹操便领兵来打，面对携父仇气势汹汹的十万大军，徐州拿什么挡？”

    “曹操可以败，而刘备一败，在徐州的威望大跌，如何令人信服, 如何镇服各郡。”

    一番解释下来后，吕布这才恍然大悟，更是懊恼的摇头叹气，他忘记了眼下的刘备第一次掌控这么大的底盘，手段生疏不说，都是摸着石头过河。

    而且曹操眼下势大不说，人家明面上可是还和冀州的袁绍穿着一条裤啊。

    “刘备不能败！更不能败的这么快。”

    吕布脸色有些难看的缓缓说着，“用太后名义怒斥曹操退兵。”

    “主公，恐怕难啊。”

    这一次田丰直接摇头，随后拱手道：“天下如今还有几人知太后之名？”

    这一个尴尬话题下，贾诩直接沉默不语，仿佛再说还不是你吕布乱搞，比天子诏封天下还离谱。

    搞的太后这个名头威严大失不说，你又在暗中不断的削弱太后的威望，如今你要不提都快忘记长安未央宫内还有一个太后了。

    “文和，吾要刘备撑住！不能败！”

    最后吕布无赖的直接瞪着贾诩，顿时当缩头乌龟的贾诩无奈的只能上前。

    皱着眉头苦思良久后，贾诩露出了一丝犹豫，他心中拿捏不住为何他的主公偏偏这么重视曹操, 也有一丝试探的意思。

    只见贾诩抬头小声翼翼试探道：“主公可舍得？”

    “舍得？”

    但听到这话后，吕布疑惑的望着众人，最后豪迈的大笑挥手道：“本将有何舍不得的，只要能让刘备坐稳徐州。”

    “大将军之职！”

    什么！

    吕布惊愕的瞪着对方，而贾诩低着头沉声解释起来，“主公以大将军之职封袁术，责令其领兵攻打擅起兵锋的曹操。”

    当听到贾诩这计策后，田丰和顾雍二人纷纷一惊，这可是几乎再说让吕布向袁术低头啊。

    在众人惊愕时，贾诩几乎解释道：“主公受封大将军之职，当时不过是为了收洛阳禁卫军将领之心，眼下雍凉关中一带只有北凉军，再无分你我，主公可派遣使者去长安面见天子，卸下大将军之职接大司空之职。”

    突然吕布大笑起来，指着贾诩笑声道：“区区大将军之职这有什么，还是文和技高一筹啊，意有所指啊。”

    若有深意的笑容下吕布笑了，竟然让他派出使者去长安，试探下李傕等人，试探长安情况，天子册封再加上太后，他这个官职做的才叫实在。

    更是试探下，能否让天子再下到诏书，训斥曹操退兵。

    “好！”

    吕布直接大笑扶着下巴道：“派人去长安，同时为袁术这位四世三公求个大将军职位，哈哈~”

    吕布大笑下，贾诩的计策很毒辣，不仅让天下人都看出了他吕布的心胸，更是试探出了长安前方的这个拦路虎到底是纸做的还是一头新生的猛虎。

    “主公，若如此的话，同可以天子和太后之名，诏青州北海孔融前去调停此事。”

    田丰冷不丁的一句话，顿时令吕布惊愕，就连一旁的贾诩都惊诧的望了一眼自己的这个同僚。

    果然没一个简单人物啊。

    而吕布却是想到了原本历史上孔融这位圣人之后的性格，顿时嘴角勾出了笑容，曹孟德啊曹孟德，这一次吾倒要看看汝如何做。

    纵然还拦不住汝曹孟德，也要让你背负骂名。

    当吕布急忙派出使者时，曹操的大军已至下邳城下。

    徐州小沛。

    白花花一片的大军密密麻麻望不到边际，一身孝服的曹操双目赤红死死瞪着下邳城。

    “云长！汝要阻吾为父报仇乎？”

    亲率十万大军兵临城下的曹操头系白带，脸色狰狞更是透着一股复仇的嗜血情况，有些可怕。

    率领着千余精锐出城的关羽面对曹操的质问，不由沉默下来，十八路诸侯讨伐董卓时曹操也算是对于有恩，不由叹气一声。

    唰！

    青龙偃月刀直接挡在身前，拦住了就要愤怒出战的张飞，只见关羽威风凛凛缓缓策动战马来到两军阵前。

    “曹公家父被害，吾等也是痛心疾首，吾大哥听闻此噩耗后，更是急忙让三弟张飞亲手捉拿了这群贼兵交予曹公。”

    关羽拱手下，更是言明了来龙去脉，而对面的曹操脸色阴寒下来，这位曾经自己爱到骨子里的大将站在了对立面，刺的他更是眯起了眼。

    “恶来！”

    轻轻的一声呼唤下，瞬间曹操身后出现一长相凶恶，一身黑甲身材魁梧的壮汉，双手各拎着一杆大戟抱拳沉声道：“主公。”

    马鞭指着阵前的关羽，曹操眯着眼寒声道：“此人便是虎牢关前温酒败华雄的关羽！关云长，有万夫不当之勇，汝可敢一战！”

    闻言后典韦咧嘴露出了一个恐怖的笑容，重重的一抱拳大喝道：“就怕此人不如山涧猛虎，只会平白丢了性命。”

    哈哈~

    曹操听后猛然大笑起来，扶着下巴的断续傲然道：“好胆魄，恶来上去让关羽领教下吾曹孟德麾下的猛将。”

    诺！

