    “什么好办法，大哥你快说，只要能够解决古艳兵这个麻烦，我没什么答不答应的！”

    陈远连忙说道。

    说的也是真心话，毕竟古艳兵身份不凡他是知道的，不是他们家能得罪起的。

    “说来也简单，二弟，把你医馆的所有股份都转给我吧！让我接手，到时候你只要向外界宣称，这家医馆不是你的，危机自然化解！”

    “你想想看，古艳兵主要是针对你们家，如果这家医馆已经不是你们家的，又有我女儿秋柔的关系在里面，他自然不会再对医馆下手，春风医馆不就保住了嘛！”

    陈平得意的笑道。

    他发现自己真是一个天才，竟然能想到这个办法，将自己二弟家的这家医馆，全部都夺过来！

    这次撞到古艳兵，真是给了他可乘之机啊！

    到时候有了整家春风医馆做倚仗，他不信还不清债务，甚至还能借此大赚一笔！

    至于到时候自己二弟家的死活，他才不会关心，只要到时候别找他借钱就行呢！

    王梅跟陈秋柔听到陈平的话，脸色也是大喜，这可真是一个好办法！

    “大哥，你…你还想要整家春风医馆？”

    陈远险些没回过神来，这也太夸张了，医馆全部给了对方，他们家怎么办啊！陈平许诺的五千万投资，现在还没着落呢！

    “二弟，这也不是没有办法的事嘛！难道你想看着春风医馆倒闭不成？”

    “大哥不会坑你的，等这次危机解除，风头过了，到时候我再把医馆还给你不就行了，大哥身家几十亿的人，还能惦记你家医馆不成！”

    陈平故作不满道。

    “大伯，我看还是算了，其实古艳兵这个麻烦我能解决，只要再给我几天时间……”

    陈焲口中话还没说完，就被陈平打断：“瞧把你能的，你能解决什么，古家是你能得罪起的吗？长辈们说话，你就给我听着，别插嘴，我发现你真是越来越不沉稳呢！”

    “就是，你要是像你大伯一样遇事不慌，能够快速想到解决途径，将来也不愁没出息，何至于现在接连得罪到冷家，还有古家头上去！”

    王梅也鄙夷了一句。

    “焲儿，你大伯说的这个办法，的确是眼下唯一能解决古艳兵这个麻烦的办法！”

    “我看还是按他说的做吧！我不想看到你千辛万苦成立的这家医馆，最后落得个被针对的关门倒闭的下场。”

    “大哥跟我们是一家人，我们不信他还能信谁，等麻烦解决后，大哥再把医馆还给我们家，也是一样的！”

    陈远分清利弊得失后，也冷静了下来，发现自己大哥说的没有错。

    把医馆暂时先转交给大哥，再加上有秋柔的关系在，古艳兵没理由再拿春风医馆开刀，于是也跟着劝说起陈焲。

    “行吧！既然爸你都这样说了，那就先把医馆转交给大伯吧！”

    陈焲有些无奈，他父亲就是太相信这个大伯了，但他却越来越信不过这个大伯！

    看来他得赶紧打电话请江勇军帮忙，查查这个大伯的底细。

    在没查清楚底细之前，他家的医馆是不可能让大伯接手的，现在口头上的承诺，说说也算不得数。

    “这就对嘛！走，咱们赶紧开车去把股份转移的事办妥，你们家就别想着占股了，现在当务之急是迅速解决古艳兵这个麻烦，时间不能耽搁呢！”

    陈平脸上露出阴谋得逞的笑容，开始催促起来。

    这波真是血赚！

