         一声怒吼，地水火风，从四面八方席卷而来。

    天穹之上，暴雨倾盆，雷光密布。

    地面之上，洪水汹涌，岩浆喷发。

    天地之间，雨雾骤起，光芒闪动。

    一股股毁灭一切的味道，喷薄而出。

    杀意的中心，直指楚言！    此时此刻，莫不语就是这片领域的主宰。

    日月星辰、洪荒大地，他一念生，万劫起。

    滂沱大雨、雷鸣闪电、地震洪水，犹如世界毁灭的原点，齐齐朝着楚言笼罩而来。

    不知道多少的空间，这一刻全都破碎了。

    楚言在这连番大劫的面前，渺小脆弱得就像是一张薄薄的纸一样，仿佛随时都会被撕得粉碎。

    仙岛之上，眼见这一幕，几乎所有修士都在摇头。

    甚至于就连林妙然等人，这一刻脸色都变得苍白。

    青云之上，各个宗门的宗主、家族的族长，也都叹一口气，缓缓坐了下来。

    在莫不语施展出领域的时候，他们就明白，这一场比斗，已经到了结束的时候了。

    领域之中，莫不语万法不侵。

    楚言则就成为了被肆意揉捏的面团，根本没有还手之力。

    有好事者此时将神识朝着天涯宗宗主探查过去，想看看对方的反应。

    虽然所见依旧是一片迷雾，但是在这些修士眼中，此刻的天涯宗宗主，应该是满脸的无奈吧。

    谁能想到，紫薇门的莫不语，竟然达到了这个层次。

    领域——    楚言没有赢的机会。

    “死！”

    莫不语一声狂吼，手中巨斧，刹那之间，斩出毁天灭地的神光。

    雷光吞吐，洪流倾泻，银河九天，大道毁灭，顷刻之间，就要将楚言挫骨扬灰，神魂俱灭。

    “莫不语，你错了两件事。”

    就在这个时候，楚言突然开口。

    不给莫不语回应的机会，他张开双臂，猛地一撑。

    吱嘎吱嘎——    虚空在这个时候，都像是被他硬生生撑开一般。

    一道光芒，从楚言胸前闪亮而起，将他笼罩。

    但是每等众人看清这光芒是怎么回事，那无穷的天劫，就将楚言给吞没了。

    如同是狂风暴雨中的大海，将一叶孤舟给拍入大海深处一般。

    “结束了。”

    几乎所有修士，此刻心中都默默道。

    但就在这个时候，轰的一声，仿佛是千千万万个巨大铜钟一齐敲响的声音传来。

    无论是仙岛，还是青云之上，所有修士的心脏，都猛地一跳，进而神魂一震。

    他们又惊又疑的目光，迅速朝着仙岛中央望去。

    顿时就看到，一个古朴、雄伟的大钟，这个时候猛地从一片地火风雷中撑开。

    这大钟，给人一种无比厚重，无比坚固，坚不可摧，巍峨深邃的感觉。

    所有的雷光打在上面，全都破碎掉了。

    所有的洪水倾泻到上面，瞬间都蒸发了。

    所有的火焰喷涌上去，顿时就熄灭了。

    光雾藤峰扑上去，随着大钟缓缓变大，全都被挤压、破败，化成了齑粉。

    这领域中的种种杀伐，种种大劫，对着口越来越大，几乎要把苍穹大地都给撑得炸开的大钟，完全没有办法。

    “这是——”    所有修士，呼吸一滞。

    莫不语眼神中更是带着无比惊怒的神色，死死盯着这口大钟，精芒乱闪，呼吸急促，脸色时红时白。

    圣皇伏妖钟！    是楚言之前所得的，圣皇伏妖钟的投影！    楚言竟然在这领域之中，使用圣皇伏妖钟的投影，挡住了领域的大劫杀伐！    在这之前，不是没有人想过，楚言的身上，还怀有此等重宝。

    但在场几乎没有人觉得，楚言凭借一己之力，就可以催动这件宝物。

    在很多人看来，圣皇伏妖钟的投影，可以用来作为大阵的阵基。

    那才是当前这个阶段的修士，最聪明的做法。

    除非是某个宗门，得到了这件赏赐，可以用来守护山门。

    但即便那样，也需要宗门中多个境界高深，实力高强的长老，来联手才可以催动。

    至于一个天心境的弟子，就算实力远超同阶，但天心境就是天心境，灵气是有上限的，实力是有上限的。

    仅仅依靠自己，能够催动圣皇伏妖钟投影的可能性微乎其微。

    就算催动了，能不能挡住这领域中的大杀劫，那也是两说。

    但是现在，楚言在所有人面前证明了，这两点他都可以做到！    一声暴喝，从圣皇伏妖钟投影那古朴厚实的光芒中心传来。

    楚言的身形，在其中渐渐显现。

    这一刻，他好像就成为了这投影的灵魂，一双眼眸中，光芒璀璨，猛烈摩擦，闪耀出无比飞扬的意气。

    “莫不语，你从根本上错了两件事情，所以你就算施展领域，也不可能胜我！”

    楚言一字一句，振聋发聩，震得四周各种紧随而来的大劫连连颤抖。

    话语声，就犹如圣旨，没有人能够质疑！    奔腾的洪水，都在半空中猛然溃败，化作倾盆大雨，落到地上。

    熊熊的火焰，这一刻也被镇压下去。

    “那不可能！”

莫不语发出近乎疯狂的怒吼。

    他突然抬手，巨斧指向自己，锋锐的光芒一闪，将他的胸膛，割出一道伤口。

    鲜血涌出，迅速没入虚空之中，好似在已经渐渐安静的滚油里又浇上一勺开水。

    立刻之间，各种大劫，再度出现。

    “没用的！”

楚言双眼一眯，灵气好似五湖四海齐齐喷发，刹那之间，催动圣皇伏妖钟的投影，再度扩散开去。

    砰砰砰砰！    所有的大劫，一触即溃，全部破碎。

    莫不语的呼吸，变得无比急促。

    仙岛和青云上的修士，此时也都难以相信自己的眼睛。

    莫不语的领域，都无法镇压楚言？

    这个时候，楚言的声音，一个字一个字，盖过大劫的隆隆巨响，传入莫不语耳中，传到现场无数修士的耳朵里：“你的第一个错误，就是你的天生体质，根本就不存在！”

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    “楚言在讲什么？”

    “他说莫不语的人皇混沌体不存在？”

    “那怎么会，我们可都是看得清清楚楚。”

    楚言此话一出，顿时引起轩然大波。

    就连青云上宝相上国的太子、各个皇族，也都愣住了。

    人皇混沌体的两大特质，他们可都是看得清清楚楚，怎么会有错。

 