    这一夜，按照系统提示，林修只需击溃老龟本体，就能战胜恶灵，完美通关金融大厦试炼。

    但是，作为一位有理想，有追求的鬼差，双生恶鬼在见到如此优异的一具老鼍尸体的时候，又怎么可能放过呢？

    地下停车场内，面对着如同大卡车一般，死而不腐的大乌龟，纸扎鬼差念起了阴司拘捕咒，在百鬼围观下，很快的，一道强力的封印，出现在了老鼍上空！

    此时大厦外部，当林修开口表明胜负已定的时候，老头微微一惊，很快的，他便察觉到了地下停车场发生的变化。

    眼下，整栋高耸入云的摩天大厦在老头的催动下，水管炸裂，地动山摇，在无尽的夜空中摇摇欲坠，岌岌可危。

    面对着地下停车场突然发生的变局，老头姿态狂怒，裹挟着无数的黑色水龙，便要往地下空间猛冲。

    对于老头来说，庚金异火固然重要，但自己的本体亦不容有失！

    利弊权衡之下，老头终究选择保命为上，先解决下边的麻烦再说。

    而在这种情况下，林修又怎么可能给予老头机会！

    在老头横推成片外墙，疯狂俯冲的时候，林修身影紧随其后，手中黄金裹尸布牢牢地缠着双臂，砰，砰，一枪两枪，琉璃异火子弹，一颗颗正中老者后脑。

    神秘老者哪怕防御再强，他的脑袋又怎么可能经受得住琉璃异火如此频繁的打击。

    渐渐的，疯狂俯冲的老头展现出颓废之势，那踩在黑色巨浪上的身躯，变得越来越不平稳！

    他被打得十分难受，却又无可奈何！

    老头恨啊！

    大厦外墙，就在神秘老头即将一个长龙冲破地面，直接扎进地下室时，半空之上，林修目光一凛，手中的黑色手枪换成了锋利的手术刀。

    随后，黄金裹尸布绷紧，赋予林修手臂极大的动能。

    紧接着，【锋利手术刀】猛然一击，直接精准扎进老头脑干里！

    在一个枯木一般的后脑勺上，精准找准脑干位置，此等水平，若非优秀的外科医生，绝对无法做到！

    一时间，神秘老头那绿豆般的双眼瞪得像铜铃。

    而就在神秘老头脑干被林修的手术刀击穿的同时，地下停车场内，纸扎鬼差同时完成了拘捕封印动作。

    一张无形的雷网，笼罩在卡车一样的老鼍身上，将这老鼍五花大绑起来！

    同时，鬼差手中“指路冥灯”，散发出灰暗光芒，将那雷网不断地收紧！

    将老鼍气息和老者残魂彻底割裂开来！

    “啊！”

    金融大厦，两处空间双管齐下。

    就在卡车一样的老鼍被鬼差封印之后，半空中那正在向地下室猛冲的老头猛然一僵。

    下一刻，林修手中的手术刀就像压垮骆驼的最后一根稻草，轰的一声，老头那年迈强势的身体化作无数细小的碎片，散落于凄冷的黑夜之中。

    哗啦一阵巨响，那些被老头裹挟而动黑色水龙如同暴雨一般，冲向整个街区。

    轰隆隆，天上，惊雷滑落。

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度老鼍，完成金融大厦副本，获得8100点治愈值，诡异医术《青囊经》一部，物资宝箱*1！”

    “叮！”

    “副本奖励结算中……”

    “您一共获得了800点恐怖积分！”

    “您获得S+评价！”

    “由于您在金融大厦的试炼中，成功挖掘并破解了本副本的世界观，您额外获得了白银宝箱*1！”

    “副本完成，您可以选择马上退出副本，或在1分钟后自动离开！”

    “试炼结束，您的惊悚直播暂时终止。”

    午夜，当林修开始进行系统结算的时候，世界各处无数的观众手机、电脑屏幕一灰，被动退出了直播间。

    同一时间，林修耳边系统之声再度响起——

    “叮！”

    “恭喜试炼者您本次试炼直播在线观看人数突破5.2万人！”

    “您获得了里程碑奖励，中级【人气宝箱】！”

    “您有13条价值1万+的置顶留言未读取！”

    当海量的信息向林修脑海涌来的时候，林修身影自楼顶降落，硬生生在地下停车场的天花板上砸出一个深坑。

    那裹着黄金绷带的身影出现在了纸扎鬼差和周小薇等人面前。

    此时，神秘老鼍已经被拘，周小薇等人也进入了系统结算程序。

    今晚由于林修的帮助，周小薇等人获得了前所未有的试炼评价。

    对于周小薇等人来说，今晚的系统奖励，将给自己带来极大的提升！

    因此在望向林修的时候，周小薇二人眼神之中充满了感激！

    望着缓缓从半空中降落的林修，周小薇快步上前，冲着林修道：“林修，今天晚上多亏了你！”

    “咱们的试炼即将结束，不知道你能不能留个联系方式，做个朋友？”

    “将来有机会我一定要好好地报答你的恩情。”

    周小薇说话时，眼里满怀感激之情。

    然而另一边，林修的神色却比较冷淡。

    讲真，周小薇人美身甜，加之一对令人炫目的大长腿。

    年纪轻轻的她，看起来就像位韩流艺人。

    试问一下，在这天底下，有谁会拒绝这样一位美女的主动邀请呢？

    不过就是留个电话号码，以便将来联系，应该不是很难吧？

    然而面对周小薇的主动请求，缓缓降落在老鼍面前的林修，却只是微微抬起双眸，望着周小薇道：“今天大家能够一起完成副本，算是缘分一场，我在整个试炼的过程中，更多还是考虑自己，并没有一味想着要帮大家。”

    “所以报答什么的，就不用了。”

    “这个世界说大也大，说小也小，若是有缘，我们会再见面的。”

    林修这话刚刚说完，另一边纸扎鬼差已经调动【指路冥灯】，彻底将卡车一样的老鼍装进冥灯空间内。

    由于老鼍体型太大，指路冥灯刚刚将其收敛，林修耳边便响起了系统之声。

    “叮！”

    “您的下属双生鬼差冥灯空间已达上限，请试炼者尽快清理，否则冥灯空间内的恶灵、鬼物等将在72小时内烟消云散！”

