    两端各有一个脑袋的鳗鱼，固然很稀罕。但是，让江豹更稀罕的，是何可人的表情。

    这姑娘两眼放光，跟见到宝似的。

    江豹不由得问道：“你怎么知道它叫‘无尾’？”

    问出这个问题，江豹自己都觉得好笑。这条鳗鱼的两端都长着脑袋，可不是没有尾巴嘛！

    何可人说道：“我们五毒教的典籍上有记载, 世间有一种鳗鱼，双头无尾，其肉大补。这种鱼性喜蛰伏沉睡，不食不饮。倘被惊醒，则身体长大，且有雷霆之怒！对了，你刚才和祭司战斗的时候, 有没有被电流攻击过？”

    “有！”江豹这才醒悟, “我还以为是祭司练过雷电之内的功夫呢，原来是靠着鳗鱼的力量！”

    何可人又说：“豹子哥哥，你把它吃了，对你提升很有帮助？”

    江豹摇头苦笑：“这玩意儿带着电呢！我吃它，你不怕我被电死？你想做寡妇吗？”

    何可人笑道：“我自有办法让你安安心心地吃它！你把他拿着，跟我去厨房，把它煮了！”

    “哪儿有厨房？”

    “这栋房子里就有，我先过去洗锅！”

    何可人说着，自己先去了厨房。

    江豹看着不到两尺长的鳗鱼，却不敢直接用手去碰，而是找了两根木棍，把鳗鱼挑起来，挑到厨房。

    “你想怎么做？”江豹问道。

    “你先挑着，等我把水烧热，你就把它放进锅里！”何可人已经把锅洗好，加了大半锅的水, 开始点火。

    “好, 尽快啊！我担心它一会儿要向我放电了！”

    “你双臂端平，别晃它, 就没事！”

    “我的力气你放心，你不让晃，我就不晃！”

    何可人引燃起熊熊烈火，渐渐地锅里的水沸腾起来。

    她叮嘱江豹：“听我号令，等我出去，你再把鳗鱼扔进锅里。一旦看到它变大或放电，你也抓紧逃出来！”

    “好，你快出去吧！”

    看到何可人走出厨房，江豹这才来到锅台边上，把手中的木棍连同鳗鱼都丢进锅里。

    很快，那沸腾的水就让鳗鱼从蛰伏中惊醒，它先是猛地一弹，身子突然变大，先是变得比人还长，然后又一变，竟然近乎梁柱。

    这么大的鳗鱼，直接把一个厨房给塞满了。

    江豹见它第一次变大, 就急忙从厨房里跳出, 然后，站在门外看稀奇。

    鳗鱼第二次变大后, 开始放电，引燃了厨房一角的木柴堆。顿时，浓烟从厨房的门和窗户里钻出来。

    “可人，这么烧下去，鳗鱼不被烧成灰了？还怎么吃？”江豹问道。

    “豹子哥哥，我就知道你会这么问！”何可人笑道，“你放心，它不会烧成灰的，还没有烧成灰，它就先死了，死之前，它会变回最初的体型！”

    说到这里，她向着厨房一指：“你看看，它是不是又变小了？”

    江豹回头望去，果然，刚才把偌大的厨房都塞得满满的鳗鱼竟然又变回原本的二尺长，而且它还是在锅里，并且在热水中勉强挣扎，看样子快要死了。

    “先把那些木柴扑灭！”何可人说道，“豹子哥哥，这事就由你来做吧，我可不想被火星子迸到脸上。一旦破了相，你就不要我了！”

    江豹笑道：“我没有那么肤浅！不过，以后像这种粗活还是我来做，女孩子嘛，爱美就对了！”

    说着，他打来冷水，泼到墙角的柴堆上。

    柴堆上的火被扑灭，但是因为沾了水，已经不能再用来烧火了。

    江豹正要到别处去找干燥的木柴，却被何可人拦住了：“哥哥，你先看看鳗鱼死了吗？”

    江豹用刚才的木棍去锅里挑鳗鱼，见它一动不动。他就大着胆子，伸手去摸，它也没有放电，而且身子僵直，被热水烫到地方甚至发出肉香。

    “死了！接下来应该怎么做？”

    “捞出来，我做生鱼片给你吃！”

    “鳗鱼也能做吗？“

    “生鱼片就是个形式，生着吃就行了！”

    虽然这条鳗鱼在沸水的锅里走了一遭，却并没有煮熟，所以，它被切成片之后，还算得上生鱼片。

    “这就可以吃了吗？”江豹见何可人把切得薄如纸的鱼片放到自己的面前，他摊了摊手。

    “怎么，你还要做一次祈祷？”何可人笑着问道。

    这个年代，西方的有些人还保留着晚餐做祈祷的习惯。当然，江豹才不会玩这一套。

    “你让我怎么吃？起码得给我一双筷子，刀或叉也行！”霉国人家里哪有筷子，何可人就递给他一把叉子。

    “还有，你多少也给点调料吧！酱油、醋有没有？芥末有没有？哪怕你给点盐和大蒜也行！”江豹苦笑道。

    “吃这个，不能有任何调料！据古籍上记载，这种肉含有强大的灵力，你吃的时候，用真气将灵力化开。可惜，我不是内家武者，没有真气，连舔一口都不敢！”

    “还有这个讲究？”江豹半信半疑，真的用叉子叉起一片鱼肉，放进嘴里。

    “味道如何？”何可人虽然自己吃不到，却仍然十分期待江豹能够夸一句。

    “味道真不错，十分鲜美。就是，”说到这里，他停顿了一下。

    “就是什么？有什么异常吗？”

    “我的舌头有点麻！”

    “麻就对了！”何可人解释道，“这种鱼的细胞里都带着电的，你第一次吃，肯定会不适应。电也是灵力的一种，你运转真气，把灵力转化为真气就行了！你先把这些肉片吃了，我再把骨头炖成烫，也给你喝下去！”

    就这样，江豹半夜三更的把这条鳗鱼连肉带骨头汤都喝了下去。

    他感觉自己身体发热，全身的肌肉、关节、血液、内脏甚至包括毛发和皮肤都麻酥酥的。

    “我吸收了鳗鱼的灵力之后，这些灵力都进入经脉。现在我全身都能感觉到灵力，这就说明，我已经不知不觉间打通了人体的所有经脉！”

    刚刚想明白这一点，他的大脑中就接到一个信息：“成功晋级大周天，成就内家超一流高手！”

    刚才他还是十八脉的境界，全身还有一多半的经脉没有打通。这才吃了一条鳗鱼，就打通了剩下的所有经脉。

    “哈哈哈哈，可人，我已经晋级大周天了！这都是你的功劳啊！”

    江豹大笑着，来拥抱斜倚在桌边的何可人。

    他的双臂一接触何可人的身子，就感觉不对劲：“可人，你怎么了，发烧了吗？”

