    两日后，夜里。

    纽约飞往香江的飞机。

    女人坐在私人飞机的长条沙发上，腿上还躺着一个人的脑袋。

    郝腕平躺在私人飞机的沙发，脑袋枕在长腿上呼呼大睡。

    “郝哥哥，快到了。”

    枕着的女子看着飞机窗外，地面上的建筑逐渐露出轮廓。

    话语间轻轻触碰郝腕的头，将郝腕摇晃叫醒。

    这女子正是安迪。

    私人飞机上此刻只有他们两人。

    郝腕被叫醒，扫了一眼安迪后同样看向窗外。

    一场长途飞行，终于要到了终点。

    马特的修罗场中，虽然是前女友的身份，娜塔莎和艾丽卡的难缠在郝腕看在眼里。

    这让他想起了听话懂事的安迪。

    昨天夜里，他就给小辣椒打了个电话。

    说是借用安迪几天，去香江有些业务要做，只有安迪能干。

    小辣椒是何等聪明的人，自然明白安迪到底什么身份。

    虽然不明白两人什么时候搭上关系的。

    直接同意给安迪一周的假期，让她跟郝腕去香江。

    至于安迪回来后，她到不会让安迪离开斯塔克工业，作为斯塔克工业的个人股东，郝腕安排个人在斯塔克工业吃干饭还是没问题。

    顶多给她调离一个吃空饷的岗位。

    巧的是，小辣椒和托尼在一起，听说郝腕要去香江，更是直接大手一挥，将自己的私人飞机借给郝腕。

    今天一早，郝腕和安迪就在小辣椒的安排下，乘坐斯塔克工业的私人飞机前往香江。

    棍叟方面早就提前一天回到香江，去安排长老会挑战的事宜。

    至于娜塔莎，因为他要离境的原因，原本是想和郝腕一起前往香江的。

    用娜塔莎的话讲，这么做是神盾局为了保证他的安全。

    简直就是可笑，找理由都不会找个好点的理由。

    以现在郝腕的战力水平，两人一同前往香江，谁保护谁一目了然。

    郝腕明白，神盾局就是想监视自己。

    现在的自己表露的价值很多。

    自己出境竟然也需要神盾局的审批。

    以前在郝腕看来，自己和神盾局的关系更像是互不干涉的合作关系。

    但是目前看来，神盾局真的管的有些多了。

    最终经过郝腕的坚持下。

    娜塔莎没有同行，神盾局也没有过多阻拦。

    郝腕手里还有效果完美的生命药水和复合型药水。

    神盾局也不好轻易得罪和为难郝腕。

    虽然没有娜塔莎跟随。

    郝腕也明白了，神盾局不会轻易放弃，自己到达香江就会受到神盾局的监视。

    这件事也坚定了自己想要快速培植自己势力的想法。

    先去考察一下圣洁会。

    虽然答应了棍叟，但目前看来还是要观察一下圣洁会各个部门的状态。

    至于答应前往香江，可不只是为了圣洁会的事。

    另一边，托尼方面，海克斯科技水晶的研究进度已经达到顶峰。

    在能量传输方面，70%的传输已经达到了托尼目前所能研究的最高瓶颈。

    剩余30%的能量，因为技术层面的原因，一直无法实现。

    托尼索性放弃了继续研究的方向。

    海克斯钢铁侠初代版本也正式登场。

    作为海克斯科技水晶的提供者，托尼特意邀请郝腕去参观钢铁侠战甲。

    在郝腕的建议下，托尼为了配合海克斯水晶的颜色，将战甲的颜色从红金配色换为蓝银配色。

    当然这件事目前只有郝腕和托尼两人知道。

    就连小辣椒都不清楚。

    ......

    香江国际机场。

    到达香江后，郝腕和安迪两人走出机场门口。

    按照正常的情况，安迪正准备和郝腕一同前往定好的酒店。

    还未开口就被郝腕拉着走，说让安迪跟自己去一个地方，他要去逛街。

    逛街这种事安迪当然喜欢。

    至于去哪，懂事的安迪也不多问，挽着郝腕的手臂说听他的。

    走向出租车停放的位置，郝腕随手招呼一辆出租车就和安迪一起坐了上去。

    “我们去哪逛街啊？”

    坐上出租车的安迪，忍不住内心的好奇开口问道。

    “油麻地，夜市。”

    郝腕答复安迪，也同样在吩咐司机，话语间跟询问到：

    “你没意见吧？”

    在他的记忆中，香江街头表演一般就只有两个位置，一个是尖沙咀，一个是油麻地。

    自己要找的那人最有可能出现在这两个位置。

    司机也不多问，直接驱车前往目的地。

    “当然没意见，去那干什么啊？”安迪问了一句。

    “看人表演魔术。”郝腕开口回应，心中暗想，很神奇的魔术。

    魔术吗？

    虽然搞不懂郝腕为什么大老远跑到香江来看魔术，但是懂事的她没有多问。

    出租车启动。

    刚刚驶出机场的范围。

    郝腕的眉头皱起。

    在他的感知之中，至少三辆汽车有目的跟在自己的车后。

    倒车镜中，跟踪的汽车演技很好，但是还是没有逃过郝腕的感知。

    想都不用想，这三辆汽车绝对都是神盾局的人。

    眉宇舒展，郝腕又回归到面无表情的样子。

    自己要找的那人应该也在神盾局的监视之下，就算没人跟着自己也会被发现。

    索性郝腕也就不管了，任由三辆车子跟着。

    车辆颠簸。

    车窗外的灯光快速拉长。

    疾驰之下，出租车停靠在夜市的位置。

    郝腕迈出车内，安迪紧随其后。

    面前的位置，各种小摊位拥挤的排列，卖鱼丸的、牛丸的、粗面的。

    各种小吃车簇拥在一起，只留下不算太宽的狭隘通道。

    小吃车的周围挤满了游客和行人。

    各种气味混杂在一起，谈不上香，但也绝对不臭。

    小吃车的灯牌光源汇集，虽然周围没有太多的探照灯，但是这里的夜市也如同白昼一般。

    好像回到了前世大学门口的各种小吃摊，郝腕已经习以为常。

    倒是安迪，下车的瞬间微微皱眉，见郝腕习以为常的表情，急忙舒展眉宇。

    拉着安迪，郝腕大步迈出，有目的性的在人群簇拥的狭隘通道里不断穿梭。

    “这里真的有魔术嘛？”安迪声音响起，带着疑惑开口。

    “当然，一会你就看到了。”

    郝腕来回穿梭，扫视周围小吃摊旁人群聚集的街头表演。

    身后的位置，神盾局的人也下车间隔不远的跟在郝腕身后。

    感知着那些人的脚步，郝腕丝毫不在意，继续寻找。

