    “小哥哥，你是个可靠的人呢！”

    春夏忽然开口说道。

    她说着，忽然想到刚才深渊貌似说她：你这么漂亮。

    还有，刚才握住她手腕的事。

    春夏妹子顿时俏脸泛红。

    而原本就软萌可爱的她，此时脸上带着些许羞意，更是娇媚动人。

    春夏也有点奇怪。

    她现实中也是个大美女，外加小富婆。

    说是“白富美”，也不为过。

    这种女孩子，平时追求者自然不少，夸她的人多了去了！

    可她也没觉得怎么样，相反，她还被那些人夸的有点反感。

    可是今天被深渊这么一夸奖，她非但没反感。

    反而，还有点小鹿乱撞呢？

    而深渊却没注意到春夏，美目中流露出的异样表情。

    他却只注意到另外的问题。

    “被骗走不少钱？你到底有多钱？”

    深渊只是好奇，随口问道。

    一提这个，春夏微微郁闷，粉嫩的柔唇微微嘟起。

    “没多少了呢，就剩60多金币了！”

    她说的轻松无比，却是听的深渊脸都抽动了一下。

    “就剩60多金币？那你充了多少？”

    “没充多少，就充了100金币。”

    “我也没想到这游戏这么费钱，还这么久都退不出去。”

    “早知道，就多充了一些了呢！”

    深渊一阵无语。

    亏他之前，还觉得自己这十七、八枚金币已经挺多，算是土豪。

    原来真正的土豪在这儿呢！

    而且，这妹子也太有钱了吧？

    照游戏的充值比例，一金币就是一万元。

    开服就100金币，那就是100万啊！

    这才是真土豪。

    “以后用钱的地方还很多，如果非必要的话，还是尽量省着用吧。”深渊劝道。

    “小哥哥，你这是在关心我吗？”

    春夏美目闪闪，而深渊却是没回话。

    关心？

    或许算是吧？

    “好啦，小哥哥，我知道了呢！”

    “对了，我又弄到两样道具！”

    “你帮我看看，这些是做什么的呢？”

    春夏又拿出几样新奇的小玩意，深渊自然是没有隐瞒。

    而他看来很平凡无期的游戏信息，春夏却听的非常开心。

    又随意聊了一会，深渊站起身。

    “你那「姜老伯的书信」的任务会给点奖励，但也不是特别高！”

    “别再执着于那任务了，别再被骗了！”

    “财不露白的道理，你应该懂。”

    “自己小心吧，我先走了！”

    说着，深渊就要离开。

    可春夏看着他的背影，芳心之中却忽然有一丝不舍，她还没聊够呢！

    “哎，小哥哥，你等一下！”

    “嗯？”

    深渊回头。

    春夏俏脸一红。

    “那个，我……请你喝酒？”

    “毕竟，你今天帮我这么大的忙嘛！我应该表示一下感谢呢！”

    深渊难得一笑，“你成年了吗？会喝酒吗？”

    “我，我是不怎么喝酒，但是你喝酒，我可以喝饮料嘛。”春夏道。

    深渊却是摆摆手，“好意心领了，有机会再说吧。”

    说罢，走的毫不犹豫。

    春夏妹子顿时有点小郁闷。

    这可是我头一次邀请男孩子，这就被拒绝了？

    小哥哥，也是个钢铁直男呢！

    与此同时。

    新手村，酒馆某包厢。

    “这个混蛋！坏了咱们的大事！”

    “咱们筹备好几天的计划，就这么被他给破坏了！”

    “气死我了！不教训他一顿，难解我心头之气！”

    邱了然整理着身上法袍，胖脸上，是气急败坏的表情。

    而此时，他的人物信息赫然发生变化。

    「邱了然LV6，诡术师」。

    至于跟他同一包厢的人，除了那闹着玩赫然在列，居然还有数名「暴徒」的玩家。

    “邱胖子，你先别说出气什么的。先想想，咱们任务怎么办吧！”

    “之前跟老大口口声声保证，在LV9之前，指定凑够50金币给他！”

    “要是没那小子捣乱，今天这单成了，咱们就够了！”

    “可是就是因为他，非但今天这大单没成，连这条财路都断了！”

    “之前海口都夸出去了，完不成，怎么办啊？”

    “都怪那混蛋！”

    闹着玩嘴上说着这事，心中却是将深渊骂了千百回。

    就是因为他，这损失太大了！

    辛辛苦苦好几天，从开服就开始经营，全白费了！

    邱了然也是面露为难神色。

    他们老大的脾气，他是再了解不过。

    如果真的只是单纯挨顿骂，那还好说！

    但是任务完不成，奖金什么的指定是没有了，而且没准还得扣工资！

    想了片刻，邱了然眯着的小眼睛，闪过丝许阴狠。

    “既然骗不行了，那就来直接的！”

    “直接硬抢！”

    闹着玩扭头望着他，等着他的下文。

    “盯着点那叫春夏的，等到她做任务时候落单，咱们就直接抢！”

    “她要是不乖乖拿钱，就废掉她复活次数！”

    “现阶段，复活次数几乎没办法恢复！”

    “要是还不给钱，不行，就再来一次。拿废掉帐号来威胁她！”

    “到时，我看她是要钱，还是要命！我就不信她不就范！”

    邱了然说出自己的决定。

    闹着玩想了片刻，点点头。

    “那，昨天捣乱的小子，会不会帮他？”

    听闻这话，邱了然反而笑了。

    “呵呵，那不是正好？我还怕他不来呢！”

    “一个破生产系还敢多管闲事，这么嚣张！”

    “他要敢帮忙，连他一起废了！”

    翌日。

    新手村，旅馆。

    一觉醒来，深渊看了眼疲劳度，已经完全清空。

    如往日一般，他早餐点了碗「牛肉面，售价10银」。

    吃完，饥饱度回复满。

    同时还得到减缓疲劳消耗的「精力充沛I」状态。

    出村，直奔矿洞。

    找了个差不多的地方，布置村落中心，简易箭塔，开始采集铁矿LV1。

    昨天他本有71份铁材，但修理箭塔，制作3份土制炸弹，用掉了20份。

    他今天的目标，就是先把制作第二座箭塔的铁材LV1采够。

    剩下的时间，采集木材LV1。

    他心心念念的第二座箭塔，已经被各种事情，拖了好久。

    他不想再拖了！

    想就在这两天，最迟三天，也建造出来！

    到时，他的战力又会飙升一截！

    还是那话，采集的工作本是很枯燥无聊的。

    好在不用深渊自己动手，一切有农夫代劳。

    深渊也不知道，为什么和「蓝国」的人那么有缘。

    他才来不久，蓝国永恒，又带好多兄弟来采矿刷怪。

    而有了他的在场，一些散人玩家、过路的玩家，都被他们给赶走。

    深渊也借了个光，没人围观、没人打扰，落得一上午清静。

    两个多小时，深渊的铁材LV1已经有110份。

    “铁材够了，就差木材了。”

    深渊一想到采木材，他就不禁一皱眉。

    之前采木材最好的地方，就是熊洞附近。

    那里刷怪速度、怪物等级、木材数量，都非常合适。

    可是现在随着玩家平均等级的提升，那里玩家已经不少。

    深渊觉得，就算他到那里，也很难不被打扰。

    他又看了眼经验条。

    此时的他主职业是LV7的72%，副职则是LV5的83%，距升级又近一步。

    “反正也快升级了，那就……走远点，换个地方吧。”

    深渊想到另一处场景。

