
　　天兵下凡李长生，

　　银甲护体守海关。

　　剑影如虹震四方，

　　一人一剑杀二妖。

　　只见李长生凛然不惧，只身冲出陈塘关，身影踏空而行，在海面上方把蛟龙王拦了下来，仙剑纵横方圆数十丈，锋芒毕露，让蛟龙王都不得不挥爪抵挡。

　　蛟龙一族可以说是龙族的附属种群，许多水族想化身为龙，在跃过龙门后都会化形成蛟龙，蛟龙再次血脉蜕变，方可成真龙之身。

　　蛟龙通常只能修炼到地仙境，如果不突破血脉禁固化身为龙，是不可能成天仙境的。

　　所以蛟龙王即使长出了龙爪龙角，但是仍然停留在地仙境巅峰，只能算是半步天仙，却也比普通的地仙境巅峰要强上许多，所以反而是把李长生压着来打。

　　而剩下的双头海蛇王和蓝眼章鱼王则是绕开了李长，准备分头从两旁袭击那些紫府修士。

　　地仙袭杀紫府，就如同捏死只蚂蚁般简单，顷刻之间便可以屠戮一大片。

　　不过下一刻，原本还在往前冲的蓝眼章鱼王刹时间惊恐万分，扭头便逃。

　　城墙之上，柳柒月目泛金光，追空之眼锁定蓝眼章鱼王，神弓微颤，震天箭遥指章鱼王的脑门，在消耗八成法力真元下，射出一箭。

　　咻！

　　玄黄色的震天箭瞬间破开空间，下一刻便出现在章鱼王脑门前方一尺处。

　　嗞！

　　震天箭直接穿透了章鱼王的脑袋，章鱼王的魂魄直接被箭矢洞穿了一个大洞，随后破裂开来。

　　鲜红飘洒，庞大的章鱼王本体砸入海中，激起数丈高的海浪。

　　眨眼间，章鱼王陨落！

　　柳柒月射出一箭后，吞下一枚丹药，便盘腿炼化丹药，增加法力真元的恢复速度。

　　而另一边的双头蛇王，虽然也被柳柒月的箭矢吓的头皮发麻，但是它并没有后退，而是改变了方向，朝柳柒月疾速游走而去，阻挡在它面前的不管是水族还是人族，纷纷没靠近就爆体而亡，流出来的都是暗黑色的血液。

　　双头蛇王很清楚，此时是击杀柳柒月的最佳时机，只要它抓住机会，龙宫必定赐下重宝。

　　看到双头蛇王的动作后，而蛟龙王猛地突然发力，龙爪一拍一挥之间全力出手，即使面对李长生的本命仙剑，蛟龙王都是不避不躲，直接用肉身与之对撞，瞬间把李长生打的毫无还手之力。

　　下一刻，一道黑影呼啸而来，带着音爆声狠狠地抽向李长生。

　　李长生原本应该全力格挡，否则必定会被龙尾抽中，但是李长生却偏偏放弃了抵挡，而是任由龙尾抽在身上。

　　身上的仙器铠甲在最后时刻撑起了一个光罩，为李长生挡住了蛟龙王的龙尾，这也使得李长生被抽飞了出去。

　　虽然没有砸向双头蛇王的方向，但是在李长生的控制下，两者间的距离在极速拉近。M.23sk.com

　　但是照这种速度，双头蛇王很有可能会先一步靠近城墙，击杀柳柒月。

　　李长生眼中爆发出一丝寒芒，随即体内仙元之力喷涌而出，疯狂涌入体内的本命仙剑。

　　本命剑是剑道修士最重要的手段，没有之一。本命剑是剑修踏入剑道时在体内顷注所有法力来蕴养的神剑，神剑越好，基础越扎实，威力就越大，蕴育出来的剑气也越加恐怖。

　　可以说，剑修就是随着本命剑的成长而成长，剑走偏锋，其一生都钟情于剑！

　　所以剑修的性格都是极端之极，有的孤僻，有的冷傲，有的少言寡语。却偏偏个个都能越阶而战，战斗力之强，在整个三界都是如雷贯耳。

　　当然，因为太走极端，所以本命剑既是他们最尖锐的地方，也是最脆弱的地方。

　　如果本命剑破损，那么剑修的根基也会随之破损，严重者会有损剑道，今后再无寸进。

　　李长生的本命剑是一把木剑，是哪吒三太子特意跑到天地之最东方，取来一截苍天古树的树枝，经一位真仙境的器道大仙之手，炼制而成，是一把极品仙剑。

　　因为本命剑是一把特殊的木剑，所以李长生的性格同样极端，不过却像大树一样沉稳之极。

　　为人做事，不放弃一丝一毫的可能，千年如一日，方才把一个数百人的陈塘关打造成了如今模样。

　　千年来，李长生的本命仙剑从来没有露出过真容，一直显露出来的都是一柄白金色的仙剑。

　　只见一个长得和李长生一模一样的元神小人从李长生的眉心处钻了出来，然后瞬间融入本命仙剑之中，这乃是地仙境剑修的搏命手段——以神御剑！

　　脱离肉身的束缚，直接元神与本命仙剑合二为一，这是剑仙最强大的时候。

　　白金色的本命仙剑瞬间掠过数百丈的距离，化作一道白光朝双头蛇王迅速追来，速度远远超越音速。

　　在双头蛇王距离城墙还二十多丈的时候，被仙剑追上。

　　双头蛇王的其中一个蛇头猛地张口吐出一道墨绿色的毒液，想要用毒阻拦一下仙剑，好让他争取时间再靠近十丈。

　　只要再靠近十丈，它就有机会隔空毒杀仅仅紫府境的柳柒月。

　　然而，站在柳柒月旁边的那位副将，此时早已经捏着一张金色宝符，随时准备使用宝符保护柳柒月。

　　此时，一道清脆的铃铛声响起。

　　叮！

　　彭力手中的震魂铃传出一道无形的音波，尽数朝着双头蛇王传递而去。

　　音波的速度虽然不快，但是双头蛇王正全速往柳柒月和彭力的方向赶来，两者是相对而行，又是只有二十丈的距离，它此时根本避无可避，只能硬抗。

　　彭力把握的时机太好了，根本不容双龙蛇王闪躲，震魂之音尽数传递进了它的其中一只脑袋。

　　嗡！！

　　震魂之音针对的是元神魂魄，即使双头蛇王的修为增界比彭力要高上一个等级，但是仍然被震的脑袋发晕，意识一片模糊。

　　嗖！

　　嗞！嗞！嗞！

　　意识模糊的双头蛇王瞬间被仙剑来回洞穿了三次，两个脑袋和双头交叉处都被洞穿，魂魄更是被仙剑撕成了粉碎。

　　庞大的身躯砸在城楼前面，彭力感觉城楼似乎都晃了晃。

　　双头蛇王，陨落！

　　从李长生出手到现在，不过三个呼吸的时间，已经陨落两位地仙境水妖，独剩一条蛟龙王。

　　远处，蛟龙王根本没有管这边的动静，而是飞速往掉落在地的李长生肉身赶去，想要收走李长生的肉身。

　　仙剑里面的李长生控制着侧剑，拐个弯，同样飞向自己的肉身。

　　但是彭力能看得出来，李长生即使以神御剑，恐怖也要比蛟龙王慢上一步才能赶回到肉身所在之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十八章 李长生的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 