    肖恩看到这诡异的一幕却是没有慌张，而是立马拿起旁边竖着的一个大斧头，这斧头很是锋利，一看就是经常保养，

    提起这斧头肖恩就对着这老太太就砍去，老太太这时候好像也是恢复了过来，立马向左边躲闪起来。

    口中发出愤怒的吼叫声音。脸上表情尽是狰狞，就像是一个凶残的野兽，正在用着她那眼睛，愤怒的看向肖恩。

    这吼叫的声音，也不像是人可以发出来，倒像是野兽的声音。

    肖恩却是拿起斧头一个横劈，斧头划过这老太太的身躯，立马砍伤了老太太的身体。

    随后趁此机会又是一个横劈，只见斧头劈中了老太太的脖子，脖子和脑袋瞬间分家，只见到整个脑袋被肖恩的这一劈飞到了空中，在空中转了几圈后，才落到了地上，整个身体也是轰然倒地，只见整个身体原本流淌的的红色血液忽然就变成了橙色得液体。

    肖恩的脸色却是一变橙色的血液？

    为什么？

    肖恩带着疑问走到了克里茜的无头尸体旁边。

    发现整体还是人的样子，怎么会是橙色的血液？

    肖恩带着疑问捡起了技能书和钱。

    技能书的名字叫做医能操控lv1，控制自己的身体内的微量元素，恢复身体的伤势。

    肖恩脸上带着疑惑，难道这家伙是变种人？

    不过这世界没有变种人？

    她到底是怎么回事？

    肖恩带着好奇走进了老太太的房间，发现整个房间里面出现了很多的彩色植物和矿石，而这些东西的特点就是看起来特别的鲜艳，再结合刚才的技能，肖恩有一个猜测，这些都是微量元素含量高得东西，而这老太太可能以这些为食。

    只是肖恩很奇怪，为什么这人的血液是橙色的？

    随后肖恩就开始在这个房间里面搜索起来，尤其是床头柜等地方，想要找到一些线索。

    肖恩在这个房间里面翻来翻去，却是没有发现任何的线索，这人还真的很谨慎，几乎是没有破绽，没有留下任意的纸面的东西。

    只是这环境却是引起了肖恩的主意，就算是有这个异能，这个房间里面这种植物也太多了。

    这让肖恩觉得很奇怪。

    只是现在肖恩还没有任何的线索，只是知道这个人有异能。

    不过这个异能真的是厉害，竟然可以通过控制自己的身体内的微量元素来快速的恢复伤势。

    这算是自带回血药？

    肖恩想了一下，就算了。

    这时候肖恩又想起下午看到的那个拇指，肖恩就感觉浑身鸡皮疙瘩都起来，那地方应该就是这人埋尸骨的地方。

    这时候肖恩又想起中午看到的那些标本，简直就是毛骨悚然，如果让买家知道那眼睛是拿着人眼做的，绝对会让那些人睡觉都睡不安稳！

    就在这时候肖恩却是听到远处的一阵破空声，只见一个穿着蜘蛛服的人降落到地上，只不过着蜘蛛服装里面却是有一层粉色的内衬。

    肖恩看着这女蜘蛛侠就知道是格温找来了。

    肖恩看着格温说道：“你来晚了！我都解决了！”

    格温看到是肖恩，先是不敢置信，然后就是脸上出现了喜色，一下子就冲过来抱住了肖恩，对着他说道：“对不起！我不应该因为隐藏身份而看着你掉下山谷，对不起！”

    肖恩拍着格温的肩膀说道：“我也没想到那司机那么拼，直接想跟我同归于尽，要不我早就跳车了。”

    格温还是有点愧疚。

    肖恩安慰道：“这不是因祸得福了吗？你看我现在身体不是很好！”抱着格温的手则是轻轻的拍着她的背。

    格温则是没有听肖恩的话，一直在做着检讨，一直说着对不起，这件事情其实对她冲击很大，因为就是因为自己的自私，让肖恩差点死掉。

    当看到肖恩的时候，那一刻格温是心情是非常复杂的。

    肖恩看着格温说道：“我这次也算是因祸得福！这次又完成了一个赏金猎物，不知道这些人值多少钱？”

    随后肖恩就打算报警了，毕竟让警方那边统计这些失踪的人口，而那些失踪的人口中那些佣金就归肖恩了。

    这也是赏金猎人赚的钱。

    肖恩自己也是收获颇丰！得到了一个自愈的技能，还得到一笔丰厚的赏金，自己还真的很适合赏金猎人！

    格温有点好奇的看向肖恩问道：“你这次有遇见了什么事情？”

    肖恩对就对着格温说了一下这老太太的事情，格温听到后，先是一呆，随后就是愕然，这老太太真的是太诡异了。

    竟然用着活人的眼睛做标本的眼睛，只不过格温也是好奇这老太太怎么医治好肖恩的，按照肖恩得说法应该是这次受了重伤，这不到一个月就好了，也是有点匪夷所思。

    就在这个时候另一个身影快速的降落到肖恩的旁边，彼得看到肖恩也是立马冲了过来，抱住了肖恩说道：“能见到你真好！”

    彼得这时候开始解释道：“对不起！我不该隐瞒自己的身份，对不起！我本来有能力救你的，但是我却是因为这原因，竟然看着你掉到山谷，对不起！我是蜘蛛侠彼得。”

    肖恩则是拍着彼得肩膀说道：“好了！一切都好了不是吗!你看我还因此有破获一场大型的失踪案。并且我早就知道了，还知道格温也是蜘蛛侠。”

    彼得和格温都是有点吃惊。

    肖恩却是说道：“虽然你们平时隐藏的很好，但是你们走路的神态包括语言习惯，这些我都觉得和你们本来的身份有点类似，我可是你们的天才朋友！这些我当然一眼就看出来了。当时只不过想要保护你们，才不揭穿你们。毕竟你们有着家人！”

    两人这才发现，他们还真的是白瞎一通表演，原来肖恩早就知道他们的情况，这让两人漏出了一副苦笑。

    在心里面感叹道：“原来小丑竟是我自己！”

    这时候肖恩继续说道：“不过不暴露身份是对的。你们继续隐藏身份吧！毕竟你们有着家人，而且家人就在你们的身边。”

    肖恩带着两人去到了那埋骨的地方，边走边跟着彼得介绍起这个老太太。

    现在肖恩怀疑，这根本就不是什么老太太，而是一个有着特殊能力的人，至于面容显得老，可能这就是这能力的代价吧！

    肖恩只能这么猜测着，心里想着这技能还是要少用，如果像那个老太太一样，自己就亏大了。

