
　　樊须眉急中生智：“杨生你不要乱来，我现在已经是叶尘的女人了，你应该知道叶尘吧，你爷爷对叶尘都客客气气的，一旦叶尘知道你玷污了我，他一定不会放过你的。”

　　樊须眉的话彻底的点燃了杨生心中的怒火，只见杨生双眼血红，叶尘两个字好像鞭子一样狠狠抽在他的身体上。

　　“草泥马的。”

　　杨生上前又是几巴掌招呼下去，狠狠的说道；“你这个贱女人，老子费心费力去追你，你认识叶尘不到几日，就成为他的女人了，我告诉你，我要录下视频，然后寄给叶尘看，哈哈哈。”

　　杨生抓着樊须眉的头发，狰狞的脸色：“贱货，今晚上我就让二十个男人来伺候你。”

　　“叶尘，你快来救我啊。”

　　樊须眉感觉到杨生疯了，真的疯了，杨生这是要疯狂的报复自己啊。

　　“叶尘，芝麻开门啊。”

　　樊须眉充满惊惧的喊着。

　　她睡觉的时候把那一张叶尘交给自己的保命的灵符放在枕头下了，只怕现在叶尘都睡着了吧。

　　樊须眉悲哀的闭上眼睛，杨生，我做鬼都不会放过你的。

　　与此同时。

　　月亮湾别墅，正在打坐中的叶尘倏然睁开眸子。

　　“奇怪，我似乎预感到樊须眉在叫我？莫非须眉出事了？”

　　“我看一下她的灵符。”

　　当下，叶尘立即做法，感应交给樊须眉的那一张灵符。

　　“嗯，啥回事？樊须眉没有佩戴灵符，她人呢？”

　　叶尘立即起身，难道樊须眉真出事了？

　　叶尘从百鬼夜行图唤出两只红衣厉鬼，吩咐他们保护好睡觉中的蔡悦姐之后，叶尘一步从阳台上跳跃下去，转瞬，就消失在夜色中。

　　俱乐部里。

　　“叫啊，你叫大声一点，你越叫我越亢奋，哈哈哈。”

　　杨生疯癫的大笑，“我的很大，你要忍一下哦。”

　　“杨生，你最好杀了我，只要让我活着，我不会放过你的。”

　　樊须眉双眼血红盯着杨生。

　　“哦，是吗？你越是这么说，我越是慢慢折磨你。”

　　“江州市每一年失踪人口这么多，我相信，失踪你一个樊须眉，也是很正常的。”

　　“你在樊家一直都不受待见，现在我就帮一下樊家。”

　　杨生已经脱下裤子，穿着一件红色内裤，对着手机做了一个剪刀手的手势。

　　“来，角度很好了，那好戏正式开始哦。”

　　“尽力的叫吧，天上地下，没人能救得了你。”

　　杨生狂妄的大笑。

　　“谁说的？”

　　只听得叶尘的声音从门外传来。

　　杨生打一个激灵，下意识的回头一看。

　　嘭的一声。

　　大门被叶尘一脚踹飞了。

　　叶尘夹带一身杀气大步走了进来。

　　“叶尘，你这个混蛋，你终于来救我了，呜呜呜。”

　　此刻的樊须眉终于像一个小孩子一样哭成泪人。

　　“小姐姐，来晚了，抱歉啊。”

　　叶尘看了一眼樊须眉，没有来晚，樊须眉还没有失去处子之身。

　　“叶尘，你，你怎么找到这里的，我，我外面的人？”

　　杨生懵逼震惊了，俱乐部可是有十几年轻力壮的保安啊，叶尘就这么大摇大摆的走进来了？

　　“外面的人当然被点穴了，动弹不得。”

　　叶尘笑眯眯的说道，然后看了一眼杨生双腿中间某个位置，一脸鄙夷：“我草，就这一点，你也好意思。”

　　杨生打了一个冷战，叶尘的真是恐怖至极啊，居然能找到这里。

　　“叶哥，其实这都是误会，误会啊，我和樊须眉开玩笑的，开玩笑的。”杨生果断放弃要挟樊须眉的念头。

　　只怕没要挟到，就被叶尘一拳打死了。

　　“嗯，误会、”

　　叶尘还是笑眯眯的，都绑人了，要凌辱了，这也是误会？

　　“须眉姐姐，这个人说是误会啊，你打算怎么做？”

　　叶尘走过去，手似刀一样锋利，对着绳子划过去。

　　“误会他大爷。”

　　樊须眉气冲冲走到一脸献媚巴结的杨生前面，一脚踢在杨生某个男人象征。。

　　“啊。”

　　杨生捂着某个部位，直接倒地嗷嗷的叫着，脸都白了。

　　叶尘眼睛一亮，很好，很好，这样才对嘛，要是樊须眉真这么原谅杨生，那才是煞笔了。

　　“王八蛋，让你欺负我，让你欺负我。”

　　樊须眉发泄刚才的愤怒，屈辱，恐惧，一脚一脚踩杨生。天籁小说网

　　几脚下去之后，樊须眉都累了。终于停止了脚上动作，气喘吁吁的。

　　“须眉姐，够了吗？”叶尘问道。

　　“舒服了。”樊须眉缓缓的呼出一口气，“我们走吧。”

　　躺在地上的杨生已经面目全非了。

　　“须眉姐，你先回去，我来处理后事。”叶尘笑眯眯说道。

　　“叶尘，你，你该不会要杀了杨生吧？”樊须眉说道，“你不能杀了杨生啊。”

　　杨生再什么说也是杨家的大少爷啊。

　　有身份有地位摆在这里的！不是普通人。

　　“须眉姐，看你说，我以德服人，我很少杀生的。”叶尘正色道，“你放心，我绝对不会杀了杨生的，你再不回去的，你那个朋友曹青秀警官可能要着急找你了。”

　　“啊，你不说我忘记了，我这就回去。”

　　“嗯，路上小心开车。”

　　叶尘目送樊须眉走后，蹲下来，笑着对地方的杨生说道；“杨少爷，你忍一下啊，马上我就送你回家。”

　　杨生只觉得叶尘的笑容特别惊悚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第94章 我马上送你回去哦免费阅读。https://xs.23sk.com 