    “陛下，岳飞主力正在快速后退！”

    “陛下，杨再兴部还在拼死抵挡我军！”

    “陛下，我军已经突破杨再兴防线，向敌军追击而去！”

    大战一开，赵匡胤亲自在前线指挥。

    岳飞的兵马一开始还在抵挡，但在四个时辰之后就开始挡不住了。

    随后是杨再兴带着兵马断后，又坚持了两个时辰，太阳落山之后终于是被宋军突破了防线。

    “很好！”

    赵匡胤一脸意气风发：“传令下去，全军不要给他们喘气的机会，一鼓作气将他们赶出我大宋地界。”

    一声令下，宋军前面推进。

    就算天色已经黯淡了下来，但前面的杨再兴部撤退的时候也是打着火把，这像是为宋军指路一样，带着宋军朝明月谷前进。

    一追一逃，双方在三个时辰之后，接近半夜子时之际来到了明月谷。

    宋军的先锋军很轻松就穿过了山谷！

    中军的赵匡胤接到这个消息，悬着的心这才彻底放了下来。

    “哈哈哈哈，那刘贺果然是在吓唬朕，故意给个假消息，想将朕吓退！”

    赵匡胤大笑着随着中军缓缓进入山谷，脸上满是得意之色：“还是军师发现的及时啊，否则朕还真会听信了内应的话。”

    对于今日的战果，赵匡胤很是满意。

    不管是打败的岳飞这等名将，还是收服失地，都足以让他名扬天下，为将来的复国做好准备。

    一旁的赵普听到夸赞，脸上却没有任何喜色，反而一脸谨慎的看着山谷两旁的树木。

    从进入山谷开始，赵普就察觉到这山谷两旁的树林不太一样。

    安静的有点过分！

    按理说此刻虽然是夜晚，动物都已经休息，但他们这么多兵马进来，如此大的动静一定会惊动这些动物的。

    可现在，周围树林一点动静都没有！

    “陛下，还是小心一些为妙，派人去两边树林内看看吧。”赵普还是有些放心不下。

    赵匡胤闻言却哈哈大笑：“军师不必紧张，汉军已经大败，不可能在此地埋伏的。”

    “何况先锋军不是传来了消息吗，岳飞的主力确实已经全部退到了谷外。”

    “此次进军，可是军师的主意，怎么看到这山谷就开始反悔了呢？”

    赵匡胤正志得意满呢，见赵普如此谨慎，心中自然是有些不爽快。

    可话音刚落，不等赵普解释，忽然一骑快马来报：

    “陛下，敌军杨再兴部忽然掉头反攻我军，我先锋军正在抵挡！”

    此言一出，赵普脸色狂变。

    “不好，敌军有埋伏，来人，快保护陛下！”

    声音才落下，两旁山谷之上的树林中却传出了三支穿云火箭冲上天空。

    耀眼的火光在夜晚的夜空中显得格外的耀眼！

    不等赵匡胤反应过来，两旁树林中忽然传出一道道杀喊声。

    刹时，数不清的石块砸向谷内宋军。

    密密麻麻的利箭宛如雨下，带着呼啸声从树林内射出。

    甚至还有许多带着火焰的滚木，也在这一刻被点燃，从山谷上滚了下来。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    “盾牌手，快上盾牌手！”

    赵普是第一个反应过来的。

    可任由他歇斯底里狂吼着指挥着盾牌上上前保护赵匡胤，但周围的宋军却纷纷遭殃。

    不是被石头砸死，就是被利箭射杀，更有甚者被滚下来的滚木给撞死。

    一时间，宋军惨叫连连，哀鸿遍野！

    赵匡胤不可置信的看着眼前这一幕，口中喃喃自语：“

    不可能，这不可能，岳飞的兵马不是已经退出了明月谷吗，为何此地还有如此多的兵马？”

    一旁赵普则是连忙劝说道：“陛下，现在不是想这些的时候，还是想办法突围吧！”

    “来人，护送陛下向后退去！”

    前面的杨再兴已经杀过来了，从前面突围是不能。

    两边是不知多少数量的汉军，而且汉军还居高临下占据绝对的地理优势，他们更不可能从这两边突围。

    唯一的退路，就是从后面走。

    可这话才说完，前面却出现了一道道杀喊声。

    赵匡胤和赵普两人朝前面看去，只见黑夜下，杨再兴手持长枪，带着满脸杀意冲了过来。

    身后，则是杨再兴麾下最精锐的背嵬军。

    “不好，杨再兴是想先杀了陛下，夺我军士气！”

    “来人，快去抵挡杨再兴！”

    赵普对杨再兴的为人很是清楚，那可是一个莽夫，对赵匡胤可没有君臣之间的敬畏。

    要是让杨再兴冲过来，赵匡胤可就危险了。

    一声令下，几员宋军将领立即冲了过去，其中还有老将宗泽！

    可杨再兴身为武皇顶峰的强者，加上其对赵匡胤的恨意，面对五员将领的围攻却是激发了其战意。

    一身武皇顶峰的气势磅礴而出，手中长枪宛如出海蛟龙，杀得五名宋军将领连连败退。

    “宗将军，念你对岳帅有恩，你若退下，我可留你一命！”杨再兴顾及宗泽，并未下死手。

    而赵匡胤此刻则是趁机和赵普在亲兵的护送下连忙撤退。

    宗泽闻言苦笑一声：“杨将军，多说无益，老夫今日定要保全陛下！”

    “哼，既如此，那就休怪我无情了！”

    杨再兴长啸一声，浑身真气激荡，猛然灌入长枪。

    双手一旋，长枪顺势一扫，漫天枪影铺天盖地冲向宗泽等五将。

    五将深知杨再兴实力，不敢硬接，连忙策马避开！

    “挡住他们！”杨再兴却是趁机让麾下背嵬军挡住五将，他自己策马朝赵匡胤追击而去。

    就算是在夜晚，可杨再兴也依旧认出了被亲兵队保护着撤退的赵匡胤。

    在宋军中，除了赵匡胤还没有人有这样的待遇。

    “昏君，死来吧！”

    想到自己会成为俘虏，想到岳飞被十二道金牌催促着出兵，杨再兴对赵匡胤的恨意在这一刻达到了顶峰！

    伴随着一声长啸，杨再兴双腿一夹马肚，整个人竟是腾空而起，化为一道残影冲半空朝赵匡胤狠狠砸去。

    赵匡胤也有着武王级别的实力，听到破空声传来，连忙挥舞长剑抵挡。

    “锵！”

    “砰！”

    长剑虽然架住了长枪，但杨再兴强大的力道却是将赵匡胤连人带马打得地陷三尺！

    “噗嗤！”

    一口鲜血从赵匡胤的口中喷出。

    随即，他看向杨再兴的眼神逐渐失去的光彩，尸体随即从战马上栽了下去。

    这位大宋王朝的皇帝，最终死在了杨再兴的手中。

    或许在这一刻，赵匡胤才会后悔当初自己十二道金牌太过分，为自己埋下了祸端吧！

    杨再兴收回长枪，一声气势如虹，看着周围宋军吼道：

    “今日，降者生！”

    “不降者，超生！”

