
　　当我醒来的时候，我已经什么都看不见，唯有理查德老爷的声音，还在我的旁边呼唤着，似乎在对我说，让我坚持下来的话，但坚持，到底是坚持什么呢？

　　是坚持在他把我的双眼挖掉、又砍掉了我的手脚后，最后在准备把我开膛破肚掏出心脏的行为中，让我努力保持最旺盛的生命力么？

　　是的，十八岁那年，我的生日礼物很特别，那是个法术，但那个法术并不是对我的赠予，而是对我的剥夺。

　　理查德想要施展逆转生死的法术，去复活他已经死去的女儿，而我则是那个法术的核心，或者也可以称呼我为祭品。

　　从被收养到十八岁的生日，好心的理查德老爷为我付出很多的目的，其实就是为了现在的这一刻。

　　但无可否认的，他对我的付出的确让我感受到了幸福，让一个从未有过家就被父母遗弃的孩子，体会到了家的温暖和父爱的感觉。

　　我想，如果他把一切都告诉我，我或许会因此感到一些不甘，但以我的性格，大概也会愿意牺牲自己去帮助他复活女儿，这不是为了与我相似的那个女孩，而是为了理查德——一个疼爱我的虚假父亲。

　　然而，理查德什么都没有告诉我，甚至在最后他都不关心我，哪怕一丝丝的不舍都没有表现出来。

　　因为，他最后呼唤的并不是我的名字，而是他女儿的名字，我被伤透了心，所以，他的法术失败了。

　　当手术刀的刀锋，切开了我的心口，印刻在里面的反咒，就被发动成功。

　　理查德应该知道，我曾经在玩躲迷藏游戏的时候，躲进过他的书房。

　　他或许还知道，我有翻阅过那里书籍的事情。

　　但他一定没有想到，我会是一个拥有法术资质的孩子，而且我很爱看书籍，各种各样的书籍。M.23sk.com

　　是的，我学习过那里的法术，只是理论上的，而我从来没有把那些像是童话一样的东西当真，直到他把我带来到了这里，并告诉我要给我一个法术、作为十八岁生日礼物的事情。

　　在他对法术做出最后的准备时候，我认出了这里的术式，是一种邪恶的召邪献祭术法，所以就有些淘气、也有些害怕地在自己的心口，刻下了曾经在书上看过的一个反咒。

　　异域的邪神被召唤了出来，对方实现了理查德的半个愿望，而剩下的半个则是我的，理查德的女儿的确是被复活了过来，进入了混有我身体器官的血肉人偶中，而我却是向那位邪神许愿，把伤害我的人，一起送入进地狱。

　　当然，我并没有跟邪神许下杀死他们的愿望，我只是让牺牲身为无辜者的我的理查德父亲和他的亲女儿，一齐去到了他们应该去到的地方。

　　这就是我唯一能够做到的报恩方式，我原谅了恩人对我犯下的错误，但恶魔是不应该存在于人间的……

　　在那天之后又过去了半年，管家和仆人们在理查德老爷，神秘失踪了不短的时间、以及这里隐隐有一些古怪之事在逐渐发生后，就选择带走了这里有价值的东西，除了两个没人敢去打开的诅咒房间之外，其他的地方都被搬空了。

　　庄园的一切迎来了荒废，春去秋来一年又一年地过去，偶尔会有一些人过来看看这所海边森林秘密庄园的情况，里面有些人会叫来一堆人打扫这里一番住进来，但很快就会选择离开这里，从没有例外过。

　　这里虽偶有人气出现，但终究还是成为了一所无人居住的废弃庄园，什么，你问既然无人居住在这里，那又是谁写了这本总是翻不完的日记的？

　　呵，那当然是已经死去的……

　　。。。。。

　　“喂喂喂，你要干什么？”

　　有些慌乱的声音，在另一个意识层面中响起。

　　听得出来，开口说话的家伙，心态很是不能淡定。

　　“哦，也没什么，我就是在捉个鬼罢了。”

　　吴克很老实地回答道。

　　“不是，你难道就不怕我吗？”

　　空洞留着血泪的眼眶在注视着吴克，被神力戒能量缠住的灵体，身上并没有手脚的存在，穿着一件染血的连衣裙，连衣裙底下露出了被破开的肚子，肚子里面的脏器，却有着缺失的情况……

　　“呃，你看起来的确是挺血腥、也挺吓人的，但可能是我见识过的这类场面比较多吧，你这个在里面也就只能排个中等偏高的意思，所以视觉效果大概也就是这样子了。”

　　地下房间里的幽灵：“……”

　　听闻此言的对方，整个灵体都有些不好了起来，在不住颤抖着。

　　“你、你不会是驱魔人吧，我只是想要吓跑你，并没别的意思，还请您别净化我，求你了，我都这么惨了！”

　　被揪住的幽灵变幻了形态，一个看起来很是可爱的金发‘少女’，就出现在吴克的面前，却是不复之前那有些恐怖的吓人模样，倒是显得有几分楚楚可怜的样子。

　　“我很同情你生前的遭遇，还请不用担心，只要你没有做过其他的坏事，那我什么事情都不会对你做。

　　现在，我只是打算给你换个地方，比如为你在这里的院子里建个坟墓什么的，顺带还打算请你帮我一个小小的忙，我准备在这里的庄园暂时借住一阵，希望你这个主人能同意下来，可以吗？”

　　吴克发誓自己举着拳头，只是因为使用神力戒的力量，就是得用这个姿势，绝不是准备吓唬刚才，在吓唬自己的那只庄园幽灵。

　　幽灵的名字，叫约那.维尔，日记上写的，就是发生在对方身上的真实故事。

　　“所以，你向召唤出来的邪神，许下剩下的半个愿望，其付出的代价就是让你变成了一个地缚灵，在死后永生永世地被束缚在这个庄园里？

　　虽然，你的意识能离开这个房间，可以在这个庄园里到处晃荡，但作为本体的枯骨却不能，一旦离开，对你来说，就意味着灰飞烟灭的结果？”

　　“嗯。”

　　‘少女’模样的幽灵使劲点着脑袋，像是小鸡啄米一样。

　　“那你的日记，还一直在把我往这里引？”

　　吴克实在无法理解，这种把别人引诱到自己的弱点之处，到底是什么神奇的操作。

　　“我也不想的，要不是有人通灵了我……”

　　‘少女’模样的幽灵有些委屈，时隔多年来到这个废弃庄园的老管家——地球三的阿尔弗莱德，对方手上拥有的潘多拉魔盒，让约那.维尔在第一眼见到之后，就很明显地感觉出来一种很恐怖的邪恶气息。

　　所以，几乎是在阿尔弗莱德老管家搬进庄园后，约那.维尔就装起了死，不像是过去有人进来庄园后，有恶作剧、吓人那样的行为，却是尽量地在降低着自身的存在感。

　　但奈何，最近被老管家抓进来的两个人中，里面就有一个是会召唤亡灵协助法术的人，他这个地博灵好巧不巧，就在对方的召唤范围之内，没有多少抵抗力的，被对方给征召了。

　　“那人被关在了坚固的牢笼里，我虽然也会控物，但只能是控制和我生前有关的东西，比如衣服、日记本什么的，但对于坚固的牢房，我同样也是无可奈何。

　　而今天，我发现宅子里有变，在察觉我生前的房间里，正在翻箱倒柜的你，我以为你是个来光顾庄园的小偷，就想着把你吓晕过去，然后再用法术暂时控制你的身体，去替我办件事。”

　　“你所谓的事，就是解救通灵你的人？”

　　“是的。”

　　“这里还有囚禁人的地方么？”

　　吴克的透视眼在地下并不是很好用，因为地下阴影的部分实在有点多。

　　“有，这边还有一条密道，是通往了另一个秘密监狱的，大概是过去在庄园里的理查德，为了探究如何复活自己的女儿，所进行的另外一些实验，那里是囚禁另一些实验体素材的地方……”

　　有了方向，透视眼的使用就简单许多，吴克很快就看见了两具旁坐在地上的、会活动的人体骨架，其中一个一张一合的，却是不知道在说着什么话，看得出来，她们被囚禁在了相对的牢房里。

　　。。。。

　　另一边，链接着地下水道，一排秘密监牢中。

　　散发悠黄灯光的老旧灯，就挂在墙壁上。

　　几只叫不出名字的虫子，围在灯的旁边。

　　“你的通灵术真的管用么，现在已经过去半个多月了，却什么都没有改变，那只幽灵，没有给你带来任何的好消息。”

　　一个披着头巾的女人，坐在左边的牢房里，声音有些干涩，就对着对面牢房里的女人说道。

　　“那是一只地缚灵，而这里，应该是一个人迹比较罕见的地方，我没办法要求对方为我做到更多的事情，现在，也只能是继续等待，能够脱身的时机到来！”

　　右边牢房里的女性回复道。

　　“可我们已经没有太多的时间了……”

　　“妮谬，为何你会如此急躁，你我都是永生者，时间对我们而言，是这个世界上最不宝贵的东西。

　　时机，总会在未来的某一刻到来，到时候，你我只需要紧紧地抓住机会，必然就能逃出生天，这一点，你清楚的。”

　　“是的，潘多拉，你说得没错，但恐怖的邪恶正在试图降临这个世界，那股黑暗的势力对这个世界虎视眈眈。

　　没错，我们都是永生不死之人，这没错。

　　然而，我们并不是高高在上的神，我们改变不了人世间的大势和潮流。

　　唯有在席卷世界的灾害发生之前，于源头上阻止灾害的降临和发生……

　　只有这样，我们才有阻止它发生的可能。”

　　“你的意思是，七宗罪会在绑票我们的那个神秘人手上，对这个世界造成难以想象的恐怖破坏么？”

　　“不，我并不是在说七宗罪的事，若只是七宗罪造成的灾害，哪怕再大，也只是发生在普通人之间的战争。

　　有正义联盟的超级英雄，特别是超人、神奇女侠的存在，那些人会阻止世界级战争的发生。”

　　“那你还在担心什么，对于七宗罪，我曾在死去的族人坟墓前发过誓，迟早会把那些被我亲手释放出来、蛊惑人心的怪物，给重新塞回进那个邪恶的盒子里去。”

　　潘多拉，正是在DC主宇宙一万多年前，亲手打开来自第三宇宙魔盒的少女。

　　她只是因为好奇，却释放出来了一群常人看不见的怪物——七宗罪，七宗罪古惑了当时纯朴的人类心灵，使战争和灾难降临在了大地之上。

　　她也因此被永恒议会，判定为祸乱世间的罪魁祸首。

　　那些掌控永恒议会的古板巫师们，根本不管对方是否为有意，只是触碰了一个看起来有些奇怪的三眼黄金骷髅头……

　　就诅咒了这个女孩，必须在人世间，永生永世地体验凡人的痛苦，以及她亲手释放出来的七宗罪，那在人间带来的结果。

　　“邪恶的背后仍有邪恶，而且那是更大的邪恶，比七宗罪更大……”

　　“比七宗罪更大的邪恶？！”

　　潘多拉提高了声线，七宗罪是她的梦魇，也是她终其一生想要解决的宿敌。

　　“是的，更大的邪恶，潘多拉，我听说过你的故事，但我并不认为世人的阴谋算计、阴险毒辣，就是你造成的结果，我想，哪怕当初没有你去打开那个魔盒，也终会有其他好奇的人类，去替你打开它……

　　潘多拉魔盒，那并不是应该属于这个世界的产物，它来自于另一个以邪恶作为根源的宇宙，而它真正的作用并不是让人释放出对世界、对人心进行污染的七宗罪的工具，而是一扇门……”

　　“一扇门？”

　　潘多拉跟着念叨。

　　“没错，随着威胁的将近，我对于世界未来的预言也更加准确，我已经能够看到那扇门被打开，从里面跨出来可以令这个世界陷入绝望的邪恶团体，它的名字叫犯罪辛迪加，为首的，是一个和超人极度相似的家伙，但他似乎拥有比超人更加强大的实力……

　　我们必须赶紧逃离出去，得在那个邪恶团体降临这个世界之前，通知正义联盟的人！”

　　随着妮缪.印万都，上都夫人的话音落下。

　　“吱呀~”

　　秘密监狱那边的大门，这时候被打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第302章 过时的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 