    风卷起云，化作丝丝缕缕的白雾，吹拂在空中。

    龙吉看着不停争论，如若把她当做空气的两只妖物，眉目渐冷。

    “我不管你二者谁拿了龙珠，既然都与此事有关，那就一并拿上天去，交由司法天神定夺！”

    说罢，龙吉心神微动，身边悬浮的二龙双剑光芒大作，发出惊鸣之音，破空而去！

    二龙双剑乃双龙所化，均有灵性，感受到龙吉意向便自主掠空疾去，封住了袁洪的退路。

    取出三寸五分长，专钉元神制敌的乾坤针，又唤出头生四角，面若白猫，身形硕大却又柔滑似水的神奈兽出来。

    命令神奈兽前去猎捕三首神蛟，龙吉则抛出手中的乾坤针，直往袁洪身上钉去！

    乾坤针可制人元神，凡被此针钉住，便再无行动之力，只能任人宰割。

    幽光袭来，袁洪只觉得脑后毛发根根竖起，一股寒意打他心底升起。

    这种感觉恰如之前杨戬拿新月弹弓偷袭他一般。

    身化潜光，袁洪刚施展遁法避过袭来的暗器，却又见斜刺里杀出了两把飞剑。

    这是欺他没有趁手兵器！

    不远处，杨戬言道：“师弟在这等着，我去助袁洪一臂之力。”

    陈沐伸手扯住了杨戬袖子，说道：“那红衣道姑法宝众多，指不定还有什么手段。”

    “师兄不是有老师给的宝弓么，不如......”

    杨戬闻言心中一动，当即取出新月宝弓，扣上银丸，在遥遥云空之上，瞄准了龙吉公主。

    磅礴法力灌进银丸，弓身拉至满月，一道银芒恰似隐入虚空的贼星，顷刻间便来到了龙吉后心三尺之地。

    这时，龙吉身上红光大作，却是瑶池宝衣将袭来的弹丸挡在了外面。

    不过饶是如此，龙吉还是止不住往前一个趔趄，险些栽下了云头。

    “好贼子！”杏眸含煞，龙吉心中惊怒。

    在她身后，又有数枚银丸攒射而至。

    龙吉当即取出飞鸾宝剑、瑶池白光剑，转身封堵弹丸。

    此时袁洪瞅准机会，用身躯硬抗二龙双剑，将其崩飞，挥起拳头便往龙吉身上砸去。

    “旛起！”

    一声清喝，龙吉头顶倏然飘出一面白旛，与此同时，一面蓝湛湛的大网出现在袁洪身前。

    远处，陈沐瞧着五彩宝光护持周身的龙吉，心中甚是惊叹。

    这道姑好富！

    抱着斩仙剑，陈沐眸光闪动。

    也不知这道姑是什么人，竟如此富有。

    相比之下，他们金霞洞里除了一柄斩仙剑最为贵重之外，好像并没有其它能拿的出手的宝物。

    若是能把这道姑拿下...

    陈沐看向加入战团的杨戬，忍不住摸了摸手中的斩仙剑。

    高空之上，云霭尽皆退散，只有各色宝光、人影交错碰撞，发出穿山裂石的轰鸣巨响。

    三首神蛟对神奈兽、诸多法宝对袁洪，龙吉则手持瑶池白光剑，头顶护体白旛，抵住了杨戬。

    神光闪现，龙吉与杨戬同时停手。

    “你是何人？”感受着杨戬身上极为熟悉的气息，龙吉心中惊疑。

    “我乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下，杨戬是也！”

    暂时收手，杨戬问道：“不知道友是何人，为何对我玉泉山弟子出手？”

    杨戬？

    龙吉听完杨戬自报家门，不动声色道：“不知你口中的弟子是那白猿，还是三首蛟？”

    杨戬回道：“白猿是我师弟，紫蛟与我无关。”

    “还未请教道友尊姓大名？与我师弟有何恩怨？”

    龙吉收了法宝，面容稍霁，说道：“吾名龙吉，乃昊天上帝亲女，瑶池金母所生。论起辈分，当是你的表姐！”

    话音落下，杨戬嘴巴微张，半晌无言。

    袁洪则怒气消抿，暂时收起了心中杀意，只道对方是师兄家眷，不可胡来。

    听到龙吉自报家门，陈沐有些愣神。

    原来是天庭天帝、瑶池金母的女儿，难怪会有如此多的法宝。

    另一处战团，三首神蛟已经和神奈兽打到了地上，此时两兽正互相绞缠在一起厮斗。

    神奈兽锋利的爪子在三首蛟身上划过，响起金石铁磨之音，一簌簌的火星带着蛟血洒落山林。

    三首神蛟三只头有两只咬在神奈兽的后背上，剩下的一只头则抬头望了眼天空，目光中尽是焦急。

    你们倒是打起来啊！

    上空，陈沐驾着仙鹤来到袁洪身旁，一丹一猴一鹤，均默不作声的盯着场中交谈的姐弟二人。

    至于底下神奈兽和三首蛟的争斗，则被他们完全忽视。

    龙吉叹了口气，看着面容与姑姑有几分相似的杨戬，说道：“姑姑若是见你长这么大了，一定会很高兴...”

    杨戬漠然的神情忽的有了波动。

    “你可知我娘如今情况如何？”杨戬飞到近前，有些急切。

    龙吉沉默片刻，回道：“你娘过的并不好，如今困在桃山之下，每三日就要受一次风吹之刑，每五日受一次冰冻之刑、隔了九日还要让天火焚烧...”

    杨戬闻言心神俱颤，灵台霎时一片空白。

    “怎会如此...”

    陈沐眉头皱起，暗道不妙。

    这龙吉公主也忒多嘴了！

    不等心思杂乱的杨戬回神，龙吉开口言道：“杨戬，你生而有罪，但却与姑姑不同，只要你肯听我的，我可以让你将功折罪。”

    清越的声音将杨戬思绪拉回，杨戬抬头看向龙吉公主，下意识问道：“如何将功折罪？”

    龙吉难得的嘴角勾起，露出一丝笑意，说道：“下面的三首蛟乃是天庭追缉要犯，只要你能把他降伏便是有功，到时天庭念及此情，多少也会减免一些罪责。”

    “除了三首蛟，三界之内尚有许多妖魔为祸，只要你肯为天庭降妖伏魔，要不了多久就能抵消有罪之身。”

    杨戬目光渐渐有了神采，问道：“若我立下大功，可否为我母亲抵消罪责？”

    龙吉笑容一滞，摇了摇头。

    坐在仙鹤上的陈沐轻叹一声，目光幽幽的看向龙吉。

    他和玉鼎真人花费了多大的心力才稳住杨戬的心态...

    结果这龙吉倒好，几句话便坏了他们的苦心。

    不远处，龙吉心有所感，侧目往仙鹤所在位置看去。

    下一刻，四目对视，陈沐果断的瞪了她一眼，小脸含煞。

    龙吉秀眉微皱，只觉得莫名其妙。

    ......

    山间，三首神蛟与神奈兽正打的难解难分时，数道身影忽然从天而降，悬浮在他四周。

    东南西北四方，分别立着杨戬、袁洪、龙吉，还有骑着仙鹤的陈沐。

    举目四顾，除了陈沐所在方向，其余方向尽是气焰雄浑的大敌！

    心中惊悸，三首神蛟心神失守，被神奈兽一爪子摁在了地上，砸出了一个深坑。

    鼻息紊乱，吞吐着飞扬的尘土，三首神蛟一时间竟有些思念天蓬元帅。

    那位元帅起码还是有些品德的，从不仗着人多势众欺负人。

    而这些人...

    三首神蛟奋力挣脱神奈兽控制，扭头看向陈沐所在。

    那个金衣小童身上的气焰最弱，或许是条生路......

    念头刚起，三首神蛟就看见与他对视的仙童抽出了一柄杀机四溢的凶煞宝剑。

    “......”

    “我愿降伏，还请公主念我修行不易，从轻处罚！”

    三首神蛟匍匐在血土掺杂的地面上，用乞求的目光看向龙吉。

    飞身落地，龙吉手中提着的宝剑闪烁着幽幽寒光。

    “偷盗龙珠，躲避天庭追缉，如今又将龙珠丢失，你死罪难逃！”

    眉眼含煞，龙吉冷俏的脸上不见一丝触动。

    “龙珠在那白猿身上，公主自可去寻，我虽窃取了龙珠，却未曾做其它恶事，何至于定下死罪？”

    三首神蛟肝胆俱颤，他实在想不明白，为何天庭两次派人都要治他死罪。

    偷盗龙珠之前他曾详细钻研过天规天条，在知道偷盗龙珠罪不至死时，他才下了决心盗宝下界。

    可如今天蓬说他罪恶滔天死罪难逃也就罢了，公主竟也这般说法。

    三首神蛟甚至都开始怀疑他当初看的天规玉律是盗版的。

    龙吉冷眼而视，手中宝剑颤颤惊鸣。

    “我不管龙珠在何处，我只知你弄丢了镇殿龙珠，私自下界，扰乱了下界秩序，只此二罪，便可让执法天神送你至斩仙台，斩你头颅！”

    “不过...”

    龙吉话音一转，说道：“念你修行不易，我倒是可以从中转圜一二，保你性命。”

    心死如灰，欲要拼死一搏的三首神蛟愣了愣神。

    随即，他激动道：“只要公主能保我性命，今后我愿为公主驱使。”

    龙吉神色缓和，唤来杨戬，说道：“我要你化作兵刃，以后奉他为主，你可愿意？”

    三首神蛟面露难色。

    龙吉若无其事的抬了抬白光剑。

    三首神蛟仍有些犹疑。

    一旁，心中恍然的陈沐拔出了斩仙剑，目不转睛的看着三首神蛟。

    袁洪则直了直身子，显然对神蛟化作兵刃一事也比较上心。

    几番挣扎之后，三首神蛟彻底归心，当即来到杨戬跟前，拜道：“我愿做主人手中兵刃，任由主人驱使！”

    ......

    一个时辰后，龙吉将一杆刀锋似雪的神兵递给了杨戬。

    幽紫枪身，银湛湛的三山刀刃，摄人心魄。

    “好神兵！”

    纵然心事重重，杨戬却依然被三尖两刃刀所吸引。

    单手横握，另一手抚摸锋锐的山形刀锋，杨戬心中的阴霾去了大半。

    有这兵刃在手，若再和袁洪切磋起来...

    目光瞥向袁洪，后者有所警觉，抬目看去。

    却见杨戬竖起了兵刃，正在向龙吉道谢。

    袁洪疑惑的收回视线，只当是出现了错觉。

    龙吉看着气度不凡的表弟，心中有些感慨。

    在杨戬身上她不仅看到了云华的影子，还看到了天帝的影子。

    本应是一家人，却奈何...

    心中有所触动，龙吉关心道：“你和杨婵在玉泉山过的可好？有无童儿侍女伺候？”

    杨戬闻言下意识看向陈沐。

    陈沐瞬间反应过来，当即小脸显露愠色，瞪了杨戬一眼。

    你那是什么眼神？就算我是童子那也是玉鼎真人的童子，难不成还想让我伺候你？

    杨戬轻咳一声，收回目光，回道：“我和表妹在山中修行，无需他人伺候。”

    龙吉皱眉道：“那怎么行！我行宫里有些个童子侍女...”

    未等龙吉说完，杨戬拱手道：“不劳表姐费心，杨戬习惯了清修，不喜他人伺候。再者，家师也不喜有外人到山上。”

    “表姐也是外人？那我现在要去见杨婵表妹，你是不是也要拦着？”龙吉面露不悦之色。

    “......”

    不多时，杨戬无奈的将龙吉引到了玉泉山下。

    此时，一直闷不做声的袁洪开了口：“师兄，且容我先问过仙师，等仙师答应了，再让你家表姐上山...”

    作为看护山门的弟子，袁洪始终不忘自己的职责。

    见一旁的龙吉吃瘪，陈沐忍不住笑出声来。

    等袁洪通禀过后，杨戬这才带着龙吉进了山门。

    山门处，袁洪带着杨婵，说道：“仙师吩咐，公主今后可在山门处与杨戬师兄、杨婵妹子相见。至于山上，则是我等门人清修之地，却是不方便公主上去。”

    龙吉并未回应袁洪，只是将心思集中在了杨婵身上。

    短暂交谈之后，龙吉听到杨婵喊她姐姐，心中甚是欣喜，当即便从宝囊里取出了数样仙家宝贝送给杨婵。

    龙吉此举看的一旁的袁洪与陈沐都差点忍不住上前认亲。

    这可真是个富得流油的公主！

    杨戬与杨婵逢场作戏，与龙吉谈话时不停的探询母亲云华的消息。

    陈沐则将目光挪到了在山门外舔舐伤口的神奈兽身上。

    此时的神奈兽体型缩小了很多，倒像个长着肥膘的龙形白猫。

    陈沐心思微动，抬手释放出一道柔和的金光，落在神奈兽身上。

    后者猛地打了个哆嗦，随即舒服的哼了几声。

    神兽通灵，见是陈沐要为它疗伤，便如家养的狸奴一般，窜行跳跃到陈沐跟前，匍匐而卧。

    神奈兽身滑如玉，白中透红的毛发恍若丝绸。

    陈沐施展回春妙术之时，还不忘借机撸了一把。

    神奈兽舒服的几乎化成一滩春水，口中的呜咽声好似猫啼。

    正撸神奈的陈沐亦是被神奈兽身上的丝滑触感征服，只觉得浑身都通透起来。

