    “人皇，好……好手段，难怪人鱼海灵族会如此推崇你!

    ”巨鲲二长老看得出叶凡是打定心思要护着八岐族，也明白他们无法再讨到什么便宜，当机立断，让身后的人扶起昆成，自己则朝叶凡和岐海峰一抱拳。

    “清山不改，绿水长流，今天的事情我们巨鲲族记下了。

    人皇，八岐族主，后会有期!

    ”“恩，滚吧!

    ”叶凡打了个哈哈儿，“我们很快会再见面的!

    ”“你……”巨鲲二长老咬了咬牙，拂袖带着墨鱼族和海蜇族的人离开。

    海蜇族的人暗暗庆幸，还好自己没有怎么说话，否则丢脸是小，像昆成那样给废了就真划不来了。

    八.九个人器宇轩昂的来，灰头土脸的走，让八岐族人大吐一口气。

    还没等三家人走远，历代和八岐族联姻的海月族来人了。

    由海月族族长带领，一行十余人，个个都是彪形大汉，身手最起码都是神君境的高手。

    岐海峰二话不说，带着海月族族长便去了议事厅。

    议事厅内，除了岐海峰、叶凡，还有岐洪三个长老以及海月族的两个长老。

    “人皇大人，海月族的月星长老和我岐海峰情同手足，你有什么话尽管说。”

    岐海峰说道。

    月星长老也知晓了叶凡的本事和身份，自然不敢怠慢。

    另外叶凡对他也执后辈礼，让他很有面子。

    “各位，我有个打算，想要邀请整个海灵族其他海灵族聚一聚。

    海灵族族已经三分五裂，我觉得是时候整顿一番了。”

    叶凡压了压手，想到接下来要做的事情，直言不讳地在这里大声地说了出来。

    他说话的时候运气了一抹武劲，使得隐藏在八岐族周围的人全部都能够听到自己的声音。

    他是故意而为之，他就是要在这之前造势!

    他让他那些观望的海灵族瞧一瞧他叶凡的力度，瞧一瞧他整合海灵族的念头。

    爷们不和你玩阴的，爷们只会正面的打你脸。

    你不臣服，那么也就打到你臣服。

    你弱继续倔强，那么爷便送你上西天!

    海灵族中，真正的话权者是龙鱼海灵族和海龙海灵族。

    可是龙鱼海灵族一直神龙见首不见尾，已经很久不过问海灵族的事情了。

    而海龙海灵族又因为一些变故，使得族内势力四分五裂。

    正是因为两大巨头的缘故，才使得巨鲲族坐大，并且还放任刺鱼族灭掉了人鱼族。

    如今叶凡想要整合海灵族，共商迁徙大计。

    龙鱼海灵族不必多说，有人皇令在手，想必他们不会反对。

    而海龙海灵族，又有龙嫣儿的人情在那里，只要他们这一族不犯傻，就不会持反对意见。

    所以现在叶凡只有一个敌人，那就是巨鲲族，以及巨鲲族的狗腿子！八岐族虽然是海灵族中的大族，但是在巨鲲族面前过于怯弱。

    岐海峰如今以叶凡为首，那么他就代表着八岐族。

    八岐族的声势，瞬间从蛇化为龙！不过在这之前，这头神龙要龙临天下，就要让那些猎物和对手们知道，他要开始猎食了。

    你们若是臣服，那么我可以饶你们不死，若是不服，后果自负！八岐族和海越族一直在受到巨鲲族的压制，若不是实力偏弱，他们可能早就忍不住摩拳擦掌地和别人干了!

    但是这次却不一样了，人皇大人亲自发话了。

    要战斗了!

    八岐族有了人皇的支持，已经有这个资本和巨鲲族一争长短了。

    “好!

    我早就看那几个海灵族不爽了，人皇大人，你说该怎么做?”八岐族大长老的脾气火爆，加上今天的事情，直接开口喝道。

    一旁的海月族月星长老顿时眼睛一亮，“人皇大人，您说吧。

    只要您一句话，海月这条命就是你的!

    ”海灵族族这几好战的分子一个个眼神灼热。

    被压抑了太久，是时候爆发了!

    看着跃跃欲试的岐海峰等人，叶凡哈哈一笑，“好，各位，如果有人瞧不起咱们这几制海灵族，那么咱们便让他们知道后悔是什么滋味!

    岐族长，你这两天好好休息一下，别再和你的小老婆玩的太累，不然到时候连站都站不稳。”

    叶凡这话一出，三大长老和海月族的人顿时哈哈大笑了起来，只是岐海峰同志却面红耳赤，笑骂了叶凡几声。

    “等下就麻烦岐族长去准备一些邀请帖，分发到各个海灵族的海灵族海灵族手中，让他们到……”说到这里，叶凡不由得愣住了，因为他自己也不知道要邀请那些海灵族海灵族去哪里好。

    难道就在这里么?这到时候要是开打，毁了八岐族谁来赔?“人皇大人，你是打算灭了那几个海灵族，还是……留着?”躺下看着叶凡，问出了自己心中的疑惑。

    叶凡嘿嘿一笑，“若是留着有用就留着，要是没用的话……就灭了!

    只不过，具体到把他们约到哪里，还有待商榷！”

    “人皇大人，这有什么好商量的！”

    月星长老冷哼一声，“咱们就去人鱼族的族地！当初鱼王老哥消失，他们暗中助力刺鱼族，今日就在人鱼族的族地，向他们讨回公道！”

    “好！”

    叶凡当即拍板。

    八岐海灵族这次的强势，使得整个海灵族都出现了很大的动荡。

    特别是岐海峰那般毫不顾忌的话，使得整个海灵族各个势力的海灵族海灵族都开始紧张起来，并且让手下族人全部进入备战的状态，时刻准备着战斗。

    当天晚上，在巨鲲族的族地议事厅中，好几支海灵族的族长坐在下手，族内的长老躬身站在他们身后。

    “各位，想必你们也收到八岐族的请柬了吧!

    老姜，这事儿你怎么看?”一个满头银丝的魁梧男子闭目养神，平静说道。

    听到对方的话，议事厅里一个中年男子冷冷一笑，不屑地说道：“巨鲲大哥，你这是怎么了?该不会真的被一个乳臭未干的臭小子给弄的害怕了吧?哈哈……”大哥瞧了老姜一眼，眼中微不可查地闪过一丝不屑。

    之后，他朝另外一个四五十岁的中年男子道：“海虎族长，你呢?也是和老姜一样的想法么?”海虎海灵族的族长脸上始终保持着微笑，说道：“巨鲲大哥，你们说怎么办我就怎么办好了，我这人没有什么主见。

    呵呵!

    ”说着，他端起了身前的一杯酒喝了起来，显然是不想继续讨论这个话题。

    

