    将因为没能中奖而郁郁寡欢的卢小鱼送到教职工公寓，陆阳回到宿舍。

    刚进门。

    丁超强就气愤的说道：“陆哥，你总算是回来了，真是太过分了。”

    “怎么了？”

    陆阳看了看几人，似乎脸色都不太好。

    “李明博的号码被短信轰炸了。”丁超强指着李明博说道。

    李明博解释道：“下午那个女人又打了几次电话，都是用其他号码打来的，我听你的话，没有和她多说，听到她的声音就直接挂断了，可没有过多久，手机短信就一直响个不停，好多人发来短信，他们说话都太难听了。”

    本来以为对方是用软件轰炸了李明博的手机，看来不是这样。

    “手机给我看看。”

    李明博把手机交给陆阳，陆阳开机，滴滴滴滴，无数的短信响个不停，差点就直接将手机卡死了，陆阳随便打开几条看看，都是一些辱骂的短信。

    短信上面的内容非常过分，有的破口大骂，有的直接诅咒，反正是有多难听就多难听，这些短信来自于许多的号码。

    妈的。

    搞网络暴力？

    丁超强说道：“那个女人在绿城贴吧发了消息，博取同情，说李明博故意将她的手机损坏，而且还拒不接听他的电话，多次辱骂她，好多人都是以为是真的。”

    “你们没解释吗？”

    陆阳走到丁超强旁边，说道：“你把帖子给我看看。”

    丁超强在电脑上找了找，很快就将这一条帖子翻找了出来，下面已经有几百条的留言了，那个女人很聪明，在帖子里晒出一张PS过遮脸照片，不过那火辣的身材，让许多的网友失去判断能力。

    丁超强将自己的发言也找了出来，无语的说道：“那些混蛋，都精虫上脑了，根本不相信我的话，我怕他们找到了学校，没敢多说什么。”

    “陆哥，要不我和他道个歉吧。”

    李明博犹豫的说道。

    被这么多人骚扰，他不知道该怎么办。

    “你傻了吧，现在问题不大，你要真的给他道歉了，跳进黄河都洗不清了，我会帮你……”看了看丁超强，陆阳道：“超哥，电脑借我用。”

    “好。”丁超强也没有心情玩游戏了，给陆阳让开了位置。

    陆阳接管了电脑，打开一个文档。

    啪啪啪的敲了起来。

    写小作文是吧。

    真的以为就你会？

    玩这个东西，那女人不过是在关公门前耍大刀，何况陆阳手上还有证据。

    丁超强和李明博都看着电脑，发现才一会，陆阳就写出一大篇的文章，读了几句之后，他们心中都暗暗的吃惊，知道陆阳过小说，没想到这么厉害。

    陆阳写的很煽情。

    李明博的名字用了一个化名，内容很简单，一个从贫困山区的学生，来到大城市求学，平时心地善良，助人为乐，平时生活简朴，没想到捡到手机，却被人恶心敲诈。

    暂时不用放证据。

    这东西必须要先等发酵一阵子在说。

    写完之后。

    陆阳直接用丁超强的账号发送了出去。

    不仅仅是绿城的贴吧，还有河东省贴吧，以及其他几个大型热门的贴吧都发了，对于这些，陆阳十分有经验，曾经在某个新媒体网站写小说的时候，他还亲自在贴吧引流过。

    “超哥，去找几个关系好的同学帮咱们顶帖。”

    陆阳转头看着丁超强。

    丁超强对陆阳很佩服，听到他的话，连忙出去找人了，大学生就是人多，也不用给钱，谈钱伤感情，事后请他们吃一顿饭就行了。

    丁超强跑了几个宿舍将李明博的事情一说，计算机系的男生一个个义愤填膺，这个时候贴吧很火，他们大多数都有贴吧账号，都保证一定会帮忙顶贴。

    有了这些人，再加上宿舍几个人，已经足够了。

    “这样就行了吗？”

    丁超强问道。

    “还不够，这样最多让明博脱身，想要让对方受惩罚还不行，磊哥你和明博一起去西门派出所一趟，报警就说有人诈骗，另外拿着回执，去游乐场一趟，将当时的监控调出来。”

    刘磊和李明博点了点头，拿起手机和证件就出门了，他们对陆阳是无条件的相信。

    看了看写的帖子，陆阳心中冷笑，想玩，就玩大点。

    帖子下面的回复越来越多。

    到了晚上七点，最差的那个帖子都有几百条回复了。

    网络上奇葩很多，但正常人还是占了大多数，看了这篇文章之后，又去找了找女人发的帖子，对比之下，那个女生发的帖子，漏洞太多了。

    下面的评论也不是一边倒的局面了。

    有人分析着。

    “我觉得这个女士写的有问题，如果人家弄坏了你的手机，为什么还要交给游乐场的管理员，这不是不打自招吗？而且，都打算上交了，为什么要弄坏？”

    “没错，从正常人的逻辑上来说，楼主的这些话都站不住脚。”

    “如果说别人辱骂你，并且故意损坏你的手机，请拿出证据来。”

    “人家还是一个学生，这样不分青红皂白就网暴人家，真的好吗？楼上的那些大哥，是不是脑子都有问题？”

    当然也有人反驳。

    双方形成了一场是撕逼大战。

    有矛盾就有热度，才过了几个小时，陆阳的帖子竟然被顶到了首页热门上，这也是千度智能算法安排上去的。

    到了这里流量更大了。

    讨论的人也更多了。

    还有一些人另外开贴，说着这件事。

    时机成熟了。

    陆阳将自己在车上录的那段录音，发送了上去，并且还配上了那个女人的手机号。

    一报还一报。

    也该让她体验一下，李明博之前的感觉。

    不是喜欢网曝别人，让别人社死吗？轮到你自己身上，看看是不是还是那么狂。

    语音很短，只有几分钟。

    可全程都是女人在质疑，李明博在解释，因为没有经过恶意的剪辑，从通话录音里面，可以清楚清楚来女人对李明博的诱导。

    李明博单纯的像个傻子，说话结结巴巴的样子，根本不可能是装的，反倒是女人十分冷静，步步都是在算计和陷阱。

    语音发出。

    惊天反转。

    帖子的热度更高了。

    原本支持女人的那些所谓的大哥，一个个也挡不住更多的人反驳，女人的帖子也被高高的顶到了热门上。

    配合着录音，女人的作文就太有意思了。

    下面无数网友谩骂。

    “妈的，开始我还同情这个女人，原来是一个烂货，人家什么时候骂她了？”

    “那个男生，一听声音，就知道是老实巴交的类型，做了好事情，反而被冤枉和网暴，太惨了吧。”

    “这女人有毛病吗？人家都解释的那么清楚了，还在电话里面死咬着不放，要不是被人抢去挂断了电话，她都要逼着人家承认了。”

    “这不是仙人跳吗？做好事被冤枉，以后谁还会做好事了？”

    ……

    绿城，一处城中村里。

    打扮妖艳的女人，看着手机一条条的短信，还有时不时跳出来的电话，脸色非常的难看，在她对面的床上，还有一个男人，打着耳钉一头黄毛，活脱脱一个精神小伙。

    “哥，现在怎么办？没想到他们录音了，我手机都被打爆了。”

    女人脸色不好。

    男人不在乎的说道：“关机了吧，反正手机也拿回来了，这个肥羊就算了，就说你被骚扰了，把帖子删除掉。”

    女人咬了咬牙，恶狠狠的说道：“算便宜他了。”

    说完，她将网上的帖子给删除掉了。

    将电脑合上，她说道：“上次那个姓王的又约我了。”

    “这次不用吊着他了。”黄毛点了一根烟，吸了一口，说道：“约到明天中午，带他去狗哥的店里，开几瓶红酒，狠狠宰他一笔。”

    第二天。

    女人打扮成光鲜亮丽的样子。

    刚准备出门。

    没想到楼下停着一辆警车，看了看女人，有人说道：“你就是胡美丽吧，你涉嫌几起诈骗案，跟我们走一趟吧。”

    胡美丽傻傻的被带走了，她没想到报应来的这么快。

    进了局子里。

    她很快就交代了，把自己的同伴也招了出来。

    当天下午。

    丁超强看着网上发的警情通报，兴奋的差点跳了起来。

    “陆哥，你太神了。”

    “陆阳，这次我也服了你了，没想到那个女人还骗了那么多人。”刘磊也忍不住吸了口气。

    李明博松了一口气，放下了心底的大石头，这两天他一直担心受怕，连晚上的夜市摊都没有出了。

    “陆哥，太谢谢你了，要不是你，我都不知道该怎么办？”

    李明博红着眼。

    陆阳拍了拍他的肩膀，说道：“咱们也算是一起为民除害了，下次遇到这种事情，小心点就是了。”

    丁超强挤眉弄眼的说：“明博，以后遇到这样的事，你还帮忙吗？”

    李明博抓了抓头发，说道：“应该还会帮吧，不会我会先录像，也不留下自己的个人信息。”

    “有长进了。”

    陆阳夸奖了一句，又问道：“手机还会收到乱七八糟的短信吗？”

    李明博摇了摇头：“那女人把帖子删除掉了，已经没有人发短信骂我，倒是收到了好几条给我道歉的短信。”

    李明博找出短信给陆阳看。

    陆阳看了一眼说道：“这件事就算是过去了，今天你可以去出摊了。”

    “是啊，再不去的话，客人都要跑光了。”

    李明博不好意思的说道。

    搞定了这件事，陆阳来到了教室，因为请了不少男生帮忙，计算机系许多学生都知道这件事，看着陆阳的眼神，也多了几分的敬畏。

    这次行动，就好像是，陆阳领导了一次网络的战争，他们也是其中的参与者之一，最后的结果是对方被打的落花流水，连自己的大水晶都被抄走了。

    下午的那个警情通报，已经说明问题了。

    牛元魁走了过来：“陆阳，你们宿舍那事解决了吗？”

    “搞定了，人都进去了，翻不起什么浪花了。”陆阳笑了笑，看了看徐诗然的方向，然后说道：“班长，咱们系元旦也有个活动吧，咱们班的节目报了吗？”

    “还没呢？刘磊说你准备了一个节目，我正打算问你呢？”牛元魁笑着说。

    刘磊是班里的生活委员，也算是班委的成员之一，几个班委因为元旦晚会的事情也开会讨论过几次，因此牛元魁才早知道这件事。

    “嗯，我是准备了一个节目，不过不是我一个人，是我和徐诗然一起合唱一首歌。”陆阳淡淡的说道。

    牛元魁看了看徐诗然的方向，有些惊讶的说道：“陆阳，你我知道肯定没有问题，但是，徐诗然她……她行吗？”

    前两次徐诗然的表现，让牛元魁不得不担心。

    “行不行，过两天你就知道了。”

    陆阳没解释什么，他要的就是一鸣惊人，现在说了出来，期待感就降低了。

