    

    一行人经过将近半个小时的飞行，来到了一处依旧空旷的密林上空，周围并没有任何建筑的影子，更不要说内院了。

    “火长老，这里就是内院了？”那两个斗灵导师看着周围的情景，有些疑惑地问道。

    即便是外院的导师，对内院的情况了解的也不多，因此在看到现在这种情况，都有些疑惑。

    “不要急。”

    说着，火老头从怀里拿出来一个令牌，将其抛出去。

    立刻，那令牌化作一道流光暴射而出，一股带着空间波动的能量兀地从令牌内爆发出来，让得周围的空间泛起一圈圈涟漪。

    “轰隆！”

    在三人惊讶的目光下，一扇足有七八丈高大的银色大门凭空出现，一股古朴沉重的气息顿时散发出来。

    “要是内院能这么轻易地就找到，那也不会成为我们学院的核心了。”看了一眼三人惊讶的表情，火老头飞在最前面带路，白浩和那头飞行魔兽紧随其后。

    大门的后面同样还是一片密林，没有看到任何高大的建筑。

    而火老头也没有停顿，而是不停地向前飞去。

    很显然，内院还不是在这里。

    这一次的飞行足足持续了一个一个时辰，终于在飞跃一座山头后，白浩看到了真正的后院——

    山坡的后面是一个巨大的盆地，而在盆地中间，密密麻麻的高大建筑拔地而起，一眼望不到尽头。

    “这里就是内院了，我们迦南学院真正的核心。”火老头一边带路也不忘介绍，

    “能够进入内院的，无一不是人中龙凤、天之骄子，在这里可以得到前所未有的修炼资源，哪怕是我们，也可以在这里得到进一步的修炼提升。”

    白浩等人默默地点了点头。

    ……

    来到内院，火老头先是把那两个斗灵导师安排妥当下来，然后再把白浩单独带走。

    内院的比外院要热闹很多，只是短短的一段路程，白浩就看到不少内院弟子经过，甚至有时候还能看到他们彼此在打斗，却没有阻止。

    对于这种情况白浩倒是清楚，但火老头却以为白浩是第一次进来，不懂内院的规矩，于是一边走一边介绍起来：

    “虽然内院也有导师和长老，但这里的学员并不需要我们去指导，平日里都是让他们自己去修炼，我们平日里最主要的任务就是看着他们，防止一些意外发生，保证学员的安全。

    以及每一周内院都会组织一次集体进入‘天焚练气塔’修炼，大部分导师和长老也会一起进去。

    至于什么是天焚练气塔，后面慢慢地会跟你介绍。”

    白浩点了点头。

    关于天焚练气塔他还是记得的，其中最重要的，莫过于陨落心炎就被封印在天焚练气塔下。

    “除此之外的时间，就是我们可以自由掌握的时间了。”

    说话间，两人已经走过了一条长长的走廊，从喧嚣的外面来到了一个院子。

    刚一进入院子，白浩就闻到了浓郁的药香扑面而来，入眼的是一个古雅却一点儿也不小气的楼阁，整座楼阁都是用低调却华贵的木材打造而成。

    在大门的上面，

    在偌大的院子四周还摆着好几个架子，上面晾晒着各种各样的药材，周围还有好些弟子在来回走动，摆弄着药材。

    白浩一眼看过去，发现这些都是高级药材，每一株放到外面去，都起码要十万金币。

    而现在他们晾晒出来的高级药材，粗略地数了一下，少说也有三四百株，总共价值三四千万金币！

    而能够这么随随便便就把这么多高级药材晾晒出来，说明这些药材对整个炼药系来说还算不上宝贝。

    由此可见，炼药系的实力确实不一般，白浩心里也是感叹不已，

    “没想到这炼药系竟然有这么多宝贝，早知道刚才开的条件再过分一点，要点五品丹药的药材好了，可惜了啊。”

    早知道一开始他就把条件开高一点的，能多占一点便宜是一点。

    不过仔细地想一下，就算白浩在那个时候还加上炼制五品丹药所需要的高级药材，火老头未必会答应。

    凡事都是有一个度的。毕竟白浩现在名义上只是一个四品炼药师，还不能做到这么任性。

    “好了，大家停一下手头上的活，都出来，我有件事要宣布一下。”火老头拍了拍手掌，喝声传遍整个炼药系。

    不一会儿，陆陆续续有人从里面出来，一开始是一些弟子，约莫有二三十人。

    白浩都注意到了这些炼药系弟子胸口上的纹章，发现他们大多数都是一些一二品炼药师，也有几个三品。

    如果放在外面，哪怕只是一个二品炼药师，也可以享受到不小的待遇，更不要说三品炼药师了。

    但现在，这些二三品炼药师都只能成为炼药系的学员，炼药系的实力可见一斑。

    最后走出来的，是炼药系的长老，其中有两个看上去和火老头差不多的年纪，但炼丹术赫然已经达到了五品，修为也达到了斗王，是炼药系里当之无愧的顶梁柱！

    还有一男一女稍微年轻一点，但也步入了中年之境，修为初入斗王，而炼丹术也已经是四品了。

    这四个，都是炼药系的长老。

    整个炼药系在的人全都出来了，有将近四十人。

    火老头的回来他们并不意外，反倒是一旁的白浩，让众人有些好奇。

    他们最近并没有收到消息说炼药系要来新成员，而且现在似乎还没到内院招新生的时候。

    那这个新来的，是什么个情况呢，难道是火老头从外面拎回来的、资质不错的新生？

    应该是了，这种情况炼药系的人还是很熟悉的。

    “我给大家介绍一下，现在我旁边的这位，是刚刚从外院进来的导师，名字叫做白浩。”火老头朗声道，

    “我知道你们可能都会很好奇，他看起来这么年轻竟然会是外院的导师。但这一点并不重要，重要的是，我宣传一件事。”

    火老头环视众人，用认真且严肃的脸色说道，

    “从今天起，白浩，将成为我们炼药系的第五位长老！”        

