    　　上午十点，俩人来到太子城，刚来到二楼餐厅，李常明连忙迎了过来，看向俩人说道：“苏总，陆总，任颖还独自在办公室中，而副主管郑明已经将打人者带去了郑浪的办公室，保安拦着所以一直没有离开。”

    　　“将事情的经过详细的讲一遍！”

    　　陆涛一脸阴沉的边往任颖的办公室走去，边语气严厉的询问，一旁，苏云并没有说话，不过脸色却非常的严肃，可以看出，他对这件事也是很愤怒。

    　　暗暗观察一会俩人的表情，李常明组织了一下语言，沉声说道：“事发之时我并不在场，后来是一名保安跑去告诉我的，据说是当时餐厅副竹管郑明和一名少年吃早餐，然后少年见到任颖走过，便想要任颖过来陪吃早餐，结果少年被任主管骂了一顿，这才恼羞成怒打人的，后来保安冲了上来，但却被郑明给呵斥住了，还对任颖说了好多难听的话，然后就将少年拉到了郑浪的办公室，俩人本来想要离开，但被我让保安拦下了。”

    　　说话间，三人已经走到了主管办公室，陆涛强忍心中愤怒，深深吸了一口气，轻轻敲了几下门，然后沉声喊道：“任颖，开门，我是陆涛。”

    　　“涛哥！”

    　　原本安静的办公室中，随着他的话音刚落，房门被打开，任颖脸上浮肿的扑进了陆涛的怀里，立马痛哭起来。

    　　“好了！好了！别哭了，不管有什么事，涛哥都给你做主，走，外面人多，咱们先进办公室在说。”

    　　看着任颖两边脸都高高肿起，显然是被人拍过，陆涛双眸闪过一丝寒意，不过他还是强压怒火，轻声安慰了一句，然后带着人进入了办公室。

    　　此刻，见到了陆涛，任颖情绪变得平静了下来，对着苏云恭敬的喊道：“苏总您好！”

    　　然后又对着李常明点了点头，算是打过了招呼。

    　　“放心吧任颖，这件事我一定会给你个交代的。”

    　　看着任颖脸上的伤，苏云非常的愤怒，心疼的抚摸了一下那高高肿起的脸，轻声安慰了一句，同时也给出了一个承诺。

    　　“任颖，你将事情的来龙去脉说一遍。”

    　　陆涛毫不客气的坐在办公室桌前的老板椅上，嘱咐了一句任颖，然后眼眸变得阴冷看向李常明，冷声说道：“李主管，你现在就带着保安去郑浪的办公室，将打人者还有那名叫郑明的副主管带过来。”

    　　见他坐在办公室前的老板椅上，而苏云就站在一旁，李常明不由一愣，听见他的吩咐，立马下意识的看向苏云。

    　　刚想开口，就见苏云暗暗点了点头，他这才转身离开办公室，然后叫上几名保安前往九楼郑浪的办公室。

    　　任颖见苏云还站着，立马就去般了一张凳子过来，然后便站在一旁蒋事情的经过讲述了一遍，大致跟刚才李常明讲述的内容差不多。

    　　“啪！”

    　　陆涛愤怒的用力拍了一下办公桌，顿时便将苏云和任颖吓了一跳，纷纷看向他，不过见他一脸阴沉，任颖没有在说话，苏云也是不敢说什么。

    　　“呜呜呜……”

    　　路塔奥的手机突然传来一阵震动，是李常明打来的，他接通愤怒的呵斥道：“李常明，人怎么还没带来呀？”

    　　“陆总，郑浪的办公室门打不开，叫俩人出来，但是俩人就是不出，苏云没办法我这才给你打电话。”

    　　听见他愤怒的呵斥声，李常明顿时便被吓得双腿有些发软，额头瞬间布满了汗珠，强压心中惊慌，这才简单的将事情解释了一遍。

    　　“好！我知道了。”

    　　陆涛没有在废话，自己挂断了电话，起身走出办公室朝电梯走去，看着他离开的背影，苏云表情有些犹豫，想要劝他不要将事情闹得太大，不过想起上次的选择让自己差点失去这个小男人，便不在做声，拉着任颖也跟了过去。

    　　三人进入电梯，很快便来到九楼，此刻，因为李常明带着保安前来，早就惊动了所有办公人员，纷纷都走在走廊上看热闹。

    　　不过见到陆涛和苏云还有任颖走出电梯后，所有顿时一惊，连忙回到了自己的工作岗位中，特别是见陆涛一脸的阴沉，连忙全都变得鸦雀无声，大家连大气都不敢喘，生怕会招惹到这笑面虎小郎君，然后被开除。

    　　“陆总！就是这间。”

    　　不远处，李常明见到三人走过来，连忙迎了过去，看着陆涛指向一间紧闭大门的办公室。

    　　陆涛没有说话，快步了过去，然后二话不说，抬起脚用力往紧闭的门踹去。

    　　“砰！砰！砰……”

    　　一下，两下，三下，一声声巨响不断回荡在九楼的走廊间，顿时便吓得各个办公室中的人浑身一颤，纷纷抬下头忙工作。

    　　一旁，苏云没想到他竟然会那么粗暴，一上来就直接踹门，立马也被吓了一跳，有心想要过去阻止，但却不敢在这个时候去招惹这个小男人，只好老老实实的待在一旁等待。

    　　任颖同样被吓到了，身子不由自主的往苏云身后躲去，不敢看这一幕，不过虽然心中害怕，但陆涛的之举却令她很感动。

    　　在这举目无亲的地方，还有个人那么呵护关心自己，不管是谁，都会感觉很是踏实。

    　　距离陆涛最近的李常明，万万没想到他一上来二话不说就踹门，立马被吓得瘫坐在地上，脸色一阵煞白，反应过来后，连忙狼狈的爬起身，躲在了几名同样被吓到一跳的保安身后。

    　　办公室的门非常的结实，陆涛用尽全力加上愤怒的情绪，连续踹了十多脚门依旧还没背踹开，就在他快累的还不行想要放弃之时，“嘭”一声，门突然被踹开了。

    　　他脸色阴沉的走了进去，就见一名少年和一名三十左右的男子正在表情慌张的坐在沙发上，见到他进来，少年原本惊慌的表情，顿时变得狰狞，猛然从沙发上站起身，然后愤怒的呵斥道：“原来是你这个畜生，我本来还想过段时间去丰县找你，没想到今天你竟然自己送上门来，看我今天不将你给废了，我就不姓郑。”

    　　陆涛也没有想到打任颖的少年竟然就是郑超，不由下意识的看向身后的苏云，心想，这是怎么回事，这家伙怎么还没被抓，既然还出现在太子城，而却还敢嚣张的打人，难道是郑权那老狐狸说要给自己一个交代是在敷衍自己，还有，苏云怎么也不管。

    　　顿时他便陷入了疑惑之中，不知道为什么应该被抓走的郑超却没有被抓走，还依旧在外面潇洒自由。

    　　不过眼下他并没有时间在多想，因为郑超此刻正怒气冲冲的冲过来要跟他拼命，眼中射出一道寒芒，一脚便踹去。

    　　“砰！”

    　　郑超的小腹结结实实的被踹了一脚，整个人踉跄的倒退了几步，然后跌倒在沙发上，捂着小腹不断哀嚎，差点就喘不上气来。

    　　“陆涛，你敢打人。”

    　　一旁，那名三十左右的男子是餐厅的副主管叫郑明，看着郑超痛苦的模样，他连忙上来查看，然后愤怒的指着陆涛大声呵斥道。

    　　陆涛冷笑一声，并没有说话，自己走了过去，趁郑明还没有反应过来，一巴掌便扇去，连忙就将他给扇到在郑超的身上。

    　　“你敢打我，我跟你拼了。”

    　　挨了一巴掌，郑明顿时怒火中烧，站起来就要跟陆涛拼命，不过还没来得及出手，就被几名保安给按在沙发上。

    　　“放开我，我是餐厅部的副主管，你们敢这样对待我，我要将那么全都给开除。”

    　　郑明在沙发上边奋力挣扎，边怒气冲冲的大喊大叫，不过几名保安根本就不鸟他，因为保安属于三楼四楼娱乐部的主管来管理，所以没有李常明开口，谁也开除不了他们，当然，除非是除了几位股东老总，不然就算是钱多郑浪这种富二代也没权力管他们。

    　　陆涛一把抓起倒在沙发上的郑超，然后便是左右开弓的不断打脸，直到将那一张白净的脸给打成猪头样子，满嘴都是血，他这才放开手，一脚踩在这家伙的头上，冷声说道：“郑超，本以为你已经被抓走了，我没机会亲自处理你，但却没想到你小子神通广大竟然还在逍遥自在，而却最重要的是，既然还让我遇见，那今天就别怪我不客气了。”

    　　“你这畜生，我是郑家的人，你竟敢在太子城动我，你今天死定了，谁来也救不了你，识相的就放开我，然后跪下向我求饶在把吴依竹那个贱货送过来给我玩，这样我或许会考虑只打断你双腿，饶你一条狗命。”

    　　此刻，虽然被打成猪头，还给人踩在脚下，但郑超依旧非常的嚣张，一点都不惧怕，因为他是郑家的人，所以相信在这太子城中没人敢动自己。

    　　至于他前几天带人打陆涛之所以还没被抓走，那是因为这件事他母亲并没有告诉他，然后利用郑权不会亲自管这件事的空档，嘱咐郑明将他保护起来。

    　　所以这件事就因为郑权以为苏云会解决，而苏云却认为郑权会解决，都没有去管，加上郑明打点了关系，他这才一直留在太子城中逍遥自在。

