    113

    吴玉堂来看,  定波这个地方属于一个太让他劳心费神的地方。

    尤其自打他任以来，治下寇『乱』屡屡让他心力交瘁，这时候定波这个地方就凸显出来,  少！

    管到底地利之因，还其他别的缘故，少就好。

    当少也有少好的地方,  就真有时，面总会报有一些侥幸心。就像之前钱县令向府城求援，吴玉堂看看治下各地,  你说你这危机，还有比你更危机的地方,  你说你惨,  还有比你更惨的，就先别抱怨了，自己先扛吧,  扛过再说。

    可定波光扛过来了，还连着扛过来两次。

    一次吴玉堂借着定波的战报,  可周边各府狠狠地『露』了一把脸。今战报又来了,  一片混『乱』格外独树一帜,  这可地方卫所打赢了倭寇,  而地方民兵的战功。

    吴玉堂觉得向面报战功时，可以借着此向兵部多要一些拨银。既要建巡检司,  自有人还得有银子，没银子可能他自己掏腰包，他也掏起。

    可面拨银怎么拨，先拨还后拨，拨多还拨少,  里面的学问太大了。

    你想多要银子，还想早点拨下来，自需要点独树一帜的东西。

    另外，他恐怕还要面对地位卫所诘问，吴玉堂作为地方主官，平时少了和卫所打交，太清楚这些人的秉『性』了。

    今兵部把设置巡检司的权利下放给地方，尤其又这个时候，搁对方里就他们碗里捞食。他们肯定少了借机刁难，或直接借地方官懂军务越俎代庖，这时候就需要有人让他们知难而退。

    打定主意，吴玉堂招来书吏，他想见一见这个屡次出现定波战报的人——薄春山，定波县民兵团长，兼典史。

    .

    这次民兵死伤这么多人，过自愿来当民兵的县民很多，倒也补充了人数，甚至有远远超出。

    吃了一次兵力够的亏，这一次薄春山打算多招些人，地方民兵人数限额能超过三百，他打算就按三百的人数来招。另外，萧山卫的两百精兵还没走，他打算趁着能用就多用些，他请于总旗带着人帮他训练三班衙役和民壮。

    可以料想寇『乱』暂时会消停，只有把所有人都动用起来，才能这『乱』世求存。

    他甚至还把帮各乡镇村训练民兵的，也托付给了于总旗，算把人用到了极致。过于总旗倒也没说什么，可能他这趟来的目的本就还有此。

    “其还可以训练一批弓兵，若队伍有弓兵，也许这一次会打得这么艰难，伤亡也会此严重。”于总旗。

    那些重伤的民兵虽后续都没有出现死亡，但因为伤势太重，至少要休养三个月以，也算幸的万幸。

    薄春山苦笑：“这其熊大哥说过，但朝廷准地方私自畜养弓兵，甚至弓箭都可超过一定数量，再加训练弓兵耗时太久，短时间一定能起作用，所以……”

    于总旗忙歉：“我倒忘了这件。”

    他惯『性』以军队将士的角度思考，倒忘了朝廷对兵权管控严格，忌讳地方畜养私兵，光弓箭，甚至私藏铠甲都大罪。

    “也，熊头儿和钟军师都这，他们应该也会出这种疏漏。”他略有些感叹。

    于总旗和熊瑞、钟山都熟识，且关系都还错，大抵于总旗资历比他们要浅许多，所以待人一直十分恭敬，包括这次来的那些精兵也。

    两人又说了会儿话，薄春山便离开了。

    下午时，钱县令派人来找他，说府台大人要见他。

    “府台大人要见我？”薄春山诧异。

    钱县令也没做隐瞒，大致将近各州县的局势说了说。

    总体来说，倭寇并没有大队人马流窜进明州府，多一些人数多的小队人马，可即此，也给府下各州县造成了极大的恐慌和损失，卫所也没少派兵力四处剿倭，但关键没见出有任成效。

    定波这份战报也近期明州府下唯一的捷报，府台大人估计也基于此才想见薄春山。

    当这也其之一的原因，至少钱县令这么认为的，所以说完这些之后，他又跟薄春山提了朝廷下了诏令，准许地方设置巡检司，言语之间虽没有直说，但多少有点吴府台要见他可能也因为此的原因。

    钱县令也没想到，他前脚还想薄春山前途止于此，后脚就有好门了。

    “去了后，你可得好好把握机会。”

    “多谢大人提点。”

    .

    薄春山去了一趟府城，回后来喜忧参半。

    顾玉汝好奇问他怎么了，怎么走之前还当着她的面说他可能要升官了，回来却成了这副样子？

    薄春山也没瞒她，将去府城以后的经历大致与她说了下。

    吴府台见到他后，光对他大加赞赏，还十分赏识他，一通场面话说完，吴府台进入了正题。

    出钱县令的猜测，吴府台见他果因为设置巡检司的。

    当这好，毕竟要提拔了，可提拔的同时也代表这担子好接，人堂堂一个知府，必与你一个小小的典史做这么多表面功夫？

    吴府台也没多做隐瞒，说今万开头难，今各县都自顾暇，抽出也可能抽出人力组建巡检司，他想来想去这只有定波县的民兵团能胜任。

    照吴府台所想，他想让巡检司也沦为地方卫所的囊之，时只会演变成卫所附属，设置巡检司的初衷就违背了，只会陷入死循环。

    只从这简单的几句话，薄春山就看出吴府台大抵和地方卫所有龃龉，可吴府台也没说错，地方卫所就护佑当地百姓民众，自身职责都无法履行，旁人质疑也理所应当。

    可能鉴于军政两家，吴府台好说得太透彻，但显他知的内也一星半点，才会想撇开卫所自己干。而薄春山早就从熊瑞等人那儿得知沿海一带的卫所荒废，军官们侵占屯田，肆意欺压底层士兵，以至于逃兵日盛，冒名吃空饷都惯例，许多卫所军纪败坏、军备废弛，士兵们常年训练，只知拿着锄头种田，又哪里打的赢倭寇。

    所以他也明白吴府台为会此。

    吴府台的想法，既设置巡检司，开头第一炮自要打响打好，可能会地方卫所找到理由诘问，以至于越俎代庖。

    这个重任他就交给薄春山了，他打算定波和姚县、慈县三县之间先设置一个巡检司。

    这三县毗邻，又以运河为轴线，可恰恰姚县慈县两地毗邻宁州府，同时慈县又临海，倭寇登陆明州府多由此地，所以这两地也明州府治下深受寇患其害的地方。

    明州府下有一县城破，就慈县。

    薄春山当初研究倭寇会从处登陆，可没少看明州府的舆图，甚至两浙舆图他也有幸从邵千户见过一次，除了觉得新奇外，也觉得此有大用，后来邵千户专门从别处弄来了一份旧的给他，今重新裱过悬挂民兵团里。

    若薄春山没有见过舆图，只对两地有个大概的方向，他可能也会太慎重其，可他恰恰见过舆图，还没少看，自知吴府台等于这把明州小半个门户交给他了。

    见薄春山面『露』难『色』，看来此人也狂妄自大之辈，也清楚自身斤两。

    吴府台反而对他又欣赏了一分，安慰他：“只说这三地之间设置巡检司，也并说把所有重担都压给你，巡检司初建，哪能担当起大任，还有卫所。”

    这话乍一听也没什么，可要细琢磨就能琢磨出其的意思，用薄春山的话来说，吴府台的意思让巡检司先苟卫所后面发展，有卫所先挡着，反正也没人指着一个初建的巡检司能做出什么成绩。

    话都说到这个份，薄春山自当仁让。

    因为还要就着设立巡检司一和吴府台商议，所以薄春山府城留了两日，这期间来了个地方卫所的军官，薄春山看模样穿着个千户，后来经由吴府台介绍，果个千户，这千户就朝廷让地方设置巡检司的诏令而来。

    吴府台既心早有酌量，自难应付。

    他面带笑，各种太极，又把薄春山叫过去，和对方介绍了一通，其格外夸赞了薄春山带领的民兵团战功赫赫，甚至兵部那儿都有耳闻之类。

    闻弦歌而知雅意，这千户也傻，虽面『色』难掩忿，也心知一时半会拿吴府台没什么办法，只能转身离去。

    薄春山再度苦笑，心知自己这个巡检还没任，就把人得罪的差多了，过他倒也惧就。

    .

    薄春山会接下这个差，自有‘天降大任于斯人也’的觉悟，而来之前，由于钱县令的提醒，他就专门去请教了一番熊瑞等人。

    这巡检司乍一看起，初建只朝廷为了扼要、验关津、察『奸』顽而捕私邪，弥补官府及地方卫所，对关津要塞之地掌控足。大晋初建朝之时，很多地方州县都设有巡检司，甚至一度沦为帮州县侦缉捕盗只用，后来朝廷撤去了许多地方的巡检司，谓之凡非要地者悉罢之。

    后续许多年经过一系列裁撤和增添，统管权利又收回给了兵部，今的巡检司两极分，有些地方因为当地形势，巡检司只沿路盘查『奸』细逃犯等，有些却身负重任，诸两淮之地缉拿私盐贩，川贵等地提防土族叛『乱』及剿山匪等等。

    兵力也有所同，小的巡检司人数过百十来号，弓兵超过三十，大的巡检司兵力高可达五千，光可以拥有弓兵，甚至可以拥有砖城、墩堡等等军建筑，比起一些守御千户所也差，大的巡检司甚至可以媲美一个卫。

    现薄春山就想名正言顺的扩兵，哪怕明知这活儿好干，还要得罪人，他也能放手。

    当除过这以外，巡检九品的官衔，虽官小，但若他能做的话，等于从未入流无品级进入到有品级阶段。

    这些官面的，顾玉汝也帮了他什么，既他已拿定主意，那便做就。

    而她可能近日子安稳，肚里的孩子也闹腾起来，之前日子浅的时候，她也没有害喜的反应，今反倒莫名其妙害喜得厉害。

    吃什么都香，闻到合适的味还会呕吐，薄春山也知这，想拿烦心的让她分神，平时倒也少与她说外面的。

    　　

