    中行天有九大域，八大顶尖势力各占一域，另外一域则是许多势力共同占有，因而名为万宗域。

    因为万宗域内的修行势力最多，因此万宗域的面积极其广袤浩瀚，乃是最大的一域，在中行天最中央的位置，其他八域环绕在它周边，犹如众星拱月一般

    而苍穹阁，坐落在万宗域东南角，拥有几十万年的底蕴，并且，在每一个新时代到来之时，苍穹阁内都会走出一两位风华绝代的人物，与中行天最顶尖的一批妖孽交锋，因此在万宗域内也颇负盛名。

    在中行天，衡量一个势力是否强大，除了看顶尖战力之外，还有一点，便是这个势力培养出来的后辈人物。

    若拥有顶尖妖孽人物，那么便会受到其他势力的尊重。

    而在如今的年轻一代中，苍穹阁便有一位顶尖妖孽，乃是一具混沌体质，名为金刚不朽体，战斗之时可化身为一尊金刚体，通体犹如金刚一般坚不可摧，寻常的攻击根本无法撼动他的肉身，更遑论与他战斗了。

    而这些，都是匡山在路上告诉秦轩的。

    此刻他们正乘坐在一艘虚空宝舰之上，只因飞羽阁与苍穹阁的距离太过遥远了，中间需要横跨许多势力区域，即便是圣人也需要花费不少时间，因此曲峰直接取出圣器代步，自己则坐在一旁修行。

    秦轩听后内心微有些颤动，中行天势力极其崇尚实力为尊，一旦找到了天赋绝顶的苗子，便不遗余力去培养，苍穹阁那位天才能够站上最顶尖的位置，可想而知他的实力该有多强。

    此刻秦轩心中生出了一丝强烈的预感，其他势力培养出的顶尖妖孽，极有可能也是混沌体质，否则，很难与同辈的混沌体质相抗衡。

    混沌体质的优势是逐渐体现出来的，境界越强大，体质显露出的优势便越可怕，尤其是强大的混沌体质，实力将变得极其恐怖，同境鲜有敌手，这是先天上的差距，后天努力很难弥补得了。

    因此秦轩才有一种预感，最顶尖层次的争锋，很可能便是混沌体质之间的较量了。

    “他叫什么名字？”秦轩看向匡山问道。

    只见匡山露出一丝回忆之色，随后有些不太确定的道：“似乎，叫做禹姒。”

    “禹姒。”秦轩目光微微凝了下，将这个名字记在心中，等他去了苍穹阁，想必会有机会见识到这位妖孽人物。

    随后匡山又向秦轩介绍了一些苍穹阁其他分阁，除了飞羽阁之外，每一座分阁都有两三位厉害人物，天赋处于一流层次，仅次于禹姒那等顶尖妖孽。

    在匡山的心中，秦轩的天赋应该介于两者之间，比那些分阁的厉害人物要强上一些，但相比于禹姒，又要逊色几分。

    毕竟放眼整个中行天，能够被列入顶尖层次的人物屈指可数，但中行天的帝境人物不知有多少，却只走出了那十几人，他们的存在，被无数人所知晓。

    因此，匡山对秦轩的评价可以说是非常高了。

    当然，匡山对秦轩实力的认知仅限于在飞羽阁的几场战斗，并不知道他在修罗地狱乃是苍穹榜第七，更不知他是天玄大陆一批人的精神领袖，若是知道这些，恐怕就会改变想法了。

    不知过了多长的时间，虚空宝舰终于停顿了下来，这时曲峰睁开了眼睛，看向秦轩等人开口道：“到了。”

    “终于到了。”秦轩心中暗道一声，他感觉经历了很长的时间，而虚空宝舰的速度堪比圣人，由此可见，从飞羽阁到苍穹阁的距离有多遥远。

    曲峰手掌挥动，瞬间将虚空宝舰收起。

    诸人目光看向前方，便见一座无比气派的超级宫殿矗立在那，高达千丈，直达苍穹，无尽金色神辉从上空垂落而下，使得宫殿耀眼无比，仿佛是神明居住的地方一般，给人一种巍峨壮观之感。

    “这便是苍穹阁了。”曲峰目视前方开口说道。

    “不愧是顶尖势力，果然气派非凡。”秦轩赞叹了一声。

    “进去吧。”曲峰看了秦轩一眼，随即脚步朝苍穹阁走去，秦轩、匡山等人跟在他身后。

    一行人直接进入苍穹阁内，没有受到任何的阻拦，仿佛没有人看守一般，但秦轩心中十分清楚，这是因为有曲峰在前面带路，若是没有他在，他们这几人根本无法进入这里。

    “见过曲使者。”

    路上，有一些人主动向曲峰打招呼，与飞羽阁一样，四处走动的大多都是帝境人物，圣人并没有看到多少。

    秦轩见状目光露出一丝深意，曲峰身为总阁使者，地位果然很不一般，比他想象的还要超然。

    当看见曲峰身后的秦轩等人之时，他们目光中不由露出一丝好奇之色，随即便向曲峰询问他们的来历。

    当得知他们来自飞羽阁后，他们的眼神立即发生了一些变化，似透着几分戏谑之意，竟然是飞羽阁之人，难怪只有一位大帝前来。

    随后他们便走开了，显然对秦轩等人失去了兴趣。

    飞羽阁，一个几乎快要消失的分阁，从那里过来的人，自然不值得他们去认识。

    “真是傲慢啊！”匡山和另外四人看见那些人刚才露出的眼神，双拳都不自觉的紧握起来，感觉受到了莫大的羞辱，这种羞辱，比直接用言语嘲讽更让人愤怒。

    对方直接无视他们，根本不屑于与他们对话。

    相比于匡山等人，秦轩的脸色则显得平静许多，他一路走来，不知经历了多少人的轻视，内心早已经看淡了一切，因此那些人刚才的反应并没有让他受到什么影响。

    只见曲峰忽然转过身，回头看了一眼匡山等人，淡淡问道：“感受到被轻视了吗？”

    匡山等人没有说话，但沉默实则是默认了曲峰的话。

    “那就拿出实力来证明自己，他人对你们的看法，由你们自身来决定。”曲峰口中吐出一道声音，随后继续朝前方走去。

    他人对你们的看法，由你们自身来决定。

    曲峰的话语不断回荡在匡山等人的心头，直击心灵，只见他们的眼神逐渐变得锋利起来，这一次，他们定要竭力挽回丢失的尊严！

