    叶繁枝把电话给挂了。

    她其实也不想上去的，那个顶层，早在那天她上去看到了那女人后，她就再也不想踏足。

    可是现在，为了孩子，她还是忍了。

    叶繁枝出去了。

    一路上，因为她敏感的身份，还是很多人在关注她，特别是当看到她又进了电梯，按下的楼层字数还是顶层时。

    那就更加了。

    这个前妻还真是挺有心计的，趁着总裁现任不在，就马上上去。

    所有人都露出了“敬佩”的神情。

    叶繁枝当做没有看到。

    她到了顶层后，就直接进去了总裁办。

    “叶顾问，你过来啦？我已经跟总裁说了，你进去吧。”

    总裁特助顾晓阳看到了，十分高兴，他亲自站了起来迎接她。

    的确，相比现在那个住进林家的女人，顾晓阳是更喜欢眼前这位的，因为那位的所作所为，别人可能不知道。

    可是，他顾晓阳是瞧得清清楚楚。

    叶繁枝看到他对自己态度这么好，也露出了感激的微笑。

    几分钟后，她推开那扇门，终于进去了。

    为什么说终于？

    因为，自从上次走后，这次，是真正第一意义走进这里。

    却看到，一进来后，视野极好的顶层，入目可见的便是大到让人咂舌的宽敞明亮，它铺着冷色调的爵士白地砖，装修的风格也是极其简约现代。

    但是，不失格调奢华。

    “看够了没有？”

    好听的男人声音从办公桌的位置冷冰冰传来，听得人心里都没来由地一跳。

    叶繁枝马上收回了视线。

    “那个，林霁尘，我是上来跟你谈一谈孩子的事。”

    她看向了这个男人。

    是私事，她也就不叫他林总了，淡漠而又平静的琉璃水眸，也是例行公事的神色，保持着该有的距离。

    孩子？

    林霁尘冷笑了一声。

    他今天穿得比较随意，藏青色的衬衣领口微敞，露出男人精致的锁骨，手臂上的袖子也是挽着，整个人的状态一眼望去，就是很放松的姿态。

    可是现在……

    “谈什么？这么快就按捺不住了？”

    “不是！”

    叶繁枝连忙否认。

    “你别误会，我找你谈，只是因为昨天看到了谏宝小手上有伤，我想问问你，这件事，你知不知道？”

    她嗅到了他身上的危险气息，连忙快人快语地把自己来意说了出来。

    伤？

    林霁尘怔愣了一瞬。

    那小东西还受伤了吗？他怎么没有跟他说？

    不对，他今天一大早来找他，现在想想，是有点不对劲，那是他真的忽略掉什么了吗？该死！

    他眉心马上紧拧了下来，并且当着这个女人的面，他拿出了手机。

    叶繁枝：“你居然不知道？林霁尘，昨天有人提醒我的时候，我还不相信一个父亲能对自己的孩子忽略到这个地步，原来竟是真的？！”

    一秒钟，这个女人的语气就变了。

    她带着怒意盯着这个男人，直接开始指责。

    这不能怪她，是个做妈妈的人，看到孩子爸爸这个态度后，都会发火的。

    可是，这男人听了后。

    他不仅仅不反省，还马上俊脸腾出了一丝恼怒！

    “我做父亲怎么了？叶繁枝你竟敢指责我？我告诉你，无论我对孩子怎么样？都轮不到你来插嘴！”

    “你说什么？”

    叶繁枝也一听就炸了。

    “我是孩子的亲生母亲，怎么就不能插嘴了？如果你不能好好照顾孩子，虐待他，我不但可以指责，我还能去起诉你，让你直接失去他的监护权！”

    她怒到一番话脱口而出。

    办公室里终于死寂下来了。

    所有的动静，就好似在这一刻凝固下来后，压抑得连自己的呼吸都能听见，就连头皮都开始一阵阵发麻。

    “……”

    “嘟——”

    几秒后，手心全是汗的叶繁枝，看到放在桌面上的座机电话，突然被这个男人泛着青的修长手指按下去了。

    “总裁，您好！”

    “叫两个保安上来，还有，通知保镖给我备一架直升机，立刻，马上！”

    整双眼睛在镜片后都散发着骇人戾气的男人，对着这个按下免提的电话就磨出了这一句

    就连尾音，都是透着浓浓的杀气。

    叶繁枝惊呆了！

    反应过来，霎时，她所有的血色从脸上消失下去后，扑过来就把这电话抢过来了。

    连带这男人按着电话的手，也一起抓在了怀里。

    男人：“！！！！”

    “别听他的，他在胡说八道，你们不要上来，更不要备什么直升机！”

    她语无伦次地对着电话说着。

    一双手，更是急得手忙脚乱去找这个电话的免提，要把它给按掉。

