    “师尊，你的寒风掌越发强大了！”

    这皮肤白皙的青年男子对着那灰袍老者发出了恭敬的赞美声。

    “哼，不过只是一尊小小的真灵境四重修为而已，能够挨得住老夫这一掌寒风掌足以自傲了！”

    这灰袍老者的脸上带着自得之色，冷笑着说道。

    “咳咳咳……”

    赵泽天的嘴里喷出了一口鲜血，身体一阵的哆嗦不止，清晰可见，在那身上，一道道的冷意正在扩散，显然是那所谓的寒风掌的效果。

    “赵伯父，侄儿的意思，想必你也了解到了，给了你这么长的时间，你却一再的推脱，不知道你是否打算交出那一份地图呢？”

    “蔺玉扇，你竟然胆敢如此！当年，若非是我赵家老祖帮助你们神扇帮，你们如何能够有如此的程度？你能够成为现在的神扇帮少帮主吗？现在你们竟然忘恩负义，对我赵家出手！”

    看着这青年，赵泽天的嘴里发出了愤怒的吼声。

    “哼，赵泽天，我玉扇公子叫你一声伯父，那已经是给足了你面子了，你少来和本公子扯这些陈年旧事，原本还打算将你那宝贝儿子绑过来，没想到没有得手，现在本公子已经失去耐性了，识相的话，交出你不该得到的东西，否则的话，本公子不介意血染赵家！”

    这蔺玉扇的脸上带着冷笑之色的说道。

    “我早就说过了，我赵家没有什么你想要的东西，即便是你杀了我，也得不到！”

    赵泽天的脸上带着狂怒之色，疯狂吼叫道。

    “桀桀桀……看来是不见棺材不掉泪啊。”

    站在蔺玉扇身边的灰袍老者忍不住的一阵刺骨笑声传出。

    “师尊，看来，还是得你出手了，先从他的宝贝儿子出手吧，我就不信，面对着他的宝贝儿子，他还敢嘴硬！”

    蔺玉扇手中，一柄白玉扇子缓缓的展开，一副翩翩姿态，但是那脸上却着狞恶笑容的说道。

    “好，那就先从这小子开始！”

    灰袍老者点了点头，脸上带着一抹嗜血的光芒，猛的锁定了在赵家人群中的少主人，赵峰！

    “嗖……”

    他的身影闪烁，骤然的一震。

    随即枯瘦的左手，瞬间朝着那赵峰抓去。

    这般速度和恐怖修为，根本不是赵泽天等人可以抵御的，眼看着那赵峰就要被抓住，突然，一道劲气，突兀无不的穿梭过来，瞬间击打在了灰袍老者的枯瘦利爪上。

    “蓬！”

    随着这一声急促的碰撞之中，那灰袍老者的身体顿时一阵急促的颤抖，下一刻，已经倒飞了出去……

    “蹬蹬蹬！”

    这灰袍老者急促的倒退之中，身体终于在退后到了极致之后，停止了身体，但是脸上却阴沉的仿佛可以滴出水来：

    “何方鼠辈，胆敢暗算老夫！”

    “唰！”

    一人，飘然而至，面容淡然如水，出现在了赵家人的面前，不是这秦风还会是谁。

    “恩人！”

    看到了秦风的出现，那赵泽天的面容顿时一阵惊喜，与此同时，心中却更多是震撼。

