
　　而金蝉子已经戴上了一副眼镜，凑近那颗心脏看，满脸都是惊艳。

　　“果然如此，从一开始我就发现了，这颗心脏是十分纯净的赤子之心，但似乎又有蕙质兰心的特征，所以，这不属于纯粹的赤子之心，但也并不是蕙质兰心，这颗心脏是全新的变种！真是太奇妙了，人心果然不愧为进化学上的奇迹！”

　　说着，手指凌空一挥，高小君的心脏成了两瓣，两个心房和心室就这么呈现在了她面前，她能清楚地看见自己的心忽然就疯狂跳动。

　　妈妈，好可怕。

　　她人都吓木了，坐在那里一动不敢动。

　　而那四个神，已经开始凑近研究她的心了。

　　金蝉子一推眼镜：“果然是颗健康的心脏，律动有力，血液鲜红，代谢也十分正常，你们看，这颗心，通体为赤子之心特有的大红色，但仔细一看，又是红里透着粉，粉色是蕙质兰心的特征，真是个奇妙的变种。”

　　豹仙舔舔唇瓣，看高小君的心，就跟看刚才的肉干一样，“一看就是颗美味的心脏，若是做琼浆玉液的下酒菜，必定是极好。”

　　另一边那个宝相庄严的男仙伸手，戳了戳高小君的心脏，“人类真是神奇无比的生物，这种心脏的进化原理是什么，我至今也看不透，明明最早的一批人都是同样的心脏，可为什么会进化出这千奇百怪的心呢？奇怪，太奇妙了。”

　　后土冷哼一声：“我依旧坚持我的观点，是灵魂的力量赋予了心脏的进化，心脏的形态由三魂七魄决定，若是灵魂丑恶，心脏也会变得丑恶，若是心脏丑恶而灵魂干净，灵魂可以净化心脏。”

　　说着，手一挥，抽出了高小君的三魂七魄，他手一点，三魂七魄被分离开。

　　“你们看她的魂与魄，完美无瑕，干净的灵魂，是一颗完美心脏的先决条件。”

　　高小君抬头看着自己的三魂七魄，魂是魂，魄是魄。

　　完了，她要死了。

　　而那边，金蝉子已经和后土争论起来了。

　　金蝉子首先反驳：“非也非也，灵魂由血液滋养，而血液是由心脏提供，心脏是净化灵魂的关键所在，所以，心脏才是决定灵魂丑恶与否的前置条件！”

　　后土握拳：“我身为阴司创立神，我研究灵魂的时间可比你这个后生长久得多，我有大量论文可以证明我的假说！灵魂才是决定人性丑恶的关键！”

　　金蝉子又反驳：“后土，虽然你是前辈，你有绝对资历，但你别忘了，你是天生之神，你对人的研究仅限于数据，而我，早已弃了神体，以人身证道，我才是站在研究第一线！”

　　说罢，手一挥，挖出了自己的心。

　　他的心跟高小君的心又不一样了，高小君的心是红里透粉，而金蝉子的是一颗金光闪闪的圣口佛心。

　　“这，便是我的心，一颗肉体凡胎滋养而出的血肉之心，我每天都以自己为样本做研究，我的研究数据才是真正的一手数据！”

　　豹仙贪婪地看着金蝉子的心，又舔舔嘴唇：“真是一颗香甜的心啊，做下酒菜也必定极好。”

　　那个不认识的男仙又伸手戳了戳金蝉子的心，说：“这个心长得还挺别致的，我支持你的假说，心是决定灵魂的关键。”

　　后土不服：“那我们来做个实验，我将这凡人的三魂七魄污染，让她堕入魔道，看看她的心是否能净化灵魂，若是心能净化了灵魂，那说明你是对的，若心被轻易污染，那就说明我是对的！”

　　高小君：“……”

　　她伸手摸了摸自己的胸腔。

　　妈妈，不跳了！

　　她的心真的被人挖走了！

　　金蝉子急了：“一个样本的数据能说明什么！大规模人体实验是明令禁止的！后土，你根本就是在无视已有的公认结论耍赖！”

　　后土拍案而起：“公认结论？谁公认了！神界主流学说依旧认为是灵魂决定心灵，无视数据的是你！”

　　金蝉子：“我一千年前已经发表了相关的论文，在神界引起了极大的反响，早已经推翻了你的结论！有大量数据证明，同一个灵魂多次转世拥有的心脏都是不同的，所以，我的结论是对的，心脏才是决定灵魂特征的关键！是心养灵魂，而不是灵魂养心！”

　　后土：“做学问难道还要比点击量吗！你的论文点击多，就证明你的结论是对的吗！”

　　眼看着两个神为了这个结论就要打起来了，另外两个神赶紧劝说。

　　豹仙：“金蝉子，不如这样，你将这两颗人心都给我尝两口，我便支持你的结论。”

　　无名男仙：“二位，莫伤了和气。”

　　一边的高小君都要哭了。

　　神界也好吓人了。

　　有没有人管管她的死活啊！

　　还真是没人会管。

　　金蝉子把两颗心捏在一起，口沫横飞：“人心是进化史上的奇迹，否则你怎么解释这两颗心这两种不同的进化方向。”

　　后土捏着高小君的灵魂，辩驳：“人心只是肉长的一个器官，人死心灭，唯独灵魂不灭，所以，灵魂才是真正的奇迹！”

　　金蝉子：“那你又如何解释，为什么三界人神妖共同同样的灵魂，却只有少数人类能进化出纯净无瑕的心脏！”

　　后土捏着高小君的三魂七魄，气得手下加力：“那也不能直接证明稀有心脏和灵魂的直接关系！的结论根本就是毫无依据的假说！”

　　高小君：“……”

　　争论就争论，为什么要掐着她的心和灵魂啊！

　　幸好，神还是有良心的，那位不知道名字男仙提醒：“你们的问题以后再争论不迟，还是把这小施主的心和灵魂放回去吧，立体久了恐对她的肉体产生影响。”

　　后土和金蝉子齐齐一哼。

　　金蝉子：“这心我要切一片做样本。”

　　后土不敢示弱：“这灵魂我也要切一片做实验。”

　　手起刀落，高小君的心和灵魂被片走了薄薄一片。

　　豹仙：“那我也切一块做个纪念吧。”

　　在豹仙之前，无名男仙将高小君的心和灵魂都归位了，不然豹仙一出手，肯定是切走一半去做下酒菜。

　　高小君摸摸自己的胸口，里面那个小房子活蹦乱跳着，松了口气。

　　“各位上神你们聊，我就先走了。”

　　金蝉子将她的心脏切片装进了样本盒里妥善保存，一边挥手：“去吧去吧。”

　　高小君转身就跑，此时不溜，更待何时啊！

　　没想到，这才一转身，就前方来了个器宇轩昂锦衣华服的青年。

　　神仙们能利用神力将自己的身体永远地留在巅峰状态，许多人看起来都是年轻人的样子。

　　青年跟高小君擦肩而过。

　　她一嗅，似乎闻到了十分熟悉的气息。

　　是什么味道呢……

　　然后，她就听见那个青年，对着诸位大神拱手见礼。

　　“小仙蛟龙王，见过诸位上神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第213章 大神论道免费阅读。https://xs.23sk.com 