    本来这个周末春回大地，大家都在去往郊游以及踏青的道路上，周末的出行人数再次突破了高峰。

    　　可就在周日的上午，一条劲爆的消息被央视新闻报道了出来。

    　　“经科技部证实，星空科技集团光刻机研发部门成功生产出极紫外光光刻机，并且突破了5nm级别的晶圆生产技术限制，最未来5nm级别的处理器将会使用在星空科技的产品上。”

    　　这条新闻虽然字数不多，可影响力着实不小，瞬间就引爆了科技圈。

    　　并且自带话题冲上了热搜排行榜，星空科技的官方微博也转发了这条新闻，底下留言瞬间破万。

    　　了解光刻机生产制造方面的人对于这条消息激动不已，而另外一些看了热搜却还很是茫然的人就看不懂这条消息的重要性。

    　　而作为台积电以及三星对于这条消息的关注度是最高的。

    　　如果消息准确的话，他们所属的第一梯队里又多了一个新的玩家，又多了一个分蛋糕的公司。

    　　全球半导体行业共有5000亿美元的产值，谁能突破技术瓶颈，到达第一梯队，就能够在这块巨大的蛋糕里多分一杯羹。

    　　这可是赤裸裸的利益分配，谁多吃一口，谁多占一块市场份额，谁就多了一份话语权。

    　　这也是林浩特别注意的问题，夺人钱财如杀人父母，更别说这么大的蛋糕了。

    　　而太平洋对岸的鹰酱家就没有这么好了，受这一消息影响，各大芯片生产制造商期货开始下跌，英特尔以及三星在开盘以前就下跌了4%左右，台积电更是大跌。

    　　而华芯半导体电路制造有限公司和中芯国际、华虹、华润等公司更是在第一时间联系了星空科技表达了想要购买极紫外光光刻机的意愿。

    　　并表示能在第一时间结清尾款，就是要优先供货他们。

    　　由于华芯半导体电路制造有限公司有星空科技的股份，所以极紫外光光刻机得优先供应他们，剩下的就要排到下半年了。

    　　而各大媒体派来的记者已经赶到了金陵市，纷纷来到星空科技集团提出想要采访的消息。

    　　为此林浩特意把正在睡觉的李欣拉来了公司，让他去接待，并且带这些记者去参观实验室，当然能得到这一待遇的只有一家。

    　　那就是央视新闻的记者，他们提出想要拍摄一些极紫外光光刻机以及处理器在生产制造时的画面，好能够在今天晚上的新闻联播里播出。

    　　林浩一直不敢放松，因为大洋彼岸现在还是黑夜，不知道等他们白天的时候会有什么表现。

    　　可他却忽略了一个地方，那就是远在欧洲的荷兰ASML的总部。

    　　此时的阿姆斯特丹，还是早上6点钟，比起帝都时间晚了6个小时。

    　　还处在睡梦中的拉度·鲁普还在做着美梦。

    　　突然一个电话打了进来，手机一直响个不停，结果没有人接，床旁的电话又再次想起。

    　　“亲爱的，有电话，你接一下，不要让它一直响了。”被窝里的一个金发美女说到。

    　　“真的是混蛋，要是没有什么重要的事情打扰我，我一定要炒了他。”拉度·鲁普非常不情愿的拿起了床旁的话筒。

    　　“现在是一个美周末的早早晨6点，你最好解释一下，发生了什么紧急的事情要你现在联系我，要不然明天就不要来上班了。”

    　　电话那头传来了一阵紧张的声音，是拉度·鲁普的总裁助理。

    　　“鲁普先生，真的是抱歉，我也不想现在来打扰您，可董事会临时决定半小时以后召开全体线上临时董事会会议，您需要参加。

    　　我已经派司机去您家接您了，就在楼下。”

    　　听到董事会要临时召开会议，拉度·鲁普就不敢掉以轻心了，这可事关自己的薪水，自从成为ASML的总裁CEO以后，他就再也放不下这种一人之下的感觉。

    　　马上起床以后，简单的洗漱了一下，穿着睡衣就出了门，打了个哆嗦。

    　　车早就在别墅门口等着，总裁助理已经站在车门边等候着。

    　　“爱丽丝，去给我准备一下待会开会的衣服，然后给我解释一下发生了什么事情，再然后把我房子里的人处理一下，我晚上回家不想看到她。”拉度·鲁普哆嗦着进了车里。

    　　“明白了，先生，我现在就办。”

    　　车极速的朝着远方的城市开了过去，半个小时可没剩多少时间了。

    　　这样的事情同时发生在了三星以及台积电的身上，想办法该怎么应对星空科技这一次带来的行业炸弹。

    　　而此时的林浩则在家里静静的待着，每个星期，他都留出一定的时间来，自己呆一会，什么都不干，就是发呆，放松一下精神。

    　　随着星空科技集团发展的越来越大，越来越快，林浩现在身上的压力巨大无比，尤其是精神压力。

    　　所以他必须得放松一下自己，让自己的精神空洞一下，等待着晚饭。

    　　在厨房里，陆离妈妈跟陆离正在做晚饭，陆离爸爸出去遛弯了。

    　　两个人就在厨房里趁机说着悄悄话。

    　　“林浩他每天都这么忙吗？年轻人星期天除了上班就是在家里工作，一点闲暇的时间都没有。”陆离妈妈感慨着，她以前不了解林浩，还为林浩的绯闻生好大气呢。

    　　“妈，林浩又不出去瞎闹，再说他的公司现在发展的那么大，每天要处理的事情太多了，自己还不注意身体。”陆离抱怨着。

    　　没有办法，作为林浩的女朋友，虽然两个人的工作都很特殊，不是你在忙，就是她忙，呆在一起的时间就不多。

    　　自己虽然现在还在娱乐圈里，不过因为林浩的关系，一些吻戏以及爱情剧都不能接，这样一来主角的戏份就基本没有了。

    　　这对于一个年轻不过的女演员来说，事业基本废了一半，不过陆离也挺喜欢现在的生活节奏的，有精彩的剧本，虽然是配角，自己也接，偶尔还去参加一下综艺节目。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

