    青面兄弟二人同时双手伸出，死死抓住头顶的那只大手，手中涌出滚滚墨绿色的毒雾，向着项云的毛孔疯狂渗入！
    “嗤嗤嗤……！”
    然而，随着一阵嗤响，所有的毒雾都被项云双臂之上的罡气，瞬间搅成了飞灰，随着双掌在他们二人头顶，微微一震，两人便无力垂倒，再无起身的可能。
    眼见项云瞬间击杀三人，原本在他身侧，单手倒勾在房梁，准备施展偷袭的店小二，顿时吓得面色煞白。
    他终于知道，此人的恐怖，还远在他们的猜想之上，他那幽绿的瞳孔一闪，手上发力就要夺门而逃。
    然而，不待他做出逃跑的动作，下方劲风呼啸，一道身影已经是瞬间弹起，利爪如向着自己抓来，速度之快，几乎是眨眼，已经抓住了自己肩头！
    店小二心中惊恐，却没有失了分寸，他当即猛地吸了一口气，两腮鼓动，体内气息流转，身躯一晃一扭！
    只听“滋溜……”一声响，店小二的肩头，竟是突然变得犹若无骨，滑似泥鳅，瞬间从项云手爪中脱离，并且反弹出一股力道，将项云的手掌向往弹出，而他则借力外撤……
    项云心头再次惊讶，眼中精光闪动，竟是隐隐有些兴奋之意。
    他果断的再次出手抓向店小二，后者连连使用这种诡异的招数，不断的脱离项云的掌控，简直比田里的泥鳅还要滑溜！
    然而，项云的速度太快，而且运力浑厚，店小二虽然能够摆脱，却是无法完全脱离项云的攻击范围，两人就像是猫戏老鼠一般，一个不断攻击，一个拼命逃窜。
    随着店小二不断的脱离项云的攻击，“勾、饶、滑、钻、挤……”点小二的每一个动作，都被项云收入眼底，眼中的精芒越渐明亮。
    最后项云竟然脚下步伐变幻，起初如幻影绵绵，而今却是变得柔软诡异，最后身躯竟然也是与店小二一般，宛若一条灵蛇，或者说更像是一条泥鳅滑、软、粘！
    这一刻，项云竟是摸到了神行百变第三层‘泥鳅钻洞’这一境界的门槛，他本想凭借与店小二的交手，直接踏入这层境界，奈何店小二的实力不济，还是不足以让他完全领悟。
    最终，项云使出一记虎爪绝户手，一把掐住了店小二的脖颈，食指与拇指轻轻一合！
    “咔擦……”
    店小二目光一呆，终于是失去了神采，从项手中缓缓落下……
    至此玉娘客栈的五人，仅剩玉娘一人……
    见到项云将目光投向自己，原本一脸的惊恐，却是反而变得平静起来。
    “啪啪啪……”玉娘嫩白如玉的双手轻轻拍响。
    “呵呵……客官好手段，想不到我这些店里的老伙计联手，却都不是你的对手呀。”
    项云目光冰冷的看向这个女人，嘴角一掀冷笑道：“老板娘才是好手段，这一手借刀杀人，你的四个同伴恐怕到死，也不知道吧。”
    “咯咯……”
    玉娘闻言竟是娇笑连连，笑的花枝招展，前仰后合，任由衣领处露出大片的春光：“客官不仅手段高明，连头脑也如此精明，厉害，厉害呀……”
    “俗话说一个和尚有水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝，五个和尚，这井里的水可就不多了，这些人都是跟着我出生入死多年的老搭档，杀死他们，奴家会于心不忍的，倒是要多谢客官您代劳了。”
    “哦……如此说来，老板娘是很有把握解决我了？”项云眉头微微一挑问道。
    玉娘巧笑嫣然，“有没有把握，试过就知道了。”
    说罢，玉娘忽然将手中玉gun对着身前的小鼓再次敲动起来，与此同时，玉娘口中默念诀法，云力透过玉gun
    灌入小鼓，音波凝聚成一条溪流，冲向项云脑海，威力比之先前强大了数倍不止！
    只是一瞬间，项云身躯一颤，目光呆滞愣在原地！
    下一刻，玉娘从腰间一抹，手中便多出了三把短刃，倏然间，便已精准无比的，向着项云眉心、心口、丹田三个位置飞刺而去！
    “死……！”玉娘面上含煞，一声冰冷呵斥！
    先前她敲击这小鼓，其实只是发挥了这件云器的十分之一二，如今才是真正的发动全部威势，精神力攻击本就出其不意，防不胜防，她为的，就是争取这短短的一瞬间！
    眼看三把兵刃就这么直接刺向项云，下一刻，已是破体而入！
    玉娘面色一喜正要上前，然而下一刻，她却是面色大变！
    因为那三道利刃竟然透体而过，项云的身影只是一道残影！
    “精神力攻击果然厉害，可惜对我无用！”
    霎那间，玉娘背后传来一阵，令她毛骨悚然的声音，她根本来不及回头，只能瞬间咬破舌尖，喷出一口鲜血在身前小鼓之上，鼓面顿时血光一闪。
    玉娘当机立断，玉gun狠狠敲下，随着鼓音轰鸣，一股更加庞大的精神力攻击冲向身后那人！
    “哼……！”
    只听身后传来一声冷哼，那股无形的精神力波浪，竟是轰然溃散，被一股更为强大的精神力瞬间冲垮，以至于那股精神力反向冲回小鼓之中！
    “嘭……！”
    鼓面炸裂，玉gun粉碎！
    “你……你竟然凝聚了神念！”玉娘惊骇失声！
    站在玉娘背后的项云，却是目光冷然，他毫不犹豫的一掌，直接拍向玉娘天灵，这伙贼人不杀，只会贻害更多无辜的人。
    然而，就在项云这一掌轰然拍下，眼看就要拍击在玉娘头顶之际。
    身前突然爆散出一捧粉色雾气，项云一掌拍下竟是落了空，只在虚空中，一把抓住了一张淡黄色的符纸，‘李代桃僵符’！
    这玉娘身上竟然有这等保命的灵符，项云隐约间感受到，一股气息向着客栈外远遁逃离，很快脱离了他神念笼罩的范围，项云一时间也没有了追踪的可能。
    望着手中的符纸，项云忍不住喃喃自语：“山下江湖果然也是很精彩呀。”
    不过是一个客栈，竟然还有这么多高手，虽然他们的修为算不得高深，可是这千奇百怪的手段，还是让项云大开了眼界，而且更为难的是，他竟然从中领悟到了不少。
    所谓‘山上炼气，山下练功’，山下武夫往往更注重‘功夫’二字，那些招式技巧，乃是行走江湖的保命绝技，往往都是他们积年累月的苦修钻研，方能够融会贯通。
    如这厨子的横练功夫、店小二的诡异身形，青面兄弟的毒功，皆是如此，项云今日在店小二身上，领悟到了突破神行百变第三层的契机。
    同时，玉娘以小鼓为引得精神力攻击他的神念，也是让他颇有感悟，当初修炼幻神锥的很多疑惑，也都得到了解答！虽然都不是实质性的收获，却已经是让项云大为满足。
    常言道‘读万卷书不如行万里路’，项云这一次是深深的体会到了这句话的含义……
    项云在原地默默的回忆着这场战斗的经过，将一个感悟瞬间，都牢牢记在心中……
    随后，项云将房间内四人的尸体，拖到了客栈后院的一片空地掩埋，同时又来到客栈后堂的房间内，挨个查看。
    当看到那到处披挂人皮、内脏、肢体……的房间，他也被恶心的够呛。
    特别是见到房间内，有一人下半身，几乎都被刮尽了血肉，分明是必死之人，却还在痛苦呻吟，项云更是眉头紧皱。
    他一个闪身来到此人身前，望着那人乞求渴望的眼神，项云长叹了一口气，手指轻轻一点那人眉心，一切痛苦，便无知无觉了……
    而后，他又发现了那处柴房，将里面被五花大绑的两人给松了绑，二人得知被救了，先是一阵呆滞，随后便对项云好一番感恩戴德，磕头叩谢。
    他们也是前两日途径此地，不小心住进了这家黑店的客人，如果不是项云，估计他们也会和前面那人的下场，一般无二！
    项云本来想要让他们直接离开的，可是听说他们是从寒城关附近，南下逃难之人，顿时又喊住了二人，询问起寒城关的情况！
    听说项云是要北上前往寒城关，两人冲着项云是连连摇头，那个五十多岁的小老头，更是一个劲儿的苦劝。
    “恩公，切莫再前往寒城关了，如今寒城关局势紧张，传闻蛮族大军随时都可能南下入侵。”
    另一个中年人也是说道：“恩公，现在寒城关还在大量征调新兵入伍，补充军队，好多年轻人都被强行应征入伍了，像您这样的青壮，又是远道而来，没有当地的关系疏通，很有可能被强行应征的。”
    “现在好多人都在南下，您可千万不要北上了，这一路上不是强盗就是土匪，我们能够一路走到这里来，已经算是幸运了！”
    项云眼中闪过一抹忧色，看来那玉娘这一点倒是没有欺骗自己，北境真的开始动乱了，寒城关的情况恐怕比想象中的更糟！
    最终项云让二人离去，他仍旧选择北上，面对二人苦口婆心的好言相劝，项云的回答让他们愕然。
    “二位不必相劝，在下此次北上，就是要投军入伍的。”
    “这……”二人哑口，最终两人只能是对着项云躬身一礼，乘着夜色匆忙离去！
    是夜，整个玉娘客栈就只剩下了项云一人，夜风呼啸，似鬼哭狼嚎。
    一座黑店客房内，项云油灯下挑灯夜读，看的正是那本幻神锥，项云今日得有感悟，正好可以趁热打铁继续修炼。
    一直到了后半夜，项云才回到床榻上，以龟息功蕴养神魂，恢复神念之力的消耗，待到清晨醒转，项云背上苍玄巨剑，再度启程！
    从回龙镇北面出发，项云通过昨日与那两人的谈话，得知了准确前往寒城关的路线，便顺着一条小道前行，一路赶往通向寒城关的官道，因为找不到代步马匹，他也只能步行。
    一路行来，项云终于是见识到了，如今的北境的荒凉混乱，前行数十里，他竟是没有看到多少人烟，其间也曾途径村镇，这些地方却只剩下了一些行动不变得年迈老者，妇孺稚气童。
    其间项云也曾多次见到，有青壮光天化日之下，行凶抢劫，甚至奸yin妇女，对于这种人，项云并未手软，皆是遇之、杀之……
    项云一路取道东北，途经十几个村镇，行了近百里路程，一路风餐饮露，疾行两日，眼看距离寒城关的官道也不远了。
