    天泽等人走后，紫女给红莲稍微检查了一番，发现并无大碍，很快就会醒来。

    这让韩非放下心来，然后对着雷无桀和落明轩两人鞠躬行礼。

    “今日多谢二位出手相助，韩非感激不尽！”

    这次两人很坦然的接受了韩非的感谢，雷无桀摆摆手：“虽然天外天并不想帮你达成你的愿望, 但是我们也不会看着无辜之人受到牵连。”

    “我明白了，不过韩非还有一个问题想问二位，不知可否帮在下解惑？”

    韩非点点头，表示知道了他们的意思，红莲本就是计划之外的人，她什么都不知道, 所以他们才会出手救人，若是换一个人被劫, 他们就不一定会出手相助了。

    “你问吧！若是可以说的, 我们会告诉你。”

    “你刚刚给天泽的丹药真的能解了他身上的蛊？”

    韩非神情严肃认真，在他看来，天泽若是真的解了蛊，那现在夜幕的情况就很微妙了，流沙想要去百越结盟的计划也就更加容易实施。

    “你这是什么意思，难不成我还会给他假药？”雷无桀一脸愤懑的样子，他可不是这样的人，说帮他解蛊就一定能解。

    落明轩也有些不善地看着韩非，这人什么毛病？居然还怀疑他们？

    “咳咳...我当然不是这么认为的，只不过我是想知道你们给的这丹药效果真有这么好？虽然我对白亦非的蛊术不太了解，但能够控制天泽这样的人物的蛊一定不简单，会不会起不到效果？”

    韩非有些尴尬，但是为了流沙之后的计划，他必须问清楚，要是把握够大, 那他的操作空间也就很大了。

    “不可能出现你说的那种情况的，这可是华锦研究出来的丹药，不过是一个小小的蛊虫而已！”

    雷无桀摇摇头，表示绝对有效，药到蛊除！

    “既然如此，那韩非就没有问题了，待我这边事情结束，我一定会亲自登门拜访，向你们道谢！”

    雷无桀和落明轩点点头，也没多想。

    “既然这边的事情结束了，我们也要回去休息了，大半夜出来执行任务，困死我了！”

    落明轩打了一个哈欠，对着众人道别。

    两人走后，韩非让卫庄和紫女先回紫兰轩，他则带着红莲回到宫中，吩咐让侍女照顾好她。

    来到紫兰轩，紫女已经备好酒菜，卫庄正在那等着韩非。

    “今天的事你们怎么看？”

    韩非上来直接就问两人对今夜之事的看法，他还是第一次没有被酒给迷住。

    “你是说天泽, 还是天外天？”

    卫庄眼神凌厉, 盯着韩非说道。

    “都有吧！”韩非露出一丝笑意。

    紫女见状在一边打趣：“九公子还真是乐观, 今天差点就没命了, 居然还能笑得出来。”

    “这不是没事么？不过这次卫庄兄为何来晚了？”韩非讪笑一声，然后有些幽怨地看着卫庄。

    “和墨鸦缠斗了一会儿，我将其关在了太子府，不然今晚还不知道会发生什么。”

    卫庄撇过脸，端起酒杯喝了一口。

    “好在今天晚上我们得到了不少有用的信息。”

    “但是你也暴露了你最大的弱点！”卫庄语气冰冷，他说的弱点正是红莲公主。

    韩非也知道卫庄的意思，有些垂头丧气：“我并不想红莲被卷入我们的事情当中。”

    “她是韩国公主，你以为她真的能置身事外么？你今天的做法会让她陷入更加危险的境地！”

    卫庄说的这些韩非又如何不知道，只不过他一直都想保护好红莲，不让她接触这个世界的黑暗面。

    红莲从小到大，可以说是集万千宠爱于一身，从来没有接触过这些阴谋诡计，他只想要自己的妹妹能够一直保持这样的单纯和美好。

    “先不提红莲了，我另有安排，还是谈谈今天我们收获的信息吧，好决定下一步的计划。”

    卫庄见到韩非转移话题，也就没有再提此事，顺着他的话说道：“我在太子府看到天泽和驱尸魔两人控制了兀鹫的尸体，他们似乎想要从他口中获取关于火雨宝藏的线索，从中我听到一个词，苍龙七宿！”

    韩非微微眯了眯眼睛：“苍龙七宿，阴阳家的占星术，看来这火雨宝藏还真是不简单啊。”

    “你对此也有了解？”

    “天之四灵，以正四方，其中东方位青龙七宿角、亢、氐、房、心、尾、箕，又称作苍龙七宿，相传苍龙七宿中有着能够掌握天下的力量，当年郑庄公的突然崛起似乎也和这有关。”

    “所以这就是天泽的目的，复仇还有复国，为了达成目的，他需要巨大的财富和强大的力量。”

    韩非作为韩国王室，当然也对此有所了解，现在他也算是明白天泽为何会去郑国冷宫了。

    “夜幕也在调查此事，看样子他们对这宝藏也很有兴趣。”

    卫庄告诉了韩非一个消息。

    韩非听了之后摇摇头叹息道：“我现在更加担心的是，天外天来此的目的会不会也是为了苍龙七宿。”

    “从现在的情况来看，天外天的目的暂且不提，但是他们的确对你挺重视的，居然还派了人来救你。”说到天外天，卫庄语气有些嘲讽。

    韩非有些尴尬，他听得出卫庄是话里有话，他们的一切动向居然都在天外天的眼皮子底下。

    他发现自从他接手第一个鬼兵案以来，天外天似乎知道他的每一步打算，甚至连他会被夜幕算计这一点似乎也都考虑了进去，不然今晚也不会派人来救他。

    “卫庄兄，关于天外天，你还有没有其他的情报？”

    卫庄叹了口气，说道：“天外天出现的时间很短，但是发展很快，他们就像是忽然出现的一股势力，据我收集的情报来看，除了来自道家天宗的苏青云，来自罗网的惊鲵和玄翦之外，他们似乎还接纳了医家和小说家的人，除此之外很多人的无法查到究竟来自哪里。”

    “前段时间天外天对不少妄图渗透他们的势力出手，几乎是在同一天，七国中就有很多势力被根除，可见他们已经是一股能够影响七国的势力了。”

    韩非点点头，这和他了解的差不多，这段时间他甚至问过了远在齐国的老师荀子，关于苏青云的消息。

    儒家和道家还算是颇有渊源，所以韩非也从荀子那里得到了一些关于苏青云消息。

