    主神的一次攻击，引得第一舰队生出许许多多疑问，毕竟在神舟文明资料库里，关于主神的手段之中，此类攻击并不包括在内。

    疑问虽多，但此刻显然并是不去研究的时候，因为现在正在战斗，每分每秒都珍贵无比，所以指挥官们也只是在精神网络中快速交流一下。

    按照正常来说，需得知道对方用的是什么科技，涉及到什么科学理论，然后才有相应的防御方法与反击手段。

    可现在却涉及到了未知领域，以至于此先头部队的指挥官也很难在几秒钟之类做出正确的对策。

    其实这也算是科技文明战争的小弊端之一，要是玄学可不管那么多，只要吼声够大，没准就能在面对未知攻击之时莫名其妙的完成绝地反击。

    不过不论如何，他们也必须尽快做出决策，即便面对未知。

    “黑洞的引力其实也可以看做无穷大，但无穷大就意味着奇点，主神空间难道想将如此大片区域化为黑洞？”一条信息在精神系统中传递，快速表达自己的想法。

    战时启用的这种精神链接系统可极大提高使用者思考速度，信息交流近乎光速，所以仅在瞬间便有回应。

    “没有那么简单，引力虽是四大基本力中强度最小，但它作用范围是无限的，且本身具有跨越维度特性，所以我认为这是一种额外维度攻击，那么当务之急应立即启动空间切割，割断其传递之路径，为此，我舰空间武器已准备就绪。”

    这时候先头舰队总指挥的一道信息通过精神网传递到各个主力舰指挥官处：“不可因小失大，命令：搁置空间武器方案，先派舰队全舰以规则修改打击目标，范围3066秒差距，修改参数为引力常量G，具体其他参数已共享，全先遣舰队进入适应新规模式，立即执行。”

    “明白！”

    “晓得了！”

    “得令！”

    如今十秒已快过去，各舰长也不再犹豫，更何况他们已经明白先遣部队总指挥官的意思了。

    如今在更遥远的星域，第一舰队其他分队的主力舰已经开始进行大规模大范围空间切割，此处还处于切割范围内。

    这说明主神空间还未注意到更遥远星域的舰队，如此他们这些主力舰就不能将空间切割武器提前暴露出来。

    至于他们是否会在主神空间这波打击下牺牲，这已经不需要考虑。早在神舟文明成为神级文明的那一刻，就已将他们的信息记录在册，即使随主力舰一起牺牲了，只要战后神舟文明来此提取那些被摧毁的主力舰信息黑匣子，那也能轻而易举的将他们复活。

    可以说只要文明不灭，他们就很难真正死去，除非将整片战场的信息完完全全抹去。

    此时，先遣舰队一共九百艘主力舰也齐齐发动攻击，但由于比较仓促，规则修改的强度并没有一次到位，不过引力常量也在以可观的速度被降低。

    主神空间不是要增强这上万光年范围的引力强度么，那他们就将引力场了望死里减，只要能拖住主神空间，等到外围空间切割合围，那就是胜利。

    为此，先遣舰队也展开大范围打击。

    这是一次针对主神空间此类打击的回击，是一场规则之间的较量。

    上万光年，相对于宇宙来说不大，但也相当于十分之一个银河系的范围了。其实在如此范围内也不一定就有星系存在，只不过这支先遣舰队的藏身之所恰好在一片星系内。

    于是这场原本无形的交锋被处于其中的星辰展现出了那冰山一角。

    那原本如璀璨钻石般镶嵌在黑色天鹅绒背景上的恒星，此刻也变得诡异了起来。

    极具增强的引力使得它们快速缩小，但诡异的是居然没有被压缩成黑洞，也没有发生坍缩。没有坍缩便不会爆发，成片星空超新星爆发的场面并没有出现。

    然而比超新星爆发更难以置信的画面却出现了，无数原本庞大无比的恒星顷刻间化为一颗颗比行星还小，但却一样炽热的火球。

    但在下一刻，这些火球便不再保持球状，它们仿佛被一种无形巨力从随机点往随机向拉扯。

    拉扯的起点或作用于火球表面，或作用于火球内部。

    于是原本已变得娇小如行星的恒星忽然生出无穷无尽的光束，去卷着、扭曲着、翻滚着，在无垠的深空摇曳。

    摇曳的光束以超越光速不知几倍的相对速度延伸，随即弥漫于整片深空，然后于其他恒星延伸出的扭曲光速交织在一起，将这里变成一片扭曲的光之触手海洋。

    如同亿万发光发丝在夜空中飞舞一般，美丽极了。

    但这样的美丽并没有持续太久，就连猫在嘎啦角落里暗暗将自己神识伸到此处的帝尊都没来得及感慨，这样的美景便已成为过去式。

    取而代之的是一片黑暗！

    无穷无尽摇曳的光子顷刻间变成了自己都不认识的模样，它们的特性变了！

    但这仅仅是表象罢了，因为双方的交锋其实并未针对这些恒星，而是针对空间本身，或者说在那空间之中，在那普朗克尺度之类，那最小的引力子单位。

    在这片星域的任何一个普朗克单位空间，那物质之间纵横交错的电磁力在这一刻隐踪藏形，弱相互作用力也不知去向，强相互作用力也改头换面，唯有引力长存。

    四大基本力仿佛只存在一个，这里变成引力的天下。

    这一刻，一切的一切，都化为虚无。

    黑暗......成了永恒。

    随后，刚刚那无数化为黑暗的恒星消失了，物质消失了。

    紧接着，空间变换......变成了时间。与此同时，那原本用于衡量事物变化的时间，变成了空间。

    空间与时间坐标完成对换。

    先遣舰队似乎算错了，主神空间的打击并不是常规意义上的修改引力规则，而是以一种对引力的登峰造极操作，真正将整片星域化为引力的主宰。

    也将此处打成比黑洞更神奇的星域，或者说时域。

    因为之前那片上万光年的广阔星空，此刻已经化为时间坐标，在宏观大宇宙中消失了。

    黑洞内部的时空坐标颠倒对换，被当成一种武器在使用。

    用在这茫茫星海之中，在这宏观宇宙之中。

