    赫米特.奈辛瓦里这个大胡子看起来性格十分开朗，主动和每个人都打了招呼，并且还递送了过来好几节藤蔓。

    最初的时候方林岩他们还不知道这玩意儿有什么用，直到看到阿尔巴文将一根藤蔓的头部咬开畅饮，才纷纷有样学样。

    方林岩一咬之下，就发觉这藤蔓的口感有些类似于水分加强版的甘蔗，只需要咬开一头，然后轻轻一压里面就会冒出大量汁水，并且这汁水的味道比甘蔗的味道更加清淡一些，

    紧接着，赫米特.奈辛瓦里就拿出了好几种植物，然后将其在旁边石窝里面捣碎，加水，让每个人都将之涂抹在了裸露的皮肤上。

    这种混合的液汁气味并不算是特别浓郁，只是非常特殊，一闻之下就像是风油精混合鳝鱼血的古怪味道，很有辨识性。

    简单的来说，就是你一闻到这种气息以后，就第一时间能想到乃是赫米特.奈辛瓦里调配出来的这种液体。

    “OK，我已经听说过了，你们的时间非常紧迫。”

    赫米特.奈辛瓦里拍拍手道：“所以我也长话短说。”

    “首先，我得告诉你们，你们的目标是一头老年罗马尼亚角龙，它的名字叫做多特蒙，并且它在两个月零三天前还受了伤，伤口的位置在颈胸交界的位置。”

    “造成伤口的是一根高碳素钢打制的三棱刺，其表面有多达十二根小型倒刺，并且三菱刺上的凹槽还会使其血液不断的流逝，这根三菱刺除非是动用外科手术的手段，否则很难拔出来。”

    “所以，如果多特蒙先生最近没有去过医院的话，那么当我们找到它的时候，它一定不是处于最佳状态的。”

    听到了这个消息之后，其余的人脸上也是同时露出了一丝轻松之色，但是赫米特.奈辛瓦里道：

    “可是，这也就意味着它随时都会处在敏感，暴躁，易怒，疯狂的状态，这样的一头猛兽，在靠近它的时候一旦被抓到，那么对整个团队来说就有很大可能失去先手，进而产生灭顶之灾！”

    “各位虽然身上涂抹了我调配的药剂，但药剂只能屏蔽气味，无法抵挡罗马尼亚龙敏锐的听觉和视觉------这可是飞翔在一万英尺的高空，还能看到五十公里外草原上活动的羊群的可怕生物！”

    “因此，各位务必要注意，在靠近多特蒙巢穴的时候，要多加小心！否则的话，就准备好应付它那橘红色的高温龙息吧，当然，你还有一个选择就是祈祷它喷歪。”

    山羊面色凝重的点点头道：

    “好的，知道了。”

    赫米特.奈辛瓦里接着拿出了一个酒壶，然后喝了一口道：

    “最后，我还有一个微不足道的要求，如果你们真的能干掉多特蒙，那么请将它的第二根犄角卖给我，为此我可以将向导费全额退还给你们。”

    “我必须要说明的是，我购买多特蒙犄角的用处首先是要将其砍掉一部分，然后磨成粉制造成特效油膏。”

    “我的副手-----那个愚蠢的格罗姆在上一次的狩猎当中见到了多特蒙以后，就大吼了一声：你可以杀死我但是无法击败我，然后就对准了它直接冲了上去。”

    “所以他现在虽然很幸运的活了下来，却还需要这种特效油膏来彻底恢复健康。而剩余下来的犄角部分，我会将之放在陈列室里面，毕竟我距离击杀多特蒙也就只差十一厘米的距离。”

    秃鹫好奇的道：

    “为什么是十一厘米？”

    赫米特.奈辛瓦里道：

    “刚刚我是不是说过多特蒙身上有一根三棱刺？”

    秃鹫道：

    “是的。”

    赫米特.奈辛瓦里很是遗憾的叹了一口气：

    “那根三棱刺如果能再深入十一厘米，就能贯入到多特蒙的胸上腺隐窝的位置，虽然它是一头强大的巨兽，甚至连心脏都拥有两个，但是，那根三棱刺一旦刺入到既定的位置，它的胸主动脉就会被重创！血液将会顺着三棱刺制造出来的通道迅速流入肺部当中。”

    “因此局面一旦恶化到了最后，多特蒙先生的右边肺脏全部都被鲜血填满，哪怕是生命力强横若龙类，到了这个时候也会被自己的鲜血活活呛死........”

    克雷斯波此时忍不住本性发作，直接杠了一句：

    “你怎么就能肯定，可以起到这样好的效果呢？”

    赫米特.奈辛瓦里叹了一口气道：

    “因为，那根三棱刺就是从我的奥金步枪里面发射出去的.......而在扣动扳机之前，我为此整整筹备了三个月，并且亲手解剖了七头罗马尼亚角龙的尸体，才找到了这么个弱点。”

    欧米这时候很干脆的打断了两人之间的讨论：

    “赫米特.奈辛瓦里先生，只要我们能杀掉多特蒙，它整个脑袋上的角都是你的，你就可以在治疗你的伙计的同时，还将剩余下来的所有犄角加工后当成战利品挂在墙上！所以我们是时候出发了吧！”

    赫米特.奈辛瓦里露出了礼貌的微笑道：

    “感谢您的慷慨，女士！不过我还要最后说明一件事，我的右胳膊的拉伤还没有好，并且奥金步枪的后坐力很强，因此举枪瞄准射击对我来说实际上是一件风险很大的事情。”

    “所以，我只负责带路，并且一旦进入战斗就会先行撤离--------这也是我们事先说好的条件。”

    阿尔巴文也微笑道：

    “受到了哈格的委托，我可以协助你们在局面危险的快速撤离，不过与多特蒙对抗是一件非常危险的事情，我很难直接插手，非常抱歉。”

    欧米道：

    “没问题。”

    克雷斯波则是悻悻然的在团队频道当中道：

    “我觉得这个矮子对我们缺乏信心，哪怕是欧米直接将所有的角赠送给他，这家伙的语气也像是在敷衍------和那个一面趴着吃着薯片/一面追着剧/一面让我快点儿的女孩语气一模一样！”

    麦斯忽然道：

    “兄弟，我觉得你应该找一找自己的原因，我就从未遇到过类似困扰。”

    克雷斯波：

    “滚滚滚！”

    ***

    接下来阿尔巴文居然拿出来了一张飞毯，然后请所有的人都乘坐了上去，接着迅速的飞了起来。

    在飞行的过程当中，他们还受到了好几次飞行生物的攻击，却都被阿尔巴文轻松化解了，这家伙只是撒出了一团黄绿色的粉末，然后这些有着尖锐獠牙的蝙蝠类生物就惊恐飞走。

    不仅如此，方林岩注意到，阿尔巴文操控的飞毯的飞行路线也巧妙的避开了一些强悍生物的巢穴，看得出来他对这里也是非常熟悉的。

    大概飞毯飞行了差不多半个多小时以后，可以见到远处赫然出现了一处高耸的山峰，其外形呈现出伞状，外形特征非常明显，看起来就像是峰顶熔岩覆盖版本的富士山。

    不仅如此，与周围截然不同的是，这一处山峰上寸草不生，到处都是黑红色的岩石，并且顶部还冒出了袅袅黑烟，甚至周围流淌的泉水都是乳白色的，还不停的冒着气泡，散发出浓烈的硫磺味道。

    赫米特.奈辛瓦里低声道：

    “准备降落吧，那里就是多特蒙的巢穴，通常情况下，它都会在上面的岩浆池里面沐浴以缓解伤口带来的痛楚。”

    “当然，只是缓解而已，因为打造三棱箭的金属里面被渗入了砷和铬，所以这两种元素会持续不断的缓慢释放出来，源源不断的让多特蒙的伤口反复刺激，陷入剧痛。”

    “岩浆池的高温缓解疼痛的原理是，高温让多特蒙的血液流动加速，更快的带走毒素，只可惜这些毒素会堆积在它的肝脏当中，短时间内症状或许会缓解，但是时间一长，肝脏内的毒素堆积超过阀值，其健康就会出现断崖式下滑。”

    欧米道：

    “好的，了解了。”

    很快的，飞毯停留在了一块大岩石的背后，并且这里处于巢穴的下风处，赫米特.奈辛瓦里看着迅速散开的方林岩等人，掏出来了一个酒壶灌了一口，终于好奇的道：

    “你们在干什么？”

    这时候，方林岩等人正在勘察周围的环境，欧米则是一脸严肃的正在测量附近的距离，看样子在布置拿手的符阵了。

    只有麦斯正在进行肢体拉伸，听到了这家伙的询问以后好奇的道：

    “准备战斗了啊。”

    赫米特.奈辛瓦里吃惊的道：

    “那你们的狩猎装备呢！你们可是要对付一头龙啊，你们的合金钢绳网呢，你们的弩枪发射器呢？你们用来遮蔽龙息的石棉布呢！”

    秃鹫这时候恰巧路过，便插嘴道：

    “我们赶时间啊，没空准备那些东西。”

    赫米特.奈辛瓦里张大了嘴巴道：

    “伙计们，我对你们的勇气表示钦佩，可是你们这样做无疑等于自杀啊！”

    秃鹫闻言哈哈一笑，然后耸了耸肩膀自己去忙了。

    这时候阿尔巴文的脸色也是严肃了起来，认真的道：

    “各位，你们要面对的，是一头可怕的杀戮机器！它的体重超过了四吨，翼展不会低于十五米哦，喷吐出来的火焰温度超过一千七百度，可以轻易的将黄金熔炼成液态，当它全力冲击的时候，甚至连一辆主战坦克都能够直接掀翻！”

    “我欠哈格一个大人情，所以答应他，无论怎样都要保住你们的命，可是就目前的情况来说，我觉得很可能做不到.......嗯？你，你要做什么！？”

    这时候，阿尔巴文的语气难得的慌乱了起来，因为他赫然看到，欧米居然从怀中取出了一个看起来很有些奇特的号角。

    这号角有些眼熟，应该是用什么动物的角做成的，不过上面还镌刻着一个个符文，在欧米的握持下，这些符文一个个的亮了起来，闪耀着蓝色的光芒！

    然后，欧米将之放到了嘴边，用力一吹！！！

    “呜呜......呜呜呜呜！！！”

    一股苍茫浩瀚的声音直接扩散了出去，而这声音所过之处，本来应该飞起的鸟儿仿佛被一种无形的力量所束缚，死死的将脑袋埋在了翅膀下面。

    非但如此，其余的走兽也是在这种声音的影响下瑟缩颤抖了起来，窝巢在附近的时候就纷纷回巢，巢穴在远方的就立即就近找个隐蔽的地方钻进去......

    这支号角的名字，瞬间就在阿尔巴文的脑海里面冒了出来：

    奥沙利文！！

    只有炼金术师奥沙利文家族的人，才能够炼制出这种神秘的号角。

    它的材质乃是牛角，重点就在于上面镌刻的十七个神秘符文上，朝着里面注入魔力以后，这十七个符文就会依据注入魔力的量不同，发出不同的声音。

    当然，多使用几次（通常情况下不会超过五次），号角就会损坏，所以它是一种消耗品。

    而号角发出来的这些声音与某些龙类或者神奇生物的特定叫声非常接近，比如可以模拟出求偶的叫声，又比如可以模拟出愤怒的吼声，当然，还能模拟出挑战的怒吼声--------是的，正是此时欧米吹出来的这声响！！

    直观一点来说，这号角声一响，只要那头罗马尼亚角龙多特蒙不是聋子，就会知道自己的领地里面来了一头另外的流浪龙，并且直接很嚣张的指着它的鼻子挑衅：

    大不大，叫爸爸！

    而在多数情况下，多特蒙的反应就是扑出来，将这个敢于挑战自己威严的该死同类直接撕碎，然后将其热气腾腾的内脏吃掉，鲜血洒满领地，这才能平息掉自身的怒火！

    阿尔巴文脸色大变，立即重新抛出了飞毯，大吼了出来：

    “快走！快上来！”

    赫米特.奈辛瓦里这矮壮家伙更是展现出了非同一般的敏捷，几乎是与阿尔巴文一起跳到飞毯上的，然后大声喊叫着让方林岩他们登上飞毯。

    不过，这帮人都呆在了原地没动，欧米却再次吹出了一声挑战的号角！

    远处的龙巢当中，猛然探出了一个狰狞的头颅，正是那头罗马尼亚角龙多特蒙，然后它带着怒火的小眼睛锁定住了这边，紧接着就扑腾着翅膀对准了这边俯冲了下来。

    这时候，阿尔巴文才发觉，自己之前的预判还是太保守了些，这家伙的翼展至少超过了二十米，在它起飞的初期，大量火红色的岩浆就从其身上掉落了下来，此时就能见到其黑绿色的鳞片闪耀着金属色的光芒。

    最令人瞩目的，还是它头部的三对金光闪耀的长犄角了，这对它来说既是武器，又是求偶的工具，就像是雄孔雀的尾羽。

    可以见到，它那古铜色的竖瞳已经锁定了这边，虽然这家伙并没有见到那一头胆大妄为敢于挑衅自己的同类，但它也看到了这边的人类-------这也是多特蒙非常非常不喜欢的一种生物！因为这些家伙的味道很一般，自己身上的伤也是他们造成的。

    所以，多特蒙拍打翅膀的频率都变快了一些，它已经迫不及待的想要将自己的龙息倾泻在这些人类身上了，他们在火焰发出的哀嚎声能够让伟大的多特蒙大人心情略微愉悦那么一点点。

    见到了多特蒙已经快速对准了这边飞翔了过来，阿尔巴文二话不说就催动飞毯离开了。

    他的动作是如此的急促，甚至导致赫米特.奈辛瓦里这家伙都有些措手不及差点摔下去，还好这个矮壮的家伙及时抓住了旁边飞毯的流苏，这才避免了摔下去的命运。

    赫米特.奈辛瓦里还没来得及埋怨什么，就听到了多特蒙发出了低沉的咆哮声，这声音听起来并不威武强悍，类似于大鹅遇到了陌生人发出的“嘎嘎”声，却还要低沉一些。

    这却也是罗马尼亚角龙在发出吐息之前的惯有特性！

