    剧院足足寂静了五分钟，赵乾坤才颤颤巍巍的伸出大拇指，毫不吝啬自己的夸奖之言，“虽然我们还不知道总军魁的实力如何。

    但就这设计的能力确实让我们大感震惊，如果按照总军魁的方法进行对战，取得胜利的机会将会提升五成不值。

    服了彻底服了，我们空有一颗为大西北的衷心，但是却没长脑袋，怎么就忽略了战场上这么多的因素呢。

    还有敌人确实太过强大了，如果利用正常的方法进行攻击是万万不可能取得胜利的。”

    作为市魁，赵乾坤自然要在袁大宝面前表现的拥护，像他们这样的城市不拥护也没有办法。

    所以得在袁大宝面前好好的表现一下困难和危险的时候，大西北依旧会派出重兵对游龙关进行支援。

    二来现场还有很多的年轻人对于袁大宝，只是表面上的服气，他们没有看到这位魁首者真实的实力。

    在这个世界依旧还是奉行的，弱肉强食，适者生存，你是一位魁首者，不讲你头脑也很聪明。

    制定战斗计划也非常完美，但是如果实力不过硬，那终究都是空话，很多年轻人。都已经跃跃欲试。

    想要看一下袁大宝的真实实力了，赵乾坤为了能够稳定住现场的状态，也真的是煞费苦心呢。

    “既然情况大家都了解了，那咱们现在就得离开剧院准备给东南联军好好的上上一课，不过在这之前我也看出来了，在场还有不少实力强大的修炼者。”

    “对我这位总军魁不是非常服气，认为之前的谣传全部都是虚假的，在这里我也不多做解释。”

    “当然也不会和大家动手，因为我袁大宝的拳头只会打敌人，不会打自家的兄弟，信任我的跟我离开，愉悦，我带你们先撤出游龙关，返回清风山，然后从长计议，不信任我的，我也没有办法留在这里也好，独自离开也罢，都是你们自己的选择。”时间紧迫，袁大宝也没有功夫给大家上思想政治课，直截了当的说道。

    众人听到这话以后开始交头接耳的议论着，显然大家的意见是不统一的，有的想要跟随袁大宝出生入死。

    既然能够成为西北联军的总军魁，那一定是有三把刷子，两把剪子的战略眼光，这边已经让他们震惊无比的实力，那也绝对差不了。

    清风派掌门人以及其他的门派长老掌门人，年轻弟子，那实力可都不是盖的呀，他们那日也同时聚集于清风山顶峰。

    难道都撒谎了，这显然不太现实，一个人撒谎友情可言，想要达到某种目的，但大家意图撒谎为的是什么呢？

    难道是为了让整个大西北沦陷吗？这太不切实际了，不过也有一部分人认为袁大宝绝对是一个传说，看起来有很多实力，但其实就是个软蛋的家伙。

    之前大西北就出现过这样的事情，总军魁利用极为卑劣的方法拿到了实权，但最后只是昙花一现，在其他大陆发动攻击的时候，他跑的比谁都快。

    这是大西北蒙受了几百年的屈辱，直到下一任有名有实的魁首者出现以后，才帮助大家慢慢脱离了困境，

    上次的教训实在是太血腥了，基本上每一个大西北人都深深的记在心里，甚至会记着几辈子。

    经过五分钟时间的交谈，现场有一小半人认为袁大宝没啥实力，就是一个依靠特殊方法上位的家伙，另一半人则坚持的拥护袁大宝。

    不过否定袁大宝的，也并没有选择一直待在剧院或者是和，游龙关的其他居民背道而驰。

    只是想要等待着一个解决的方法，毕竟他们一直生活在这里，也想要为大西北作战甚至牺牲。

    而且游龙关市魁赵乾坤在大家心中的位置是非常重要的。

    甚至还要比联军总军魁高上那么一筹，现在赵乾坤坚持的站在袁大宝的旁边。这也成为了左右他们最终选择的重要因素。

    “到底怎么办呢？我不相信他的实力，但我也不想离开，真是纠结呀，你脑子聪明赶紧想想办法，时间已经不多了，再等下去的话，外边的人就会发现这里边出现了问题，到时咱们谁都跑不了。”一位年轻弟子满脸焦急的说道。

    中年男子听到此言，推了推鼻梁上的眼镜，有些欲言又止的意思显然是有方法了。

    但这个方法应该不是那么很好，才没有快速的说出来，这是人之常情嘛，如果这个方法很是万全，那谁都不会犹豫的。

    “你就别再跟我卖关子了，行不行？是骡子是马说出来看看呢，到底能不能行，大家在一起研究呗，一直在这里僵着，那就是给敌人创造机会。”

    “咱们好不容易才有得到自由的机会，可不能白白浪费了呀，就算死在外边也比死在这个剧院里强多了吧。”年轻弟子再次开口说道。

    中年男子听到这话以后，这才是狠了下心，站到了剧院的舞台上，轻轻的咳嗽咳嗓子大声的说道：“大家建议就不要吵了，再这样吵下去也没有任何意义，我有一个方法能够改变现在的尴尬局面，不知大家愿不愿意听。”

    “我说四眼田鸡你还卖起关子了是不是？有什么方法你就赶紧说呀，不知道现在的局势有多么严重吗？”一位老者捋了捋胡须，满脸愤怒的说道。

    大家听到此言也都大点奇头，这老者地位也挺高，仅次于游龙关市市魁赵乾坤，算是整个城市里的二号人物吧。

    “老刘你小点声表情，别那么凶，再吓坏了人家孩子，四眼儿有什么话你就说好了，我看咱们的总军魁也不是不善解人意的人，他不会责怪你的，对吧？总军魁。”市魁赵乾坤显然要更加聪明一点，再引诱四眼田鸡说话的同时，也给对方推卸掉了责任。

    他这么一说，如果过后袁大宝再怪罪下来，那确实有些难以服众，群众的眼睛是雪亮的，群众也是你能否站稳位置的基础。

    如果连群众关系都打不好，那这种军魁也没有做下去的必要了，袁大宝自然也清楚这一点微笑的点了点头。

    再说了，他真的不想跟在场的众人动手或者搞坏关系，他觉得游龙关的这些居民说话直接是直接的一点。

