
　　“嘭！”

　　冲入人群后，罗修一拳打出，拳罡如龙，顷刻间就有十几个人被轰飞了出去，身体还在半空，就炸碎成了血雾。

　　狂猛，霸道，无敌！

　　远处也有一些人没有参与进来，看到这一幕，都被吓得冷汗淋淋，因为他们算是看出来了，这个不知道从什么地方冒出来的家伙，简直是强悍的离谱。

　　强横至极的力量，完全碾压一切，无论是神通道法，还是神兵法器，在此人的面前纯粹都是笑话，连一拳都挡不住。

　　然而那些围攻罗修的人，却依旧没有放弃，他们想要依靠人数堆死他，想要夺取他从山顶得到的最古仙光。

　　“太上法！”

　　罗修的眼神冰冷，一道道涟漪从他的身上扩散而出，顷刻间所有冲过来的人，全部都被减速，甚至还感觉到自身的实力也被强行削弱。

　　“嗡！”

　　与此同时，罗修挥手铭刻神纹，转瞬之间，一座神纹之阵就被铭刻出来，无数的符文发光，形成剑光，扫灭一切。

　　“噗！噗！噗！……”

　　鲜血不断的飞溅，只要是被太上法与神纹之阵笼罩的人，全部都无法幸免。

　　只是瞬间，一大片的人都被斩杀，形成了真空地带。

　　但罗修却没有停手，他抬手一拍，滔天的神光迸发，雷霆狂舞，只要他出手就必然会有人被杀，勇猛无敌。

　　片刻后，所有人都被杀的胆寒。

　　接近上万人被杀，对方却连一根汗毛都没有被伤到，这还怎么打？

　　“嗡！”

　　就在这时，一扇门户在虚空中开启，那是通往造化古地的门户。

　　罗修没有任何犹豫，身影一闪就飞了过去，没入到了那开启的门户之中。

　　“冲啊！”

　　“快抢！”

　　其他人也都蜂拥而上，因为所有人都很清楚，进入古道之地的名额有限。

　　然而有一些人接近门户的时候，却被直接弹开，而有的人则能接近，身影没入到门户之中。

　　显然，这古道之门内存在有特殊的规则秩序，只有得到认可的人，才算是具备资格，得到名额，并不是谁的速度快，谁就能冲进去的。

　　进入门户之后，罗修就发现来到了另外一片天地。

　　这片天地的气息，要比之前古道之门的气息更加的浓厚几分，确切的说，是最古时代的气息，更浓了。

　　神识扩散开来，罗修也根本无法感知这片天地到底有多大，或许广阔到没有边际。

　　唯有在那远处的虚空之上，有一片紫色的混沌翻滚。

　　片刻后，越来越多的人进入此地，罗修也听到了一些议论声。

　　原来进入了门户之后，进入的这个地方，的确是古道之地，但却还不是最终的地方。

　　那虚空之上的紫色混沌会逐渐的消散，并且打开另一扇门户，会通往最终的造化古地。

　　罗修凝望过去，紫色的混沌不断的翻滚，有着将要消散的迹象，但估计完全的消散，将那造化古地的门户彻底显现出来，还需要一段时间才可以。

　　而在这个时候，各大道天的人都不断的被传送进来，每一方道天的名额，都有几千上万，一些强大的道天名额甚至能有两三万之多。

　　也就是说，被传送到这里的年轻祖尊，数量堪称数千万！

　　不夸张的说，每一次古道之地的开启，都是拿着一整个时代的天才去拼，最终到底能有多少人活着回来，一切都很难料。

　　而今，被寄予厚望的，自然是那些天骄级的奇才。

　　虽然造化古地中的终极造化一直都没有被人得到，但每次古道之地的开启，只要是能活着回来的天骄级奇才，都得到了不错的机缘，将来会成为各自背后道统传承的中流砥柱。

　　比如过去几个混沌纪元的天骄至尊，据说如今已经有人踏入了圣皇境，成为了举足轻重的大人物。

　　道界诸天中，那些屹立于巅峰的圣尊级存在，实际上在他们年轻的时候，也都是这一级别的奇才，不然也不可能一路高歌猛进，修炼到这般的境地。

　　“据说这是造化古地最后一次开启了，能不能得到最古时代留下的终极造化，一切都看这一次了。”

　　虽然没有人知道造化古地中的终极造化到底是什么，但漫长悠久的岁月以来，每一个混沌纪元，道界诸天的道统与传承都会不留余力的派遣最顶级的天才进入其中。

　　可以说，每一次造化古地的开启，整个道界的所有巨头都会关注，诸天的强者也都会等待着最后的结果。

　　“传闻天殿传人摩罗天修炼了禁忌之术，他若已经完全掌握，那就很可怕了，堪称无敌。”有这样的言语从神秘的天殿中传出。

　　所有人都在等待，包括罗修最近一段时间也都非常的低调，选择一个地方耐心的等着，遥望古道之地虚空中的紫色混沌。

　　当然，也有一些人很清楚自身的实力难以去造化古地中夺取机缘，所以就在这古道之地中搜寻，倒是也找到了一些好东西。

　　而每当有宝物出现，就必然会有无数的祖尊蜂拥而至，大打出手，混战激烈。

　　终于，那虚空中的紫色混沌开始消散了，一缕缕紫色的混沌，就像是凋零的花朵，璀璨的紫光照耀了九天十地，笼罩诸天。

　　同一时间，整个道界中的所有强者，都感应到了莫名的气息，那是最古时代的气息，与无尽的气息截然不同。

　　“这一时代要终结了吗？”有隐居的老者叹息。

　　“时代终结，会如最古那般，消逝于岁月中吗？”有存活漫长岁月的老怪物声音低沉，带着不甘。

　　无尽，横跨了，悠久的岁月，一千个混沌纪元是一个阶段，如今已经到了末期，时代即将终结。

　　“吼！”

　　而在这时，紫色混沌即将散开之际，一头庞大的生灵从混沌中冲出，盘旋于天际。

　　这是一头通体银白色的鹏鸟，双翅展开，如乌云蔽日，附近的虚空不断的碎裂，无数的空间碎片像是海水汹涌。

　　“这怎么可能？”

　　“传说中的极光天鹏？”

　　“……”

　　身处于古道之地中的年轻修士，也都看到了这头庞大的生灵。

　　罗修自然也在其中。

　　他也没有想到，竟然会在这里，看到一头极光天鹏。

　　传说中的十大至强凶兽，据说无尽最初时期的大凶之一。

　　古老的传说中，大凶早已不存在了，只有后世偶尔会有一些强大的凶兽，身怀大凶的血脉，却也很少听说有人可以蜕变为纯血的大凶。

　　至于可以成长到比肩无尽最初时期至强大凶的境界，那更是闻所未闻，恍如已经绝迹。

　　“这真的是极光天鹏吗？”

　　所有人都瞪大了眼睛。

　　而身处于外界的道界强者，也都感应到了气息，纷纷惊悚而起，强大的神念撕开虚空，想要一窥究竟。

　　银色的天鹏，体积太大了，其身上闪烁的一根翎羽，罗修感觉都比一座山岳还要更大。

　　那一双猩红的眸子，就像是两轮血色的太阳，绽放着璀璨的光芒。

　　如果这真的是一头极光天鹏，那么绝对无比的强大。

　　道界的古老传说中，无尽最初时期诞生的十头大凶，被称作是至强大凶，可与大帝境的强者比肩，甚至比一些大帝更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百一十五章 极光天鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 