    王青倒不是想要拿《小无相御剑术》，对叶飞这后天剑体做点什么。

    他只是突然记起来一些阴损招数，往往某个故事中，门中长辈同一位弟子说，你资质特殊，很适合修行这部旷世绝学。这等时候，就要当心了，如果那是炼体类的，尤其要加倍加倍小心——因为他要么如养小号一般，把你当成夺舍炉鼎；要么就是直接把你炼成飞天僵尸，或者傀儡人偶；甚至还有些格外恶俗的，会将你炼成一柄人形法宝，甚至禁锢灵神，充作法宝之灵，日日夜夜经受折磨。

    费尽心血修行多年，到最后如梦一场。

    王青悄悄瞥了一眼剑堂之主巫桕，看看这干枯的老脸，就知寿元不长了。那皮笑肉不笑的模样，暗地里会炼尸之术也不出奇。至于法宝，那是人人都有需求的。

    哎呀呀呀，叶飞师兄十分危险啊。

    不过，作为一个主角，他最后应当能够反杀的吧。

    那我就这么看着？王青颇为犹豫。

    叶飞练成后天剑体时，筑基关隘也一冲而过，一道虚影长剑自脑后浮现，轻轻一转，剑气纵横，虽则只是虚影，并无什么杀伤力，但气象上已是极为不凡，待到他结丹，乃至元婴时，这柄灵剑，自可展现其不俗威能。

    “恭喜叶师兄！”

    “还要多谢师弟——嗯？叶飞见过掌门，见过堂主，见过各位长老！”叶飞刹住笑意，顿时又变作那副冷酷模样，同长辈们一一见礼。

    不知是否莫长春在底下已经交流过，越宗丞等人，并没有再问王青什么，只是对两位新晋筑基鼓励了几句，赐下一二丹药，便接连散去，只有剑堂之主留下，显然有话要与叶飞说。

    “巫长老，弟子便不打扰了。”

    王青十分识趣儿，要知道，这可是个会炼尸之术的老妖怪，呃，疑似，疑似会炼尸之术的老妖怪。

    叶飞朝他望了一眼，两人心有灵犀一点通，王青便知叶飞稍后会再来谢他。

    ……

    王青回到自家精舍之后，试探着喊了一声：“莫宗正？”

    没跟来？难道没看懂我的暗示？

    “莫长老？”

    “莫长春？”

    “莫狗……苟利门宗生死以，*******的宗正老大。”

    王青差点把舌头吃进去。

    莫长春审视了他一阵，才傲然言道：“苟利门宗生死以，*******？倒是与本殿恰如其分，没想到你还有几分诗才。有什么事要说？难道又发现地魔宗暗谍了？”

    说到地魔宗暗谍，倒是有一个，不过在如意门，而且好像还被他一坑坑俩，导致如意门今年都没有弟子入净元谷。但是王青却不好跟莫长春说这事，因为不好解释他是怎么行云流水摸进人家宗门去的。

    反是回程时遭遇地魔宗魔头之事，可以同莫长春讲一讲。

    “那魔头有可能是陈枫师兄等人遭遇的那位么？”

    “很有可能，这等资质的魔头，应是不多！那魔崽子以练气圆满之身，力敌两位筑基，犹有胜算，我也曾格外留意。只是之前捣灭的几个地魔宗据点里，孙长空都没有见着那人，怕是见机不对，早早脱身了。”莫长春凝眉想了想，却是看向王青，不怀好意道：“你言与他交手一招，倒还胜了半手，看来在净元谷里的收获，不止你说的那点呀。”

    “都说是提前偷袭了，”王青眨眨眼，迅速转换话题，将对巫桕的猜测说了出来，问道：“宗正老大，你那儿有没有巫长老的黑历史？”

    “黑历史？”

    “对呀，就像段百里一样，您不是早就看出他的马脚了么？巫长老的呢？”

    要说四明山这些教习、长老、宗门领导，王青最亲近的自然是明兰花儿，最臭味相投的，可能是器工殿周殿主。而理智上最信任的，却是眼前这位莫宗正，所以他也不曾遮掩，就这么大喇喇地把猜测说了，剩下的，交给莫宗正去判断、跟进吧。

    叶师兄，我一个区区筑基小配角，也只能做到这里了。

    莫长春沉默良久，才弹了王青一个脑瓜崩：“你成日里都在想些什么？别告诉我，之前那个地魔宗暗谍，你就是这么猜出来的？”

    王青忍着疼痛，依旧理直气壮地点头，我可是有战绩的！

    “那你看段百里那一眼，又是——”

    “弟子当时觉得他声音干涩，如指甲磨在石头上，十分叫人难受，应该不是个好人。”

    “……”

    莫长春长长吐出一口气，他原先以为王青虽然没说出口，但应当还是有些不保准的证据在手，哪里想得到，竟然全是天马行空猜出来的。

    “那你就因为巫长老老了一点，又长得黑了些，瘦了些，就觉得他要把叶飞炼成飞天僵尸，哦，还有夺舍炉鼎？”

    莫长春犹自不敢置信。

    王青两颊飞红，有些羞涩道：“弟子对这些事情，却有些窥一斑而知全貌的天分。”

    莫长春见他那幅样子，倒吸一口凉气：“……本殿会注意的，你好生修行！”

    他现下只想离开这处让人窒息的精舍。

    见莫长春“落荒而逃”，王青收起羞涩表情，微微吐出一口气，不把你恶心走，万一你问东问西怎么办。

    他有信心在真云老祖面前编故事，那是因为对方高高在上，不太可能有心思来揣摩他这等筑基小修，但莫长春不一样，生就一双贼眼，还是个与他不相上下的皮厚心黑之人，他也怕呀。

    况且，风头要出，不然没得资源，但风头又不可出的叫人感受到你有威胁。最好是，大家都觉得他王青“不过是个误打误撞，有些小聪明，还有三分幸运的普通弟子，若是这些机缘落在他们身上，定是可以做的更好……”

    那便妙极，妙极！

    ……

    王青第二日便销了传法殿、九元府和首座堂的假，只是破入筑基之后，他已经不必再去传法殿了。

    时隔多月，再度踏入九元府蚕房，王青有些飘飘然的惬意，尤其见到明教习和三位师姐，更是如此。

    “袁师姐，你似是未有突破？哎呀呀，如今小弟可是比你强壮许多，你不可再肖想小弟了，知道么？”

    袁薇被他那副小人得志的模样，气的够呛。

    “李师姐，我的北极玄仙寒天匕你还在用？难道这许久都没有攒出一把中品法器来？啧啧，实在不易呀。”

    “……”

    李剑心深吸一口气，忍，久别重逢，不要搞得太血腥。

    “婉儿师姐，几月不见，风姿更胜以往了。”

    李剑心同袁薇两人，对这等区别对待，实在忍无可忍，双双御剑砍来：“小贼，纳命来！”

    一阵打闹之后，王青才有时间去看他那些蚕宝宝，它们离上山已是不远了，师姐们替他养的十分不错，嗯……嗯？王青在心里数了一遍，又数了一遍，数目不对呀，扣除十三元婴儿，还是少了几只。

    难道被养死了？可是死的怎么恰恰全是最最肥壮的那几只？

    王青却不好去问，毕竟大家帮忙许久，只得一边纳闷，一边拿起灵刷来，好好给自家蚕宝宝们做了个按摩，生机十足的《仁德》一部真气，叫蚕宝宝们左扭右扭，十分舒适。

    “只怕能出一批顶级元心蚕丝呢。”王青喜滋滋想到。

    三位师姐偷眼瞧他，见他笑的傻乎乎，并没有发现什么，不由齐齐松了一口气。

