    夏彻和皮卡丘离开的这些天里。

    熊宝宝又恢复了以前的无聊生活，还是整天到处晃悠，可是却没有人陪它玩了。

    这些小精灵们除了缠着它要听听故事之外，也不会和它玩各种游戏。

    所以此时的熊宝宝，实在是想念夏彻呀。

    “系咩~！”舔了舔自己手中的蜜，抬头望着远处的天空。

    它也不知道夏彻啥时候才能再回来。

    虽然离开也还没有几天吧，但是熊宝宝已经很想念他和皮卡丘了，虽然在它自己改编的故事里，皮卡丘总是反派，但没有它拌嘴的日子，略显无趣。

    “系咩~！”熊宝宝暗下决心，它一定要当皮卡丘的老大！所以快快回来吧。

    就在这时，一滴水滴在了熊宝宝的小脑袋上。

    “系咩~？”熊宝宝抬头，望向天空。

    刚刚还万里无云的天气，突然之间就变天了。

    一滴雨水之后，随之而来的就是倾盆大雨。

    轰！！

    一道雷电闪过。

    “探探~”小精灵们被吓得赶紧跑到树下开始躲雨。

    同时对着熊宝宝不停挥手：“探探~（老大快来！）”

    “系咩~”熊宝宝倒无所谓，不就是下点雨么，直接拒绝，他打算先回去了。

    就在这时。

    突然，众多的小精灵当中，一只小拉达突然捂着头惊叫了起来。

    “拉~!！”

    熊宝宝和众精灵都很奇怪，赶紧朝它看去。

    “系咩~？”熊宝宝神情疑惑，咋回事呀，突然叫的那么吓人。

    然而，随之而来的一幕让它稍微有些惊恐了起来。

    小拉达惊叫一声之后，直接从原本待的树上跳了下来，朝着外面狂奔而去，神色无比疯狂。

    接着，仿佛这种现象会传染一般。

    刚刚还和熊宝宝一样疑惑的咚咚鼠、泡沫粟鼠、波波、探探鼠等等一众精灵。

    在小拉达之后，也立即跟上，开始在原地大吼大叫起来，神色疯狂。

    同时它们看上去似乎十分痛苦，捂着头就朝着四面八方散开。

    “系咩~？！”熊宝宝担心地对着众精灵叫道，试图让它们停下。

    然而，这些精灵似乎都已经忘记了熊宝宝一般，没有人听它的话，天空中越来越大的雨水，似乎也无法影响这些精灵丝毫。

    它们已经失去了理智。

    只是片刻，刚刚还在这里听着熊宝宝讲故事的数十只精灵们，就直接跑开，消失无影。

    “系咩~”熊宝宝有些慌乱起来。

    它还是第一次遇到这种情形。

    怎么回事？

    为什么它们一下子变得好凶.....

    以往和熊宝宝相处的这些小精灵，性格非常温顺，不仅仅温顺，胆子还很小。

    相互之间也从来不会发生什么争斗。

    可是刚刚在陷入疯狂的时候，居然好几只精灵直接对着身边的其他小伙伴发出了攻击。

    “系咩~！”熊宝宝神色郑重起来。

    它立刻就朝着大多数精灵逃跑的方向追了过去。

    本来刚刚它还有些害怕，但立刻想到了自己是它们的老大，怎么能在遇到事情的时候退缩呢？

    雨水越来越大。

    森林当中的土地也变得泥泞起来。

    熊宝宝迈着小短腿一直朝着那些发狂的精灵追去。

    一路下来，熊宝宝气喘吁吁之余，也有些担心起来。

    因为，已经不仅仅是刚刚那些跟在它旁边的精灵突然发狂，到处狂奔。

    一路上，许多精灵族群居然也全都陷入了这种状态当中。

    这种感觉让熊宝宝非常不安！

    “轰！”

    一阵爆炸声传来，熊宝宝赶紧朝那边望去。

    它记得那里是喇叭芽的族地。

    森林当中少有的较为空旷的地带，主要以草地为主。

    熊宝宝立刻迈步就往那里赶了过去。

    越近，各种爆炸轰击声越是频繁。

    “系咩~系咩~”熊宝宝无比担心，它有些害怕是那些发狂的精灵自己打起来了。

    这样的话该怎么办啊。

    很快，熊宝宝就来到了森林的边缘，在即将出去的时候，它放慢了自己的脚步。

    轻轻趴下身子，从一个角落当中伸出头去。

    眼前的一幕，立刻让熊宝宝瞪红了眼睛。

    “系咩~！……”

    好多人类......

    大量的人类出现在了它眼前。

    整片草地上，基本到处都是，三三两两的合在一起。

    原本聚集在这里的喇叭芽们，已经有大量倒在了地上，同时还有许多疯狂的小精灵，正在源源不断地朝这里冲来。

    这些人类每一个人身边都有着一只精灵跟在身边，正对着周围那些冲过来的小精灵发动攻击。

    “哗~！”一只口呆花神色疯狂地对着眼前三个训练家怒吼。

    只是，三个人的三只精灵将口呆花包围得死死的。

    “使用火花！爆香猴！”

    “啾！”爆香猴对着眼前的口呆花喷出一口火焰，已经战斗多时的口呆花直接倒下，它是最先接触到这一批训练家的人，此时已经彻底无力。

    “干得好！爆香猴”

    类似的场景，此时附近到处都在上演。

    “哈哈哈，这些精灵真是弱啊！”刚刚击败一只朝他袭来的蛇纹熊之后，一个训练家对着身边的同伴感慨道。

    “是啊，这一片草地非常适合我们在秘境里的基地，我已经发出通知了，良太一搜查官正在赶过来！”该小队的负责人说道。

    “哈哈哈，快点吧，我想赶快去深处看看有没有什么珍惜的精灵啊，这些精灵也太弱了，我根本懒得收服！”

    “会有机会的，外界的雨已经下到秘境里了，说明融合的程度越来越高，我们先守住这里，等其他人聚集过来就行。”

    良太一带着训练家们进入秘境之后，首先就是分了数个小队，要在秘境入口的附近进行初步探索。

    需要选出一个地方建立起新的秘境营地，方便之后的其他训练家进入驻扎。

    同时，这么一番初步探索下来，所有人也都确认了，良太一说的没错，森木秘境里的精灵性情凶恶。

    面对这些精灵，绝对不能手软。

    熊宝宝红着眼睛看着眼前这仿若战争的一幕。

    “系咩~”熊宝宝浑身颤抖。

    它赶紧缩回脑袋，思维已经一片空白。

    它有些没搞明白为什么精灵们全往这里跑，这些人类又都是从哪里来的。

    他们为什么要攻击大家？

    熊宝宝小小的思维有些无法理解眼前的一幕了。

    它越来越害怕，干脆直接起身，转身就要逃跑。

    至于刚刚要弄清楚小弟们疯狂原因的想法，它也已经忘记了，此时心中只有恐惧。

    熊宝宝本来胆子就很小，同时也非常讨厌战斗，讨厌打架。

    眼前这些人类看起来就很凶，和夏彻完全不一样！

    它很害怕跟这些人接触.......

    “系咩~（找爸爸去。）”这是熊宝宝目前唯一能想到的办法。

    只是，刚刚迈动没两步。

    旁边不远处的一声惨叫直接吸引了熊宝宝的目光。

    “系咩~！？”熊宝宝立刻迈上两步，探出一看，居然是探探鼠！

    它的小弟之一，刚才还在听着它讲故事。

    每次它到森林里，总是跑在所有精灵之前，最先来欢迎它的小弟.......

    刚刚遭受到攻击，此时的探探鼠被一只扒手猫压在地上。

    无法动弹丝毫。

    即使如此，无比疯狂的探探鼠仍然在不断地嘶叫，似乎极为不甘。

    “系咩~！”见这一幕，熊宝宝眼睛更红了，它很担心探探鼠出事啊。

    为什么要打架，为什么呀！

    “嘶！可恶，恶心的老鼠！”扒手猫的主人坐在地上，捂着自己腿上的一块地方，神色极为阴沉。

    “居然敢咬我！杀了它，扒手猫！”盯了一眼被压在地上的咚咚鼠，他没有丝毫犹豫，直接下令。

    按照联盟规定，A级危险度的秘境，里面精灵的死活都已经无所谓了，允许训练家对这些精灵出手。

    “喵~”单脚踩着咚咚鼠的扒手猫舔了舔自己的利爪后举起，就要执行主人的命令。

    “喵！”扒手猫举着的利爪狠狠挥下。

    只是，刚刚挥到一半，一阵破空声传来。

    “喵！！”一块拳头大小的岩石直接砸在了扒手猫的脑袋上，力道无比强劲。

    扒手猫在石头的冲击下，惨叫一声之后，直接飞出数米远，摔倒在地。

    “扒手猫！”扒手猫的训练家显然极其讶异。

    他立刻转头往石头飞来的方向看去。

    只见一只额头上有着新月形图案的小熊，微喘着气，眼睛通红，手上还抓着好几个小石头，正死死地盯着他们这边。

    “熊宝宝？！”他立刻起身，就打算让扒手猫起来再战。

    他觉得刚刚他们是被偷袭了，否则的话，怎么会被一只野生的熊宝宝伤到呢？

    只是此时紧张无比的熊宝宝可没有收手的意思。

    “系咩~！！”颤抖着双腿的熊宝宝既然已经决定出手，根本就没有停下来的打算。

    抓起一把石头就对着前方的训练家和扒手猫甩了起来。

    也不管准头什么的，每一下，都使出了它吃奶的力气。

    “系咩！系咩！系咩！！”

    轰轰轰！！

    小小的石头，在熊宝宝的手里却如同小型炮弹一般。

    打在地面之上，不断响起轰炸之声，带起一个个小坑。

    这名训练家早已吓得魂飞魄散，赶紧向其他地方逃去。

    轰！！

    “啊！！救命啊！！”一颗石头轰在他的背上，强大的冲击力直接将他从地面炸起，双脚离地，背部前凹，在空中直接口喷鲜血。

    没几秒，狠狠地摔在了扒手猫的身边。

    熊宝宝的攻击仍然在继续，只是准度极差，可是感受着那飞舞石子的阵阵破空声，这人仍然是心惊胆战。

    刚刚那一下已经让他去了半条命，再来一下，他绝对会直接完蛋。

    轰！

    一块小石头直接在他的脸边炸开。

    “啊啊！！”他再也忍不住，直接把旁边已经失去战斗能力的扒手猫举在身前当做盾牌，同时口中大叫：“快来人啊！！！快来人啊！”

    这只熊宝宝的力量也太可怕了！

    从地上随便抓的小石头威力居然如此可怕，他现在只想保命！

    如此轰炸声自然早就已经吸引了附近其他的训练家。

    “快！”大量训练家朝这里冲了过来。

    对他们来说，这个秘境里的精灵，有些实力的确还可以，可他们都是成群结伴，向来都能够保证二对一，或者三对一。

    因此训练家们的安全基本上都能够得到保障。

    眼下居然出现一个实力这么强的一只精灵，他们必须迅速调集大量的人手先解决。

    “居然是一只熊宝宝？！”有人远远地就见到了那一只看起来极为“疯狂”的熊宝宝，他们都很意外，如此轰炸声居然是这样一只精灵弄出来的？

    “小约克！吼叫！”其中一个赶来的训练家，远远地就给自己的精灵下命令。

    “土狼犬！小猫怪！我们也来！”

    顿时，许多精灵就准备一起使用吼叫，威吓熊宝宝。

    吼叫在他们看来，简直就是对付这些野生精灵的超级利器！

    一旦使出，没有经受过锻炼的精灵，通常都会在这一招的影响之下感到害怕，从而逃跑，根本不敢抵抗。

    这个时候，他们就可以冲上去解决对手。

    无往不利！

    所以这一回，他们也打算故技重施。

    于是，众多精灵的吼叫声一起传出！

    附近的秘境精灵们，此时虽然神智疯狂，但听到这股叫声，也是立刻瑟瑟发抖，捂着耳朵，趴在地上。

    “系咩~”熊宝宝的神色也更加惊恐了。

    本来在救下咚咚鼠之后，熊宝宝就想跑过去带着它逃跑的。

    可是没想到，它还没跑过去呢，其他人就全部围了过来。

    这直接让熊宝宝更加害怕了，这些人的神色全都满怀恶意，吓得它颤抖双腿，即使无比想转身就跑，却发现自己的脚根本迈不开！

    此时，再加上这些精灵的吼叫声，却是让熊宝宝的心理恐惧达到了极限！

    “系咩！！”熊宝宝神色疯狂地大声叫出，直接弯下身子，双手伸出就在地面上捡起各种东西。

    树枝、石块、泥土……

    受到威吓的熊宝宝根本没有丝毫停滞，也不会去管自己捡到的到底是什么东西，反正就朝着眼前这些敌人疯狂掷出！

    比刚才还要迅猛数分！

    浮浮浮！！

    轰轰轰！！

    首先遭难的是那些率先出来使用吼叫的精灵，熊宝宝掷出的石头无比迅猛，众人只听到一阵破空声划起！

    “汪！！！”土狼犬、小猫怪等等根本来不及反应，直接被轰击在身上，惨叫一声之后，顷刻间飞出去四五米远，狠狠地摔倒在地，失去战斗能力。

    众多训练家神色无比骇然，这到底是什么怪物？

    其中一个领头的赶紧喊道：“快！一起上，直接干掉它！”

    于是，十几个人，十几只精灵赶紧调整心态，就要使出绝招，一起秒掉对方！

    但...此人话音刚落。

    呼！

    又是一阵石子破空的声音！

    一颗小石头精确无比地朝着他袭来。

    “啊！！”一道剧烈的惨叫声响起！

    众人赶忙望去，只见一颗小石子准确无误地砸在了他的眼睛上！

    一道血线爆开，这名训练家倒飞出去，摔在地上，生死不知........脸上，满是流淌不止的血液。

    见到他的惨状，所有人直接把心提到了嗓子眼！

    “啊！快逃！！”

    一人叫出之后，所有人立刻跟着响应！

    他们根本不敢再提反击的事情，转身就带着自己的精灵开始了逃窜。

    终究都是一些新人训练家，哪里见过这种可怕的情景，此时他们只想把自己的命给保住！

    熊宝宝仍在不停地甩着各种各样的东西。

    破空声、轰炸声，在逃跑的训练家耳边响起，令他们脊背发凉！

    尤其是时不时有人被击中后背，然后倒在地上呕血不止的模样，更是让所有人胆寒。

    刚刚才围上来的数十个训练家，在熊宝宝的攻击威慑之下，通通溃败！

