    

    高成川步步后退，呼吸逐渐紊乱，在终于被逼到万罗殿边缘的同时，按奈不住将全身力气集中在炎帝剑上，他拼尽全力挑开萧千夜，然后大喝一声，手臂上密密麻麻的针眼渗出血渍，像一条条蠕动的蚯蚓，钻进那个的奇怪咒纹里。

    “药人……”萧千夜目光顿沉，警惕的退开几步，冷道，“高总督果然是以身试药了吗？”

    “是又如何？军阁主才是最没资格质疑此事之人。”高成川脸上青筋暴起，肌肉在微微抽搐，望着眼前这个年轻人，有几分不甘和愤怒，“你才是那个含着金钥匙出生的人，萧凌云为你铺好了前路，太子殿下力排众议，以一己之力为你护航，就算在身陷险境之时，依然有兄长、红颜舍身救你，甚至……”

    他笑了一下，直勾勾的盯着对方的眼睛，金银异色，宛如天神：“这双金银异瞳也不是你的吧，又是什么人在背后暗中相助？”

    萧千夜没有回话，只是手上的动作有了些许迟疑，高成川严肃的质问：“你觉得缚王水狱的试药是错的吗？呵，别人都可以这么指责，唯有你不行，因为暗中相助你的那个人，是上天界的人，上天界没有资格质疑人类追求永生。”

    高成川从肺腑呼出一口气，像感慨，又像嘲讽：“上天界自恃为神，与天地同寿，自然不能理解凡人逐渐老去的悲凉，甚至你、你还很年轻，你也不能感同身受，曾经的我也如现在的你一样，一夫当关万夫莫开，我也曾多次从皇室波涛汹涌的暗斗中拯救陛下于水火，被所有人视为英雄，可是终究岁月不饶人啊，就算现在大家仍旧阿谀奉承，夸赞我老当益壮不输当年，也只有我自己清楚，这只手、这柄剑，已经无法再如壮年。”

    萧千夜冷冷看着，对一个八十多岁的老人家而言，纵是依靠长年的药物调养，他的速度、力量仍然无法和自己相提并论，更何况自己的身体里，的确有着上天界战神相助。

    “你为什么要救那只小狼崽子？”高成川忽然压低语气，不解，“他是我从荒地的尸体上捡回来的，自出生就和你有着天囊之别，他吃的是腐肉烂泥，喝的是污水浊血，连用的武器都是破破烂烂的，你呢？”

    “顺手罢了，他跟着你早晚要死。”萧千夜淡淡回复，高成川眼眸一亮，冷笑，“顺手？你可知道他恨你入骨？”

    “恨我，也改变不了什么。”萧千夜抬头，直视老人精明干练的眼睛，嘴角微微上扬，“他对我的恨是你给的，是你让他觉得，我夺走了原本属于他的东西，但事实呢？那原本，就是属于我的东西。”

    “哦？”高成川赫然愣住，没想到他会做出如此回答，隔了好一会，突然放声大笑，用力鼓掌，“说得好！说得好呀！你出生比他高贵，他只是个荒地贱民，就算他比你强都无法取代你的位置，更何况他还不如你！军阁主，你是从来没有受过冷落，从来没有被人无端欺负过吧？”

    “荒地贱民，祖上一定有过重罪，永远剥夺四大境居住权，其后世子民也将世代为奴。”高成川冷冷的提醒，“但是你俩身份换一下，他未必比你差，你也未必比他强，这才是最不公平的地方，终其一生无论怎么努力都无法改变的事实，所以我才说了，你没资格质疑缚王水狱的行为，因为你从一出生，就是活在顶端的人。”

    萧千夜暗暗用力握剑，有种无端的愤怒，但又无法反驳，隐隐感觉高成川的话是对的。

    飞垣是个等级阶层非常明显的地方，很多东西自出生就决定，并不是依靠后天努力就能改变的。

    他确实是从出生就得到了各种优待，父母皆是贵族，居住在天域皇城，自小他就不愁吃穿，锦衣玉食享之不尽，还能得到军机八殿最好的教育，在他成长的过程中，所有人对他都是恭敬有加，他在父母的羽翼下安稳成长，甚至在不满足军机八殿过于繁缛无趣的学堂后，父亲也随着他的性子带他去找了海军元帅百里风。

    他一路顺风顺水，没有遇到过任何挫折，并不是因为他比同龄人更加优秀，仅仅是因为他是帝都贵族出身，是军阁主萧凌云的儿子。

    他得到了百里元帅的亲自指点，依然觉得不满足，觉得这不是自己能学到的顶峰，之后，在他一时兴起执意要远渡中原前往昆仑山求学之时，父母依然给了他最大的支持，一个年幼的孩子如何穿越凶险碧落海，又如何只身一人安全抵达昆仑山下？那仅仅是因为他是萧凌云的儿子，又是海军元帅的义子，一路有专人护送，军舰开道送至南海境内后，交由中原内陆和飞垣素有生意来往的大商人，再由人家安排好车马，送至昆仑附近。

    萧千夜蓦然垂下眼帘，那一年他只有八岁，也从未细想过为何自己能得此优待，他的确是一个人去昆仑山求师拜学，但是去往昆山的路，却有几百个陌生人为他护航。

    到了昆仑之后，这样的顺风顺水依旧在继续，他被掌门师父收在门下，成为昆仑掌门的第二个亲传弟子，又得到了“凌波仙子”云秋水亲自指点，在偌大的昆仑，他依然是个万里挑一的幸运儿。

    昆仑一派崇尚修仙论道，不仅仅是对剑术，连各种术法、占星、巫蛊甚至医药病理都有涉及，门下按照专精分为了四大峰，弟子之间所修也各有不同，而掌门师父是个完全看不出真实年纪的世外高人，长年云游在外极少返回，但是他在自己踏入山门的第二天就忽然折返，并且毫无预兆、不做任何弟子试炼，直接就将他收为了亲传弟子。

    还记得初见师父的那一幕，他从云端飘来，一袭蓝白法袍，白发用一根木簪梳起，背着剑匣，如一片轻鸿落在昆仑广场中央。

    然后，他凝视着八岁孩子的眼睛，表情微微凝重起来。

    萧千夜默默转动沥空剑，从纯白的剑身上再次看见自己这双金银异瞳——难道从那时候起，师父就已经察觉到他的身上有另一个人的气息吗？

    中原虽然不像飞垣对上天界抱着崇高的敬仰，但每每提起来，师父也依然会露出无限期待的目光。

    “呵……”萧千夜莫名失笑，原来他一路走来得到的所有优待，都仅仅是因为出生高贵，和身负上天界战神的血脉。

    他此生遇到的第一件挫折，就是八年前的天征府灭门案，一直庇佑着他的羽翼轰然被撕碎，养尊处优的贵族公子，也第一次真正的站到了权势斗争的中心。

    但是在他之上，仍然有一手遮天的皇太子和厚积薄发的大哥为他挡下所有阻碍，才让这个从昆仑归来，对帝都一无所知的狂妄年轻人稳稳立了足。

    这背后究竟发生过怎样惊心动魄的明争暗斗？八年前的三军年宴上，皇太子只用一件倾衣坊特制的羽织大氅，就力压高成川多年不敢对他出手！

    在飞垣这样的地方，仅仅是一件衣服，就比任何刀枪剑棍更加有威慑力。

    “你笑什么？”高成川打断他的思绪，不明白眼前人突如其来的苦笑是为何，萧千夜深深呼了口气，叹道，“高总督教训的是，我确实是没资格质疑什么，就连我今天有命站在这里和您一战，都也还是靠着其他人的力量，现在想起来，或许我才是那个最可笑、最无知的人。”

    高成川忽然低眉，看着对方那双不详的双眸，沉吟：“在缚王水狱的试药过程中，曾经也出现过瞳色忽然改变的情况，只要能找到上古灵瑞亦或是凶兽的残骸，以之为药引就会出现这种有趣的变化，但是所有的试体都无法长时间维持异色瞳孔，并且会在恢复正常之后迅速暴毙，如果我没有记错，天征府的家徽是一只蓝眼睛的凶兽，不知是否也和此种情况有关系呢？”

    高成川暗暗观察着他的神色变化，企图从中发现一些异常，但是萧千夜面无表情，仿佛对这样的说辞毫无反应。

    见他冷静如初，高成川无奈，情不自禁叹了口气：“我对你背后相助之人倒是有几分兴趣，不知又是哪一路的高人？”

    “他吗？”萧千夜开口，平静的道，“那可真是遗憾了，我也没有真的见过他，但是……确实是拜他所赐，我才能活到今天，我应该感谢他。”

    “哦？”高成川捏了把汗，心里咯噔一下，“那个人……该不会就在你身体里吧？就像试药之后的那些药人一样，能改变你……甚至取代你？”

    萧千夜的眼眸赫然锋利如刀，雪光在瞳孔深处交织——从某种意义而言，自己的确也像个药人试体，他能借助战神之力获得更多的力量，但也在慢慢的被他侵蚀失去自我！他已经在不知不觉中越来越多的出现帝仲的记忆，甚至会说出言不由衷、完全不是出自他本意的话。

    萧千夜暗暗咬住唇，他早就该意识到这些，可急迫的事态发展却不由他权衡利弊。

    “看来你我本质也差不了多少嘛。”高成川摇摇头，像是惋惜，不怀好意的小声劝诫，“我确实是想借着融魂夺取慕西昭为自己所用，但是军阁主也要小心，可别被什么人抢了自己的身体才好。”

    沥空剑终于出击，是被他一句话激怒，高成川得逞一般冷笑起来，手臂上的咒纹已经在刻意的闲谈中扩散至全身，炎帝剑的力道宛如脱胎换骨！

    “军阁主可真是不懂勾心斗角之人啊，你要记住了，言语也是能伤人的利箭啊……”老人的唇角扩出意味深长的笑意，在白色剑灵再度逼至眼前的那一刹那，豁然伸手抓住身边的一个人拽到眼前！

    血如泉涌，喷洒而出，将双方的视线全部染红。

    萧千夜后退一步，透过血雨，被激怒的双眸凛然颤抖，看清楚了自己眼前的一幕——沥空的剑气化成无数锋利的细刃，从那个人的身体里蹿出，将他自内而外砍的血肉模糊。

    被高成川拉住的人颤颤的吐出一口血，不可置信的将眼珠下移，望向自己的叔叔。

    “高书茫……”萧千夜用力咬牙，认出这个人的模样，是禁军驻都部队的队长，高成川的亲侄子，高书茫！

    这个老疯子，竟然拿亲侄子挡刀！

    “多谢了，书茫。”高成川满不在意的丢下他，一脚将濒死的人踢到旁边，耸耸肩膀笑道，“你是来保护我的吧？很好，你做到了。”

    “叔……叔。”高书茫艰难的念出两个字，眼眸已然失焦。

    “忠心有余，实力不足。”高成川叹了口气，丝毫也没有同情地上死去的亲侄子，而是将炎帝剑再度对准萧千夜，“军阁主的身边也一直没有出现可以并肩而战的人吧？你的那些个下属离开你也根本成不了气候，就算他们身手不错，可飞垣毕竟不是靠身手吃饭的地方啊，我很轻易的就把他们全部扣押起来了，现在就关在四境的大牢里，只要我一声令下，暗部随时都能处死他们……”

    “暗部……”萧千夜赫然收敛怒气，脑子里乱成一片，理智强行盖过愤怒，不敢轻易出手。

    暗部是高成川的心腹，恐怕初登基的皇太子势力也根本阻止不了，就算现在把他杀了，隐藏在各地的暗部依然可以执行命令！

    不能杀他……自己还不能杀他！如此风声鹤唳草木皆兵的帝都城不见一个暗部成员，他一定早就通知过各地暗部，一旦他出了意外，就可以杀了自己的下属陪葬！

    大不了就是两败俱伤玉石俱焚，这个恶毒的老人，竟然连这一步都算好了。

    “呵，军阁主犹豫了。”高成川冷静的观察他的一举一动，在终于确认自己抓到对方软肋之后，露出心满意足的笑容。

    这一幕被不远处的明溪看在眼里，目光复杂，也在认真的思考着父皇对他最后的警告——“高成川野心勃勃不可久留，但是他势力庞大，比你想象中还要一手遮天，你若是想他死，一刀就必须致命，否则，他不会再给你第二刀的机会，死的人一定是你。”

    此时明溪心里终于明白过来这句话的真正含义，暗部都统目前下落不明，就算他有能力在此刻杀了高成川，之后也一定会遭到更为惨痛的报复！

    皇权更替的初始，又有来自上天界的威胁，如果连暗部都在此刻倒戈，这样的情况无疑会是致命的。

    “千夜，住手！”明溪终于开口制止，迅速整理着说辞，“高总督，父皇却是亲口将皇位传与我，日冕之剑就是最好的证据，是我无能，无法自上天界手上保护父皇，害他被辰王杀害，高总督一时误会也是情理之中，眼下还请总督大人暂且克制，毕竟……上天界才是我们最大的敌人，是地缚灵欺骗了飞垣，他们才是这一切的始作俑者。”

    高成川眼眸阴沉，心里也在迅速权衡利弊，此时大势已去，陛下的口谕的确是传遍天域城，暗部是他最后的筹码，万幸的是这个筹码的确能令皇太子妥协让步，如果此时再不见好就收，很可能自己就会被当成逆贼处置！

    他不动声色的瞥过身边那些药人士兵，因为驻都部队的人大多数出身都不会太差，就算是对他们用药自己也不能太不顾情面，而那些低级药物的作用十分有限，在面对军阁主这样的对手时，也起不到至关重要的作用。

    反而是长公主的那些蛊蚁，一直操控着他们的身体和思维，如果被蛊蚁蚀心之后这些人无法恢复原样，整个驻都部队也会遭遇致命的打击！

    高成川无声叹气，皇太子原本就偏向军阁，驻都部队要重组也还需要时日，眼下还是稍安勿躁，等候东山再起更合适吧？

    他在快速思考的同时，眼角不经意的瞥向天空，一直悬浮的十尊阎王神像也在不知不觉中熄灭了一半，能够反扑萧千夜和皇太子的力量正在不断消失。

    “陛下所言极是。”随后，老谋深算的高成川立即换了一副嘴脸，连对明溪的称谓也同时改口，他收起炎帝剑，全身古怪的咒纹一点点缩了回去，恭恭敬敬的行礼，“老臣一时糊涂，请陛下恕罪。”

    明溪严厉的看着他，忍下全部的怒火，终于扬起熟悉的微笑，亲自弯腰将年迈的老者扶起。

    在高成川将古怪的咒纹全部收起之后，原本眼神淡漠的药人士兵也终于露出了一丝迷惘和惶恐，但是身体内的蛊蚁仍然不肯放弃，依然做着最后的负隅顽抗。

    公孙晏托着下巴不作任何言谈，审时度势，判断利害，这原本就是帝都高官应有的本能，而高成川，无疑是这方面的佼佼者。

    “你、等等——”萧千夜赫然开口，但他不是在和在场的任何人说话，而是用力的按住自己眼睛，像是在和一个看不见的人对话。

    “千夜？”明溪已然注意到他的异常，此时天域城上空赫然阴云密布，巨大的白色闪电划破黑夜，仿佛一场凶猛的雷雨即将到来。

    “你……要做什么？”他压制着胸腔里愤然而起的情绪，脑中的那个声音却依然冷静，“我很生气，这么多年了，我从未感受过如此怒火。”

    “我明白……但你、不能在此时……”

    “我明白你的意思。”脑子的声音淡淡笑了，然后一点点变得冰冷，“你、先休息吧。”

    “住手——”

    萧千夜抬高语气，竭尽全力想制止身体里的那股冲动，然而已经来不及了，金银异瞳绽放出前所未有的光芒，眼睑下的冰火咒纹开始熊熊燃起。

    随后，他静静地、用一种平淡如水，却让人不寒而栗的目光，扫过了眼前所有人。

    “你是……谁？”明溪敏锐的注意到这个熟悉的人变的极其陌生，终于连语气也带上了前所未有的颤抖。

    本尊回来了吗……这对金银异瞳的真正主人，终于回来了吗？        

