
　　唐聿城抬手看了眼名贵腕表，说道，“迟到三十秒，以后要养成守时的好习惯。”

　　安小兔心底怒想：下次我迟到三十分钟，看你能把我怎么着？

　　不过她没胆子敢这样说，这男人随便一个冰冷的眼神就能把她吓得心肝儿颤了。

　　……

　　到了民政局，工作人员办事效率很快。

　　没多久，两个红本本就分别发到了唐聿城和安小兔两人手中。

　　走出民政局，安小兔立刻问，“我问一下，你计划什么时候离婚？我好有个心理准备”

　　她觉得这个男人就是一时想法，等想法劲儿过后，就会跟她离婚了。

　　唐聿城几不可见地蹙了下眉，好似因她的话而感到不悦，眸光清冷扫了她一眼，说了句：

　　“结了婚就不能离了。”

　　“什、什么意思？”安小兔震惊住了。

　　他觉得这个呆萌的小娇妻反应有点儿太过于迟钝。

　　安小兔华丽丽懵逼了。

　　妈呀！怎么感觉这是个大坑啊，还是爬不出来那种。

　　“跟我说下岳父岳母的情况。”唐聿城要求道，岳父岳母的倒是喊得很顺口。

　　“你想干嘛？”安小兔警惕地问。

　　这是要调查她家户口呢？呃，虽然刚刚登记的时候，已经看过了。

　　“去拜访他们。”唐聿城坦诚道。

　　“啊？不用不用。”安小兔慌忙摆手拒绝。

　　要让爸妈知道她昨晚没回家是因为跟一个陌生男人在一起，然后这个对象还成了自己法律上的老公……

　　那后果不堪设想。

　　“快说。”他声音冰沉而富有威严命令道。

　　安小兔抖了抖，他问什么，她能做的就是如实回答。

　　……

　　一个小时后。

　　唐聿城和安小兔再次出现在郦都小区门前。

　　“喂，商量件事。”安小兔双手握着安全带，忍着紧张和害怕说道。

　　“我有名字，你也可以喊我老公。”他冷声纠正她的称呼。

　　安小兔想了想，“唐聿城，你……”

　　“我不喜欢别人喊我全名。”他面无表情打断她的话。

　　不能喊全名，那喊聿城？

　　安小兔猛摇了摇头，不行，太暧昧了，她喊不出口。

　　可是，喊老公好像更暧昧。

　　微微用力咬了下舌尖，安小兔才鼓起勇气喊了声，“聿、聿城……”

　　“喊得不是很顺口，以后多练练。”唐聿城还算满意她的表现。

　　“我爸妈是比较传统的人，你等会儿能不能别说我们已经领证结婚了，我怕他们一时接受不了，到时我们就口径一致说正在交往。”

　　唐聿城沉默，猜不透他在想什么。

　　过了几秒，才道，“我知道了。”

　　走下车，绕到副驾驶帮她打开车门，然后提着礼品陪她走进小区。

　　安小兔心跳飞快，脑子嗡嗡作响，有种赶赴刑场的悲壮感。

　　同一个小区里的街坊邻居看到安小兔带着个帅气非凡的男人，纷纷好奇地围了过来。

　　“小兔，这是不是你男朋友？哟~带回家见父母了？”张阿姨暧昧地朝两人眨了眨眼，自顾说道，“平时看你挺迟钝的，想不到眼光还挺独到啊，恭喜恭喜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这大概就是傻人有傻福吧。”李大婶望着身材高大挺拔、气宇轩昂的唐聿城，语气有些酸。

　　想她女儿比安小兔好看又机灵多了，怎么就没遇到这么优秀的男人呢。

　　老天真是不公平。

　　“打算什么时候结婚啊？”文阿姨紧接着问。

　　“你男朋友在什么单位工作的？”

　　“他家里是做什么的？”

　　“……”

　　几个阿姨七口八舌地问，安小兔完全插不上话，只能干笑着。

　　腹诽：这哪是男朋友，这分明是拐卖良家少女的人贩子啊。

　　“不好意思几位阿姨，我跟小兔赶时间，改天再聊。”唐聿适时替她解围道，并将一袋高级进口糖果以及水果分给那几个阿姨。

　　“好好好。那我们就不叨扰了，刚看到小兔的爸爸回来了，你们快去吧。”几个阿姨听他这么说，也不好再多问什么。

　　见唐聿城这么懂事还买了喜糖和水果来分给她们，那好感顿时蹭蹭地往上升。

　　“你刚刚在商场买东西的时候，就料到会碰到那些阿姨吗？”那些阿姨都散了后，安小兔有些好奇地问。

　　他在买糖果的时候，她还劝说不要买，说她爸妈不怎么吃糖的。

　　没想到一进小区，就碰到那几个阿姨，正好当送人情了。

　　“有备无患。”他冷然回答道。

　　安小兔不得不承认他的细心周到。

　　走到家门口时，她突然感觉很紧张，很害怕，想打退堂鼓。

　　唐聿城看了她一眼，抬手去按门铃。

　　“喂，你干嘛？”安小兔惊叫着想阻止但已经来不及了，她还没做好心理准备怎么跟爸妈说呢。

　　“一切交给我。”

　　他说完没多久，门就打开了。

　　“请问你……”安母最先看到高大挺拔的唐聿城，紧接着才看到安小兔，“小兔，这位是？”

　　“阿姨您好，我是……”唐聿城话没说完，就被安小兔急忙抢话，“男朋友，妈，他是我男朋友，呵呵呵~”

　　其实安小兔怕他乱说话，说是她老公之类的。

　　安母愣了好几秒，才朝着屋里大喊，“老公，不得了了，我们家小兔带男朋友回来了。”

　　安父闻声，匆匆跑了出来，看到女儿身旁站着个高大英俊的男人，也是愣了一会。

　　回过神来，安父压下震惊，请两人进屋，“来来，有什么事进屋再说。”

　　客厅

　　安父坐在沙发上，神色严肃、一言不发地打量着唐聿城，这个男人身上的气场太过于锋芒强大，怎么掩藏也掩不住，一看就知道绝非常人。

　　而那张冷漠俊逸的脸孔他觉得有些眼熟，可又想不起来在哪儿见过。

　　安小兔坐在唐聿城旁边，无比紧张。

　　“你是我家小兔的男朋友？”安父严肃问。

　　安小兔抢答，“是，他真是我男朋友。”

　　“没让你说话。”安父责备地瞪了一眼自己的女儿，转向唐聿城，“我想你说，是不是？”

　　“是。”唐聿城答道。

　　“名字，几岁，什么工作，家庭状况。”安父一连问了几个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第3章 我们家小兔带男朋友回来了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 