
　　扎莫听了这郑先生之言，心中一惊，虽然他对这郑先生很不待见，但也知道对方却有几分真本事，当即问道：“郑先生多虑了吧？虽然追兵已经赶来了，但边章的军队也已经进来了一半，在追兵赶到之前，我们定能让边章的军队全部放入城中，然后拉起吊桥。就凭那一万弓骑兵，难道还能飞上城墙不成？”

　　郑先生说道：“就我们探得的消息说，这追兵只有一万，而且是弓骑兵，但从远处那烟尘的规模来看，绝对不是一万人能够弄出来的。同时从蹄声上分辨，来敌恐怕不仅有弓骑兵，还有重骑兵！”

　　扎莫却是不以为然的道：“管他多少兵马，只要在对方赶来之前，我们拉起吊桥，又何须惧他。”

　　郑先生正准备说什么，忽然城墙下方突然响起了阵阵惨叫声，接着就看到边章及其所率领的一干将士正从城墙内侧的台阶向上杀来。特别是与边章并排冲锋的那一位武将，手中一张巨弓，没有任何一个士卒能够冲到他面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　扎莫被这突然的变故惊呆了，他怎么也想不到这边章居然会攻击同阵营的人，而且毫不留情，刀刀致命，宛若生死大敌一般。

　　“边章已经叛变了！”郑先生最先回过神来，惊呼一声，道，“扎莫，迅速通知首领……”

　　然而，他的话还未说完，便见一根箭矢如流星一般，从他眼前划过，瞬间命中扎莫的胸膛，扎莫被这箭矢巨大的冲击力打得倒飞而出，本来就站在城墙边缘的他瞬间飞出了城墙，向着护城河中落去。

　　数息时间过后，扎莫掉进了水中，溅起了巨大的浪花，而扎莫的身体则在水面上沉浮一阵，便沉入到水中，再也没有浮起来，水面上一团逐渐散开的血水昭示着这里曾经发生过的事情。

　　郑先生吓了一大跳，他可就是一个手无缚鸡之力的谋士，如何能够斗得过眼前这群如狼似虎之人？因此他看到边章等人冲上来，立刻做了一件事情，那就是投降。除此之外，他想不到任何的办法。

　　对于投降之人，边章等人并未为难，只是一掌将其敲晕，然后让两个士卒将其带了下去。其实要不是边章见其一身文士装扮，并且出现在战场上，估计是一位谋士，不然也不会这么客气了。

　　很快，边章便率领着那一千人攻上了城墙，跟在他身边的那人提起手中大刀，一刀将拴着吊桥的缆绳给斩断了，而这人正是黄忠。杨天也是为了保险起见，才将这个麾下第一猛将派到了这支先遣部队中。至于那一千所谓的残军，却一点都不残，因为他们正是杨天的那一千亲卫军——铁鹰锐士。

　　以这支小军团的战斗力，天水城城墙上这些军队根本无力阻挡，很快便被边章等人占据了一段长达五百米的城墙，最关键的是，这段城墙包含了东侧的城门，现在这城门已经牢牢的控制在了边章军队手中。

　　其实占据这段城墙倒是没有用到多少兵力，毕竟只要将两边一堵，别人自然不可能冲到这段城墙中来。倒是为了防止城门被西凉叛军夺回，边章将大部分兵力放在了下面。

　　大约过了数分钟，叛军前赴后继的冲向铁鹰锐士组成的防线，但最终都是无功而返，唯一的结果便是地上多了一摞摞的尸体，而且这尸体还是自己一方的。

　　不久之后，一支大军赶到了天水城外，冲在最前面的便是一支骑着铁甲犀的重骑兵军团，随后则是两支步兵军团。初步估计，这支大军的数量不少于二十万人。

　　那支重骑兵军队长驱直入，直接冲进了城内，沿途那些铁鹰锐士纷纷避让，好在那吊桥还算结实，居然如此沉重的铁甲犀踏在上面，也没能将其破坏。紧随其后的两大军团也同样毫不耽搁，直接向城内冲去。

　　城墙上还有不少的玩家士卒，此刻他们却傻眼了，这到底是哪儿冒出来的这么大一支军队啊？不是说追赶边章的只有一万弓骑兵吗？边章叛变倒还说得过去，人心难测嘛！但这军队却又是哪儿的呢？

　　忽然，他们想起了这边章和紧随其后追赶的弓骑兵这一路上都是杀戮遍地，没有留下任何一个活口。若是对方在这支弓骑兵后面紧跟着一大支军队，倒也却是可能发现不了。

　　他们来不及多想，针对眼前的形势来说，这支大军是怎么出现的并不重要，重要的是如何将这支大军赶出城去，要是让他们一直霸占着东城门，天水城可就危险了。

　　然而，事情并不如他们想象中的那么简单，那支重骑兵军团冲入城中之后，立刻以秋风扫落叶的气势瞬间席卷了紧邻东城门的几条街道，以这些重骑兵冲锋的势头，那些闻讯赶来支援的叛军根本不是对手，纷纷被打倒在地，然后有无数的铁甲犀从其身上踏过，瞬间变成了一堆肉泥。

　　在重骑兵冲出一条血路之后，白虎军团紧随其后，筑起了道道防线，放置叛军的反扑。

　　而在城门口，炎龙军团迅速爬上城墙，并开始向两边冲去，他们立于城墙上方，使用弓箭手攻击城内的西凉叛军。这一做法，让城内的西凉叛军吃足了苦头。

　　……半个小时前，李文侯得到了探子的飞鸽传书，称朝廷那近千万的玩家军团居然兵锋一转，居然直奔天水城而来。

　　李文侯初次听到这个消息的时候，还以为自己耳朵出了问题，在仔细确认后，他便认为那统领朝廷异人军队的镇东将军阳光疯了，不然怎么会走出这么臭的一步棋？简直是将异人往火坑里推嘛！以现在天水城五百多万大军的防御，加上充足的粮草，这些异人军队根本没有攻破天水城的可能。他似乎已经看到了无数的朝廷士卒在城墙下哀嚎了。

　　但还未等他将这消息传出去，便感应到天水城被攻击了，李文侯顿时一愣，这时候怎么可能有人攻打天水城？就探子探得的消息，天水城周围根本就没有敌军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十九章 突然发难（四更求订）免费阅读。https://www.23sk.com 