    靖安和彼得堡之间的距离很远，直线距离大概有一万公里左右。

    而萧寒刚刚离开，便立刻反应了过来。

    虽说天神战甲的第二形态已经解封，他的速度也能达到每小时两千公里。

    可若是就这样直接飞过去，至少需要五个小时。

    但现在这种情况，可没有时间让他去浪费。

    所以在没有惊扰唐斩等人的情况下，他又悄悄的回到了靖安，通过靖安的上古传送阵，直接传送到了西盟的罗马。

    这样一来，和彼得堡之间的距离，瞬间就缩短到了两千多公里。

    只需不到一个小时，他便能出现在彼得堡的上空，进而吸收百倍力量和百倍防御。

    呜！

    刺耳的风啸声在耳边响起，萧寒的速度也越来越快，而对于罗斯那边的情况，他其实有些担心的。

    黄梨，张震，邱明远，拓拔洪野，还有四条紫焰雷龙，以及啸月天狼都在那边。

    而那边究竟发生了什么，现在是谁也不知道。

    唯一能够肯定的是，传送阵断了联系，已经无法直接传送，而信号也被彻底屏蔽，完全联系不上在罗斯那边的人。

    此时萧寒还是有些担心那边，会不会发生了什么意外。

    毕竟这个世界很大，难保不会有更厉害的存在。

    呜！呜！呜！

    一边极速飞行着，萧寒也有些担忧的低声说道：“罗斯那边究竟发生了什么事情，为什么传送阵竟然无法传送。”

    “你说除了幽影和吞噬之主，这个世界会不会还有我们不知道的强大存在。”

    “应该，应该没有吧！”七彩游龙有些不确定的说了一句，随即立刻又道：“我的记忆虽然还没有完全恢复，但其实也恢复了七八成之多。”

    “吞噬之主是深渊九层的魔主，已经是最为强大的存在了。”

    “至于你担心的，我觉得应该不可能，毕竟强大存在的修炼，也是需要资源的，他不可能凭空冒出来。”

    “等等，这里有些不一样。”

    七彩游龙正说着，脸上突然闪过一抹疑惑之色，满脸意外的沉声说道：“这个地方的空间，好像被禁锢了一样。”

    “空间被禁锢？”

    萧寒低声重复了一句，立刻问道：“到底是怎么回事，这边空间怎么会被禁锢？”

    “难道是某个强大的存在，将这空间禁锢了吗？”

    “不知道。”七彩游龙脸色凝重的摇了摇头，沉声继续说道：“传送阵没有办法传送，估计就和这个有关系。”

    “而且越往北边，空间的禁锢之力也越强。”

    “想要知道究竟是什么原因，咱们只要继续往北飞，找到禁锢之力最强的那个点，也就可以弄明白了。”

    “好，那就去看看。”得到七彩游龙这样的答复，萧寒背后的天神之翼再次猛的一拍，而其速度也瞬间提升了三成之多。

    呜！呜！呜！

    刺耳的风啸声不断在耳边响起，随着时间一分一秒的慢慢过去，温度不仅越来越低，就连地上也变成了雪白之色。

    不过以萧寒现在的实力，已经可以完全不在乎这样的低温了。

    所以尽管寒风呼啸，他的速度也没有丝毫降低。

    而很快，视线尽头也出现了一座城市，一座看上去饱经战火摧残的城市。

    虽然从来没有来过这个地方，但这座城市的名字他却非常的熟悉。

    根据七彩游龙的指引，禁锢之力最强的那一点，竟然就在这城市之中，反倒让萧寒很是意外。

    他低头看了一眼，立刻再次确认道：“你确定就是这里，不会搞错了吧！”

    “怎么可能。”

    七彩游龙伸出小小的利爪一指，满脸确定的继续说道：“你看，就是那座塔尖上，空间禁锢之力是最强的。”

    “塔尖？”萧寒顺着手指的方向看去，那个曾经在图片上看过的电视塔，也立刻进入了视线之中。

    这是彼得堡最高的建筑－－奥斯坦金诺电视塔。

    而禁锢之力的源头，竟然是来自那里，这是他完全没有效果的。

    不过既然七彩游龙这么确定，萧寒的耳朵也立刻跟着微微一动，瞬间就感应到那边空无一人。

    同时张震的声音，也立刻钻进了耳朵里。

    看了一眼声音传来的方向，他不由得低声说道：“那边虽然没有声音，但也不能百分百保证就没有活人。”

    “如果是处于静默状态，我的听力再好也听不到。”

    “还是先去把百倍力量和百倍防御吸收了，这样即便遇到不可预知的危险，也有应对的能力。”

    嘴里这么说着，他的翅膀也立刻用力一拍，瞬间便好似一道银色的闪电一般，向张震那边疾驰而去。

    不一会儿，一个圆顶的红色建筑，便出现在了眼前。

    同时在红顶建筑外面，还有几队罗斯战士在巡逻，在看到他的一瞬间，便全都紧张了起来，握着手中的武器警戒道：“止步，你是谁，想要干什么。”

    “别激动，别激动。”

    不过萧寒还没有说话，一旁不远处的一队炎华小队中，便有一人冲了出来大声喊道：“这是萧寒，我们炎华的萧寒。”

    “你们赶快就去通知一下，就说萧寒将军来了。”

    “萧寒？”罗斯战士不敢置信的说了，领头的小队长立刻身形一转，便向红顶建筑中冲去。

    “呵。”

    萧寒见此轻笑一声，倒也没有太过于着急，而是飞到那队炎华战士身前，看着那小队长笑道：“韩雨，没想到你也过来了呀！”

    “嘿，白得的战功，哪有不来的道理。”韩雨猥琐的笑了一声，立刻继续说道：“不过也不知道怎么回事，这边突然和京都断了联系。”

    “还好你过来了，不然我们都不知道该怎么办了。”

    “现在里面还吵的不可开交，张震将军想要直接回去，同时也想带走那两个天选之子，可他们死活不同意。”

    “呵，这边的危机没有彻底解除，他们当然不会同意的呀！”萧寒轻笑一声，继续说道：“不过我现在来了，他们就没有必要在吵下去了。”

    哒！哒！哒！

    正说着话，红顶建筑中也传来了密集的脚步声。

    张震，普希金，安德烈，还有伊万洛夫等一干罗斯高层，也纷纷快步跑了出来。

