    

    我回头观瞧，没人。

    袖口又被人拽了拽，我低头，一个大概一米六的矮胖子正冲我傻乐。“你是俺遥哥不？”

    “你是高大壮？”我惊诧道。

    “是俺，让哥等久咧。俺刚才出来转了一圈，没找见你，就又回去咧。”高大壮解释道。

    记得高小立跟我说过，他这个堂弟长得跟他很像，我想当然的认为是身材。

    嗯，这么看，五官倒是挺像的，就是……，怎么感觉有点滑稽。高大壮胳膊腿比高小立的还粗，肚子还圆，脸还胖。就像是高小立的照片被横着扯了一下，宽高比掉了个个儿。

    还有他跟我说的墨绿色夹克应该也是过去式，现在身上这件早就洗成了黄白色。

    “没事，我们也刚到一会儿。走吧咱们。”我忍住笑说。

    “等等，俺把行礼放在里边咧。”说着，高大壮又钻回了出站口。

    不一会儿，他扛着两个大包晃了出来。

    我一看这俩包就乐了，“大壮啊，你是不是把家里厨房都搬过来了。”

    编织袋裹不住的地方，这儿露出个炒勺把，那儿露出个切菜板，居然还有半截猪腿戳破编织袋漏了出来。

    “俺立哥让俺过来帮着做饭，这些家伙事儿都是俺用顺了手的。其实还有两把菜刀，火车站不让俺带着进，气的俺给扔房顶上咧。”高大壮提到菜刀的时候，还一副忿忿的模样。

    “厨房的这些东西，饭馆儿都有。……算了，带都带来了。”我知道他们这些顶级厨师，用的锅碗瓢盆就跟绝世高手使的兵刃一样，不趁手都会影响水平发挥。

    “这位就是金哥吧，果然像俺立哥说的，帅得跟明星似的。”高大壮看向叶冰洁伸出了手。

    “噗……。”我喷了，“这位是叶冰洁，你喊叶姐吧。”

    “叶……姐？”高大壮满脑袋问号，我见他盯着叶冰洁的胸部瞅了半天，才不好意思地挠挠头，道：“姐，你别怪俺，俺念得书少，没啥文化。”

    其实不怪他，像我这么有文化的，当初不也认错了吗。

    叶冰洁倒是出奇的平和，她混不在意高大壮的无礼目光，笑着跟他握了握手。

    高大壮居然脸还红了。

    “咳咳，大壮啊。咱们一会儿坐公交车回，今天哥没开车。”我有些尴尬地道。

    “俺知道，出门儿前俺叔说咧，大城市空气差，汽车都按日子单双数开。”看来高大壮出门前是补了课的。

    “公交车很方便的，直接到咱家门口。”我说着伸手去拎他的一个包裹。意外的是，居然没拎动。

    “遥哥，放着俺来就行咧。”高大壮抢上一步，一手一个，拎起来就走。

    就算不看长相，光这把子力气就跟高小立很像。

    叶冰洁丢给我一个鄙视的眼神，走到前面带路。我却很阿Q的自我安慰着。

    因为被落到了最后，我们眼瞅着之前出站的人群一窝蜂地挤上了前一辆21路，把那辆公交车塞得像钻满沙丁鱼的罐头。

    可那辆车开出去不过一百来米，第二辆21路紧接着就进了站。我们仨很轻松地上了车，居然还有空座。我心里暗自庆幸，这就叫有福之人不用愁。

    怎么说也站了一个来小时，我和叶冰洁都有些乏，屁股沉沉地坐进椅子里。高大壮倒是无所谓，照样拎着那俩大包站在过道当中。任凭司机转弯或急停，双脚像生了根一般，不动毫分。

    前一辆车已经拉满了人，所以后面有两站直接甩了，应该也是没人下车。而我们这辆，则把后面两站的人都装了进来，原本稀松的车厢也变得拥挤。

    一对儿满头白发的老夫妇上了车，俩人走路都有些颤颤巍巍的。我这个资深好人在小时候都以让座为己任，此刻哪会含糊，起身说道：“叔叔阿姨，来，这儿有座。”同时，还用手捅了捅叶冰洁。

    大娘开始冲我摆手，可他老伴儿明显会疼人，扶着爱人就挪了过来。我赶紧上前一步接了一把，等我回身的时候，赫然发现我刚离开的椅子上已经坐了一个屁股。

    屁股的主人是个戴眼镜的斯文男。

    “哥们儿，我这儿座是让给人家老夫妇的，你是不是……”我好脾气地跟眼镜男打着商量。

    “什么你的我的座，谁坐上的就是谁的。还有，大兄弟，你别看老家伙们上车装的这个样，要是在股票大厅，一站一下午都不带挪地儿的。根本就不值得心疼。”斯文眼镜男丝毫没有起身的意思。

    叶冰洁先把老太太让到自己的位置上，然后冲眼镜男道：“你给我起来听见没有。”

    “嘿，我不愿意给他让座，你还强迫我是怎么滴。”眼镜男一脸不屑。

    “你这个人咋恁不讲理咧。俺看得清楚，俺哥给人家老婆婆让的座，你腾的一下就挤过来占上。这么大人了你要不要脸。”高大壮也跟着抱不平。

    “他离开我坐下，谁规定的他有分配座位的权力。嫌公交车没座，你买私家车去，你买奔驰、宝马、奥迪去。都是穷人，你们他妈的在这儿装什么清高。”斯文眼镜男一副欠抽的模样。“还有你，小矬子，你看你拎的这俩大包，占多大地方，你买了几个人的票。你衣服脏成这个德行，还好意思往车上挤，你看你把旁边小妹妹的裙子给蹭的。”

    你说都和谐社会这么久了，怎么还有如此不和谐的人存在。要不是注重我绅士的仪表，我都想抽他。

    “你说的对，我是没有分配座位的权力。不过说我是穷人，我可不认。”我正说着呢，旁边一个中年大姐起身给老爷子让了座，自己则扶着栏杆站着。

    我灵机一动道：“其实，我们是省卫视的，今天是特意宣传一档新栏目，叫‘我身边的好人’。大姐，您是我们栏目的第一位幸运观众，也是第一位好人。刚才您让座的行为已经被摄像头捕捉下来了。给，这是栏目组给您的奖金，十万块。卡的密码是六个零。”说着，我从兜里掏出张银行卡递了过去。        

