    “我去，这女人还真不客气啊！”

    感觉到背上一沉，萧寒没有想到柳烟会如此果断，一点都没有女人该有的矜持。

    不过身后的马蹄声越来越近，让他没有时间去享受这美人再背的感觉。

    双手往后一伸，托住两侧腰间的双腿，萧寒立刻将速度提升到了极致，快速奔跑起来。

    对于那个七十级的霸主BOSS，他现在可是一点想法都没有，只想要以最快的速度离开这里。

    那么变态的东西，可不是现在能够对付的。

    或许完成第二次转职，等级也提升到五十级的时候，才有可能重新回到这里，将它彻底击杀。

    哒！哒！哒！

    马蹄声不断传来，柳烟回头看了一眼，急忙说道：“还能不能再快点，黑魔将军快追过来了。”

    “不行，只能这么快了。”萧寒脸色一凝，继续说道：“不过我有办法甩掉它，你抱紧我。”

    说着，他已经顾不得背上的柳烟了，猛然来个急刹，然后身形一转，冲向一旁的小巷。

    唏律律……

    与此同时，身后也传来马匹减速的声音。

    哒！哒！哒！

    紧接着，马蹄快速踏击地面的声音再次响起，不过频率已经降低了很多。

    听到这样的变化，萧寒嘴角露出一丝笑意，眼见前面有一栋破损的屋子，他没有丝毫犹豫，立刻穿墙而过，换了一条小巷继续狂奔。

    这时，身后速度刚刚提升上来的黑魔将军，不得不再次勒马停步。

    “哼，还想追我，真是太天真了。”

    有着爆炒蹄筋的状态增幅，他的速度已经提升了二十倍，五十级的黑魔骑士在速度上，远远无法和他相比，即便是精英级的黑魔骑士也不行。

    可是在面对霸主级BOSS的时候，这样的速度就有些不够用了。

    不过好在马匹的灵活性远远无法和他相比，这也让他有能力和身后的黑魔将军周旋。

    哒！哒！哒！

    十几分钟后，听着身后声音越来越远的马蹄声，萧寒嘴角终于露出了一丝笑意。

    马匹的直线奔跑速度，他肯定是比不上的。

    如果是在城外的平原上，又或者来时的峡谷里，要不了几分钟，他就有可能被追上。

    但是在这城市废墟里，遍地都是几米高的石制建筑，只需稍稍改变奔跑的路线，马匹的速度根本不可能提升上来。

    再次横穿几栋破损的屋子，身后的马蹄声终于再也听不到了。

    这时，萧寒才感受到两只手掌上传来了嫩滑的感觉，好似摸在了剥了壳的鸡蛋上。

    与此同时，背上也有两个硬硬的凸起，正顶的他有些有些难受。

    “真是可惜，她为什么是战士，还穿了这么硬的铠甲。”

    小声嘀咕了一句，萧寒手掌情不自禁的移动了一下，那种嫩滑的感觉更强烈了。

    “你的爪子再乱动，我可就要把它砍下来了。”

    脖颈处突然出现的宽刃巨剑，让萧寒脸色一僵，连忙说道：“不敢了，你快把这东西放下来。”

    宽刃巨剑的攻击力，他可是亲眼看到的，瞬杀了两个精英级的黑魔骑士。

    若真被这东西砍一刀，他的三万多点生命值，可能瞬间就没有了。

    尽管知道柳烟可能有吓唬他的成分，但萧寒也不敢去赌，这可是一个高级战士，还是一个可能不太讲道理的女人。

    刚刚自己还救了她，而且都已经摸了一路了，又何必在乎这一下？

    但这时候没有道理去讲，萧寒直接认怂道：“咱们现在也算安全了，要不你还是下来吧！”

    “我倒是想下来，那也得你松手啊！”

    “啊！”

    萧寒双手一松，脸上露出一丝尴尬之色，连忙说道：“抱歉，抱歉，刚才被你吓的忘记了。”

    “哼，看着挺老实的，没想到也是个色胚。”

    “这个……”萧寒脸色一苦，在这个问题上，他也不好解释什么，只得转移话题道：“你怎么会在这里，又怎么会惹上那个变态的家伙？”

    “先别说我，就你这实力，怎么还敢来这里？”

    “我？”萧寒指了指自己，笑着道：“罗格说你在这里可能还会有危险，让我来帮帮你。”

    “你看，我现在不是帮到你了吗？”

    “而且我现在的实力，已经到了瓶颈期，需要一些历练来让实力更进一步。”

    “什么，这么快？”柳烟一愣，不敢置信的仔细打量了一番萧寒，这才说道：“真是没想到，你还真的快要突破了。”

    “嘿嘿，我可是天才。”

    在柳烟面前，萧寒可不打算藏拙，只有表现的越有能力，才能让她越加的看重。

    刚才的那一番亡命奔逃，其实已经说明很多问题了。

    柳烟既然出现在这里，当然是想要解决某些问题，可她的实力虽然很强，但依旧不是黑魔将军的对手。

    这样一来，此行的目的也就无法达成了。

    如果此时他表现的足够强，说不定还能从柳烟的手里接到任务。

    或许这个任务会很难，可一旦完成，所获得的收益，定然是普通任务无法相比的。

    这些关节，他早就想通了，于是继续道：“你来这里是干什么的，有什么需要我帮忙的吗？”

    “你帮不了我的，除非你能杀了那个黑魔将军。”柳烟脸色一沉，满脸凝重的继续道：“可它的实力太强了，就连我都做不到，你又怎么可能做得到！”

    “呵，这可不一定哦！”萧寒双眼一眯，轻声笑道：“那家伙虽强，但它也不是无敌的。”

