    “这个空间之中这么多与我一个模样的人类，我想我应该是被克隆了---”

    “主神，这家伙句句废话，强行执行实验。”白垣整理着自己堆满货物的出租屋，嫌弃道。

    “不-----”白垣一号发出半声惊叫，身体想要挣扎，却被周围的aim-5束缚住了全身。

    就这样，ε病毒被强行植入了白垣一号的身体之中，

    病毒进入身体之后，白垣一号也没有做多余的挣扎，脸上闪过几丝苦涩。

    “伟大的存在，我刚才想要说的是，难道您不想知道，我们这些被制造出来的生命，同您有什么差别吗，我只是想要尽到自己的全力来为您出谋划策啊。”

    白垣一号用手抓挠着头皮露出懊恼的神情。

    “难道是神经系统合成的时候出现了问题吗？主神？”

    主神工作台前，实时关注实验进度的白垣像是看动物般盯着白垣一号。

    【ε病毒原液副作用之一：短时间的精神错乱，内分泌失调，除此之外，暂无其他症状】

    半分钟后

    试验机床上，白垣一号神情缓缓恢复正常，眼神变得冰冷。

    “砰！”空间之内的实验沙袋被击打得飞起，

    【测试完毕】

    【平均拳力：180公斤】

    【测试完毕】

    【最大拳力：450公斤】

    ....

    随着一声声主神的提示音响起，白垣观察到白垣一号的属性面板正在不断地刷新着。

    三倍成年男子的属性强化效果，在白垣一号身上得以充分体现。

    【名称：白垣一号】

    【属性：肉体32，敏捷33，镇定36，智力35，技术41】

    “主神，这个新的ε型病毒原液生产成本是多少？”

    【1能量/支】

    “很好，这下子可以量产各项属性相当于炼气境一重修炼者的普通人了。”

    之前自己换了一百多具身躯，也才碰巧碰见一个从凡人境界偶然突破到炼气境一重的。

    现在的话，自己手下一个普通人随随便便就能够通过这个ε型病毒原液，将各项属性达到炼气境一重的水准，如果组成一个军团，还是勉强可以看的战斗力。

    通过主神传递过来的视频页面，

    白垣并没有在这些合成人身上检测到一丝一毫微弱灵气的波动。

    显然，这些普通人相较于炼气境的修炼者来说，目前还缺少脑域的开发以及灵气的应用。

    ----------------------------------------------------------------

    距离参加学校组织的试炼，还有半天时间。

    “真是麻烦。”白垣接到校方通知，眉头紧皱，说是要求所有参与试炼的学生最好有一份官方机构的境界实力证明。

    来到依靠自己最近的一个名为‘通天道’的大型场地之中，

    “通天道”是大秦修炼者们面向社会的公用训练基地，

    白垣余光撇见奇怪的建筑形状构成，

    这当初建设这个设施的时候，建筑工程师估计头疼了几个月吧？

    几个椭圆状的地面平台被不规则地排列在“通天道”的场地之上，

    合金以及黑色不知名材料组成的墙壁由低到高一层层逐渐收缩，

    里面的一个个石质悬浮平台则是修炼者们坚定自身实力的为唯一标准。

    随着各个修炼者登上一层层悬浮的平台，

    “通天道”会根据修炼者达到的最高层数对他们的排名进行实时更新。

    目前的蓝色发光屏幕上，正展示着一个排列修炼者综合实力的“天梯榜”

    第一名沙保全 24643

    第二名褚溪月 23254

    第三名沈用中 15576

    ......

    白垣只是用眼睛扫了一下子，便记住了天梯榜上几个人的名字。

    只需要支付一百枚灵石，就可以购买入场券，进入其中进行修炼。

    支付过入场费用后，

    白垣来到这片专门为修炼者们提供训练器械的基地之中，

    “您好，先生，请问您是要去打塔刷天梯榜，还是进行专项训练？”

    这些训练器械多半是形形色色的傀儡，以及各种机关与陷阱。

    “专项训练，10000灵石价位的私人场地。”

    白垣当然不想上什么天梯榜，

    哪怕学校那边试炼如果有天梯成绩的话，就有加成

    白垣也打心眼里对这种行为表示反感。

    训练场地之中，存在着不少专门用来给修炼者训练的傀儡，

    白垣选了一个与他同样境界，也就是炼气境一重的傀儡作为对手。

    运行着体内的灵气，白垣按照脑海之中的方式，穿着黑袍，戴着面具，在训练场地一片片障碍之间运作起了灵气，

    通过脑中关于脑海之内各种功法技能的技巧，

    运用【梯云纵】步步踩踏场地内各种建筑的犄角旮旯，躲避着傀儡缓慢笨拙的攻击，训练着自己的身法与敏捷程度。

    回忆着脑中【暗器百解】的运作原理，灵气集中汇聚在手中几张主神空间现做的合金飞牌上，

    随即将牌洒出一个略带弧度的曲线，十几张合金飞牌直接切入了傀儡的血肉之中，

    毫无停留，白垣趁着傀儡还未反应过来的间隙，取出主神空间制造的锋利无比的大马士革刀，比划起脑海之中的【杀猪刀法】，对着傀儡就是一顿劈砍，

    这种刀法看似毫无章法，实则刀刀逼向致命处。

    身体之中的灵气阈值也不断地被白垣进行调控，

    时间飞速流逝，几个小时就这么过去了。

    【宿主对功法招式进行演练，平均熟练度+9.1%，预计在战斗之中获得综合技巧加成0.1%（数据为主神评估，实战可能存在误差）】

    “练了这么久，才这么一点点，果然修炼还是要靠天赋来堆属性啊。”

    白垣收起自己拿出来演练的各类武器，其中包含各种刀具，枪械，以及一架古琴。

    本来白垣是准备通过这古琴演练一下从轮回者那里兑换的【潇湘夜雨】，

    可是直到与傀儡实战之时，白垣才意识到---

    琴这种东西只适合用来装13或者是进行暗杀。

    对付大多数性格莽撞的怪物来说，属于是很鸡肋的技能。

    感到有些疲倦了，白垣直接从“通天道”中退了出来。

    望了一眼主神工作面板上的时间，

    拦下一辆出租车

    “师傅，去第九区试炼营。”

    “咦？你是学生吧，听说上次兽潮前线死了好多人哦，今天是去试炼的？”

    操着一口大秦地方方言的司机打量了一下白垣的装束，关切的问。

    “嗯，是的。”

    “哎呀，我早上才带过几批学生，听他们说这个魔都第九区人力已经打光了，试炼营名义上是去试炼，实则就是想着打完预备役的人之后，就将你们推上前线呢！”

    “这些都是谣言而已，不必当真。”

    白垣嘴上这么回答着司机的话，心中则是笃定：

    如果真的到达那一步了，别说学生了，就算是孕妇和小孩都得凭借着纤弱的体型，与兽潮进行战斗。

    .....

