    需要解决的问题有很多，大大小小远远近近的危机一个接着一个——有的来自邪教徒，有的来自安苏内部，有的来自邻国，有的来自废土，而有的……时至今日仍然隐藏在层层叠叠的历史迷雾中，就连海妖都说不清楚什么时候会冒出来，又会以怎样的形式冒出来。

    但问题总要一个个解决，从近到远，从小到大。

    现阶段最重要的任务，仍然是打好自己的基本盘，肃清塞西尔公国内部的不安定因素。

    用于“宣传新圣光教义、纠正过往错误思想”的第一批宣传材料已经完成印刷，样品被送到了高文的办公桌上，在午后令人惬意的阳光下，高文靠在自己宽大舒适的座椅中，看着手中的宣传材料，享受着这难得略显清闲的时刻。

    房间里除了他之外便只有一个已经睡的天昏地暗的琥珀——半精灵小姐搬了把椅子坐在窗台旁边，起先只是在晒太阳，但晒了没几分钟就呼呼大睡起来，她的脑袋搁在窗台上，像一只吃饱之后在阳光下打盹的猫一样发出轻微的呼呼声，口水顺着窗台流出去一片。

    明明是个暗影大师，却喜欢晒太阳，而且一晒太阳就犯困，一犯困就毫无警惕性可言——她号称虔诚信仰着的那位暗影女神知道自己的信徒这么丢人么？

    高文摇了摇头，把视线从琥珀身上转移开，继续看着手中的样本材料。

    这不是一份艰深的宗教经典，更不是长篇大论的训诫教导，它是莱特根据自己的传教经验，用最粗浅直白的语言编写而成的小册子，薄薄的几页纸上用朴素易懂的字句写着北方教会基本的运行方式，写着赎罪金和异端审判的真相，写着教士们把持着对教典的解释权，从而控制信众思想的事实，而在写出这些事实的同时，小册子上同时还讲到了南方新教会的建立以及基本的概念。

    这是简单朴素到极致的宣传材料，通篇都是大白话，而且为了便于让文化较低的人也能看懂，册子里用到的单词甚至都没超过“八百常见词表”的范畴，这让它看上去就好像一个见识浅薄、言语简陋的老农坐在你对面，用他自己最质朴的语言来跟你讲述他所见所闻的事实，这种东西在任何一个专业的神职者和学者看来都是不值一提，甚至值得鄙夷的，可这恰恰是高文所要求的东西。

    他要的就是这种朴素又贴近人心的材料，要的就是这种仿佛当事人亲历般的讲述方式。

    高文放下了手中的小册子，他知道，很快数以万计的材料就会从印刷工厂里打包发货，被运往南境的各个角落，而其中很大一部分都会被送往卢安城周边，并向着卢安城内渗透，对于仍然盘踞在城内的圣光教会而言，这将是比枪炮更加危险的武器，而这个时代的神职者们……对这种武器毫无应对经验。

    就在这时，一阵很大声的嗡鸣突然从办公桌旁的魔网通讯器中传来，打断了高文的思索。

    正趴在窗台上呼呼大睡的琥珀顿时从睡梦中惊醒，这个丢人的半精灵“妈呀”一声，蹦起来就顺着窗户窜了出去，下一秒便从窗外传来一声巨响和一片惊呼。

    高文轻车熟路地起身关上窗户，从里面反锁，随后打开了魔网通讯器。

    通讯器上空浮现出瑞贝卡的身影：“祖先大人！白骑士战甲的样品完工了！”

    高文有些惊讶：“这么快？”

    “有魔导铠甲的经验嘛，还有蛋先生帮忙，”全息投影中的瑞贝卡嘻嘻傻笑着，一边挠着自己的脑壳一边说道，“只不过增加了个逆变阵转换器，也不复杂。”

    高文满意地笑了起来：“很好，我这就过去，你在研究所等我。”

    随后他上前关闭了通讯器，而与此同时，砰然一声巨响也适时地从窗外传来——他扭头看去，便看到琥珀正结结实实地拍在窗户上，而且正顺着窗户往下滑落。

    高文在这家伙彻底滑下去之前一把打开了窗户，随手拎着琥珀的领子把这姑娘拽进屋里，不由分说就往外走：“跟我去一趟魔导技术研究所。”

    琥珀就跟个被抓住了弱点的猫一样在高文手里手舞足蹈，大声抗议着：“哪有你这样的！你不知道我还要回来的么！而且你还反锁是怎么个意思！我现在一点也不想去什么研究……哎你放我下来，我自己走还不行么！”

    高文就这样拎着琥珀一路往外走，沿途的侍从和守卫们对这一幕早就见怪不怪，都很淡然地对领主和情报头子打着招呼：领主和他的近卫一同在外活动是很常见的景象，只不过有时候是领着，有时候是拎着，反正差不多……

    很快，高文便见到了瑞贝卡等人连日来的辛勤成果。

    在魔导技术研究所的二号实验室内，一具看上去颇为威武、厚重的全身铠甲正静静地伫立在房间中央的圆形平台上，瑞贝卡、卡迈尔、莱特以及尼古拉斯蛋等人则在平台周围等待着，数名技术人员正在最后检查护甲的状态，检查平台周围的符文，在看到高文出现之后，他们暂时放下了手中的工作，转过身来恭恭敬敬地行礼致敬。

    高文回应之后便把注意力放在了那套醒目的护甲上：“这就是给白骑士准备的装甲？”

    那确实是一套颇为漂亮的甲胄——就和魔能铠甲一样，它也完全有别于这个时代常见的任何一种全身铠甲。

    那铠甲整体呈银白色，且有着比魔能铠甲更加厚重的造型，或许是为了容纳更多的圣光符文基板以及逆变阵组件，它的躯干部分明显特别设计过：在其背部，可以看到一个可拆卸的战斗背包，背包与护甲的接缝间隐约可见有魔能的微光流动，在护甲前胸，钢板则大片隆起，拼合式的甲片之间隐约可见微光闪烁，胸腹位置还可以看到一个拳头大的凹陷区域，那凹陷区域里镶嵌着一块半透明的晶体，却不知道是做什么用的。

    而在铠甲的左胸，靠近心脏的位置，则有一张写满圣光教义的淡黄色羊皮纸被牢靠的铆钉固定在那里，这张垂坠下来的羊皮纸略微削弱了一些钢铁铠甲的冰冷、未来质感，提醒着旁人这具铠甲与圣光之间的联系。

    除此之外，这套铠甲最引人注目之处便是它还配套了一个全覆盖的头盔——那头盔造型极为醒目，流线型的厚实钢板上用冲压机器直接压制上了圣光典籍中的字句，水晶制成的战术目镜浑然天成地和整个头盔融合在一起，一对金色的羽翼状装饰则从头盔后部延伸出去，尽管很明显是用机器冲压成型的量产货，但却让整个头盔在萧杀的钢铁气息中凭空多出了一层圣洁的宗教意味——

    写满经典教义的羊皮纸，以及印着神圣符文、带有翼状装饰的头盔，显然，这两者将成为白骑士的典型标记。

    高文对这套铠甲的造型很满意，它能够完美地体现塞西尔的力量，也体现着圣光作为塞西尔体系一环的意义，但具体这东西好不好使，还得问问瑞贝卡。

    不过第一个按捺不住发出提问的并不是高文，而是出门的时候还大呼小叫，这时候却已经好奇的恨不得钻进那套铠甲里的琥珀，半精灵小姐绕着平台转来转去，转了两圈之后抓住瑞贝卡：“这东西就可以让普通人也能使用圣光么？”

    瑞贝卡一脸得意：“在上次的试验之后，我们又进行了一系列的补充实验以确保安全，现在这套铠甲已经是可以实用的成品了……”

    一边说着，这狍子一边指着铠甲上的结构，跟高文介绍起来：“我们优化了上一代的战斗背包，减少了充能水晶的数量，提高了背包本身的能量输出效率，这样它就能给铠甲提供更多能量。在能量充沛的情况下，我们把大量圣光法术直接整合到了铠甲里面，包括最基础的圣光术、祛病术、祝福类的法术，都可以借助这对特制的臂铠进行释放。”

    高文一边听一边点头：这些都是最基础的圣光法术，也是第一批被解析、转化出来的圣光法术，从实用角度出发，第一代白骑士并不需要去掌握那些威力巨大却不便量产的高阶神术，他们只要能承担起战地牧师的职责，便足以极大提升塞西尔军队的实力，以及动摇传统教会的信念了。

    在瑞贝卡说完之后，尼古拉斯蛋也飘了过来，带着金属共鸣的声音从他体内传来：“根据魔能铠甲的设计经验，我们在白骑士的铠甲里增加了一套更有效的缓冲内衬，它可以更好地保护穿戴者的安全，在战场上，具备医疗能力的职业必须得到妥善保护。另外，由于背包输出功率提高，我们在内衬里增加了更多的减重符文，这样一套铠甲对白骑士的压力也将得到减轻，他们还将能够携带更多的物资和装备……”

    “作为防护的补充，我们在白骑士铠甲的胸前还增加了一块护盾水晶，”卡迈尔补充道，他指着护甲胸口那块醒目的水晶，“这块水晶有一个独立的逆变阵单元供能，可以产生圣光护盾，强度甚至高过目前塞西尔士兵使用的力场盾，在紧急情况下，它产生的护盾可以覆盖白骑士身边数米范围，虽然持续时间只有几分钟，但足以在激烈的战斗中保护临近队友，为治疗或转移提供时机。”

    高文再次连连点头：就如他对战地牧师的印象一样，白骑士最令人信赖的将是他们的治愈和保护之力，在战场上，一大群能够释放广域护盾，能够瞬发各类治疗术、祝福术的牧师将极大提高士兵们的生存能力，更能极大提高整支军队在战斗时的士气和抗挫能力，虽然塞西尔的战斗牧师要穿着一身比重装骑兵还厚重的铠甲这一点跟别的地方牧师画风不太一样，但二者的战场定位显然是相差不大的……

    高文的这个想法一直持续到瑞贝卡把一柄巨大的长柄战锤扛出来为止。

    “说完防护，就要说说白骑士的武器啦！”狍子姑娘兴奋的眼睛冒光，一脸邀功地摇晃着肩膀上的那柄长柄战锤（话说她一个法师怎么这么大力气？！），“莱特先生提出，优秀的牧师不但要有保护无辜的心胸，更要有打击邪恶的力量，因此白骑士也有很强的战斗力，您看这个战锤，它首先有个机械撞击结构，这个灵感来自于动力闷棍……”

    （妈耶！）

