    振威军在解了金水城之围后，得理不饶人，几乎是一路撵着郸阳常家和峨水沙家的军队，只用了半个月的时间，就收复了金水周家丢掉的8座城市。

    之前郸阳常家和峨水沙家的军队，已经与金水周家的军队鏖战了好几个月，其弹药消耗巨大，等与振威军交手之时，这两个家族的各支部队，都不同程度出现了缺少弹药的情况。

    这也是振威军能一路势如破竹的重要原因之一。

    期间郸阳常家和峨水沙家一直试图与甘阳周家进行停战谈判，可惜甘阳周家对此却始终置之不理。

    周睿从抽奖系统那里，可是接到了“夺取巴晋帝国南方行省”的新任务，哪里会放过郸阳常家和峨水沙家。

    等振威军的部队，开始对这两个家族原本控制的地盘展开进攻之时。

    这两个家族才反应过来，原来甘阳周家是盯上了巴晋帝国的整个南方行省。

    巴晋帝国拥有大约400平方公里的国土面积，一共下辖五个行省，其中南方行省大约占据了75万平方公里，面积差不多相当于汉唐帝国的一个藩镇。

    由于巴晋帝国始终是汉唐帝国的藩国，所以巴晋帝国南方行省的百姓，对汉唐帝国的振威军并没有太大的敌意。

    加上甘阳周家又出自南方行省的金水周家，使得巴晋帝国南方行省的百姓，对于甘阳周家也不排斥。

    甚至很多郸阳常家和峨水沙家的军队，面对战斗力强大的振威军，直接选择了投降。

    郸阳常家和峨水沙家试图联系巴晋帝国其他四个行省的各大家族，来共同抵抗汉唐帝国振威军的入侵。

    可惜巴晋帝国其他四个行省的那些家族，在看到振威军所展现出来的强大战斗力之后，只是在报纸上不断对振威军以及甘阳周家进行谴责，却没有向南方行省派出一兵一卒的援军。

    到了天元1538年的3月中旬，整个南方行省只剩下郸阳城和峨水城，还没有被振威军攻克，包括原来金水周家所掌控的城市在内，振威军总计已经控制了南方行省的25座城市。

    这时周睿已经把振威军的9个师调入了巴晋帝国的南方行省，还从振威军当中抽调军官和老兵，加上金水周家残余的部队，以及郸阳常家和峨水沙家的降兵，新组建了12个步兵师。

    这12个步兵师的编制，与振威军各个步兵师的相同，只不过暂时都没有满编，一些武器装备也没有配备齐全。

    巴晋帝国的南方行省有大约2800万人口，振威镇大约有2600万人口。

    既然以振威镇的人口可以组建18个步兵师，那么以巴晋帝国南方行省的人口，组建起来12个兵力大约为3.5万人的步兵师，更应该没有问题。

    周睿还准备在彻底解决了郸阳常家和峨水沙家之后，在南方行省适当的再组建几个新的步兵师。

    其实连郸阳常家和峨水沙家也都非常清楚，这个时候，他们两个家族已经没有了一点儿翻盘的机会。

    3月20日，峨水城的7万多守军放下了手中的武器，峨水沙家在得到了甘阳周家的一些承诺之后，选择向甘阳周家投降。

    把峨水城这座人口超过百万的城市，完完整整的交给了甘阳周家。

    至此，整个巴晋帝国的南方行省，只剩下了郸阳城还没有落入甘阳周家之手。

    在郸阳城的城主府，郸阳常家的家主常浩昭，一脸苦涩的对郸阳舰队指挥官常浩林说道：“现在沙家投降了，只剩下我们常家和郸阳城了。”

    常浩林犹豫了一下说道：“大哥，海上已经被甘阳周家的舰队彻底封锁了。

    加上郸阳城周边的村镇也都被甘阳周家的军队所攻占，郸阳城可以说已经成了一座孤城。

    凭借我们手里剩下的6万多陆军和郸阳舰队，根本抵挡不住对方的进攻。

    哪怕甘阳周家选择围而不攻，也能很快让我们不战而败。

    以郸阳城的粮食储备，最多只能坚持一个月。”

    常浩昭叹气说道：“二弟，你也劝我向甘阳周家投降吗？

    可是你不要忘了，甘阳周家出自金水周家，咱们常家就算选择投降，弄不好也得被灭族。”

    “大哥，不如赌一次吧！

    甘阳周家派人联系了我，承诺只要咱们常家投降，把郸阳城和郸阳舰队完整的交出去。

    甘阳周家不但承诺会保证咱们常家所有人的人身安全，还会给咱们常家留下一部分产业，用来维持以后的生计。”

    “甘阳周家说话能算数吗？”

    “大哥，人为刀俎，我为鱼肉，只能赌一赌了。”

    3月23日，郸阳常家选择向甘阳周家投降，振威军的4个步兵师随后接管了郸阳城。

    西北海防舰队第三编队，则接管了郸阳舰队包括4艘堡垒级全钢制战列舰在内的所有军舰。

    远在甘阳城的周睿，随即接到了抽奖系统的提示，恭喜他完成了“夺取巴晋帝国南方行省”的任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分。

    40点积分立即让周睿在抽奖系统的级别变成了：3（30/400）

    如此一来，以后每个月的一号凌晨，周睿都会从抽奖系统这里白得一张三星抽奖卡。

    完成任务得到的四星抽奖卡，被周睿立即就给用掉了，总计开出了五项奖励。

    50斤金砖（12万块）

    兵工厂（1家）

    德国塞德利茨级战列巡洋舰（4艘）

    德国国王级战列舰（4艘）

    英国铁公爵级战列舰（4艘）

    按照抽奖系统的介绍，这次开出的兵工厂比之前抽奖系统开出的那家兵工厂要大。

    包含四条德国毛瑟98k步枪的生产线、两条华夏54式手枪的生产线、两条捷克ZB-26轻机枪的生产线、两条德国MG-34通用机枪的生产线。

    一条法国1897式75野战炮的生产线、一条法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮的生产线、一条法国施耐德1929年式155毫米榴弹炮的生产线。

    四条7.92×57毫米步枪子弹的生产线、两条7.62×25毫米手枪子弹的生产线。

    一条75毫米炮弹的生产线、一条105毫米炮弹的生产线、一条155毫米炮弹的生产线。

    反正甘阳工业新区那边正在建设的兵工厂，厂区面积大的很，周睿决定把这些生产线都提取出来，把抽奖系统开出的两家兵工厂合并到一起。

    以这些生产线的生产能力，等兵工厂投产后，就算抽奖系统再也开不出陆军的武器装备和弹药，周家的陆军部队，应该也不会缺少武器弹药了。

    看到又开出来了8艘全主炮战列舰和4艘战列巡洋舰，周睿不由想起了西北海防舰队总指挥宋利民的那张苦瓜脸。

    在天元1538年的1月末，周睿找机会去了一趟月牙岛海军基地。

    等周睿离开的时候，月牙岛海军基地的港口内，又多出来了8艘全主炮战列舰、10艘战列巡洋舰、12艘轻巡洋舰和24艘驱逐舰。

    宋利民看到西北海防舰队又多出来了数十艘新军舰，心情可谓是悲喜交加。

    喜，当然是多了这些新军舰，西北海防舰队的实力又增强了不少。

    悲，则是为了自己的头发。

    因为每天休息不足，宋利民的头发已经越来越稀少，前面现在已经显秃了。

    西北海防舰队一下子又增加了这么多新军舰，作为西北海防舰队的总指挥，宋利民接下来又得继续熬夜，而他的头发，想必又得阵亡不少。

    2月份和3月份，抽奖系统白给的二星抽奖卡，都开出了一些陆军的武器弹药，并没有开出军舰。

    但就算这新开出来的8艘全主炮战列舰和4艘战列巡洋舰，也足够让宋利民的脑袋，再更秃一些。

    巴晋帝国的南方行省，彻底被周家占据之后，巴晋帝国南方行省对外依然是这个称呼。

    不过在周家的内部，却把巴晋帝国的南方行省称之为晋南镇，相当于周家又多出来了一个藩镇。

    这个晋南镇的名字是周睿起的，“晋”是指巴晋帝国，“南”是指南方行省。

    周睿还决定在晋南镇再新组建6个步兵师，郸阳城和峨水城的降兵，都将被充填到这6个新的步兵师当中。

    这样一来，归属晋南镇的晋南军，也将下辖18个步兵师。

    等晋南军的18个步兵师完成整编以后，晋南军加上振威军的兵力就将高达126万，整个周家军的总兵力，将超过130万。

    以周家军超过130万的兵力，就算与银狼帝国展开一场全面战争，周睿也敢试一试。

    何况周睿手里还有一张王炸——西北海防舰队。

    周睿把四星抽奖卡开出的8艘全主炮战列舰和4艘战列巡洋舰，交付给西北海防舰队之后。

    西北海防舰队的主力舰数量，已经达到了73艘，包括38艘全主炮战列舰、26艘战列巡洋舰和9艘全钢制战列舰。

    9艘全钢制战列舰里面，有4艘从郸阳舰队那里缴获的堡垒级全钢制战列舰。

    以西北海防舰队如今的实力，就算银狼帝国把两个世界的六支主力舰队都聚集到一起，西北海防舰队也有一战之力。