    第525章 我相信你

    第五百二十五章   我相信你

    此时，秦淮茹的身影缓缓走了过来，脸上不禁浮现出一丝得意之色。

    “哟，秦淮茹, 你就不怕吗？”

    李二琴本就比较八卦，遇到如今的事情自然忍不住询问出声，脸上满是莫名之色。

    “李二琴，你少套我话，这件事跟我没有任何关系，我只是比较惋惜罢了！”

    这一刻，秦淮茹脸上满是悲痛之色。

    “傻柱多么好的一个人, 却是遭受这样的事情, 唉！”

    伴随着深深的叹息声，秦淮茹匆匆离开，并不想在这件事情上跟李二琴有过多的纠缠，若是真的被人察觉到的话，事情可是不堪设想。

    甚至若是能够趁此机会抢回何雨柱的话将会是再好不过的事情。

    “冉老师，这可是你逼我的。”

    秦淮茹忍不住嘟囔道，脸上并没有丝毫后悔之色。

    她始终不能忘记冉老师当初在她面前居高临下的模样，尤其是挽着何雨柱的手臂，真的是彻底的刺激到了她。

    “哼，你这个婆娘可是坏的很！”

    望着秦淮茹的背影，李二琴却是忍不住淡淡说道，甚至对于秦淮茹起了防备之心。

    仅仅凭借自身的手段却是将冉老师折磨的不成人样，这可不是一般人所能够做到的。

    “李二琴，你还愣着干什么？还不赶紧回来做事，难道想要承受何雨柱的怒火吗？”

    身边工人声音响起，却是让李二琴脸色不禁微变。

    心中不禁隐隐有些后悔，若是早知如此的话是绝对不会帮助秦淮茹的, 毕竟这件事情她同样参与其中。

    “哼，跟我有什么关系！”

    不过李二琴还是十分的强硬, “难道还能控制我们的言论权吗？”

    这件事情大家都在讨论，她还真的不信何雨柱能够找到她的头上。

    小院中！

    “傻柱，你回来了啊？”

    大大爷此刻还在院子中浇花，眼看何雨柱匆忙的赶了回来，自然是起身打招呼。

    如今随着何雨柱航空钢材事业的不断扩展，大家可都指望着何雨柱呢？

    即使心中十分妒忌眼红，却也是根本不敢表现出来！

    “大大爷好，我有点事情要处理，就先不陪你唠嗑了！”

    心系冉老师，何雨柱又哪里会有时间消耗在跟大大爷聊天上面呢？

    “好，你先忙，多关心下冉老师，毕竟你们两人能够走到一起可是相当不容易。”

    望着何雨柱匆忙的背影，大大爷却是忍不住说道，毕竟在他心中认为冉老师如此的伤心，或许是跟何雨柱之间闹矛盾了呢？

    “大大爷，我知道！”

    随即，何雨柱带着何雨水向着家中走去！

    “呜呜呜！”

    刚进入到家中便是能够听到冉老师撕心裂肺的哭泣声，似乎在这件事情对冉老师造成了无尽的困扰一般。

    “雨水，你先出去吧！”

    眼看冉老师苦的如此的伤心，何雨柱不禁心中一疼。

    这．

    心中可谓是异常的痛恨，到底是谁？

    冉老师可是他的媳妇，竟然让她受到这么大的委屈，他是怎么都不会放过传播谣言之人。

    “哥，你好好劝劝嫂子！”

    同为女人，何雨水的心中自然是无比的心疼。

    “放心，我何雨柱的女人可不是谁都能欺负的！”

    何雨柱冷声说道，不管到底是什么样的情况，竟然让冉老师哭的如此的痛苦，在这件事情上他是怎么都不能容许的。

    “嗯，交给你了！”

    何雨水不禁点点头，有何雨柱这句话，心中总算是放松了下来。

    房间内！

    何雨柱一双大手轻轻拍打在冉老师的肩膀上，脸上满是心疼之色。

    “媳妇，别怕，有我在！”

    下一刻，在感受到何雨柱的气息之后，冉老师再也控制不住心中的情绪直接涌入到了何雨柱的怀抱中。

    “傻柱，我．呜呜呜呜！”

    这一刻，冉老师终于找到了归属感。

    何雨柱就是她心中最后的港湾，只要何雨柱在便是不会有任何的问题。

    十五分钟！

    哭声缓缓安静了下来，冉老师就这么挂在了何雨柱的身上，似乎是苦累了一般，整个人昏昏沉沉的睡了过去。

    即使是睡过去，眼睛中却还是挂着晶莹的泪水，眉头不禁微皱，由此可见在这件事情上对于冉老师的打击是多么之大。

    “媳妇！”

    望着已经熟睡过去的冉老师，何雨柱脸上满是心疼之色，这完全就是苦累了晕过去的。

    “唉！”

    何雨柱缓缓抱起冉老师轻轻的放到床上，如今对于冉老师来说最需要的便是休息。

    不管是谁，胆敢对冉老师做出这样的事情，是何雨柱所绝对不能容许的。

    随即，何雨柱便是想要起身查明事情的真相！

    然而！

    何雨柱刚要起身却是被冉老师一把拉住了手臂，喃喃自语声传在了何雨柱的耳中。

    “傻柱，我没有勾三搭四，我没有．呜呜呜！”

    即使哭到了昏厥陷入睡梦中，冉老师还在惦记着这件事，由此便是可以知晓对于冉老师的打击是多么的大。

    感受到冉老师心中的委屈，何雨柱愈发的心疼！

    “媳妇，我相信你！”

    何雨柱轻轻抚摸着冉老师娇美的脸庞却是忍不住缓缓说道，仅仅只是这么一句话便是让冉老师陷入到了熟睡之中。

    只因何雨柱是她心中最后的港湾，不管出了任何的事情，只要有何雨柱在身边，冉老师便会感觉这一切再也没有任何的问题。

    随即，缓缓起身！

    “呼！”

    小院中，何雨柱忍不住杨天长呼一口气，心中异常的愤懑。

    竟然有人对冉老师如此，这绝对是她所不能容许的，直觉告诉她这件事情绝对不是那么的简单。

    “傻柱！”

    就在此时，小院中却是传来一道清脆的声音，秦淮茹的身影走了过来，脸上满是关怀之色。

    “冉老师她怎么样了？这是我准备的补品，你给她补一补！”

    秦淮茹难得拿出补品递给何雨柱，若是能够在这个时候抓住何雨柱的心将会是再好不过的事情。

    “秦淮茹，多谢你的好意了，冉老师的事情我会处理的，就不劳烦你操心了！”

    面对着秦淮茹的殷勤，何雨柱没有任何的犹豫直接拒绝！

    (本章完)

