
　　载着美女师傅，一对一，王东来感觉到压力巨大。

　　“师傅会不会趁机找我算账？”王东来心里暗暗想着。

　　“这次送我回去，顺便可以把你香香师妹接来，也就不用等明天了。”美女师傅语气平淡地说道。

　　“呃……”王东来有些无语，这一点她倒是没有想到，本来还打算把美女师傅送到家，之后再去花姐那边看看楚桑榆的，可是如今直接要接香香，哪里还敢去花姐那啊？

　　“糊涂了，糊涂了啊！”王东来心里暗暗道。

　　“你喜欢那个沈佳琦吗？”美女师傅毫无预兆地来了这么一句。

　　“一点点。”王东来只得如实说道。

　　“那待会儿到家之后，就不用回去了。”美女师傅不悦道。

　　“现在已经不喜欢她了。”王东来马上改口。

　　“记住只能做和任务有关的事情，不可以跟那些你的来往，不然我以后永远都不准你下山了。”美女师傅看了王东来一眼，语气平淡道。

　　2个小时之后，两人终于来到了山下。

　　美女师傅跳下汽车，对王东来说道：“罚你在这里等着，为师就让香香师妹来。”

　　“哦。”王东来不敢说太多，怕美女师傅想起沈佳琦车上自己占她便宜的事情。

　　看着美女师傅上山，王东来总算是松了一口气。

　　估算了一下师傅上山和香香下山的时间，王东来觉得足够时间去一趟花姐家，当下开着车子，向花姐那里赶去。

　　美女师傅一边上山，一边心里却是在想：“那小子。没想到居然敢对我那样了。”

　　想起当时坐在王东来的腿上那番场景，美女师傅俏脸一红，不禁羞怒不已。

　　来到花姐处，王东来找到楚桑榆。

　　“你怎么这么晚还来？”楚桑榆皱眉问道。

　　“我以后也不知道什么时候才能再过来，所以想趁现在来看你多一眼。”王东来笑道。“我不在的时间内，你自己要照顾好自己了。”

　　“你今天是怎么了？别把话说的那么可怕啊？”听着王东来那番好像要生离死别一样的话，楚桑榆心里没来由地一阵担忧。

　　看着楚桑榆一脸担忧的模样，王东来忍俊不禁道：“担心什么，又不是不回来了，我师父派了一个小跟屁虫跟着我。所以以后不能经常过来了，并不是多么大不了的事情。”

　　“我哪里担心你了。”楚桑榆没好气道。

　　“不担心是最好了。”王东来笑了笑，“那我先走了。”

　　“等等。”楚桑榆将王东来给叫住，“你有帮我打听到龙婆的消息吗？她怎么样了？”

　　“她不会回来了。”王东来只得苦涩地笑了笑，然后转身离开了。

　　这是王东来在宁别篱的手下受辱期间所得到的情报，即使身子正在饱受折磨。王东来还是没有忘记帮楚桑榆打探龙婆的下落。

　　不过得到的结果却是不尽如人意，那龙婆被宁别篱抓到之后受到了一番折磨，宁别篱眼见从她口中并不能得到关于楚桑榆的下落，于是就吩咐那名管家将其杀死了。

　　从王东来的嘴中得到答案之后，楚桑榆身子一颤，然后眼泪就流了出来。

　　龙婆虽然只是她的保姆一般的存在，但是这么多年来的相处。两人的关系早就已经根深蒂固，如今得到了龙婆的噩耗，宁别篱会哭也是情有可原。

　　夜风之下，一个女人孤独地站立着，清澈的泪水顺着她那精致的面部滑落。

　　龙婆一死，说明她在这个世界上再无亲人可言。

　　不，或许还有一个。

　　楚桑榆看着王东来离去的方向，用手轻抚自己那好无赘肉的小腹。

　　再次回到山脚下，此刻美女师傅和香香师妹两人已经等在那里。

　　看到王东来过来，美女师傅不悦道：“让你在这里等着。你乱跑什么？”

　　“我……”王东来刚想要编个慌，只是话还没出口，就被美女师傅给打断。

　　“是不是去狐狸精那里了？”美女师傅质问道，她嘴里的狐狸精，自然指的就是花姐了。

　　“没有。”王东来只得将死撑进行到底。

　　“娘。你就别说东来哥哥了。”一旁的香香小师妹见王东来被骂，护道。

　　香香是美女师傅的干女儿，得知了事情来龙去脉的王东来听她叫美女师傅为娘，倒也不觉得奇怪。

　　“香香，你帮我看着你这个东来哥哥，她要是不务正业，和其他女人说话，或者眉来眼去的，就回来告诉我。”美女师傅说道。

　　“恩，香香知道了。”香香马上跑过去，一下扑进美女师傅的怀里。

　　“好了，去吧。”美女师傅推了推香香。

　　“恩，娘，我会想你的。”香香乖巧道。

　　“有这份心就够了。”看香香的时候，美女师傅的眼神很柔和，之后将眼神转向王东来的时候，就变得异常凶悍，“不许欺负她！”

　　“是是。”王东来连忙答应的飞快。

　　“本来师傅想要留你一晚再走，不过还是快点去找寻戒指的下落吧，另外！”说到这里，美女师傅顿了顿，“修行不要落下，此次你杀了宁家的5名侍卫，再加上一名宁家大小姐，到时候怕是会有数不清的高手来找你。”

　　“师傅，现在的我要怎么样才能继续提升实力？我感觉自己已经到达了瓶颈。”王东来问道。

　　“瓶颈？还远着呢，你的细胞还没有开发完全，回去之后，组装一个变压电击器，等你能够承受1万伏特的电压，才算是瓶颈。”美女师傅说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“电压？为什么？这跟我的实力变强有关系吗？”王东来问了一个很白痴的问题，在他想来，用电击只能让自己的细胞充满活性，顶多就是令自己的速度变快，但是力道不够，速度再快也没用，破不了别人的防御，只能逃跑而已。

　　“你懂什么？”美女师傅解释道，“只有用电击，才能将你全身细胞百分之百开发，达到**之极尽，到时候，你的力量，速度，反应能力等等，都会达到瓶颈，到时候，师傅再教你脱胎换骨，达到炼气境。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　Ps：感谢“射手座小天才”兄的588打赏RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第407章 如何变强免费阅读。https://xs.23sk.com 