    对那母狗来说，橘猫的那玩意儿就跟牙签似的，主要还是被橘猫的凶残给吓坏了。

    阳九看得是倒吸一口凉气，还好自己没吃豹子胆，这要是也来个不同物种间的亲密接触，哪家姑娘还愿意嫁他？

    回屋睡觉才是正事。

    次日起来，外面居然飘着鹅毛大雪。

    天气渐冷，这要是来一顿羊肉火锅，绝对很爽。

    阳九在享用包子的时候，将心中的想法表露给甘思思。

    “羊肉我知道，可火锅是什么？”甘思思满脸诧异。

    阳九愕然道：“你们都不吃火锅？”

    既然甘思思连火锅是什么都不知道，正好让她开开眼。

    阳九带着甘思思，买了火炉和煤炭，也买了一口很大的砂锅，最主要的还是各类食材。

    缝尸铺就不是涮火锅的好地方。

    万事俱备，只欠开涮。

    炉火烧得很旺，让包子铺里非常暖和。

    砂锅里的水烧沸后，阳九将乱七八糟的食材，一股脑全倒了进去。

    阳九随意放着各种调料，最后加了大量的辣鸡面。

    “九哥，少放点，我和雨燕都吃不了辣。”甘思思瞪大眼睛，觉得阳九太夸张了，一大瓶辣椒面居然想要全倒进锅里。

    阳九嘿嘿笑道：“无辣不火锅。”

    “叔叔，这……能吃吗？”魏雨燕嘟着嘴，好好的羊肉，全被叔叔给祸祸了。

    阳九斥道：“你这瓜娃，不懂火锅，不要乱说，辣火锅配啤酒，活到九十九，你懂不懂啊？”

    “啤酒是什么酒？”甘思思眨巴着大眼睛。

    阳九目瞪口呆，直接遭受万点暴击，低头摆弄火锅，小声答道：“啤酒也是酒。”

    “那姑娘也是娘了？”魏雨燕掩嘴窃笑。

    阳九都想一汤勺呼过去，这熊孩子。

    火锅煮好后，阳九将提前调好的酱料分给二女，笑道：“这可是我独门秘制的酱料，有钱也买不到。”

    看到阳九从锅里夹起一块羊肉，放进酱料里蘸了蘸，然后才送进嘴里，神情极度享受。

    二女学着阳九的样子，各自尝了一块羊肉。

    虽说非常辣，但这味道，真是绝了。

    三人开始抢着吃锅里的食物，气氛欢乐。

    吃火锅绝对能增进人跟人之间的感情。

    煮熟的食材吃光了，阳九又将生食材放进去，继续熬煮。

    阳九很是得意，笑道：“看吧，这就叫火锅，吃多少，煮多少，光盘行动，从我做起。”

    “九哥，你这酱料也太香了吧。”甘思思从没吃过如此美味的食物。

    那酱料所用的材料，其实很简单，就是芝麻、花生碾成末，再加点植物油和辣椒酱，仅此而已。

    “能吃了。”阳九夹起肉尝了尝。

    三人再次开抢。

    这顿火锅吃得三人汗流浃背，肚皮滚圆。

    这才是迎接初雪该做的事。

    阳九给缝尸铺也添置了火炉。

    火炉是取暖神器，过冬必备。

    煤炭虽贵，但阳九作为长安城的高收入人群，自然烧得起。

    现在煤炭价格正便宜，等天再变得冷点，煤炭的价格就会蹭蹭拔高。

    阳九选择多囤煤，缝尸铺和包子铺空闲的地方，全都堆满了煤炭。

    下午囤煤，晚上三人继续涮火锅，其乐融融。

    魏雨燕在洗锅刷碗的时候，阳九和甘思思就坐在缝尸铺门口，看着街道上人来人往。

    “思思，你师父叫什么？”阳九打算说点正事。

    甘思思摇摇头。

    别说她，其余的师姐也不知道师父的名讳。

    “那你知道你那些师姐们的名字吗？”阳九又问。

    甘思思点点头。

    “十二师姐呢？”

    “好像是叫……多罗？”

    十二师姐死得早，甘思思记得不是太清楚。

    她只知道一众师姐的名字，却不知道她们姓什么。

    独孤多罗，倒是对上了。

    慕容霸这个名字意味着什么，也得好好查查。

    这件事拜托绝情最好。

    他将账本交给绝情，直接扳倒了护国公，这点小忙，绝情应该不会拒绝。

    “喵……”

    一声猫叫，突然打断了阳九的思绪。

    循声看去，那只橘猫就趴在缝尸铺的屋顶，正探着脑袋看着阳九。

    看到这橘猫，阳九就能想起那不可描述的画面。

    这色猫跑这里来作甚？

    “好可爱的猫猫。”甘思思站起身，朝橘猫张开双臂。

    女孩对猫可以说是毫无抵抗力。

    橘猫纵身一跃，居然真的跳进了甘思思的怀里，拿一颗毛茸茸的脑袋使劲蹭甘思思的胸。

    那地方我都没蹭过，不对，好像……蹭过？

    阳九还是不客气地将橘猫抓过来，提醒道：“思思，这猫不对劲，你以后离它远点。”

    好歹是只带把儿的公猫，正所谓公母授受不亲，小心为妙。

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    听到东厂差役的喊声，阳九随手将橘猫丢到一旁，催促甘思思赶紧去睡觉。

    甘思思却是走进缝尸铺，将阳九换下来的脏衣服带走。

    那只橘猫扭着屁股跟在甘思思身后，走到街道正中时，还回头看了一眼阳九。

    这色猫。

    东厂差役已是抬着尸体过来，送到缝尸桌上。

    这尸体是刚从东厂大牢抬出来的，乃是财神镖局的趟子手，面对酷刑，终是没能挺过来。

    尸体身上的伤口很多，但缝起来很快。

    缝好后，《生死簿》便开始记录这人的生平。

    生平很简单，没啥好看的。

    拉动铁环，差役便将趟子手的尸体抬走。

    【缝尸三十六具，奖励宿主铜铃铛。】

    铜铃铛很精致，可看着像是绑在猫狗身上用的。

    猫要抓老鼠，要是脖子上拴只铃铛，严重影响狩猎的成功率。

    阳九第一时间想到的是橘猫，然后便放弃了这个念头。

    今晚的尸体非常多，每个缝尸铺都有配发尸体。

    但过几天会更忙碌。

    朝廷已经贴出告示，要将财神镖局的人斩首示众。

    此外，武有道府上的幕客，也会一并斩首。

    被斩首的名单里并没有武有道。

    百姓对此见怪不怪。

    武有道被抄家后，长安城中就没有一人相信武有道会被斩首。

    武后能将武有道抄家，已是给了百姓们天大的惊喜。

    次日在吃包子的时候，橘猫就呆在他们旁边，面前也放着一只肉包子。

    橘猫很挑剔，不吃皮，只吃肉馅。

    阳九将铜铃铛交给甘思思，让她缝个项圈给橘猫戴上。

    看橘猫蹭吃蹭喝的样子，不像是会抓老鼠的主。

    “九哥，督主有请。”小玄子出现在不远处，神色匆忙地朝阳九挥手。

    ……

    感谢神武大司马、名字全都已存在、FWEFGW的月票支持。

