    赵柱恭敬行礼，将前面的事情说了，问：“老爷，送礼的人实在是太多，现在还有勋贵送了礼物过来，都颇贵重，小的也不知道该符合安排，您看？”

    可以不结交武官，但现在也不宜得罪人。

    这种送礼，大家都送，他都收了，反不会有事，要是一家二家倒要避嫌。

    除了府邸的管事，还有一些官员，因官职不高，是亲自来送礼过来，这种宾客，自然不好与别的府邸管家一样，就那么让他们回去，而被一让再让，请他们到外院歇息片刻。

    也是现在国公府极大，收拾出外院一个靠近门房院子让大家歇息，也是毫不拥挤，文官武官，都能相安无事。

    赵柱的能力不错，在得到苏子籍的吩咐，就再没了担忧，招待宾客、指挥仆人，井井有条。

    因今日并无女客上门，叶不悔不好在这时露面，甚至前面人多，来来往往，十分杂乱，只能是暂时退到了后面。

    苏子籍不好只让赵柱这个管家应酬，已走出来向着这些来往的宾客一一寒暄、道谢，大家名义上是给他贺乔迁之喜，但实际上贺的是什么，都心中有数。

    “苏大人，听说你曾差人搜寻过先豫大贤郑先生的《郑氏字帖》？当时您家仆人问过的一个店铺，恰我也在。”

    一个五品官相貌端方，此时就笑盈盈对苏子籍一礼，同时示意跟着仆人，捧着一个小匣上前。

    “今日过来，正好将我这里就有这本字帖奉上，虽有几页残缺，但大致保存完整，苏大人不介意，就请收下，以贺苏大人的乔迁之喜。”

    显然，这是知道他爱好古籍原本，所以特意送来。

    别的礼物都收下了，这样的距今五百年以上的更远朝代的字帖古籍，自然让苏子籍更喜欢。

    “我是愧受了。”

    苏子籍还是按这时代的习惯，推辞了一番，又经过了一番友好交谈，最终这份古籍才被苏子籍收下。

    这时，又有一个礼部六品小官上前，同样是让人捧着几个长匣，里面则是距今大概不到百年，文风昌盛之地几位有名声的大贤字画，论起价格，自然比不上之前送的先豫古籍，但胜在数量有五份，还都是一家五子的作品，在寓意上，也很是喜庆，送礼自然是不错。

    因着蚊子腿再小也是肉，苏子籍自然也很高兴，推辞了一番，欣然收下。

    这些亲自过来的宾客，大多都是四品以下京官，武官还可能是送些值钱礼物，而文臣则大多是亲自送来一二古籍，既显得风雅，又投了苏子籍所好。

    “都是人精啊，送礼重了，不但在政治上不好，而且自己也心疼。”

    “听闻我喜欢亲笔古书，就眼巴巴送来这些，不但名义上风雅，而且其实不值多少钱。”

    古籍这种怎么说呢？

    说它有价值，是有点价值，说它没有价值，就是没有价值，想出手换钱很难，而且书香门第，交际广阔，许多就是不花钱就可以获得亲朋好友的书画。

    “可惜的是，我喜欢。”

    苏子籍不得不感慨，只自己一个还没有正式入籍的所谓皇孙，就能有这么多人得知了他的爱好，搜罗这样多的古籍来送给自己，别的封王的人，又该是何等受人瞩目，前呼后拥？

    难怪许多人都感慨，寒窗苦读十年、一朝金榜题名，也比不上出生在宗亲皇室之家，才一出生来得风光，人比人，实是容易让许多人光一对比，就徒生丧气，心中不甘。

    迎来了一波宾客，又请他们在厅堂里歇息喝茶，苏子籍这才回到了正院，就看见一张长桌，上面堆着大小二三十只木匣。

    “这是《余氏训诂》，是前朝后期的进士余沆之作，翰林院编修，其父余鼎自缢尸谏后，他以不能成父志而终生不出。”

    “虽后来辞官不作，但学问是有。”

    苏子籍伸手摸了摸它，却脸色一变。

    “发现【余氏训诂】，是否汲取？”

    “是。”

    “【余氏训诂】已习得，【经验+0】”

    “可恨，紫檀木钿还是有反应，但不曾有着经验增长，这是因余沆的学问和思想，对自己再也没有收益了？”

    苏子籍深吸一口气，渐渐明白，《四书五经》这一项，自己大概已经达到了一个满值，以现在情况已完全汲取不到经验，心中顿觉失望，不过，随后拿起的几样字帖字画，却让紫檀木钿有了反应。

    “发现《郑氏字帖》，是否汲取？”

    “发现《杨铭春山画》，是否汲取？”

    随着苏子籍答“是”，一股微弱清凉感灌下来。

    “【书法】+500，11级（3835/11000）”

    “【丹青】+1000，11级（4557/11000）”

    “看来，现在我只能汲取字画字帖。”看着增长经验，及字画书法的提升，苏子籍暗想。

    但这样的收获，虽不算是无，可还是与苏子籍之前的预期有着一定差距，让他有点不满意。

    看着面前的又一个匣子，苏子籍打开抽出一本，见靛蓝色书皮上，几个堪称龙飞凤舞的字，《清风道经》！

    “这里怎么会混进一本道经？”苏子籍看到了书皮上名字，微微怔了下，但翻看一页，看到里面的字就恍然了。

    “竟也是先豫郑先生的字帖？”

    无论是本朝前朝，还是更往前几个朝代，其实书法大家有许多喜欢将道经、梵经抄录下来，流传到后世，就成珍贵的字帖。

    这本道经也是这样，本身的道经内容必然不被人所在意，这数百年流传，被人所珍视的是书写道经的人乃是书法上有超凡造诣的先豫郑明秋。

    可惜在此之前，苏子籍就已汲取过了郑先生的字帖，想必这次获得的经验就不多了，原因非常简单，同一个人，知识和技能差不多，二三次汲取就有许多重复，实际获得不多。

    “多少算是肉。”苏子籍看到了里面的字，并这样想着时，几乎下一刻，苏子籍就感觉到紫檀木钿一震。

    一般来说，苏子籍汲取到有用之物时，半片紫檀木钿都闪一下，现在这样震一下的情况寥寥无几。

    “发现《清风道经》，是否汲取？”

    “咦？”