    不管出于什么原因，邓布利多好像开始对猫头鹰进行危险品检测了。

    这八成是斯内普的建议。在这之前，校长一直坚持让学生们自由自在地通信。

    海格也在罗曼的建议下为小狼掏了个南瓜屋。至于这个窝为何如此舒适，那就要问问他的雨伞了。

    但罗曼却没有听从海格的建议，为小狼取个名字。

    “取了名字就意味着驯养，他没必要接受其他物种的名字。”

    他看着在南瓜屋旁欢欣雀跃的小狼，又眺望了一下黑压压的禁林。

    “他应该回到禁林里，跟他的家人朋友待在一起。”

    海格古怪地看了他一眼，开始采摘那些大号的南瓜。

    “我提议我们可以加快一点进度。”

    罗曼抽出魔杖，拍了拍海格腰间的雨伞。

    那里面藏着海格折断的魔杖。但罗曼怀疑它折断的第二天，就被邓布利多用老魔杖修复了。

    “还真是什么都瞒不过你。”海格偷偷摸摸地举起粉红色的雨伞，开始四下张望，“不过你不会往外说的，对吧。”

    “放心吧，而且我来的路上没遇到别人。”

    罗曼挥动魔杖把南瓜从藤上断开，意外地发现这根魔杖干农活是一把好手。

    “那好吧，既然这样……”海格抡起膀子，准备痛快地挥动一下魔杖。

    “罗曼！原来你在这里。”

    海格的动作一下子停住了，他警惕地看向远方，同时揉着自己差点儿扭伤的腰。

    抡魔杖的时候最忌讳喊停，容易腰间盘突出。

    特洛卡沿着城堡的小路大步流星地向着罗曼走来。

    “你来得正好。”罗曼将南瓜堆放在角落里，“来快乐地搬南瓜吧。”

    特洛卡没有说什么，他也掏出魔杖，两个人步调一致地挥舞起魔杖。

    巨大的南瓜从藤上脱落，随后自动在菜地旁的板车上码放整齐。

    海格有些小郁闷，他收起雨伞，默默回屋中准备给他们拿几块岩皮饼和红茶。

    “你为什么不告诉我那些信的事。”特洛卡看着海格关上了门，这才谨慎地开口。

    “别恶心了，这是你第一天认识我嘛？”罗曼丝毫没有被感动的表情，“这种小事都要说，我还能有清闲日子过嘛。”

    “不，我说的不是这个。”特洛卡用余光看着海格的小屋，“你知道你的回信起了什么效果嘛？”

    罗曼手抖了一下，险些把南瓜掉在地上。

    “那群蠢货干了什么？”

    “他们聚集了三十多个狼人准备去发动暴乱，还把你的信集中起来烧了，用来提升士气。”特洛卡抿着嘴没有笑出来，“然后他们疯了一样地彼此攻击，最后只活下来不到一半。”

    罗曼没有笑，反而面色凝重。

    “你从哪打听来的消息！这很危险，你现在是个教授，不是个走私犯。”

    “你还是个学生那！别以为我不知道，你把自己真正的班底都安排去了苏联和美国。”特洛卡从嗓子眼里小声说着，“斯克林杰抓到的，不过是些你看不顺眼的弃子。”

    “他们不过是一些人渣……”罗曼的声音突然弱不可闻，“其他人都是无辜的。”

    “我可没看出来他们无辜在哪。”特洛卡揽住他的肩膀，好像在帮他调整施法角度一样，“一群麻瓜闯入巫师的世界本身就是玩命。”

    罗曼回过头，发现海格已经从屋里出来，手里拎着茶壶和岩皮饼。

    “他们自己选的，几个遗忘咒可不足以消除他们的债。”罗曼很顺从地挥舞着魔杖，像个虚心好学的学生。

    “你什么时候站在正义的一方了？”特洛卡嗤之以鼻。

    “这可不是什么正义，这是场复仇。”

    罗曼把一个大号南瓜抛在板车上。

    海格看着已经满载的车，示意自己先去城堡送一趟南瓜。小狼兴奋地看着一大车南瓜，跳来跳去地跟着车跑。

    “我只是给一群暴徒提供复仇的方式。”

    罗曼望着他远去的背影，甩了甩魔杖上不小心沾到的泥土，“顺便求他们给我帮点儿小忙。”

    “提供复仇的方式？”特洛卡伸了个懒腰，“你太客气了，你是在用一群暴徒屠杀另一群暴徒。”

    “你说得对，但现在还是专心搬南瓜好嘛？你看那边有个大地精。”

    罗曼随口岔开了话题。

    他们沉默了好久，直到清空了海格的南瓜地。

    “他们不会这样善罢甘休的，最近一定会有关于狼人袭击事件发生。”特洛卡清理着靴子上的泥土，率先打破了沉默。

    罗曼用棉布擦拭着魔杖，并没有急于回答。

    几次冲突下来，双方早已得到了足够的教训。

    他只是顺着对方的思路布下了陷阱，而狼人们也一定会有更猛烈的报复。

    远处海格和小狼的身影已经出现，罗曼抓住最后的空档扭头看着特洛卡：

    “特洛卡，你什么时候开始发这种愚蠢的善心了？格雷伯克他们恨的是所有人，不会因为任何事情停下攻击。”

    “人们当初也是这样看着食死徒一步步壮大的，不是嘛？”

    谈话随着海格的招呼声停止了。

    他们一起将几车南瓜拉到城堡里，小精灵会把它们雕刻成面容恐怖的灯笼，大得可以容纳两三个小巫师坐在里面。

    尽管罗曼不是很能理解——在一个满是真正鬼魂的地方搞万圣节有什么意义；但他还是被万圣节当天的壮观景象所感染。

    墙上和天花板上密密麻麻的大概有一千多只活蝙蝠在不断盘旋，另外一些蝙蝠忽上忽下，它们翅膀的振动弄得烛光也忽闪忽闪的，还有一些蝙蝠一窝蜂地飞到桌子上，远远看去就像一大块乌云。

    眨眼之间，金色的盘子上摆满丰盛的菜肴。

    罗曼眼疾手快，迅速在自己的盘子里垒起了高高的一座食物塔，随后钻入了礼堂角落里的南瓜灯，享受着自己的烛光晚餐。

    这一行为引起了某些小巫师的疑惑，但几秒后，他们就理解了罗曼的行为。

    假蝙蝠真的很有氛围，真蝙蝠真的很影响食欲。

    大厅里的小巫师们纷纷端起餐盘，开始寻找四周空余的南瓜灯。

    他们把巨大的蜡烛堆到中间，一个里面钻进两三个人，很快放飞了自我。

    一个个小巫师的影子透过施了法的南瓜灯映在城堡的石墙上，随着烛火不停地晃动。

    要是有外人来到霍格沃茨，一定会被此刻阴森古堡的氛围吓哭。

    这都要感谢家养小精灵们，它们开的洞口很大，使小巫师免于窒息的危险。

    至于高年级的学生看了看自己的身高和南瓜的高度，不得不遗憾地选择与蝙蝠共进晚餐。

    教师席上，两个月来神出鬼没的邓布利多正与麦格教授交谈着什么；丝毫不在意自己变出的蝙蝠起了反作用。

    也许现在这样，才是他本来的目的？

