    李忠信在演讲结束走到后台以后，他感觉到身心一下子轻松了很多，脚步也是轻快了起来。

    对于当时应承下来林教授和胡峰教授他们几个人，给这些学生做一次演讲的这个事情，李忠信一直觉得，当时他是脑子抽筋了，要不然的话，他怎么能答应这样的一种事情。

    事情已经这样了，他必须要把这次演讲做好，无论到什么时候，他需要把诚信放到第一位，说出去的话，能够做到的，他必须要努力做到。

    从准备一系列的资料一直到能够把事情琢磨个八九不离十，能够脱稿来演讲，李忠信觉得，他在这个事情上耽误的时间实在是太多了。

    可是，这样的一种事情却是没有办法，必须要这样才能够达到脱稿演讲的效果，真要是拿着几张稿子，按照上面写的内容去念，到那个时候，是会被那些个清华大学的天之骄子们笑话死的。

    现在这个事情过去了，他觉得一直压在他心里的事情不见了，看着林教授和胡峰教授他们几个人，这个时候他也是感觉到顺眼了很多，中午给他摆庆功宴会的事情，李忠信也是没有拒绝。

    只是李忠信没有想到，他这边和几位教授刚到饭店，王珊珊那边就已经被人接了过来，甚至是直接安排到了李忠信的下首位置。

    “忠信啊！这位是我们大学的陈副校长。”

    “陈校长，这位是李忠信。”

    林教授在宾主落座之后，直接给李忠信正式介绍起来了李忠信在后台没有见到的陈副校长。

    “这次是陈副校长给予我们自动化系的方便，给我们开的大礼堂，一会儿你们多亲近亲近，今后清华大学这边要是有什么事情要办的话，可以直接找陈校长。”林教授介绍完以后，对已经握手表示友好的陈副校长和李忠信说了起来。

    “李忠信先生，你这次的演讲真的很精彩，我一直从头听到最后，要不是教导处那边打电话，刚才我就能见到你了。

    我感觉好久没有听到如此发自肺腑、朴实无华的演讲了，在这里，我替自动化系的学生谢谢你的帮助，希望今后您要是有时间，还能够到清华大学这边来给学生们讲一讲课。

    当然了，可以不据于自动化系，我们清华大学这边很多学生都希望有这样的演讲的。”陈副校长一边和李忠信握手，一边笑眯眯地对李忠信说了起来。

    他对于李忠信的这次演讲十分满意，更是希望李忠信今后还能够继续到清华大学这边给他们学校里的学生演讲，让更多的学生能够听到如此精彩的演讲。

    听到陈副校长说的这个话，李忠信的神情猛地就是一僵。

    这尼玛不是开玩笑呢吗?我这边费劲巴拉的刚刚把这个演讲搞完，您这边还有想要让我到这边来演讲的想法，咋还能带这样的呢？

    对于陈副校长的邀请，李忠信直接从脑海当中过滤掉，别说到这边演讲不给钱，就是给再多的钱，给他再多的名誉，他都不想再搞这样的一种演讲了。

    “您谬赞了，我就是和学生们交流了一下，也没有说出来什么太好的东西，这个不值一提。

    感谢陈校长的邀请，我们忠信公司那边实在是太忙了，今后如果能够抽出时间来，一定会到这边聆听几位领导的教诲，和学生们进行交流。”李忠信十分谦逊地对陈副校长说了起来。

    在这样的一个时候，李忠信还是比较会说话的，至少他心中清楚陈副校长那边会想什么，反正说出来的这个就是一个客气话，也没有什么大不了的。

    时间那种东西，说有就有，说没有就没有，说抽出时间来，就是给陈副校长一个面子，想要让他在到这边来演讲，李忠信觉得那是根本就不可能发生的一件事情，有这一次的经验教训就已经是差不多了。

    和陈副校长他们几个人落座以后，李忠信看到，桌子上基本上都是熟人，也就随意起来，更是十分风趣地和众人说了起来。

    “忠信啊！我想问你一个问题，你们忠信公司那边为什么要给贫困山区捐那么多的东西，你曾经到贫困山区那边去看过？”林教授在吃喝了差不多以后，十分正色地开口问了起来。

    对于李忠信他们忠信公司做出来的那些事情，他十分钦佩，他就是好奇，李忠信说起贫困山区什么很有一些经验之谈，他这个时候想知道，李忠信是不是去过贫困山区。

    “这个事情呢！有些汗颜。我只能说是去过一些贫困山区，我去的那些个地方，相对来讲还算可以，并没有那么的艰苦。

    怎么说呢！东北那边地大物博，一般都有很多的土地，只要是稍微勤劳一点，吃饱饭基本上是没有问题的。

    我看到的山区里面的孩子，这么来说吧！基本上八岁以下的没有什么衣服，夏天的时候，他们都是光着身子在外面跑，那边的学校呢！说是学校，但是，却是连城市当中普通的房子都达不到，孩子们生活得相当艰难。

    我见到的并不是深山当中的孩童，而是江城附近山区的儿童，很多陪着我过去那边的人都对我说过，这些孩子已经算是很不错的了，在中国其他偏远山区里面的孩子，和这些孩子是没有办法比的。

    您们也都知道，所有的孩子都是孩子，都是我们中国今后的希望，我个人觉得，忠信公司有责任，也有义务来做一些力所能及的事情，来帮助这些孩子，让他们也能够和城市里面的孩子一样的生活，一样的学习，一样的受教育。

    通过这些孩子不断地学习，他们将会走出大山深处，成为建设祖国的一份子，而通过他们的努力和打拼，会让他们带动更多大山深处的人们走上致富路，继而实现我们国家让全体人民进入温饱，走向小康。”李忠信十分正色地对林教授回答了起来。

