    “结丹？”

    且不说韩老魔这边如何感受。

    作为首当其冲的韦剑自然也在第一时间感受到了身体的变化。

    刚刚从星辰剑体结丹篇中清醒过来的他，还来不及高兴，就被这突如其来的变化，打了一个措手不及。

    本来，韦剑想的是，等创造出结丹篇之后，便和韩老魔离开天南岛，出去闯荡闯荡。

    一方面快速的熟悉乱星海。

    老实说来到这里数年了，但是除了一开始的时候在外面晃荡了一圈，还只是在魁星岛附近。

    在天南岛定居之后，就彻底成了死宅。

    虽然他们都是静得下心的人，但是到底还是群居生灵，长时间闭关，难免还是要出去放松一下。

    最关键的是，韦剑想的是寻找一些结丹辅助的丹药或者天材地宝。

    虽然结丹篇创造了出来，虽然修为已经达到了筑基大圆满，虽然他的资质就算是没有各种辅助手段。

    结丹的成功率也不低。

    但是韦剑谨慎惯了，在结丹这种大事面前，他觉得还是需要稳一把。

    毕竟，早一点结丹，晚一点结丹，对他影响不是很大。

    就算是没有结丹，突破筑基大圆满之后，他的战斗力丝毫不会逊色韩老魔的身外化身。也就是结丹境界。

    在一个，结丹可是非常重要的一个关卡，突破就需要一鼓作气，一战功成。

    不然若是失败了怎么办？

    这不但会遭到很大的反噬。

    同时，就算是这一次侥幸恢复了，下一次在突破的难度就会翻倍。

    因此，为了万无一失，韦剑觉得自己还是应该找到辅助结丹的丹药，天材地宝之后，再来突破。

    只是可惜，计划赶不上变化。

    他怎么也没有想到，自己不过是刚刚将结丹篇创造出来。

    然后，就不知道触动了那一根神经，结丹机缘就这么来了。

    一时间，韦剑很是被动。

    他有些迟疑，不知道该不该顺势突破。

    毕竟，在凡人，几乎所有人大境界的突破，几乎都需要辅助手段。

    自己这么直接硬来，是不是有些不好啊？

    对于韦剑的想法其他人是不知道，不然，还不知道想怎么打死他，这也太凡尔赛了。

    这样的机缘，人家是想要都没有，他遇到了，居然还这么纠结。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    好在，韦剑并没有纠结多久，很快就有了决定。

    天予不取，反受其咎。

    既然赶上了，那自然就是天意。

    既然如此，那就突破便是。

    反正，即便没有结丹辅助灵药，韦剑觉得自己也比服用了结丹灵药的韩老魔突破几率更大。

    而且，修行，讲究的便是一个一往无前，瞻前顾后可不是一个什么好现象。

    因此，稍作迟疑，韦剑当即便配合起来。

    刚刚创造完善的星辰剑体结丹篇轰然一声运转了起来。

    一时间，本来便蜂拥朝着韦剑涌来的灵气，此刻更是狂暴了起来。

    轰！

    量变引起质变！

    当即，便在韦剑洞府上空形成了一个龙卷漏斗。整个天南岛，甚至附近海域的灵气，此刻都好似受到了感召，都在疯狂向着那灵气漩涡涌去。

    好家伙，这也就是韦剑在天南岛这里突破。

    天南岛上的灵气充裕，只有他和韩老魔两个人。

    这要是放在魁星岛上，这么疯狂的吞噬灵气，说不得人家就会出手破坏了。

    毕竟，灵气就这么多，你吞噬了这么多，短时间，人家就分润少了。

    而且，就算是灵脉可以恢复，人家也不在意这一时半会儿。

    但是人可以不在意，灵药灵草可就不行了。

    这些东西一旦出现问题，那可就是大问题。

    毕竟，等闲灵药基本上都是上百年，数百年，谁有这么多时间啊！

    再说，窥一斑而知全豹，突破一个结丹，吞噬这么多灵气，显然结的不是一般的丹，肯定是天才，天骄。

    这要是心思阴暗的人，恐怕就不怎么高兴了，受到刺激，做出一些不理智的事情也是极有可能的。

    而且，就算是没有这一茬，闹出这么大动静，对于一直喜欢苟的韦剑而言，也不是什么高兴的事情。

    好在这里灵气充裕，人迹罕至。

    不得不说，他们一开始就做出了一个明智的选择。

    这且不说，随着大量精纯的天地灵气狂涌入丹田中，韦剑的眉头却是微微皱起。

    倒不是突破出现了什么问题。

    而是他修炼的星辰剑体，是精气神三道齐头并进。

    因此，不只是法力需要凝结成丹，肉身，神魂也都在跟着蜕变。

    一时间，但见得韦剑身体紧绷，骨骼都在颤动。

    而与此同时，毛孔之中却是排除了许多污血。

    这显然是肉身在蜕变的同时，又开始了新一轮的易经伐髓了。

    这种好事情，一般人可是没有的。

    有了这一波操作，韦剑之前疯狂嗑丹积攒在身体中的丹毒也就顺势化解了。

    从今以后，他又可以肆无忌惮的吞噬了。修炼速度，又可以迎来一个疯涨。

    当然，不只是肉身，神魂也在同样蜕变。

    练气的时候，韦剑点亮的是玄武星宿，之后筑基，他点亮的是青龙星宿。

    而此刻结丹，依次点亮的便是朱雀星宿。

    一时间，但见得韦剑脑海之中，除了一头玄武，一条青龙之外，一只朱雀也在渐渐地由虚化实。

    眼看着韦剑就要结丹成功。

    泥丸宫中的金手指忽然动了起来。

    但见得他轻轻一震，顿时，便见得有三道剑光分了出来。

    其中一道就落在神魂之中，瞬间，刚刚出现的朱雀摇身一变，化作了一柄南明离火剑。

    另外一道落在了肉身之中，瞬间，本来看起来如同金身玉骨的身体，同样朝着一柄宝剑在转化。

    神魂如此，肉身如此，金丹也免不了。

    最后一道剑气落在金丹之中，顿时结出的就成了一枚剑丹。

    好家伙，一切金手指也只是潜移默化的改变着韦剑，想要将他朝着剑道引领。

    现在不知道是不是恢复了一点实力，还是韦剑势力足够承载他的一点力量了。

    居然直接上手，生拉硬扯。

    好在这种改变对韦剑而言是好的，因此，他也并没有怎么在意。

    当然，他就算是在意也根本无济于事。

