    许道腾飞到战场之中，再次施展出了自己的拿手法术，并且比之刚才和白纸脸斗法的时候，更加猛烈迅疾。

    其法术霎时间就建立了奇功，将庄不凡从竹林飞剑之中解脱出来。

    铮！

    一声剑鸣响起，庄不凡驾驭着飞剑，将已经被许道法术削弱的飞竹, 全都斩断，彻底掐灭其中的灵性，使之一根根的坠落到了地上。

    竹杖道师脸上的笑容顿时就僵住了，他没有想到自己包含金丹法力的一击，竟然让对手轻易就化解。

    场外的道士们瞧见，也都是神色大动：“这两人, 联起手来竟然不让金丹道师多少！”

    其中白骨岛的执法道士更是神色大振：“不愧是剑师！果真可以力抗剑师。”他们将怀中的飞剑按住，不再急着要跳出去救场。

    剑鸣声复作！

    空中响起庄不凡的大笑声：“金枪道长好法力！你我联手正是相得益彰。”

    他一边称赞着许道，还一边嘲讽那竹杖道师：“呔！老家伙, 此是我白骨岛，阁下就算是身为道师，也不得胡来！”

    竹杖道师的脸色变得更加冷厉。

    身为金丹道师，除了面对同境界的人物之外，竹杖道师数百年以来一直都是予取予求，许道二人态度不恭，本就已经他大怒，如今法术被两人挡下，竹杖道师更是升起一股恼羞成怒的想法。

    此人冷哼一声，目露凶光，吐声：“若是说刚才，本道还只是想要教训教训你们两个。但是现在, 本道可不想收手了。”

    竹杖道师杀意大生：“尔等忤逆之辈, 本尊就算是打杀了你俩, 白骨观主也没资格怪罪本尊！”

    其猛地一挥动衣袖, 身上真气蓬勃, 周身千丈范围的竹林, 又是扩充, 达到三千丈的范围，碧绿一团。

    半空中的许道和庄不凡，他俩并没有在意竹杖道师的狠话，但是却在意竹杖道师的举动。

    两人虽然几十年没见，但此时联手起来，竟然十分的默契，不约而同的就同时想到：“不可让此贼继续施法，得斩了那竹林！”

    他俩连神识都不同触碰，仅仅眼神一个交流，便分别施展自己的手段。

    许道飞舞在三千丈的竹林山空，搅动风雨云雾，使得云雾下沉，雨水汇聚，将三千丈的竹林一根不剩的笼罩住，死死的吹打，削弱竹林。

    而庄不凡则是一声长啸，便驾驭着剑光, 大无畏的冲入了竹林之中，飞剑劈砍，刷刷刷的截断一颗又一颗竹子。

    两人默契的配合, 使得三千丈竹林迅速缩小，施法的竹杖道师也是面色一变，眉头皱起。

    但是竹杖道师并没有露出太过棘手的表情，其冷笑着，狠狠地将一道真气打入下方竹林之中，口中轻喝：

    “花开枯荣，万木争春！”

    长吟声之中，本是挺拔刚硬的竹林，忽地自行摇摆，沙沙作响，其再度抽芽发枝，一朵朵白花突然出现在了竹子上面。

    竹林开花！三千丈碧绿的竹海，瞬间就变得绿意和白色相间。

    而竹子开花的那一刹那，正在施法的许道和庄不凡两人，眼神都是一变，皆是感觉到底下竹林传来了一股吸食之力。

    并且竹子开出的瓣瓣花朵，立刻就从中飘飞起来，顺着许道掀动的大风，上下飞腾，将方圆五千丈都笼罩在其中。

    这些花瓣的数目，远比刚才的竹林飞剑要多、要密集。许道和庄不凡落在其中，顿时好似陷入了囚笼一般。

    而对竹杖道师来说，两人正是被他关入了笼中，其冷笑到：“请君入瓮，且看本尊如何炮制尔等！”

    竹杖道师脸上肆意，他当即一喝：“给我炼！”

    青白二气，当即出现在竹林花朵制作的囚笼致之中，上下厮磨，立刻就将许道和庄不凡死死地咬住。

    一时间，两人陷入了泥沼之中，不仅无法斩灭竹林，其浑身法力也在被迅速的消磨吸食走。

    若是继续，两人有可能就会被青白二气炼化掉，变作成竹林开花的养料。

    许道感受着股青白二气，心中暗道：“好强劲的真气，似煞非煞、似罡非罡，可比我的呼风唤雨法术要强劲得多。看来想要用法术去消磨对方，已然是极难。”

    他所不知道的是，青白二气是竹杖道师的丹气，其是罡煞合一之后的金丹级真气，非是筑基道士的真气可以抗衡的。

    并且青白二气具备吸食抽干灵气的特效，其已然是竹杖道师最为依仗的手段，本命神通。

    许道和庄不凡能够在对方的神通之下继续坚持，而没有当场被击溃法力，暴毙而亡，就已经是极为了不起了。

    竹杖道士望着陷入在自家神通中的两人，其面色顿时好转了一些。

    但是下一刻，他的脸色又一次阴沉。

    先是一声激烈的剑鸣声响起，两道青紫色的光芒在竹花囚笼中大作，宛如两道盘旋的蛟龙，一口将青白二气给吞了，然后便狠狠的凿向囚笼边缘。

    后是许道身上的气息陡然变化，其体上灵光忽地一变，居然当众增长了一倍，竟然逼近了六百年，顿时让竹杖道师以为是自己看错了。

    竹杖道师惊疑：“六百年法力，此人是金丹境界？”

    此是面对着一个货真价实的金丹道师，许道不敢有半点收手，将自己所有的道行都展现而出，以六百年的法力和对方抗衡。

    或许单独庄不凡一人，单独的许道一人，都破不开竹杖道师的囚笼。

    但是两人身处一个囚笼之中，还配合默契，联手凿向竹花囚笼的同一处边缘，顿时就将囚笼凿开了裂隙。

    竹杖道师脸色又变化，难堪无比，挤出声音：“竖子！”

    他没有想到自己都施展出金丹神通了，结果不仅没有将两个道士打死，还就要被对方挣脱掉了。

    于是竹杖道师赶紧的增加法力，毫不吝惜的制造出更多青白二气，想要将许道两人淹没住。

    但他终归是迟了一步，许道和庄不凡凿开裂隙，齐刷刷脚底抹油，从裂隙中遁出，且腾上半空，飞的老远。

    一剑一龙种，腾在高空，分别长舒一口气。

    底下的竹杖道师见状，更加恼怒。而那些围观的道士则是更加兴奋，感叹竹杖道士奈何不了许道两人。

    但脱离出了囚笼，并不代表许道和庄不凡赢了。

    竹杖道师眼中的杀意更盛，他一甩袖袍，低喝到：“本尊今日若是不将你俩擒杀，炼入体内，便枉为金丹尊者！”

    桀桀桀！

    一阵厉笑声响起来，开花后的三千丈竹林，忽地自行就衰败掉了，仅仅剩下先前竹杖道师扔出去的竹杖。

    而这根竹杖，忽地是摇身一变，身形继续壮大，节节攀升，变得几十丈高、枝叶繁密，其上还长着一张人脸，人脸紧闭双目。

    它生长出的竹叶都诡异，其每一片都画着一张诡异的鬼脸，痛苦无比。

    在诡异的竹子现身后，竹杖道师自己则是摇身一晃，突地化作一道青光，投入到了竹杖之中。

    竹杖上的人脸顿时睁开了眼睛，晃动躯体，嗡声：“本座苦竹，请二位道友做吾肥料，入吾体内。”

    原来此獠的道号则是叫做“苦竹”，竹杖才是它的本体，刚才的人身仅仅是其一截枝干罢了。

    巨竹表面的人脸痛苦，狂叫：“做吾肥料！肥料！”

    霎时间，苦竹道师将真身插入到了白骨岛的地面中，根须膨胀，尽情的吸食起灵气。

    本就残破的百花坊，直接就被彻底整塌掉了。

    坊中剩余的活物，体内灵气血气瞬间就被吸食干净，变成干尸。幸好龟族道士之前察觉不对，趁机驱散了坊中人员，否则死伤定然惨重。

    吸食着养料灵气，苦竹道师的妖躯继续拔节，且枝叶上的颗颗鬼脸也蠕动，齐声嘶吼：“吃了你们、吃了你们！”

    如此诡异渗人的一幕，顿时让许道两人，以及周遭的看客都心惊，不知对方下一步要做什么。

    但不管是什么，苦竹道师已经紧盯上了许道和庄不凡，两人接下来必然讨不了好。

    他俩相互对视一眼，没有想着要上前硬抗，目中神色闪过，都升起了暂避锋芒的想法。

    毕竟两人不是真的金丹道师，硬抗对方的风险太大。于是嗖的，两人一分二位，化作两道流光往外围扑去，逃之夭夭。

    苦竹道师自然是连忙晃动巨大的妖躯，想要将两人阻拦下。

    但此獠的妖躯本就不擅长移动，许道两人又都擅长飞遁，它一时阻拦失败。

    “竖子！”

    苦竹道师怒喝，其摇动枝叶，突地从地下抽出枝条，往白骨城区踏去，轰隆隆作响。

    百花坊本就是白骨城中人烟稠密的地方，苦竹道师仅仅是迈出数步，就已然接近了密集的民居。

    在它行走的过程中，途经之处，花草树木、蛇虫飞鸟无一不是死绝，所有的生机都被苦竹道师吸食进了体内，促使其枝条继续生长。

    等到它再踏入白骨城中，杀孽定会更大，实力也会变强。

    不得已，本是已经逃走了的许道、庄不凡两人，又只是绕了個圈子，跑回了苦竹道师跟前。

    一张巨大的痛苦人脸，连带着数不清的痛苦鬼脸，再度盯向了两人，咆哮出声：

    “吃、吃！”

    苦竹道师身上的气势前所未有的强横，体表外缠绕着浓浓的青白二气，许道两人若是再被对方抓住，恐怕就难以走脱，会被当场吸干。

    许道两人的脸色就此难堪起来。

    好在就在这时，天空突然下起了瓣瓣雪花，雪花硕大，来的突然。

    一阵冷声响起：

    “苦竹道友，收手罢。”

    许道和庄不凡面色一怔，连忙抬头，其视野中出现了一道素白的身影，对方站在五千丈以上的高空，云雾缭绕，白衣荡荡，正低着头看下方。

    “观主！”

    “尤冰！”

    一张冰冷精致的面孔出现在许道的眼中，眉眼让他熟悉又陌生，正是他的尤冰道友。

    尤冰的身旁还跟着一道红色身影，许道看了几眼，发现竟是金十三，让他感到诧异。

    而尤冰出现后，其目光虽然没有看向许道，但是许道明显感受到，对方的注意力全在他的身上。

    一阵欢呼声也在四周响起：“观主！观主！”

    是周遭的执法道士、龟族道士、大小道徒等，在冲高空的尤冰行礼。

    尤冰没有理会这些呼喊，她见苦竹道师并没有依言停止法术，眉头皱起，又冷哼一声。

    “尔想死么？”其声冷冽，无须动用法术，就如同雷霆般在十几里内炸响。

    此话说出，天空中的风雪顿时变大，明明只是寻常的风雪，不带杀机，但是十里范围内的所有人，都感觉心底里有一股寒意升起。

    话音落下，苦竹道师癫狂的举动也停住了，其枝叶上的成千上万张鬼脸都一僵，主干上的巨大人脸也是定住，面色难堪无比。

    苦竹道师迟疑了刹那，忽地收了法力，巨大的竹身缩小，几个呼吸就变回寻常大小。

    然后在一团青碧光芒中，苦竹道师又变成人形，持着竹杖从中踏出。

    此人阴沉着脸色，朝高空的尤冰拱手：“适才气极，有失体面，还望道友见谅。”

    尤冰没有点头，仅仅是将冷漠的眼神收回，然后挥了挥手。

    苦竹道师则是忌惮的望向自己的身侧，松了口气。

    原来不知道什么时候，此獠的四周就有三十六道苍白色的骷髅出现，其缓缓的靠拢，高低有序，气机勾连，恰好将此獠包在了里面。

    白色骷髅落在风雪中，让人难以注意到。

    除此之外，苦竹道师仰天一瞥，便发觉尤冰背后的万丈高空上，更有股股凛冽的黄气在涌动。

    黄气虽是距离他遥远，但直接就给他带来了死亡的预感，比之将他围起来的骷髅更要强烈。

    苦竹道师心惊肉跳的想着：“此地终归是这小娘皮的地盘，阵法奇特，且让着她点！”

    苦竹道师还安慰自己：“等老夫降服了此女，收为炉鼎，到时候就不用怕她了。”

    紧接着，他发现尤冰已经从高空走下许多，看也不看他，而是正紧紧盯着一人。

    尤冰的面色依旧冷淡，但却语出惊人到：

    “道人，尔可愿娶了本道，接手这白骨岛基业？”

    苦竹道师眼睛巨睁，“什么！！？”

    他的脸色一时极度的愕然，还带着扭曲。

    因为尤冰打量的道人不是他人，正是刚刚和他打生打死的许道。

