    郭逸下完命令后，刘曦临，戴比，刘临三人就各自带了一批人出门了。

    没办法，这个地方，这个时间点，虽然有网络，也有搜索引擎。

    但是，要查某个地区某日的报纸内容，还是需要废掉劲的。

    而且，也不一定能查得到。

    所以，刘曦临他们只能用最原始的方法，一家报社一家报社地去查。

    除此之外，基拉也开始写骇入软件与爬虫软件。

    准备在网上大海捞针一波。

    至于其他人……

    吃的吃，喝的喝，玩的玩，练的练。

    现在，还轮不到他们上场。

    “娜塔尔，我们去溜冰吧。”

    午餐过后。

    郭逸在别墅里呆了一上午，实在无聊的很。

    基拉的编程他又帮不上，他又不想和刘曦临去跑腿，其他人也各忙各的。

    所以，他就打算拉娜塔尔出去溜达一下，顺便培养培养双方的感情，以权谋私一波。

    “嗯。”

    娜塔尔楞了一下，然后点头同意。

    她在这也是一点忙都帮不上，所以干脆和郭逸出去玩了。

    服从命令……

    大家听听就可以了。

    “……”

    某座公园的露天溜冰场处。

    郭逸和娜塔尔如同正在约会的情侣一样，在这玩了一下午。

    而就在两人准备回去的时候，郭逸突然扭头看向了身后上方的公园。

    “怎么了？”

    娜塔尔看见郭逸突然回头，好奇地问道：“有什么事吗？”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，然后一边换回了鞋子，一边无语地说道：“貌似，任务道具送上门了……”

    “……”

    娜塔尔一愣，然后也开始换回了鞋子，并和郭逸笑道：“上一次你的脸黑，是为了这一次积攒运气吗？”

    “天知道。”

    郭逸等娜塔尔换回鞋子后，就揽住了她的腰，微微一跳。

    “爸爸，看超人……”

    “WTF！？”

    “踹你死功夫？”

    郭逸不顾众人的目光，抱着娜塔尔翻身上了溜冰场的木质遮阳棚上，然后进入了溜冰场上方的公园处。

    “……”

    “我被困住了，他会发现我的。”

    公园一座假山处，一个女人一脸慌张地讲着电话，身子还不断颤抖着。

    随后，她小心翼翼地探头看向了假山的另一面，整个人都快哭出来了：“我不知道该怎么办！”

    突然，她一愣，发现了一对情侣正看向了她：“我要暴露了。”

    “……”

    “她是目标人物？”

    娜塔尔看着前方那快哭出来，并不断挥手示意她和郭逸离开的女人，好奇道：“埃迪·莫拉，听起来是男人名字啊。”

    “她是埃迪·莫拉的女朋友，琳达。”

    郭逸嘴角微微上扬了起来，并缓缓地走向了她：“她现在的包里，就有半包NZT-48。

    那数量，足够给隆德破解与改进了。”

    “……”

    琳达看见郭逸和娜塔尔走向了她，脑子顿时一片空白。

    随后，她哭着挂断了电话：“埃迪，对不起。”

    挂断电话后，琳达就站了起来，并朝假山的另一边大喊道：“我在这。”

    喊完，琳达拔腿就跑。

    ！！！

    郭逸一愣，苦笑地看着琳达往无人的地方跑去了。

    同时，还有一个手插在衣服里的秃头男也朝她追去。

    “她在给人追杀？”

    娜塔尔看见有人追杀琳达，而她居然跑向无人的地方，好奇地问道：“怎么不过来让我们帮忙？”

    “嗯。”

    郭逸微微点了点头，然后和娜塔尔笑道：“刚才她让两个身高一米九左右的大胖子帮忙，结果给那秃头男捅死了。

    看她现在的样子，应该是怕连累我们，所以往无人的地方跑了。”

    “还不错。”

    娜塔尔看着逐渐要被追上的琳达，和郭逸轻笑道：“要帮吗？”

    “看在她不想连累我们的份上，帮一下吧。”

    说完，郭逸就一人赶往了琳达那，而娜塔尔也随身一纵，隐藏在一旁。

    “……”

    “啊……”

    琳达看着眼前逐渐放大的匕首，忍不住闭起了双眼，疯狂地尖叫了起来。

    刚才她奔跑的时候，因为太过慌张，不小心摔倒了。

    而等她转过身时，就看见秃头男已经站在了她的背后……

    她要死了。

    “咳咳，你没事了，不用叫了。”

    琳达的尖叫声，让郭逸的耳朵都快聋了，无语地说道：“快停下吧。”

    “嗯！？”

    琳达听见有陌生的声音响起，眼睛睁开了一条细缝，发现一个与贝克汉姆异常像的帅哥一手握着了那秃头男的手腕，并和她微笑着。

    在夕阳的映照下，此情此景，让琳达内心为止一荡。

    英雄救美，永远不过时。

    如果过时了，只能说你不够帅……

    至于郭逸为什么会是贝克汉姆的样子……

    咳咳，吕良牌整容手术，值得各位拥有。

    “……”

    那秃头男似乎也想不到居然会有人突然出现，忍不住晃了一下神。

    随后，他眼中凶光爆闪，反手就刺向了那个敢打扰他干活的人。

    “小……”

    “咚~”

    琳达话还没说完，眼前就突然闪过一道黑影。

    随后，她就看见那“贝克汉姆”的腿停留在秃头男头部所在的地方。

    而那秃头男则吐了一口牙齿，脸飞快地肿了起来，并晕了过去。

    “没事了。”

    郭逸伸手把琳达拉了起来，温柔地笑道：“他给我抽晕了，你放心吧。”

    “……”

    琳达愣愣地给郭逸拉起，然后看见那秃头男真的晕倒在地了，终于放松了下来：“谢谢，太谢谢你了！

    如果不是你，我真的不知道该怎么办好。”

    顿了顿，琳达连忙拉着郭逸的手离开了：“快点走，这个人刚才杀了两个人，我们要快点走。”

    “……”

    郭逸任由琳达拉着他离开了这里。

    而另外一只手则背在后面，打了个手势，让娜塔尔别理秃头男，跟上他。

    至于死人和秃头男的后续……

    秃头男是某个资本大鳄的手下，会有人擦屁股，不用郭逸处理。

    “……”

    等离开了秃头男一段距离后，琳达就停下了脚步，并掏出一张名片递给了郭逸：“我叫琳达，这是我的名片。

    刚才真的谢谢你的帮忙！

    如果不是你的话，估计我也要被杀死了。”

    顿了顿，琳达大大方方地和郭逸笑道：“你叫什么？”

    “……”

    郭逸看了一眼名片，并没收下，而是和琳达笑道：“你要是真的谢谢我的话……”

    说到这，郭逸手指指向了琳达一直死死抱着的背包：“把你背包里的那袋药给我就可以了。”

    “……”

    琳达的笑容瞬间一僵，随后眼睛缓缓地瞪圆了，并慢慢地惊恐了起来。

    她背包里的药……

    这个男人居然知道她背包里有药……

    “咕咚~”

    琳达看着近在咫尺的郭逸，然后脑海中回想起那凌空一脚……

    琳达突然感觉到双腿一软，无力地跪在地上，似哭非哭地看着郭逸。

