    “来啊，让我看看我是如何被剑遗弃的，哈哈哈！”
    高杀脸上带着戏谑的表情，心里却不敢有丝毫松懈。这女人虽然比自己低了一级，但实力并不比自己弱多少，相反在战斗技艺上更胜一筹。
    他自认为耍刀耍了二十多年，对于刀的理解已经非常深刻，但眼前这个女人却丝毫不逊色于他，而且看起来还不满二十，实在有些打击他的自信心。他下定决心，要彻底击溃对方，无论在心灵上还是上身体，都要让对方彻底明白自己的立场。
    不知是不是错觉，对方虽然闭着眼睛，却感觉全身上下散发着莫名的气势，仿佛达到了某种平衡。他找不到对方的破绽，不敢轻易出手。
    见月苍莲站在那里，沉静得就像一口无波的古井。僵持了数秒，高杀内心没由来的烦躁起来。
    不过是一个初出茅庐的小鬼罢了，用得着这么小心吗！
    高杀这样想着，双肩微微绷紧，蓄势待发，同时感应左右两侧的分身，准备三路攻杀。可他前脚刚动，对方突然身形一晃，竟然率先发起进攻。
    只见对方动作简单明了，一目了然，仿佛把他当成了练习用的稻草人，就这样直挺挺地冲过来。
    与刚才攻守兼备浑然一体的气势不同，现在的她就像个初学者，浑身上下无一不是破绽。
    一愣神的瞬间，大约过了零点五秒，一点星芒直冲面门。
    高杀感觉自己被轻视了，一声暴喝，“找死！”，愤然出手。两把长刀朝前劈杀，四把匕首从两侧刺出。
    “噗嗤！”
    刀剑入肉的声音骤然响起，缠着布条的木柄上传来穿刺和切割的手感，高杀不由得咧开嘴笑了。
    腰腹间两道大口子，仿佛可以看见里面蠕动的肠脏。四把匕首扎进肋下、后背，雪白的刀锋至少进去了一半。
    可他刚想用力将剩下的部分刺进去，却发现肢体麻木，如同吸食了过量的杰特，没有了自觉。
    当他抬起头，一对冰冷的眸子正凝视着他，冷漠中带着些许同情，就像在看待一个死人。
    “呃……”
    他想开口说些什么，口鼻中却涌出大量的鲜血，硬生生地将那些话堵了回去。
    一把黑色长刀贯穿了他的心脏，从背后透出，露出大半截寒光烁烁的刀刃。
    “安静地去死吧！”
    对方在他耳边说到，贯穿心脏的刀锋用力一绞。剧痛袭来，他想要痛苦地想要嚎叫，喉咙里却涌出了更多的鲜血，一切都只化作了溺水的咕噜声。
    寒气自脚下升起，逐渐蔓延全身，仿佛堕入冰窟，越来越冷，
    星沙飞逸，两个分身逐渐渐淡去，化作虚影，消失于无形。
    在高杀最后的记忆里，高跟铁靴踩踏着他的肩膀，猛地一抽，一道血箭冲天而起。
    “哎，学艺不精，受了这么重的伤，好几天不能伺候主人了……”
    听着对方自言自语的呢喃，高杀堕入了无边的黑暗。杀了一辈子的女人，最后却被女人杀了。
    此时，在空间裂缝的另一边，蓝袍神秘人摁了下迷彩背心壮汉的肩膀。
    “老二，看你的了。”
    “我的大宝贝不会让你失望的！”迷彩背心壮汉拍了拍抱在怀里的大枪管。
    片刻之后，迷彩背心壮汉带着黑凯撒的主力部队冲出空间裂缝。刚出去，迎头就撞上了一具钢铁巨人。最开始的时候他以为是新型号的人形机甲，直到被对方杀进阵中才看清原来是个准镇守级的进化者。
    那钢铁巨人生猛无比，举着巨大的钢盾横冲直撞，后面还跟着一群拿重武器的壮汉，打得他手下的士兵哭爹喊娘。
    “格老子的，看炮！”
    迷彩背心壮汉抱着手炮冲到近前，对着钢铁巨人就是一炮。
    “轰！”
    炮管咆哮着喷出数米长的蓝焰，巨大的后坐力让迷彩背心壮汉向后滑行了数米。他这种力量型又使用大威力热武器的进化者被称作“重炮手”。一般来说，重炮手都是资质上有所欠缺的人，是升级版“支援手”。
    有些人力量过剩，敏捷不足，无法在近战中取得优势，于是就出现了这种半远程半格斗的职业。
    无疑迷彩背心壮汉是一个非常出众的重炮手，浑身肌肉臌胀，青筋爆现，黑青色的皮肤如同变异水牛皮般坚韧。
    铁诺正抓着一个黑凯撒佣兵砸向敌群，迎面突然冲出个壮汉，黑洞洞的炮口对着他，炮管深处红光乍现。他当机立断，手中的佣兵砸向对方，然后举盾防御。
    灌满灵能的炮弹劲射而出，强大振波的向四面八方扩散，空气被巨力扭曲，横飞过来的黑凯撒佣兵当场被撕得四分五裂。炮弹飞旋而过，狠狠地撞在合金盾牌上，发出巨大的爆炸。
    极度高压的气浪卷席全场，身高四米多的钢铁巨人当场被炸飞出去，合金盾牌脱手而出，飞旋着砸入敌群，碾碎了数名黑凯撒佣兵。
    “老大！”“和他拼了！”
    见铁诺受伤，火咀、轰雷等人愤怒不已，各种重武器对着偷袭者倾泻而出。钢铁洪流般的子弹打得迷彩背心壮汉浑身蓝光爆发，身体撑不住巨大的冲击力而不断后退。
    “滚！”
    迷彩背心壮汉嘶吼着，一炮轰飞了火咀几人。
    如此近距离的重武器对轰，感觉就像回到了茹毛饮血的原始时代，用最原始最粗犷的方式战斗。
    “喝！”
    只见钢铁巨人冲入敌阵，双手抓起落在地上的合金盾牌拍飞身边的一圈人，然后一跃而起，双手举着盾牌猛砸向迷彩背心壮汉。
    后者也跟着一声暴喝，浑身蓝芒爆发，用肩膀撞了上去。
    “咚！”
    沉闷的响声震耳欲聋，合金盾牌被撞得凹陷进去，铁钢巨人和迷彩背心壮汉左右摔开。
    “好家伙，力气不小嘛！”
    迷彩背心壮汉爬起来，扭了扭脖子，似乎刚才只是热身运动。
    “你也不错。”
    铁诺双拳互撞，发出沉闷的金属碰撞声，然后两人再次撞在一起，发出震天的咆哮。
