    “你有什么？”

    杰森并没有马上回答要什么，而是反问道。

    对此，老泰笛并没有什么隐瞒。

    不过，却还是示意杰森走到了角落中。

    “虽然对于知晓的人，并不是什么秘密。”

    “但是，我们还是要保持传统，不是吗？”

    老泰笛这样的解释着。

    杰森点了点头。

    之前泰笛痛快的态度，就足以说明普鲁斯家族不会只和他一个人交易。

    或者准确的说，他不是第一个人。

    因此，有其他人知道，杰森并不奇怪。

    当然了，按照老泰笛的神情来看，他应该是第一个完成任务的。

    看着杰森表示理解后，老泰笛再次一笑，并没有再客套什么，而是直接进入了正题。

    “材料，有一种怪物的筋，它是最好的弓弦。”

    “另外一种则是怪物的牙齿，经过打磨后，它是自带毒素的匕首，而且，锋锐异常。”

    “还有一种是怪物的眼睛，它配合某些秘术，将会有不可思议的效果。”

    “秘术，第一种是能够增加你腿部肌肉，获得非凡弹跳力。”

    “第二种是让你在水中获得更长时间的呼吸能力，且可以加快水中的速度。”

    “第三种是略微增加身体素质，但是可以让皮肤、肌肉获得极高防御的秘术。”

    老泰笛说着看了一眼沉默不语的杰森，继续说道：“材料、秘术第一、第二种，你都可以相互搭配，而两者的第三种，你带来的筹码，只能单独兑换。”

    当听到第三种秘术的时候，杰森就是双眼一亮。

    他为什么不回‘洛德’，要进入其它的副本世界。

    其中之一的目的，不就是为了让身躯变得更坚硬，让自己更不容易被杀死吗？

    “能够给我详细说明一下第三种秘术吗？”

    既然有了决定，杰森自然是要详细的询问。

    “它是流传在我们家族内的一种秘术。”

    “具体起源可以追溯到最初的‘晨曦年代’，但是时间太可怕了，它不仅让我的家族变得破落，也让传承的秘术变得不再完整。”

    “虽然经过了先祖们不断的弥补，但是这一门秘术也变得与最初有了很大的区别。”

    “它有了不同的特点，但也让它变得需要极高的天赋。”

    老泰笛详细的描述着。

    或许是杰森带来了相当的惊喜，这位普鲁斯的家族，随后就给与了一个相当中肯的建议。

    “这门秘术需求的天赋太高了，在三百年来，我们家族中无数的天才都尝试过，但是，成功的几率只有两个。”

    “第一位，让我们晨曦.普鲁斯家族再次的中兴。”

    “第二位……他死在了枪炮之下。”

    在说出这句话时，即使是这位老泰笛有着遮掩，但是杰森依旧能够看到对方脸上的尴尬。

    很明显，对方在委婉的告知他，即使是学习了这门秘术，面对如今的枪炮也是无用的，与其花费诸多的时间来学习这门秘术，还不如换做其他的奖励。

    而接着，这位老泰笛就开始主动描述材料的第三种。

    “所以，我建议你选择材料第三种——虽然它需要一些繁复的流程，但是却能够快速的形成战斗力，既能够让你有着更为敏锐的目光，还能够获得一定的夜市能力。”

    “它是不错的选择。”

    面对着老泰笛的建议，杰森摇了摇头。

    并不是说材料第三种所带来的能力不好。

    感知敏锐的好处，他是最清楚的。

    只是他更需要‘加固’自己的‘不死之身’。

    至于所需要的天赋？

    杰森相信自己天赋异禀，一定能行的。

    “我选择秘术第三种。”

    杰森这样的回答着。

    然后，稍微停顿了一下，他用商量的口吻说道：“材料的第一种，能够做为补偿吗？”

    怪物的筋去做弓弦实在是太浪费了。

    这种韧性、弹性十足的材料，自然是要放进锅里煮了。

    炖软炖烂。

    然后，吸溜一下吞入嘴里。

    想着想着，杰森口水就在分泌旺盛了。

    “我很想给与你这些。”

    “只是，规矩不能够更改。”

    “这是传统。”

    老泰笛笑着摆了摆手。

    毫无疑问，这是一位给人诚恳，且如沐春风般的男人，但是对方依旧铭记着自己的身份。

    对此，杰森并不感到失望或意外。

    他就是试试。

    成功了，就是赚到了。

    失败了？

    多去找找‘幽灵小队’就好。

    “我什么时候能够得到这门秘术？”

    杰森有些迫不及待的问道。

    “随时。”

    “但是必须要来普鲁斯家族翻阅。”

    “不能够抄录。”

    “也不能未经同意，就教授其他人。”

    “如果你违反了我们的约定，整个晨曦.普鲁斯家族会与你为敌。”

    “你需要现在去吗？”

    老泰笛叮嘱后，问道。

    “嗯。”

    杰森很干脆的一点头。

    “泰笛！”

    “带我们的贵客，前往家族庄园。”

    “按照你们的预订，他有权进入我们家族的书房。”

    老泰笛呼喊着自己的女儿。

    女学生会长立刻跑了过来。

    “跟我来。”

    “只有你一人。”

    女学生会长说道。

    杰森冲着汉尼拔、女糕点师和爱德华三人示意了一下后，就登上了女学生会长的车。

    女糕点师下意识的迈出了一步。

    但最终忍住了。

    只是心底越发的厌恶这个往日的好友了。

    她总觉得这个好友似乎对杰森不怀好意。

    杀了她！

    杀了她！

    心底的恶意再一次的冒起，吓得女糕点师连连摇头。

    而女糕点师没有发现，汉尼拔、格里芬都在悄悄的打量着他。

    两人敏锐的发现了一些事情。

    尤其是格里芬。

    他眉头紧锁，总是思索着什么。

    爱德华和小班西则是更加关注那些‘幽灵小队’的见习小队。

    他们正在期望通过尸体发现更多的线索。

    只是，这些暂时都和杰森没有任何关系了。

    在他登上车子的时候，普鲁斯家族的司机，就马上启动了车子，在缓缓拐出了巷子后，车子的速度开始加快。

    杰森靠在后排的座椅中，女学生会长习惯性的坐在副驾。

    不过，与往日目视前方不同，这一次女学生会长时不时通过倒车镜查看杰森，目光中带着浓浓的惊讶。

    她不仅在为杰森的成功感到惊讶，还在为效率。

    这才过去了多久！

    杰森竟然就将整支‘幽灵小队’的见习小队干掉了！

    也许……

    想到了什么的女学生会长，不再犹豫了。

    她做出了决定。

    她扭过头，看着杰森，眼睛微微眯起，以一种俏皮又不失妩媚的姿态开口道：

    “杰森，你看我美吗？”

    “你要请我吃饭？”

