    “云霄……”女娲娘娘流汗，怎么忘了这个呀！

    她无奈的拿出红绣球，平静的说道：“道友，混沌海一战吧！”

    既然躲不了，那不如主动出击吧！

    “呵呵，好！混沌海一见！”

    通天教主拿出诛仙四剑，转身消失在了娲皇宫中, 出发混沌海。

    女娲娘娘见此，嘴角上扬，立刻用法力抹除通天教主在娲皇宫的印记，立刻关闭娲皇宫大阵，转移娲皇宫，让娲皇宫流失了混沌海中，就是圣人, 也算不到在哪。

    和通天教主一战？呵呵，我可是女孩子，打打杀杀什么的才不要。

    于是，某个圣人在混沌中等了许久，也不见女娲娘娘到来……

    ……

    金鳌岛中，解决了队内问题，鹰眼护卫队终于可以开始发挥作用了。

    金灵圣母从碧游宫中取来渔鼓，敲响渔鼓，于是截教万仙来朝。

    万仙聚于金鳌岛中，看着上方站着的金灵，和九个身穿白袍云衣，身上有着鹰眼服饰的九位大佬，都是有些茫然。

    那些金仙太乙的大佬们，站在那里做什么？而且他们的服装是怎么回事？

    “那个领头的好像是亲传弟子？”

    “对，就是他，没想到他竟然都金仙中期了，好厉害呀！”

    “确实很厉害，但是他旁边那几个好像都是太乙吧？反正我看不穿！”

    “啧啧啧，五个太乙, 四个金仙, 这是什么豪华阵容？”

    “就是，他们准备做什么？”

    下方截教仙都是议论纷纷，秦洛见截教众人来的差不多了，亲传弟子和七位随侍仙也都到来了，于是他看向金灵。

    金灵点了点头，目光炯炯的看着下方众多截教仙：“各位请安静！”

    顿时，下方众仙瞬间安静了下来，金灵果然不傀是大师姐，这份威严没的说的。

    金灵见些，满意的点了点头，她拿出元始天尊的旨意和通天教主的旨意，呈于天空中，天空上瞬间出现了大量的文字。

    “这是什么呀？”

    “你不识字吗？上面写着很大的法律二字！”

    “哦，原来是法律呀，那法律是什么？”

    “不知道，看不明白！”

    下方众仙又议论了起二，金灵见此，身上的气息一放, 瞬间压住了众人。

    众仙都是安静了下来，静静的看着上方的女仙, 想看看金灵想说什么，

    金灵理了理思路，开口说道：“正所谓无法不行，没有规章制度，就没有良好的风气，没有良好的风气，截教的气运就不会清平，为了维持截教的正义，为了保护气运的长流，贯彻爱与正义的截教执法队，鹰眼护卫队，于今日正式成立！”

    说完，金灵有些羞涩的看了秦洛一眼，这些话都是秦洛安排的，总觉得好羞涩。

    秦洛却是回以笑意，传音：很好，不错。

    金灵瞬间就有了信心，看着下方众仙又是开口：“以前，我们截教很乱，什么样的弟子都有，鱼龙混杂的弟子让截教的气运十分的杂乱，这可以吗？这不行！”

    “气运清平，才能让众多弟子好好修炼，加速修炼，气运杂乱，则会让弟子们修炼变慢，甚至有的会因此业力缠身，连渡劫突破都不到！”

    闻言，赵公明有点尴尬，他就是那个曾经业力缠身不敢突破的人。

    不仅是赵公明，还有许多仙人听了这话，深有感触。

    “我也觉得，这些年来修炼变慢了，原来是因为气运变杂乱了！”

    “是呀，上次有个老友也是突破渡劫时，被雷劫杀死，我原本以为是他实力不济，但如今看来，也是和气运有关！”

    “这气运如此重要，我们该如何让他清平呢？”

    下方截教众仙都是紧张了起来，他们都是有些小害怕，气运这东西太玄了，虽然他们看不见，但又确确实实的影响着他们。

    上方金灵见众仙都是陷入了自己的节奏中，满意的笑笑。

    她平压着手，对众仙说道：“众仙勿急，今日我召齐各位前来，正是为了解决这一问题！”

    “前些日子，教主与元始天尊共同商议如何解决截教气运问题，他们认为，截教气运杂乱，都是因为弟子太多，又无人管理，所以才会杂乱。

    照着教主和元始天尊的意思，我们截教成立了鹰眼护卫队，鹰眼护卫队的责任就是让各位尊从截教法律，任何人胆敢违反截教法律，轻则抓入天牢，重则逐出截教，甚至过于严重者，会就地处决，望各位周知！”

    金灵说完，目光看向下方众仙，众仙都是有些慌乱，竟然严重到会杀人的地步？

    看来截教这次是认真的了。

    “这上面的就是法律了？”

    “这个不许有业力是怎么回事？我身上业力可不少呀！”

    “我靠，这个不许修炼需要吞噬血阵的功法？什么道理嘛？我们妖修就是要吞噬进化的呀！”

    “这个更离谱，竟然不允许我们杀人？什么嘛，人肉很好吃的好吧？”

    截教法律一经发布，众仙都是难以接受，但也有些仙人十分激动，他们早就受够了那些乱七八糟的仙人了。

    一身血气的仙人在截教中都是常见的，在许多仙人眼中，那些吞噬血脉来修炼的仙人都很不讨人喜欢。

    正好截教这次发布了律法，应该会减少这种仙人的出现。

    金灵看着下方众仙，沉声说道：“给你们三年时间，三年内做到截教律法的要求，该改变功法的改变功法，该改变习惯的改变习惯，要是三年后还是看见你们违反律法，那鹰眼护卫队会将你们抓回金鳌岛，照律法处理！

    好了，我要说的都讲完了，都散了吧！”

    金灵一挥手，众仙全都苦着脸散开，各回各自的仙鸟中。

    而长耳定光仙和金箍仙则是来到了多宝的身旁，道起了苦水。

    长耳定光仙苦着脸，不满的说道：“大师兄，这金灵太过份了，她这是想得罪整个截教呀！”

    金箍仙也是跟着应和：“得罪截教也就算了，关键这种大事，难道不该让大师兄您来吗？凭什么让她来？”

