    “晋东南行政公署主任，保安司令……”

    江东在心中重复着。

    委员长没有食言，说到做到，江东拿到了晋东南的军政大权。

    坐在江东左边的王世和投来羡慕的眼神，他压低声音说道：

    “江老弟，恭喜啦！”

    江东笑着点头回应。

    王世和向他挑了挑眉，似乎在说好戏还在后头呢。

    记者队伍里，吉莉安一边记录一边皱眉，脸上好像还有不服气和愠怒。

    上次吵架没有吵赢江东，被后者粗暴的驱赶，这个仇她还一直记着呢。

    听到中国政府竟然没有处罚江东，反而要委以重任，她感觉自己的胸口堵了一口闷气，让她极为难受。

    “这么大的一个坏蛋，中国的高官难道眼睛都瞎了吗？为什么会看不到？气死我啦！”

    她在心中自言自语：“残暴无度，嗜杀成性，坏蛋！

    中国有句老话怎么说来着？

    好人不长命，坏人……坏人……

    哼！”

    她皱着眉头想了半天也没想出来后半句是什么，只能以冷哼结束。

    苏青就站在吉莉安的边上。

    两人之所以站得这么近，是因为苏青担心吉莉安会在今天的大会上搞事情。靠的近点，她能监视吉莉安的一举一动。

    只是此刻的苏青注意力根本没有在吉莉安身上，她没有像其他记者一样刷刷刷的记录，而是把笔记本和铅笔抱在怀里，目光越过前方的人头，自豪而深情的锁定在江东身上。

    如果有人仔细看的话就会发现苏青的眼中有星星在闪烁。

    那是朗朗夜空中最亮的、最独一无二的一颗星。

    苏青亲眼见证了江东的成长，见证了他为国家、为百姓做的一切事情。

    江东是一个怎样的人，苏青心中看得明明白白。

    两年的拼搏和努力终于得到了国家领袖和全国百姓的认可，看着那个沉稳端坐的身影，苏青心中满是骄傲。

    今天他是最亮的星，她的眼里只有她。

    ……

    军队扩编与晋东南主政的事情都说了，接下来该轮到对个人进行表彰和授衔。

    这个环节是所有军人最为期待的，他们目光郑重地看着主席台，等待着白崇禧的下文。

    白崇禧清了清嗓子，接下来要宣读的内容比前两项更加令人惊讶。

    当他第一次看到内容的时候，他还以为自己看错了。因为这项内容在整个国军队伍里可以说是破天荒、头一次。

    通过这项内容可以看出委员长对江东的信任是所有中国军人不可比拟的。

    江东是整个晋东南地区的军政第一人，表彰和授衔肯定是从他开始，他深吸一口气，偏头看着白崇禧。

    白崇禧正了正身子，语气无比庄严、无比郑重的说道：

    “国民政府军事委员会令，经军事委员会铨叙厅和军事委员会委员长审议，决定晋升第三十九军团军团长…江东…为陆军二级上将！”

    “轰！”

    白崇禧话音落后大约两秒钟，整个大礼堂再次炸裂。

    之所以愣了两秒钟，是因为很多人用这段时间去思索陆军二级上将这几个字。

    台下的小蒋嘴巴大张，几乎可以塞下一整个拳头了。

    “铨叙厅……陆军二级上将……”小蒋喃喃自语，整个人不由自主的颤抖了起来，满脸的不可置信。

    坐在他边上的小豆子和周策勋等人对陆军二级上将和铨叙厅没有概念，有人低声问道：

    “军团长不就应该是上将吗？二级上将是什么意思？”

    小蒋哆嗦着嘴唇说道：

    “陆军二级上将和你们知道的其他上将不一样，这可是铨叙军衔，是无数中国军人努力一辈子也不可能达到的高度……”

    因为江东的军官很多都不是黄埔嫡系出身，是后来慢慢培养的，大概有六七成的人根本搞不清楚铨叙厅和陆军二级上将的概念。

    懂得的人大多和小蒋一样震惊当场，半天说不出话来。

    为了给不懂的人解释，大礼堂里不可避免的响起了嗡嗡的议论声。

    “苏小姐，大家为什么都是这个反应？陆军二级上将有什么讲究吗？”

    吉莉安等外国记者对中国的军衔制不是很懂，只得询问边上的苏青。

    苏青原本是中央日报社的记者，对这方面的知识并不陌生。

    她此刻心中充满的不是激动也不是兴奋，而是震惊！

    江东今年才多少岁？27还是28？

    陆军二级上将，我的天哪！

    边上的吉莉安有些按耐不住了，她拽了拽苏青的袖子。

    苏青回过神来，吞吞吐吐的解释，

    “在我们中国，上将分为三级，即特级，一级和二级！”

    “才个二级上将，没什么了不起嘛，他头上不是还有两级么？”吉莉安撇了撇嘴。

    苏青瑶晃着脑袋，

    “你们不懂，全中国只有领袖一个人能是特级上将。

    从国民政府成立以来，陆军一级上将只有8个。

    到今年为止，陆军二级上将只有23个。

    并且上将的人数是固定的，不可能凭空增加，除非有人亡故或者殉国。

    就是说他已经成了整个国家军衔最高的那一批人！

    现在你们知道什么是陆军二级上将了吗？这可比熊猫血都要珍贵。”

    苏青说到最后，震惊变成了自豪。

    吉莉安等外国记者目瞪口呆。

    大概几秒钟后，吉莉安双手向天，极为不甘心的说道：

    “上帝呀，你看看这人间吧，坏人竟然猖獗如此，不公不公啊……

    我的上帝啊……”

    苏青此刻正处于惊喜和自豪中，吉莉安不恰当的话她就当做没听见。

    大礼堂渐渐安静了下来，所有人都搞清楚了陆军二级上将到底意味着什么，有人激动到狂喜，有人震惊到无言。

    白崇禧把所有人的反应都看在眼里，对于这样的反应他十分满意，因为他第一次听到这个消息的时候也是这样的。

    谢成瑞的眼睛瞪得溜圆，看着江东就像是见鬼了一样。

    要不是两人知根知底，他都怀疑江东是不是委员长的私生子。

    作为一个正统的黄埔毕业生，陆军二级上将对于中国军人来说意味着什么？谢成瑞再清楚不过了。

    他紧握的拳头不由自主的颤抖着，脸上红一阵白一阵。

    江东也被这个突如其来的晋升给砸晕了。

    陆军二级上将，这是铨叙军衔，即正式军衔！

    国军体系中一般军长及以上都受上将军衔，但这其中99.9%的都是职务军衔。

    如苏青刚才所言，陆军二级上将到目前为止全国只有23个名额。

    这些名额是固定的，为什么江东能晋升呢？

    在江东的记忆里，由于刘湘病故，韩复渠被枪决，陆军二级上将才空出来两个名额。

    历史上本该在今年晋升二级上将的是陈诚和卫立煌。

    既然现在这个名额给了江东，那么这两人肯定有一个人晋升不了。

    陈诚是委员长的心腹，卫立煌前两年和红党走的比较近，江东抢了谁的名额，一眼就能看清楚。

    “唉，卫长官，实在是不好意思啦！”江东在心中摊手说道。

    委员长为何会如此大方的给他授陆军二级上将衔呢？江东想不明白。

    如果看军功的话，他是晋升陆军二级上将没什么问题，但是在军队里很多东西不是光靠军功就能获得的。

    要知道陆军二级上将都是些什么人。

    有小诸葛之称的白崇禧、云南地方实力派将领龙云、原29军军长宋哲元、病故的四川省扛把子刘湘、之前与江东有过合作的大佬于学忠、西安事变的杨虎城………

    一级上将则是阎锡山、李宗仁、冯玉祥、张学良等原中华大地上的大军阀、地方的绝对实权人物。

    像张自忠、孙震、卢汉等都是中将加上将衔，级别比江东还低一级。

    而江东现在以第三十九军军团长的职务跻身于上将行列，实在是太过惊世骇俗。

    大礼堂陷入了诡异的安静，所有人都瞪着大眼看着江东。

    江东向白崇禧和王世和去询问的眼神，你二位确定没搞错？

    白崇禧笑了笑，率先打破安静，

    “江将军，你的授衔本应由委员长亲自来，但奈何委员长公务繁忙，南方战场焦头烂额，他一时走不开。只能由我和王主任代劳了，还望江将军不要介意！”

    王世和拿出早准备好的二级上将领章，放在了铺着红布的托盘上，然后是以江东和他一起起身，准备开始授衔。

    委员长都敢给，江东有啥不敢接的，他深吸一口气离开座位。

    王世和抬着托盘，白崇禧与江东对站，两人一同举起右手，敬了一个庄严的军礼。

    然后白崇禧拿过缀着三颗金色三角星的领章，郑重而仔细的帮江东把领章别上。

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    两人异口同声的说道，不管以前是何种想法，他们此刻都由衷的替江东感到高兴。

    江东挺身立正，目光庄重地向白崇禧和王世和敬礼，以表示感谢。

    当看清楚江东脖子下面金灿灿的将星时，大礼堂里的几百人才确认这不是梦，是真实的。

    “啪啪啪……”

    热烈的掌声经久不衰，那些江东最坚定的追随者几乎把手都拍红肿了。

    “咔咔咔……”

    中外记者也瞬间惊醒，冲到主席台前对着江东拍照。

    在耀眼的镁光灯下，江东领章上的将星熠熠生辉。

