
　　“修罗尊者，按照我们之前说好的，这四件东西，你先选吧。”

　　四件宝物摆在了罗修和两位尊者的眼前，枯木尊者便开口说道。

　　罗修也没有客气，他伸手将那块银白色的矿石拿了起来，手掌略微一沉，眼中露出惊异之色。

　　要知道，他可是将九变神诀修炼到了第七变的境界，身体堪比至尊神器，肉身的力量何等的强大？单凭肉身之力，他足可轻而易举的轰爆一颗星球！

　　而这块银白色的矿石竟然可以让他都感觉到微微的沉重感，光是这份重量，就已经很惊人了。

　　“这是一种当世早已绝迹的材料。”

　　罗修眼睛微微眯起，从这块矿石上，他能感受到一股远古岁月的气息，这种古老，绝对要比太初更加的久远。

　　宇宙历经了多次变迁，从仙国时代，到大衍时代，再到后世的太初，就如同有些物种灭绝一般，有些特殊的材料和宝物，也因为宇宙天地环境的变化，而绝迹在历史中。

　　罗修估计这应该是一块炼器材料，而且档次不低，不过他并不需要。23sK.com

　　他有荒塔，仙道盘，还有炼虚仙火瓶，一个只能让七轮神帝进入的阵法禁制，就算是存在有宝物机缘，估计也高不到哪里去。

　　所以罗修只是沉吟了一下，就将这块神铁矿石又放了回去。

　　紧接着罗修又打开玉盒，看到了里面的丹药，丹药只有一颗，滚圆精致，甚至流转有淡淡的仙韵，险些让罗修错以为这是一颗仙丹。

　　不过仔细一看的话，就会发现这其实只是一颗相当于八轮级别的神丹，之所以蕴含了一丝仙韵，大概是因为这颗丹药是一位仙人出手炼制的缘故。

　　一个仙人，却炼制这种低级的丹药，虽说让人很意外，但也是可以让人接受的事情。

　　然而这一丝仙韵，却让这颗八轮神丹变得不再简单，其特殊的效果，甚至是很多九轮神丹，乃至十轮神丹都比不了的。

　　但是对罗修来说，这终究只是一颗八轮神丹而已。

　　片刻后，罗修做出了选择，他拿走了那根黑色带有火焰纹路的羽毛。

　　至于那枚纯白色的符箓，上面也有一丝仙韵残留，并且散发出磅礴浓郁的生命气息，不出意外的话，应该是一枚可以治疗绝大多数伤势的疗伤符。

　　想要制作这种符箓，必须是精通生之道的阵法高手才行，因此功效非凡的疗伤符，实际上要比疗伤丹药更加的珍贵和难得。

　　之所以选择那根羽毛，并不是说这根羽毛是四件宝物里价值最高的，而是因为这根羽毛上携带有一丝火属性的仙力。

　　这一丝仙力极其的微弱，但却是真正的仙人之力，所以罗修推测这应该是一只达到了仙之境的飞禽之羽。

　　这样的宝物可以炼制火属性的法宝，也能用来让本命之火吸收那一丝微弱的仙力晋级。

　　如果仙力太强，以罗修的修为根本无法让无相之火吸收，正因为这一丝仙力太弱，反而正好无相之火能够吸收掉，不出意外的话，应该能够晋级一个档次。

　　紧接着枯木尊者和枪屠尊者也都各自取走了一件宝物，最后剩下了那块银白色的铁矿。

　　“我们有三个人，但宝物却有四件，不知修罗尊者觉得应该怎么分？”枯木尊者将这个问题抛给了罗修。

　　虽然说这些宝物是他们手底下的人带出来的，但两位尊者并没有拿这个来说事，一切都只因为罗修的实力强大到让他们忌惮的地步。

　　而看到三位尊者坐地分赃，也没有人敢说什么，甚至有些人觉得理所应当，这就是实力强大的好处和优势。

　　罗修看了一眼伤心欲绝的韩术一家，不知为何，忽然想到了自己这一世的生身父母。

　　尽管那已经是数百上千年前的事情了，没有任何修炼天赋的父母也早就化成了黄土，但是感情这种元素，在罗修的内心还是占有很大分量的，他做不到像绝大多数武修那样心肠冷硬。

　　在一切可掌控的状况下生出一丝恻隐之心，这种情况在罗修的理智中也是可以允许的。

　　所以他沉吟了一下，道：“这些东西毕竟是那些个小辈用命换来的，我们三位当前辈的，多少也得表示一下吧？”

　　说话间，罗修抬手一挥，七个储物戒指就漂浮在半空，道：“进入阵法禁制房间的一共是七个人，不论是死在里面的，还是活着回来的，都有一份。”

　　随着罗修的话音落下，其中的四个储物戒指就飞向了活着出来的三个人，韩术一家三口自然是得到了两份。

　　“还有三个死在里面的如果有亲人的话，现在可以站出来领。”罗修环视众人说道。

　　一时间，不少人都有些动容，而枯木和枪屠两位尊者则是微微蹙眉，因为对于高高在上的他们来说，几个七轮神帝级小辈的死活，他们根本就没有放在心上，更没想过要去补偿什么。

　　因为在他们看来，这些人既然跟着进来想要得到尊者的庇护寻求一些机缘造化，那么本身就应该做好承担一些风险和死亡的心理准备。

　　至于那些下面的人，有人也想过冒充某个小辈的亲人，毕竟是至尊级的前辈，出手的东西绝对不会是凡品。

　　罗修似乎看穿了某些人的目的，于是便淡淡的解释道：“我奉劝你们最好别抱着侥幸的心理来骗我，会死人的。”

　　似曾相识的一句话，登时让不少人心头凛然，因为当初这位修罗尊者也对魂刀尊者说过类似的话，而魂刀尊者没在意，于是就死了。

　　有两个人走了出来，都是九轮大帝的修为，是死掉的七轮神帝中两人的师傅。

　　他们是否说谎，罗修一眼就能看的出来，因此这两人都得到了一个储物戒指。

　　至于最后的一个戒指就没有人来领了，可见没有人敢抱着那种人为财死的想法。

　　“多谢前辈。”每一个得到戒指的人都恭敬的朝着罗修施礼，心情都很激动，只是韩术一家人的心里多了一份复杂和感激。

　　既然罗修都已经给予了一些补偿，那么枯木和枪屠两位尊者自然不好意思不做点什么，以他们的身家，随便抠出来一点东西，也绝对可以让七轮神帝级的武修受益无穷了。

　　毕竟以尊者的身份，如果拿出来的东西太小气，那也未免太掉价了点。

　　经过这些插曲，一行人继续上路，当穿过了一座宫殿的主殿后，枯木和枪屠两位尊者的脸色一下子变得凝重起来。

　　“修罗尊者，前面就是禁区了，以这两道门为界。”

　　随着枪屠尊者开口说话，罗修就已经看到了前面出现了两扇门，这两扇门都被阵法禁制的光幕封锁了，光幕的颜色，一道金色，一道黑色。

　　“这两扇门可有什么说法？”罗修淡淡的问了一句。

　　枯木尊者有些奇怪的看了罗修一眼，“修罗尊者不知道吗？很多人都知道这里问天禁区的生死之门。”

　　在问天遗迹这边，只要修为达到九轮大帝中期以上的，基本上就没有没来过问天宫和天雾岛的，就算是没来过的人，也绝对听说过很多关于问天宫和天雾岛的事情，所以说生死之门的事情对于九轮大帝以上的人而言，是基本的常识。

　　但是眼前这个修罗尊者却似乎一点都不知道，这让枯木尊者和枪屠尊者断定，这个修罗尊者应该是最近才刚来到问天遗迹的，而且以前没有来过这里。

　　“我第一次来问天遗迹，自然是不知道这些的。”罗修很平静的说道。

　　两位尊者微微一怔，他们倒是没想到罗修会主动承认自己是新手，难道他就不怕被坑吗？

　　枯木和枪屠两位尊者既然来到了这里，那肯定是知晓一些事情的，凭借他们对问天宫的熟悉，如果要坑一个没来过且对这里一无所知的人，那并不是一件难事。

　　并不是修为越高的人就越是聪明，最起码在智慧和谋略方面，枪屠尊者只能算是一个莽夫，远不如枯木尊者。

　　枯木尊者就想到了某一种可能，这个修罗尊者敢明目张胆的说出自己对此地一无所知的话来，那么显然他也是有所依仗，根本就不怕自己和枪屠尊者耍一些手段。

　　“他到底是真的自信，还是虚张声势？”枯木尊者有些吃不准。

　　刚来到这里的时候，罗修的神识就已经探查了过去，不用想也知道，金色的门户肯定是生之门，那黑色阴森的门户，一看就是死之门。

　　金生之门弥漫着浓郁的生之气息，封锁周围的金色阵法光幕也蕴含有生生不息的属性，很像是十二苍天道力之一的青天之力。

　　黑死之门与之相对，弥漫着死亡的气息，漆黑阴冷的门户就如同凶兽张开的大口，让人不敢靠近过去。

　　“一般来说我们都会选择金色的生之门，因为这个阵法禁制只有防御之力，以我们的修为只要半柱香的时间，就能打开一个进入的通道。”

　　“而如果选择黑色的死之门，那个死亡属性的阵法禁制攻击性很强，死过很多人后，就没有人再敢尝试了。”

　　枯木和枪屠两位尊者也没有来过问天宫，但却知道这里的很多事情，显然在情报方面下足了功夫。

　　“以前没有人能闯过黑死之门，是因为曾经来到这里的人都只是九轮大帝的修为，我们三位尊者联手莫非还闯不过去？”枪屠尊者皱眉说道，同时手里已经出现了一杆紫色的长枪，朝着黑死之门走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百六十六章 生死之门免费阅读。https://xs.23sk.com 