    洪千屠满脸骇然，连忙收招，接连退出了十几米。

    他望向纪默背后的那张门神，脸色阴晴不定，那股令人心悸的气息就是门神散发出来的。

    若非是见机不妙，及时收招，其后果难以预料。

    “阁下究竟是何人？”

    洪千屠双拳捏得嘎嘎作响，头发无风自动，刚才的胆怯举动让他颜面尽失，觉得丢了面子。

    但他就是不敢轻举妄动，纪默身上没有半点灵力波动，情绪稳得像一条老狗，实在是太镇定了。

    “来呀，怎么就怂了。”

    纪默直接扔掉烧火棍，背起左手，右手食指朝洪千屠勾了勾。

    这意思摆明了，我对付你，用一只手就够了。

    洪千屠一张脸黑如锅底，终究没有出手的勇气。

    无论如何，他始终看不出纪默的深浅，只觉得对方高山仰止，神圣不可侵犯。

    “也罢，这里算你一份。”

    洪千屠指指脚下，认为纪默有了参与进来的资格，白帝之墓的造化愿给纪默分一份。

    白帝墓的位置，正是在纪默的院子之下。

    “什么一份？你在开玩笑，此地是我开，此菜是我栽，这里所有一切，都是我的，你想抢？”

    纪默这才大彻大悟，原来这老头是想谋夺自己的家产，怪不得暗中观察几年。

    两人鸡同鸭讲，对话根本就不在同一个频道里。

    所讲的事情南辕北辙，但两人都恍然不知。

    “你别太过分，想独吞？胃口有那么大，就不怕被撑死？”

    洪千屠瞪大眼睛，不能接受纪默狮子大开口，竟然想独吞这场天大的造化。

    这块蛋糕早已经被几方大势力提前瓜分好了，让纪默参一脚已十分勉强，没想到对方贪得无厌。

    真以为凭他一己之力，能虎口争食。

    “这里一切都是我的，你休想染指。”

    纪默丝毫不让。

    开玩笑，自己的院子，怎能让人抢了去，这老小子简直是痴心妄想。

    轰隆！

    地面忽然震动，剧烈的波动让两人几乎站立不稳。

    同时，纪默的脸色一僵，他再次听到了那诡异的心跳声。

    这一次听得十分清楚，绝对不是幻觉。

    洪千屠掐着手指算了一会，紧皱着眉头，不知道在想什么。

    “你听到了？”

    纪默好奇地问道。

    洪千屠白了纪默一眼，这不是脱了裤子放屁么，当真以为修为没你高，就感应不到地下的波动，小看谁呢？

    此时，洪千屠更加肯定，纪默在此处建房子，伪装成凡人隐居于此，就是奔着独吞白帝之墓来的。

    “你真能听到！”

    纪默喜悦之情溢于言表，终于有人赞同自己了，原来地震是真的，心跳声也是真的。

    “好心奉劝阁下一句，不想死就赶紧走，别怪我言之不预。”

    洪千屠又看了一眼纪默，甩袖而去。

    话不投机半句多，反正谈崩了，就只能用实力说话。

    瞧刚刚的波动，白帝墓开启的日子应该近了，需通知另外各方做好准备。

    最要紧的是，得先通通气，看如何对付纪默。

    实在不行，就先集合各家之力，将其灭了先。

    区区一人之力对付那么多家势力，简直是以卵击石，找死。

    “看样子，这老家伙还有帮手。”

    纪默顿时有些不安，自己孤家寡人的，对面人多势众，这该如何是好。

    到时候被抢了田地，岂不是一无所有。

    就在这时，老柳树上，一只蚕茧绽放着九彩华光，慢慢裂开了一条细缝。

    结茧多日的九变天蚕似乎要破茧而出了。

    天鹏第一时间有了感应，一路小跑到树下，扬起脑袋观望。

    九变天蚕每一次蜕变其形态都会改变，实力几何倍数暴涨，同时会获得一种天赋神通。

    天鹏真的好奇，九变天蚕究竟会变成什么模样。

    纪默也被吸引过来，晓有兴致地看着柳树上的蚕茧，小声嘀咕着。

    天鹏闻言后，吓得瑟瑟发抖，宁愿自己聋了。

    他听到了什么，主人居然说：可惜了，要是早发现，就有蚕蛹吃咯，好久没吃过炸蚕蛹了。

    慢慢地，一条通体晶莹，圆嘟嘟的小虫子从蚕茧里爬了出来。

    看到不是蝴蝶，纪默有些失望，转身走了。

    九变天蚕一脸茫然，然后发现自己并没有多大变化，除了颜色变得透明，胖了一些，似乎跟原本没什么差别。

    她没有变得更加漂亮。

    但很快，九变天蚕就露出喜色，她扭动着盘嘟嘟的身体，身上白光一闪，顿时化成了一张柳树叶子。

    而后，又化成一只天鹏鸟出现，看得天鹏目瞪口呆。

    “我获得的天赋神通能力是……变化！”

    九变天蚕化为一条龙鱼，在池塘内愉快地游动着。

    虽然本体外貌没多大变化，但这神通恰到好处，可以让她千变万化。

    原始森林的那座古坟，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    九幽老祖也感觉到了那诡异的心跳，满脸愕然。

    难道，白帝还没死？

    仰或，他复活了？

    心跳声来自白帝之墓，即意味着还有活的生灵在里面，真的不敢想象会是什么？

    若白帝当真活着，那九幽老祖就得夹着尾巴做人。

    当年，他就是被白帝拆了一身骨头，镇到九幽之底的。

    “我不信，白帝绝对不可能还活着。”

    九幽老祖大吼，剧烈地挣扎着，想要破土而出。

    四周的泥土翻滚，大片山林倒塌，周围一片狼藉。

    可惜，封印的力量还在，九幽老祖依然被镇封着，难以翻身。

    “我必须在白帝墓开启前打破封印，重现人间。白帝是生是死，我要探个清楚，若他还有残魄遗留，我就将他灰飞烟灭。”

    九幽老祖面目狰狞，疯狂地咆哮着。

    同时极北之地，那座冰封了千年的冰雕爆裂开来，一个冰肌玉骨的绝美少女从中走了出来。

    她抬眼望向南方，那如同冰晶般清澈的瞳孔透出无边寒意，低喃道：“愿得一人心，白首不相离。谎言，都是谎言，你个渣男，我要你付出代价。”

    白首镇，纪默猛地打喷嚏，差些气都喘不过来。

    “卧槽，什么情况，我好像听到有人骂我是渣男！”

