    第813章变卦

    钟侧妃百年如一日地做小伏低，赔礼道歉之后，马侧妃也懒得再多说什么，这件事就这么过去了。

    上首的位置空着，余侧妃坐在左手边上第一个位置，她放下茶盏，轻咳了一口,“请两位侧妃来，是要和两位商量一下，燕京城那边的王府已经妥当了，可以搬进去了。郡主的意思，想搬过去的，大家可以收拾箱笼，王府会安排护卫随从，送大家离开,若是不想离开,也可以留在这边，一切都照旧。”

    马侧妃是和儿子商量过了来的，她养的是儿子，不论儿子将来谋事还是成婚，她都不适合在这里，更何况，她一个侧妃，不跟着王爷，能有什么出息？

    只是听余侧妃说这话，很是不舒服，她什么意思？难不成还想把她们留在这里，成日里看着她作威作福？

    “余妹妹，你是个什么打算呢？难不成你不打算去燕京城了？我听说外头，但凡有头有脸的王公大臣们,就没有一个不往燕京城去的。”马侧妃道。

    马侧妃说着,有点气,“咱们这个郡主啊，也不知道怎么想的，瞧着是不想我们去的意思，世子要成亲了，听说日子是早就订了的，到现在才告知，这是不打算我们去热闹，认亲了。”

    余侧妃自然不会接马侧妃这番话，她们说得好听是侧妃，也不过是几个妾而已，认亲的时候，未必让她们列席呢。

    她道，“郡主把这个家托付给了我，要是大家都不走，或是一两个不走，我也走不成，若是大家都去了，我也自然要跟着去的。”

    萧灵憬惊讶地抬头看向母亲，刚才不是说好了，母亲和她就留在京城，不去燕京城的吗？

    现在怎么变卦了？她并不知道，她母亲这是以退为进,或者说进退自如。

    她只抿了抿嘴，便低下了头。

    马侧妃将余侧妃的心思都看在眼里，心中嗤笑一声，当家当习惯了，以为她不知道，这两年，余侧妃落了多少好处在自己的口袋里。

    马侧妃将萧灵憬头上那一对点翠蝴蝶金钗看在眼里。

    余侧妃说完，看向钟侧妃，问道，“钟妹妹，你呢？你是怎么打算的？”

    不待钟侧妃说话，萧灵悦便道，“我和我娘亲商量好要去燕京城，父王在那边，我好久没有看到父王了，甚是想念，也不知道父王的身体怎么样了，做女儿的很担心！”

    这话一出，就算余侧妃想游说钟侧妃也说不出口了，难道还要萧灵悦不尽孝不成？

    “四姐儿这话说的是，我们也有好久没有看到王爷了，昨日，你三姐姐也是跟我说，想你们父王了。”余侧妃心里一股郁气，但面儿上半点不显。

    萧灵憬手指头抓着裙摆，她一紧张就会这样。哪能不紧张呢？若是母亲也跟着去了燕京城，就不能当家了，她半夜里要是想喝个汤，吃个点心，厨房还会对她这么殷勤吗？

    一年四季的衣服，针线上的，会第一个帮她安排吗？

    出门的时候，车马那边会给她留最好的马车吗？

    以前是不觉得，如今，她才明白，嫡出和庶出的差别，不仅仅是身份上的，让她再像以前做一个默默无闻的庶女，她实在是太不甘心了。

    要是她和母亲留在这边呢？整个王府，就是母亲一个人说了算。

    马侧妃和钟侧妃是毫不犹豫会去燕京城的，事儿订下之后，两人便去收拾箱笼了，大约四五天功夫，就会起身。

    余侧妃带着女儿回到了院子里，才进门，萧灵憬就道，“娘，要不，您和我留在这边吧，女儿不想去燕京城，那里人生地不熟的，女儿怕去了，受欺负。”

    余侧妃笑了一下，“谁会欺负你？你怎么说都是王爷的女儿，如今谁敢欺负你？”

    “怎么没有？”萧灵憬拉着母亲的手，晃了晃，“都是王爷的女儿，为何大姐是郡主，我就不是？”

    她嘟起嘴，看着母亲，余侧妃脸上的笑便显得有些僵硬了，之前王爷连嫡女都顾不上，哪里还会想到庶女，她们这些人也就计较不起来，毕竟，无论如何，都越不过嫡女去。

    现在，萧灵愫是郡主了，可她的女儿，什么都不是。

    想到这里，余侧妃便下定了决心，“那就不去，我们娘儿俩，就住在这里好了。”

    消息传到了燕京城，谢知微得知马侧妃和钟侧妃都带了人过来，一面让杜桂去跟已经搬到王府里的花侧妃说，让她张罗着院子，好安置过来的人，一面则寻思，余侧妃和萧灵憬两人不搬过来，在那边是怎么回事？

    秋嬷嬷见郡主愁得眉头都皱起来了，不由得很是心疼，沉吟道，“想必是当家当习惯了。若是过来了，这襄王府的家，可轮不到一个侧妃当。只是，就母女二人在那边，王府的护卫不会再像以前那样，万一有个什么事，岂不是郡主的罪过？”

    谢知微便问杜桂，“有没有说为什么不搬过来？”

    杜桂道，“据回来的管事回话，说是余侧妃这两年管家太辛苦了，身子不好，这么来回，舟车劳顿，怕吃不消。”

    谢知微笑了一下，对秋嬷嬷道，“说不准儿就是被您说中了，连管家的话都拿出来说了，这事儿，我也做不得准了，我得问问父王去。”

    谢知微让人套了马车，去了襄王府，听说襄王不在，便先去花楹姑姑那里说话，不到一盏茶的功夫，王爷回来了，听说谢知微来了，便过来。

    见过礼后，谢知微对襄王道，“父王，媳妇让人去接京城那边王府的三位侧妃和弟弟妹妹们，今日负责这事的管事回来了，说是马侧妃和钟侧妃愿意带着弟弟妹妹们过来服侍父王，余侧妃和三妹妹决定就留在那边。”

    襄王皱了一下眉头，没当回事，“不来就不来！难不成还要本王去请不成？”

    谢知微就知道会是这样，笑道，“父王，您在这边王府，自然是以您为重，眼下王府的人手不够，媳妇的意思，还是要从京城王府调集一些人手过来服侍。媳妇就在那边留两个厨房上的人，负责王府的洒扫，多留些护卫，其他的人就让跟着一起过来吧？”

    襄王摆摆手，不耐烦地道，“你安排就好，你一向妥当，这些事，不必和我商量。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

