    张御沿着梯道走下去，此间光线黯淡，两侧是坚硬粗糙的石壁，而在下去差不多百来步台阶之后，他终于踏落到了平地之上。

    此刻出现在他面前的是一堵巨大的墙壁，上绘有各种精心描绘道箓图案。

    不过这等场景，他总感觉自己好像在哪里见到过，心思一转，便就找到了出处，他关照道：“白果，记下来，回去比较。”

    白果君道：“是，先生。”

    张御将那玉符再次取出，随后走上前去，随着玉符之上闪过微微的亮光，他整个人就从这面墙壁之上穿透了过去，而他所接触的地方一时好似变得如融光水流一般，在他完全过去之后，整面墙壁重又恢复了方才的模样。

    张御在整个过程中只是觉得眼前微微一黯，便即又恢复了正常，随后仰首看去，此刻他正站在一个从地到天望不到尽头的巨大穹厅之内，柔和的光芒从高处呈柱状洒落下来，越往下方越是分散。

    可以见到，一座座仿佛以整块琉璃玉雕琢出来的巨大晶舱层层叠叠排列在穹厅的四壁之上，每一座都以银色的金属层分隔开来，乍一眼看去，仿若另类的蜂巢。

    在这里，每一个人都可通过天晷进入到下层。

    所谓下层，那是相对“内、外”两层来说，因为那里所可以呈现的力量层次较低。

    通常来说，一个普通人若想要获取神异力量，那么在内层是最为容易的。

    譬如一个修道人，若是机缘资质足够，道途又是顺利的话，那么他可以在内层一直修炼到玄尊之境。

    而在外层，则就相对困难许多了。因为这里不仅有虚空外邪，还有各种其他不可测的因由干扰。

    但在下层，那几乎是无此可能的。

    不过诸层界之间并不是绝对分隔的，彼此都是有出入门户可寻的，所以下层之人若是能寻到通向上层的门户，那么也一样可以完成生命的跃迁。

    邪神和上宸天修士之所以如此执着于内层，那是因为在上境修道人口中，内层被称作“众妙之门”，是通向更上层唯一之所在。

    而这几十年来，玄廷发现那些邪神和上宸天修士有大股进入下层的迹象，似乎是想通过这里找寻到通向内层的门户。是玄廷也是鼓励修道人或者披甲军士进入下层剿杀此辈，以此堵住对方的尝试。

    可以说这一场争夺内层的战争已然遍及各个层界，将各方都是牵扯了进来。

    穹顶周围有着不少负责此间的修士，他们也是发现了张御，一名修士当即走了过来，拱手一礼，道：“这位玄修可是要进入下层么？我可为玄修备一处上好晶舱。”

    张御将玉符拿出示意了一下，道：“我需一个人前往下层，劳烦道友给我取一驾天行晷。”

    通常来说，进入下层，都必须的有详细的记录，并且你不能一个人单独前往，需与军务署安排好的人一同往返。

    不过他持有军务署所予玉符，便就可以凭此一个人单独行动。

    只是获取玉符不是那么容易的，你唯有杀灭过邪神真灵，或者斩杀过照影层次的上宸天修士，才有资格持有此物。

    那修士看了看那玉符，口中劝道：“这位玄修，还是多考虑一二，若是单独去往下层，那将很难得到同道的帮衬，一个不小心，或许还有可能落去未知下层，那么投落去的力量便也自白白损折了，虽然对于玄修来说不算什么，可是总也会影响到功行修持。”

    修士一旦真身进入下层，所能发挥出来的神通伟力将被减弱到一个极低的层次，而真身一旦在那里被杀死，那就是当真死了。

    所以修道人去到这等地界，通常只是投落自身的一个照影，这其实与真身在那里所能发挥的力量也是相差仿佛。

    而照影便被是被灭，虽然在一定程度上会削弱真修的气机，造成力量上的一定损失，但这在一定时间内是可以恢复的。

    张御颌首道：“多谢道友告知，这些我都是知晓。”

    那修士见他执意如此，也就不再劝说，他示意了一下，当即有役从捧来一只一尺来高的玉匣，他接来递送过去，道：

    “这位玄修，去往下层意识便难以看顾自身，为了安稳起见，玄修最好还需再建一处密堂，或者寻一些信得过的同道为自身护法，切切不要真身穿渡。”

    张御将玉匣接过，点头道：“多谢提醒。”而后他将玉匣收起，便即转身走了出去。

    那修士看他背影，不由摇了摇头。

    而就在张御离开后不久，那名徐姓修士也是来至了此间。

    他身为余玄尊的弟子，负责此处的修士自都是认识他，方才那名招呼张御的修士上来行有一礼，道：“徐道友有礼了。”

    徐姓修士目光在那些琉璃晶舱上面游移着，道：“方才可是来了一位张道友，不知他可在此处么？”

    那修士回道：“是，那位张玄修正是在下接迎的，不过张玄修不在此地，他已然回去了。”

    “不在此处？回去了？”徐姓疑问道：“莫非他只是来此转一圈么？”

    那修士言道：“非是如此，张玄修看去不愿他人相陪，问在下要了一座天行晷，想来是要回去之后自行进入下层。”

    徐姓修士琢磨了一下，道：“奎宿这里能进入的下层可有不少，你说有他最有可能去到哪处下层？“

    那修士察言观色，发现徐姓修士态度不善，似乎是要想张御的麻烦，不过他不敢得罪玄尊弟子，想了一想，回道：“张玄修所用的天行晷是我等所予，他若是在奎宿星去往下层，最可能是落在洪甲至洪丙三处下层界中。”

    徐姓修士立刻吩咐道：“那你给我安排一座密舱，我这便需要往下层一行。”他心中道：“不管你去到哪里，这几处下层界，我大不了一个个试过来，我却不信堵不住你！”

    张御出了大台之后，便转回了垂星宫庐。

    因是讲法已毕，他也不准备在昙泉州多留，与俞瑞卿等人拜别后就直接出了宫庐，到了泊舟天台上放出白舟，便乘此舟往回归返。

    白舟遁速极快，他是傍晚出发的，到了夜半时分，便已是回到了掖崖州。

    他直接回了自家居处，打坐一夜之后，到了第二日，便来到卫氏军驻地之中。

    卫灵英见他归来，很是高兴，且振奋无比对他道：“张玄修，这几天我们分发下了一些用长生石斛灵液调配的药丹，有两名军卒在服食之后激发出了灵性，这东西果然有用，只要我们继续下去，相信我们卫氏军中这样的军卒会越来越多的。”

    张御点了点头，道：“卫军主不必束缚手脚，可以让更多人尝试着激发灵性。”

    若是以往那些人夺走长生石斛的人还盯着卫氏军，在发现了这等异状后，那么说不定用不了多久就会找上门来了。

    他倒是想看一看，这些人到底是来自何处，会否会与上宸天修士或是邪神有关。

    卫灵英重重点头，张御不在时她只敢稍加尝试，现在张御回来了，她胆子自然就变大了。

    张御道：“这次回来，我需要闭关一段时日，军中若有事，可来我我居处相寻。”

    卫灵英欣然称好。

    六月份是卫氏军的休整期，她正准备在这一个月里尽可能的提升整支征伍的实力，好在接下来半年内承担更多更重要的委派。

    张御与她谈论片刻之后，离了驻地大厅，踱步来至成玄修以往所在那处高台之内。

    此刻他已是肯定，当初成玄修建造的这处高台，十有八九就是一座方便进入下层的密堂。

    而上面那些奇诡的神异图形，如果他猜得没错的话，那很可能是成玄修在尝试着进入那些受异神控制的下层。

    至于成玄修为何要这么做，是想得到什么，还是受到了什么蛊惑，随着其人之死，现在都已是不得而知了。

    不过这一处地界倒可以留着，等有机会他再来看下这里是否可以通向别处下层。

    从石台之中走出来，他重新返回了自家居处，把李青禾唤来交代过一些话，而后就来至密室之中坐定下来。

    他当初在收到玉符之后就打算往下层一行，除了希图在此间获取战功之外，还有一个，就是为了修行上的好处了。

    下层流逝时间远比内层来得慢，他虽然没有办法在那里修持神通法门，但意识却不受阻碍，这意味着他可以用更多的时间来思考自身之道。

    不止如此，当初孟嬛真告诉他，大道六印散落于诸世之中，这个诸世，同样也是包括下层的。孟嬛真也是提及，现在有不少修道人就在下层游荡，试着找寻着道印，或许他也顺便在这里试一试运气。

    为了护持自身，他先将惊霄、蝉鸣二剑摆放在了案台之上，而后才将那一只玉匣取出，放在了自家身前。

    他一拂袖，将匣盖打开，那里面露出的是一枚漂浮在环形金架之上，闪动着莹莹的光芒球形玉丹，他伸手出去，按在此物之上，随着意念一落，瞬息之间，周身上下便被一道明亮光芒笼罩了进去！

    ……

    ……

    