    “罡劲高手回归战舰。舰队保持阵型，以三分之二最高速度，追击耐特利尔舰队！”

    耐特利尔的无人机群刚被消灭完，叶宇就下达了最新命令。

    宇宙战舰舰队如果保持阵型前进，速度确实提不到最高。因为每艘战舰的距离过近的话，会给其他战舰造成极大的扰动影响。

    不管是什么文明层级的战舰，只要想保持战斗队形前进，其速度都会受到影响。这是毋庸置疑的事情。

    1级文明层次的战舰，在这种情况下也只能维持在三分之二最高速度的样子。

    战机回归之后，庞大舰队立即开动，向着耐特利尔人逃走的方向追了上去。

    “哥哥，叶宇这么搞，不怕追不上敌人舰队了吗？就算他在前面给敌人设了埋伏，难道埋伏兵力就一定能拦住敌人吗？”回到休息室的石梦涵有点疑惑地问陈岳道。

    “这你不用担心。我相信叶宇的计划，也相信他会做出妥善安排。”陈岳微笑着说道。

    果然，陈岳的话音刚落，叶宇给陈岳传来了一则消息。

    叶宇在消息中委托陈岳率领所有罡劲高手立即登上另外一艘战舰，并让这艘战舰脱离队列，以曲速跃迁的方式赶往某处宇宙坐标，辅助埋伏在那里的伏兵对逃跑图中的耐特利尔舰队进行第一次阻拦和打击。

    陈岳一眼看完叶宇的计划，不由得暗赞叶宇不但算计精密，而且冷酷得就像是一个没有感情的机器人。

    因为叶宇在耐特利尔人的逃跑路线上设置了三道埋伏圈。每道埋伏圈都是由三十多艘战舰在合适地点结成了紧密阵型对逃敌进行阻挠。

    很明显，耐特利尔舰队即使是以散兵的方式逃跑，战斗力不会是最好状态，但数量毕竟还有两百五十艘的样子。

    以三十多艘战舰拦截两百多艘战舰，这怎么看都是一个白白送死的活。

    但叶宇就是能狠下心肠让三道埋伏圈上百艘战舰去送死，只为达成地球军事委员会规定下来的‘不能放走任何一艘敌方战舰逃离出太阳风信息保护层’的死命令。

    现在在条件许可的条件下，叶宇也派出了所有罡劲高手前去埋伏圈帮忙。

    当然，叶宇给罡劲高手们没有下达任何战略或战术命令，也没有任何杀敌任务。他只是让陈岳带领罡劲高手赶上去之后见机行事，能把敌人多拖延一会就多拖延一会，能消灭多少就算多少。

    在叶宇的计划里，耐特利尔舰队不等逃到第三道埋伏圈，就会被地球舰队追上。那时候，两百多艘结成阵型的地球战舰，面对经过长途奔波而困顿不堪的耐特利尔松散舰队，简直就可以摧枯拉朽。

    再加上埋伏圈兵力的前后夹击，以及罡劲高手们施加出来的庞大压力，军事委员会的战略目标就可以完全达成。

    “啧啧，派出上百艘战舰去送死，叶宇这可真是大手笔啊。要知道百艘战舰上可是有着两百多万接近三百万的中高阶超能者呢。叶宇这是不当家不知柴米贵呀。他难道不知道我们卡达岛为了让地球人类中出现这么多强大高手而付出了多少心血吗？”石梦涵凑过脑袋去看了命令之后，‘啧啧’有声地感叹道。

    “所以说你不具有当战争主帅的潜质。慈不掌兵。俗话不是说了吗？而在事实上，只要叶宇能够指挥舰队完成终极战略目标，地球军事委员会默许他将地球现有的战争力量消耗掉三分之二以上。”陈岳摸了摸石梦涵的脑袋，笑着说道。

    “现有力量的三分之二以上？那岂不就是两百艘战舰，四百多万接近五百万条精英地球人类的生命？你们军事委员会也太舍得了吧？”柳茵茵略微吃惊地说道。

    “茵茵，这不是军事委员会舍不舍得的问题，而是必须要如此做的问题。因为地球人类承受不起这次舰战失败或者被敌人传回消息的后果。如果以牺牲四五百万地球武道高手的性命来为80亿地球人类博得一条光明出路，那无疑是非常值得。”陈岳语气稍显深沉地说道。

    “是的呢。我们地球输不起。”李倩深有同感地说道。

    陈岳看了看自己深爱的两个道侣，欣慰地点了点头。两个道侣中，李倩如今虽然把整个心思都系在了陈岳身上，但对陈岳之外的所有事情却还是那么冷漠，相当地超凡脱俗。而柳茵茵身上的人间气息则是稍重一点，偶尔会有一点悲天悯人。

    “好了好了，都别说了。赶快转移到另外一艘战舰上，我迫不及待地要去与敌人的战舰斗上一斗。”石梦涵在一边催促起来。

    陈岳三人相视一笑，一起踏步走上运输器。

    “小飞，这次你可别逞能。这次可不像刚才那样只打战机，对你没有危险。这次作战，可是要面对很多战舰副炮甚至是主炮的威胁。你可一定要跟紧我哦。你知道，涵姐我躲避危险很有一手的。”石梦涵一边走，一边絮絮叨叨地对关小飞说道。

    石梦涵现在还对关小飞之前的‘骚操作’感到有点‘耿耿于怀’。因为她做不到。所以她就想‘保护’关小飞一回，以此来让关小飞‘清醒清醒’，不要过于骄傲了。

    其实这一切都是石梦涵自己的看法，人家关小飞一直谨言慎行，哪里骄傲了？

    关小飞无奈，只得求援地看向陈岳。

    可是陈岳这次没有帮关小飞。

    “小飞，你涵姐说得没错。这次再战起来，你就跟你涵姐跟紧一点吧。这样她可以及时提醒你躲开大的危险。你的那个能力，现在还不能扛住大口径副炮的打击，就更不用说主炮了。”陈岳笑着对关小飞说道。

    “是吧是吧。小飞，你看，哥哥都是这么说的。你等会一定要听话，不要乱跑哦。”石梦涵立即高兴起来。

    关小飞的脸一下子就拉了下来。他真不想在战场上接受女人的保护啊。哪怕这个人是涵姐。

    

