    

    第三十二回：清屋扪心 清净寂灭 清身洁己

    “霂知县是女的？”

    这感慨可不是在座的三位所发出的。他们同时看向门口，发现寒觞正一脸讶异地望着他们。这家伙走路是没有声音的么？还是说，他们聊得实在是太认真了。寒觞说完后径直走了进来，也跪坐在谢辙旁边，先是看了看他俩，又看了看阮缃。

    “姑娘，您是这个意思吗？”他又确认了一遍。

    “我不会骗你们。”她轻轻点头。

    于是三人面面相觑。仔细想来，好像还真是这么一回事。霂知县的声音本就偏中性些，若是练过嗓子或是天生有些优势的女人，不用太刻意地压低声音，也能达到这个效果。他的体型也是，相对而言比较娇小，本让人以为是南方男子的缘故。尤其是那样的身高，若与男性相比，的确有些矮，但若她是女性就合理太多了。

    她甚至不需要太做掩饰，就已经骗过了他们所有人。

    “她为什么要这么做？”聆鹓不明白，“女扮男相，有什么好处？”

    谢辙快速地分析了一番，认真地说：“首先许多地方不让女人做官吧？我不了解这个地方的规矩。虽然女性当官的地方不少，但终归是有限的……而且让女子涉政也是近一百年来才允许的。再者，男性的身份，在各方面都比女性要显得安全，更能减少不必要的麻烦与风言风语。若真涉及这方面的考虑，不得不承认，她是聪明人。”

    “她虽聪明，却吝啬，且极尽贪婪。”这些刻薄的形容从乖巧的阮缃嘴里说出来，显得倒更有说服力，“世间一切珍贵之物，若被她知道了，但凡有些兴趣，就要想尽千方百计弄到手里。这座房子比你们想象的更有价值。别看这里仅有三层，单一层所收纳的经典古籍与瓶瓶罐罐等不过九牛一毛。我虽不能肆意走动，但可以凭灵力的扰动感知到这房子之下还埋藏着更多的宝贝。地下的空间更大，且更复杂。大约这以前就有什么地窖暗室之类的吧。”

    “您知道地下室具体的构造与藏品么？”谢辙追问。

    阮缃轻叹一声。她说，除非她能亲身到那里去，否则能感觉到的东西还是太过有限。

    寒觞耸了耸肩，面露无奈：“现在可有个问题——连这房子都出不去，更别提去找什么地下室了。我刚下到一楼去，就被不知哪儿蹿出来的黑衣人给拦住。他们送饭来，我已经端到房间去了，但发现谁都不在，这才顺着动静来三楼找你们。”

    “您是说那些穿着破败的斗篷，将脸挡起来的那些人么？”阮缃问。

    “啊，对。感觉特别多，而且……”

    寒觞摸了摸下巴，另外两人看向他。聆鹓追问道：“而且什么？你察觉出什么了吗？”

    “啊，我从那人手中接过餐盘的时候感觉到一丝异样。好像有点老谢说的那种……似人非人的感觉？我也说不清是什么。”

    谢辙皱眉：“这我倒是没感觉出来。我只是看着他们太生硬，太奇怪。”

    “那些是假人。”

    “啊……果然如此吗。”

    阮缃再一次调整了怀中的阮，将它的长柄换了一边的臂膀倚靠。她接着说：

    “是一种巫术，用药水泡过的稻草编织而成。若生人直接碰到它们的皮肤，就会变回原型。这大约是一种像是役使纸人一样的自制式神。”

    “她还真会撒豆成兵。”谢辙一耸肩，露出一种特别的感慨。

    寒觞又说：“告诉你们，我在下楼之后看到街边有行人走过——根本没有打伞！但雨还是下个不停，他却也不朝这边看。我料想，这也是种呼风唤雨的法术，但范围不大，而且对外还施了障眼法。”

    “所言有理。那么直接与她发生正面冲突不是明智之选。”谢辙转头看了看聆鹓手中的埙，“唔，我们要保住叶姑娘的东西，又要趁早离开，不被霂知县和她的式神发现……”

    说着，他望向阮缃，诚恳地对她说道：

    “阮姑娘，您可愿助我们一臂之力？”

    这话说出口，他有九成的把握。付丧神因人的使用与寄情诞生于世。在不见天日的房间中孑然一身，恐怕并不是阮缃真正的心愿。否则她又怎么会想方设法地吸引外人的注意？他知道，她一定想要离开这里。

    “阮姑娘，一个人呆在这儿可无聊呢。”寒觞跟着起哄，“走吧，出去看看，总会遇到真正喜爱乐器之人的。”

    “……是吗。”她的眼神忽然黯淡了。

    这反应很明显，让三人都有些无措。她不应该感到高兴吗？谢辙关切地探过头，还想要说些什么。阮缃欲言又止，大家也并不催她，只让她自己说。

    “您难道不喜欢人类？”聆鹓试着问，“是不是……被欺负过？”

    阮缃倒是否认得很快：“不——至少对人类而言，不是。我不喜欢一个人，但我也害怕被骗。许多人总是心口不一，嘴里一套，做着一套。霂是这样的人，我的上一个主人亦是如此。霂在接手这些乐器时，说会好好照顾大家，但安置好以后便一次也没来看过……只有些懂行的人来，她会带他们上来看一眼，作为战利品似的。上一位主人也是——说着喜欢，会待我们好，却偏偏教人难过。他分明是那样虔诚，绝不像假的，可事情如他所愿地发生，就突然变了脸。我知道你们之中有好人，可我总是不懂你们。”

    她轻声说着，语气有些委屈了。听了这番话，三人感到莫名的歉疚，即使他们并没有做错什么。寒觞深吸一口气，安慰她说：

    “人嘛，和妖怪一样，都是很复杂的。你一定能看出来，我也是妖，我能明白你的感觉。我的朋友也是人类之中不错的家伙，所以……你能不能告诉我们，你说前主人的事，究竟是什么？难道他欺骗了你？”

    “倒也算不上是骗……”

    阮缃没有太多犹豫，只是略加思考，便将自己的遭遇娓娓道来。她已不如先前那样紧张了。提到她上一位主人的名字，寒觞竟还有所耳闻。虽然不熟，但在七十多年前，他还是某一片地方有名的乐师。他早年有个发妻，育有一女，一家人和和睦睦，不过那时候他还并不出名，收入微薄，勉强糊口。不幸的是，他的妻子生了重病，年纪轻轻便撒手人寰，留下牙牙学语的孩子。更不幸的是，他女儿在十几岁那年，也死于一场飞来横祸。

    在女儿苍凉的葬礼上，他弹奏着为女儿打造的一把阮咸。这是女儿出生前他亲手打的，女儿生前也弹得像模像样。只是天不遂人愿，落得这样的遭遇。他抱着琴落泪，悲愤的乐声三日不绝，似在谴责上天的不公。谁若是听到在坟前的他奏的曲，都要涌出酸楚，一并随之哭泣。后来有权贵路过此处，听了这音乐赏识有加。自此，他平步青云。

    他不再娶妻，余生都投入了乐理之中。在他看来，自己是踏着妻女的尸骨一路走来，每一步都如踩在荆棘上般痛楚，却更不愿将此辜负。他会的乐器很多，每样都能奏出些名堂，成了远近闻名的大师。但他对于音乐的狂热确乎是到了痴狂的境地。许多人都说他是个怪人。要请他到宴会上奏上一曲是千金不得，必须要拿乐器和他换。他自有一套特别的衡量价值，你请他的地方，要与献上的礼物的价值相匹配。看他那些珍奇的收藏，你就该知道他出席过哪些场合了。不过，他从来不去弹奏那些造价与材料都十分奢侈的乐器，反而爱用最普通的家伙演奏出天籁之音。他认为，只有常年摆弄、注入心血的乐器才能与人的灵魂共鸣。

    但也有人听说，有穷人家的孩子靠给他唱歌跳舞，换他在爹娘的生辰里演奏一曲。他好像并没有拒绝。如此听来，倒也算个善人——古怪的善人。

    他还坚信，只要自己心够诚，这些乐器有朝一日就能活过来。他认定自己终能打动这些乐器中的“灵”，让它们与自己心意相通，指点他的技艺更上一层楼。似乎沉浸在曲乐的世界中，那些悲伤的过往都能烟消云散……尽管是暂时的。

    说到这儿，几人也都能猜出后来的事了……不过是场叶公好龙的闹剧。

    “他怕你吗？”聆鹓很是惊异，“你明明这样……这样乖巧，也不像其他长相可怖的妖怪。他为什么要怕你？何况他的心愿得以实现，又有什么可抱怨的呢？”

    “有些物件，要被人遗忘百年以上，才会积怨成灵；或是被安置在一个好地方，沐浴日月之精华，也可化身妖异。我只是个材质廉价、做工普通的一把阮咸罢了，但常年与他相伴，理解了他那强烈的执念。在他年近花甲时，我便出现在了他的面前。”

    “可这究竟有什么可怕的？”寒觞也有些疑惑了，“虽然多数人类穷其一生，可能也不会和妖怪打照面。而你的容貌如常人一样，他有什么怕你的理由。”

    “我与他的亡女太像……他这么说。”

    谢辙垂眼叹息：“这是没办法的事。”

    “我太像他一生中逃避的过去的阴霾，却无计可施。在看到我的第一眼他便瞠目结舌，倒也不至于哑口无言。可我奏起曲来，他便疯了。”

    聆鹓问：“难道弹的也像他女儿？”

    “……不，兴许要好得多。甚至远远超过这廉价造物本身能发挥的水平。他就是疯了，高声笑着跑了出去，拍手、跺脚、蹦蹦跳跳，消失在夜色里再也没有回来。时至今日，我也不知究竟为何。”

    恐怕再也没人知道答案。        

