    陈东说起这个，似乎有些无奈，跟垂头丧气。

    毕竟他也是花了很大代价去寻找背后的人了，但是似乎一点结果都没有。

    这让他很是不爽！

    “呵呵，居然有这种存在？有点意思。”

    陈利来又是点了点头。

    他喜欢有意思的对手！

    横推虽然爽，但他早就习惯了，有点无聊了。

    想玩玩！

    想跟有实力的对手较量较量！

    “这个公司背后，是京师的人吗？你查到了什么？”

    陈利来又问道。

    “不不，我已经严密调查了，似乎根本没有京师的影子，这些年来，一直都很低调，他们除了有源源不断的资金跟资源之外，就没有别的特征了，可以说非常之神秘……”

    陈东眉头皱起。

    “呵呵，我当什么三头六臂，孩子我告诉你，在炎夏，只要不是京师的人，那就没什么好怕的，最强的人，都在京师，你懂了吗！”

    陈利来一副教育的口吻说道。

    “懂了，爹。”

    陈东连忙点头道。

    “嗯，那就行，去吧，接下来着重针对这两个对手，木容集团跟地下圈子，这两个要不臣服于我们，要不就灭掉，让他们二选一！”

    陈利来总结陈词道。

    “是！爹，我这就去办！”

    ……

    这边，地下圈子还在如常地运转着。

    当初韦恩明从监狱里带出来的怪物们，都各自去了合适的位置，分散开来，帮他管理着整个地下圈子。

    他们之所以不扩张，也是韦恩明的意思。

    把整个省稳住，给叶雪榕一个好的环境，这就够了，他没兴趣做大，也不喜欢弄得太大之后，难以管理！

    只要把整个省稳住就够了。

    当初整个东海吃下来，也是花了很大代价的，但是换来的就是这么久的和平，现在东海也冒不出什么新的势力来，最强的仍然是他的帮派！

    而整个帮派的最高管理者，就是铁头。

    铁头就是韦恩明的第一代言人。

    这个帮派也被命名为阎罗帮。

    但没人知道这个名字意味着什么。

    铁头此时在他地盘上的一个小酒馆里喝着酒，享受着与世无争的生活。

    就在这时候，外面进来了几个人。

    “老大，这些人要见你。”

    手下说道。

    铁头皱着眉头，疑惑地看着那后面的人。

    “你们是谁？”

    他并不认识这些人啊！

    “你就是阎罗帮的老大，铁头哥是吧？久仰久仰。”

    面前的这个男人，微笑着走过来。

    他的笑容背后，却带着一种让铁头感觉到危险的气息！

    尤其是这家伙背后跟着的几个人，一个个都杀气十足。

    铁头可是单挑强者，也是有武学功底的人物。

    他不会看不出有实力的人长什么样。

    所以他很警惕！

    “你想干什么？”

    “我自我介绍一下好了，我叫陈东，我的名字如果你不熟的话，那我跟你说另一个名字好了，京师陈家！”

    陈东面带阴狠地说出这个名字来！

    铁头顿时一惊！

    陈家！

    他听说过，京师的几大王族之一。

    最近外面闹得很厉害，这些他也是知道的！

    背后推手，好像就是陈家。

    没想到，果然还是找到自己头上来了。

    “陈家？你们找我有什么事吗？我先说好，我跟你们地上圈子的事情，不想牵扯太多，你们玩你们的，别来烦我！”

    “呵呵，这个你说的可不算哦。”

