    “我们一众大人们也不知道那个青年是谁！”

    “这...这我们永恒神叶可是陨落了两个神明，全部都是为了掩护啊！”

    “那青年是来自于哪个势力，看起来年纪不大，但是能够进入海洋潮汐的中央，实力定然不凡！”

    当周围所有人看到一众大人将那得到宝物的青年包围住的时候，一个个脸上露出惊异的神色。

    王仙看了看周围永恒神叶的众神，微微皱了皱眉头。

    刚才，如若不是他们抵挡的话，自己确实很难得到这无始圣翼！

    “在下王仙，来自龙宫！”

    他目光看了看永恒神叶的众神，微微的拱了拱手以示礼貌。

    “龙宫？”

    一众神明对视了一眼，脸上露出疑惑的神色。

    “那么说来，小兄弟并不是我们永恒神叶的人了！”

    中央的老者朝着前方微微走了一步，目光紧紧的锁定王仙。

    “是朋友，不是敌人！”

    王仙朝着他淡淡的说道！

    “你说是朋友就是朋友？我们为了这件宝物损失了两名强者，将这件宝物交出来，否则...”

    一名魁梧的中年脸上有些难堪的低声吼道。

    “九长老，他们...他们是我们带过来的！”

    这时，站在一旁的李慕妍犹豫了一下，朝着永恒神叶的一众长老开口说道。

    “嗯？”

    一众神明目光看向李慕妍！

    “我们一众人在下游的位置与永恒惊雷的一众弟子争夺一件神器，之后我们看到他们斩杀了永恒惊雷的所有人，包括三个神明，并且一名永恒惊雷的嫡系弟子也被他们斩杀！”

    “他们想要去我们中心的位置，所以我们便将之带了过来！”

    李慕妍将所有的事情说了出来。

    “嗯？他们斩杀了永恒惊雷的一个嫡系弟子？”

    被称之九长老的老者挑了挑眉头，目光看向王仙。

    其余永恒神叶的众神目光微微闪烁，永恒惊雷的嫡系弟子，可比普通的神明都难杀多了！

    敢杀永恒惊雷的嫡系弟子，在他们永恒神叶内，就是朋友。

    “哪怕你是我们的朋友，但为了掩护你，我们永恒惊雷付出了两名八缕神火的神明，那件宝物你还是要交出来！”

    魁梧的中年收敛了脸上的冰冷，面无表情的朝着王仙说道。

    “骨翼是不可能给你们的，为了获得那件宝物，我可是付出了很大的代价！”

    王仙看着中年，摇了摇头！

    “嗯？”

    魁梧中年身上缓缓地散发一股威压。

    “换其他条件吧，我能够得到这件宝物毕竟也有你们的帮助！”

    王仙朝着他们直接说道。

    自己这次能够得到无始圣翼，确实全靠他们一众人拖住永恒惊雷的强者。

    要不然，这件宝物他绝对不可能得手。

    并且，对于那两个被杀的人，他也有些内疚，因他而起，他王仙也不会不管。

    “你不是敌人，我们也不会与你为敌，但我们毕竟因此损失了两名八缕神火的神明！”

    “哪怕是我们也杀了对方一个，但依旧损失了一个，这样，加入我们永恒神叶，以军功抵下这件宝物！”

    “亦或者，你拿出足够的多的物品，进行补偿，如若两者都不选择的话，那我们就要出手将你手中的宝物夺走了！”

    九长老朝着王仙说着，给了他两个选项！

    “军功？”

    王仙疑惑的看着他们。

    “没错，就是军功，斩杀永恒惊雷的人，上缴宝物都可以获得军功！”

    “只要你有足够的军功，甚至你可以请神叶神主大人指点一二！”

    九长老朝着他淡淡的说着，目光灼灼的盯着他：“选择一下吧！”

    “那我选择加入永恒神叶！”

    王仙沉吟了一下，直接点了点头。

    “好，丑话说在前面，别想着离开，否则我们会将你斩杀永恒惊雷弟子的事情宣布出去，另外我们也会追杀你！”

    “得罪两个永恒势力，整个无垠星域没有你容身之地！”

    九长老淡淡的说道，目光看向李慕妍他们：“这几位朋友你们给介绍一下，熟悉一下！”

    “走吧，我们准备，给方天孟翰两位兄弟送行！”

    九长老看了看周围一众诸神，淡淡的说道。

    “嗯！”

    一众人点了点头，转身离去。

    他们与永恒惊雷争斗几万年了，每一次一旦有强大的宝物出现，必定有强大的神明死亡。

    他们已经不是第一次遇到这种情况。

    对此，他们每一个人也做好了准备。

    王仙看着他们离去，没有说什么。

    他之所以选择加入这里，是因为那两个神明是因他而死。

    除此之外，还有一件重要的事情，那就是他想要在这能量潮汐内待一段时间。

    现如今拥有着无始圣翼，他在能量潮汐内穿梭没有丝毫的影响，在这里，他完全可以获得许多的宝物。

    另外，那两位陨落很大的程度是因为他。

    “最起码的，我要杀几名永恒惊雷的家伙，以祭他们在天之灵！”

    王仙口中喃喃！

    “王仙兄弟是吧，你加入我们永恒惊雷可是不错的选择，你看起来这么年轻，真没想到你的实力竟然如此之强！”

    李木龙朝着王仙微笑着说道。

    “麻烦你们跟我讲讲军功的事情吧！”

    王仙笑了笑，朝着他问道。

    “王仙公子，我来给你说吧！”

    “能量潮汐是一处宝地，是东域和北域的分界线，同时也是一处战场，我们与永恒惊雷的战场，为了争夺各种宝物，经常爆发战斗！”

    “为此，我们神叶神主大人在这里建立军功，获得宝物多、斩杀敌人多，所获得军功就会多，军功可以兑换宝物，甚至可以邀请神叶神主大人指点修炼！”

    “如果军功足够多的话，我们永恒神叶的强者可能会收你为弟子，甚至你加入永恒神叶可以直接获得很高的职位！”

    一旁的李慕妍朝着王仙解释道：“我现在带你去军功殿内，你一看就知道了，军功数量达到一定程度，甚至可以调动我们一些弟子一起行动！”

    “原来如此！”

    王仙点了点头。

    永恒神叶为了激励弟子和东域的人前来这里与永恒惊雷对抗设定了军功。

    这军功也确实有效果，再加上这处宝地，令几亿人遍布在周围！

