    第86章 奏疏   

    京城三大营，中军衙门。

    

    衙门大堂里，只有兵部尚书方逢时和彰武伯杨炳二人。

    

    看着神色凝重的方逢时，杨炳出言劝道：“大司马，您又何必如此较真？”

    

    “前两年，首辅张江陵也曾经动过彻查过京城三大营之事，但也是无疾而终。

    这次裁汰个几千的老弱病残，就已经能够给皇上一个交代了。”

    

    方逢时还在翻看着卷宗，没有出声。

    

    杨炳继续道：“大司马，这京营吃空饷之事，可是盘根错节无数啊。”

    

    这时，方逢时倒是抬起头来，赞同道：“彰武伯说的不错，确实是盘根错节无数。”

    

    啪！   

    方逢时将卷宗猛然一拍：   

    “这偌大的京营，吃空饷的空额竟然有两万余！”

    

    “朝廷一月给三大营的军饷是三十万石粮食，折一个士卒就是二两多的银子。

    两万多人，这一年二三十万两银子！这还不算口粮、军械与军衣。”

    

    “还有两万余是各家的奴仆，在家里伺候着他们的主子，却来朝廷里领他们的俸禄！”

    

    “若是全部算上，一年七八十万两的银子都进了谁的腰包里？”

    

    杨炳低声道：“这里面可是牵扯着十几家豪门勋戚……”   

    “这武清伯可是占了大头……”   

    武清伯便是当今天启皇帝的外公、慈圣太后的父亲，李伟。

    

    隆庆六年，加李伟为中军都督府都督同知。

    

    后来万历皇帝即位，封其为武清伯，追赠李伟三代，食禄千石，并赐乘肩舆。

    

    可以说，武清伯李伟就是当朝权势最大的外戚。

    

    “天子既然让本部堂来查，那本部堂就不能藏着掖着，敷衍天子。”

    方逢时掷地有声的说道。

    

    ……   

    一封朝奏九重天。

    

    方逢时的一封奏疏在京城掀起了惊涛骇浪。

    

    随着张居正在府上休养、潘晟和于慎行入阁，现在内阁的形式便是张四维已经全面掌握了内阁的大小事务。

    

    饶是张四维宦海沉浮这么久，看到这封奏疏也是倒吸一口凉气。

    

    自土木堡之变后，京城三大营内不如外、空额偷饷的糜烂现象就已经开始了。

    

    百年来，有人想动手处理，但都是铩羽而归，无功而返。

    

    无他，勋戚与国朝共荣。

    

    京营贪腐不是一家一户之事，而是几家十几家王公贵族、皇亲国戚的参与。

    

    这一个贵族群体的既得利益者，是最难动摇的。

    

    以一人之力对抗整个勋贵集团的清查京营，张居正能做吗？

    

    能。

    

    但是他炳政推行改革得罪的人已经够多了，也没有必要多拉上一群敌人为自己的改革增加阻力。

    

    分得清楚主次矛盾，有强硬也有妥协。

    

    一手执光明：厉行改革，开创大明万历中兴。

    一手执黑暗：与士人不耻的冯保合作，任用亲信打压政敌。

    

    以黑暗开道，来卫心中光明。

    这大概就是张居正在后世赞誉满身的理由吧。

    

    但方逢时不是张居正，张四维更不是张居正。

    

    “召另外三位大学士前往公厅议事。”

    张四维吐出一口气，此事他无法专断。

    

    文渊阁的吏员刚刚泡好茶，张四维，申时行，潘晟和于慎行就走入了公厅落座。

    

    虽然张居正已经搬着自己的东西离开了文渊阁，虽然张四维已经掌握了现在的内阁。

    

    但是张四维并没有得意忘形，而是把面向东的座位空了出来，以示对张居正的尊重。

    

    “诸位来看一看大司马的奏疏。”

    张四维把手里方逢时的奏疏递给了申时行。

    

    几位阁臣都是面色不解，不明白这内阁的第一次集会是为了讨论什么。

    

    但是等申时行看完了奏疏之后，也是面色大变。

    

    等到潘晟和于慎行都看完之后，公厅里面陷入了沉默。

    

    “这封奏疏是压在的内阁还是呈递到陛下手里。”

    张四维环视着几人。

    

    申时行沉声说道：“您现在是内阁之首，凡重大事情由您来决断。”

    

    一个皮球踢过去，又被踢了回来。

    

    申时行，内阁老油条了。

    

    潘晟和于慎行也都是赞同的点点头，“一切以次辅为主。”

    

    “既然如此，那本部阁就以内阁的名义把这封奏疏呈递到天子面前了。”

    张四维说道。

    

    申时行，潘晟和于慎行起身说道：“我等谨遵次辅之命。”

    

    武清伯府。

    

    武清伯李伟的宅子已经是一扩再扩了。

    

    万历皇帝禅位给了天启皇帝他也没有任何意见。

    

    无论皇位怎么更迭，在位的都是自己的外甥，他李伟仍然是稳坐钓鱼台。

    

    平步青云的李伟，骤然得贵，仍是不可避免的喜欢上了敛财。

    

    一遇到正旦中秋等节，武清伯府都是门庭若市，来送礼之人络绎不绝。

    

    此时，李伟半靠在椅子上，把玩着富商送来的玉珠。

    

    “爹，爹，大事不好了！”

    李伟的长子李文全一边跑着一边大喊着。

    

    李伟把玉珠放入锦盒里，训斥道：“四五十的人了，还是这么毛毛躁躁的，成何体统？”

    

    “还说大事不好了？

    老头子我七十一岁，都是古稀之年了。

    当今皇上是你的亲外甥！当今皇太后是你亲妹妹！我们李家能有什么不好了？”

    

    受到训斥的李文全有些委屈，“爹，你也知道我都是四五十的人，怎么还不分青红皂白的就训斥我？”

    

    李伟冷哼一声，“不成器的东西。”

    

    “说吧，发生什么事情了？”

    

    李文全说道：“爹，这兵部尚书方逢时好不识好歹！外甥让他查一查京营的事情，他倒是查到我们武清伯府上来了。”

    

    “今天一大早，他的奏疏就递了上去。”

    

    李伟花白的胡子颤了颤，“奏疏上只弹劾了咱们武清伯府？”

    

    “孩儿听说，连带着十几家的勋贵都在被弹劾的奏疏上。”

    李文全说道。

    

    一听这话，李伟彻底放松了下来，“一个兵部尚书罢了，胆敢弹劾这么多的勋贵？”

    

    “铁打的勋贵，流水的官！”

    

    “但是万一外甥还真要拿咱们立威，那可怎么办……”李文全有些担忧。

    

    “走，随我入宫。”

    李伟起身说道。

    

    “找小外甥吗？”

    李文全好奇的问道。

    

    “住嘴！”

    

    李伟猛然转身，“你也配如此称呼当今皇上？”

    

    李文全唯唯诺诺，这才知道自己有些失言。

    

    ……   

    “圣母娘娘，武清伯在宫外求见。”

    慈宁宫管事太监迈着小碎步走了进来。

    

    还在教新月宫中规矩的李太后停了下来，“我爹来了？”

    

    “他来做什么？”

    

    洗干净换了新衣服的新月虽然还不至是白白嫩嫩，但看起来已经个灵动的小姑娘了。

    

    “就叫他进来吧。”

    李太后秀眉一皱，本能的觉得自己的父亲前来肯定是有事相求。

    

    但毕竟是自己的父亲，又无法拒之宫外。

    

    “是，娘娘。”

    

    没过一会儿，武清伯李伟便带着李文全进了慈宁宫。

    

    “臣叩见太后娘娘，娘娘万福金安！”

    李伟和李文全行礼下拜。

    

    “父亲和兄长不必多礼，都起来吧。”

    李太后命人搭了一道幔帘，隔着帘子说道。

    

    这时候，武清伯李伟和李文全才抬起头来看向李太后。

    

    隔着薄薄的帘子，李伟惊愕的发现李太后旁边竟然有个四五岁的小女孩。

    

    “娘娘，你，你你……”李伟指着那个小女孩。

    

    没等李太后开口，李伟痛心疾首道：“娘娘，你怎么能做这样的事情？

    这有悖于三纲五常啊，也有悖于女德……”   

    “您现在还把她堂而皇之的带在身边，要是让外面那些文官知道了，岂不是闹翻了天？”

    

    “娘娘，这样好了，就把这个小姑娘放到我们武清博府来养着吧。”

    

    “您若是想她了，想看她了，就便来武清伯府就好。”

    

    武清伯李伟把新月安排的明明白白。

    

    “够了！”

    

    听到李伟说的越来越离谱，李太后忍不住出言呵斥。

    

    “这个小姑娘是皇上巡视京畿地区的灾民的时候，看到她可怜，从她父亲手里买回来的。

    带回来宫里让咱帮忙照看着。”

    李太后凤颜不悦道。

    

    “刚刚言语冲撞了娘娘，请娘娘责罚。”

    李伟躬身道。

    

    李太后很是无奈，自己又不能真的去惩罚自己的亲生父亲。

    

    “你们今日来慈宁宫，可是有什么事？”

    

    “娘娘，娘娘你可是要为咱李家做主啊。”

    在李伟的示意下，李文全一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    

    “发生什么事情了？”

    李太后有些头疼，“咱们李家是当朝的皇亲国戚，哪会什么不开眼的欺负到你们？

    你们不去欺负别人就已经是烧高香了。”

    

    武清伯也垮着脸，“娘娘，我们怎么会是那种人？”

    

    “都是那兵部尚书方逢时，弹劾我武清伯府吃京营的空饷……”   

    李太后秀眉一皱，“那你们吃了没有？”

    

    “吃了……”   

    见自己女儿又要发怒，李伟连忙道：“娘娘明鉴，这是另外的十几家勋戚主动让出来的空额，可不是我主动去侵吞的。”

    

    李太后叹了口气，“莫要以为坐在皇位上的是你的外甥，你们就肆无忌惮的仗势欺人。”

    

    “镠儿可不是钧儿，他有自己的主见。”

    

    李伟忙说道：“还请娘娘在皇上面前求求情。”

    

    

    

