    两个人说着又将关注点落到了七级异兽身上，毕竟这是他们今天的敌人。裴世彬没能亲眼看到，就问文玉白的感觉。

    “那只七级异兽很敏锐，我们和它之间有三千多米的距离，它就好像感觉到我们了一样，立刻朝我们这边快速奔过来。那只七级异兽奔跑起来的速度，也只有你用风系异能全速飞闪才能摆脱了。”文玉白心有戚戚的说道。

    单单从这一点来，就知道七级异兽很强，比六级异兽不是强了一倍两倍而已。要知道裴世彬可是能用风能吊着六级异兽，六级异兽根本无可奈何飞来飞去的裴世彬。

    “宿主，只要你们再走四千多米就能看到那个破损安全屋了，刚刚距离这里这里三万多米的地方又出现了一只七级异兽，你们赶紧行动才行，不要站在那里说话。”系统插话道。

    文玉白不想跟系统说，只要异兽是凭空出现，他们不管走到哪里都有碰上的可能。因为有“人”一直在盯着他们，估计不可能让他们一直就这么晃悠。所以最重要的是及早发现，赶紧逃跑。

    不过系统听系统说都这么近了，两个人也就顺从它的意思，朝着那破损的安全屋走过去。

    远远的，两人就看到一栋中级安全屋伫立在荒漠中。

    中级安全屋的防御罩应该可以抵挡六级异兽攻击的，可是安全屋的墙壁被破开了，让人一看就知道肯定是没有了能量才被破了防。

    两人站在安全屋外看看，毫无意外的看到里面的外星人骨骸支离破碎的已经没有了形状。

    不过很神奇的，带着手环系统的那一边手却完好无损。

    “裴哥你去。”文玉白一脸嫌弃状。

    这个外星人一看就知道是个穷鬼了，否则也不会没有足够的金币购买能量和保命，反正他们两个人谁融合都一样。

    裴世彬融合了这个外星人的手环，果然可怜巴巴的只剩下了几千金币。

    幸好空间格子中有不少好东西，尤其是精品纯灵水就有四瓶，估计这外星人的金币都是用在这里去了。

    “所以说性命才是最重要的，这外星人只要少购买两瓶精品纯灵水，应该就能挨到天亮了。”文玉白吐槽道。

    裴世彬笑了笑，没有说以这个外星人的情况，估计就算挨到天亮，面对七级异兽照样是躲不过。

    不过有了这个中级安全屋核心，文玉白再加一个高级安全屋能量源，就能将她自己的中级安全屋升级成高级安全屋了。

    收获还算可以，不贪心的两人觉得很好，两人又继续往前走寻找下一个漏。十几分钟然在系统的指点之下，又躲避了一只七级异兽。

    有了系统与文玉白的双重扫视，再加上裴世彬的快速飞行，整个上午俩人竟然完美的躲过了五只七级异兽。

    甚至在这躲躲闪闪的期间捡了好几处的漏，而且收获非常丰富。

    有了视线广阔的系统，以及两个人的欧皇运气，他们两个竟然一共捡了六个漏。得到了三个中级安全核心，三个高级安全屋核心，以及近五万金币。

    裴世彬都将中级与高级安全屋的核心给了文玉白，意思很明显想要升级她的安全屋，文玉白拒绝不了他的坚持。

    因此他们得到的五个手环系统，其中有四个文玉白都让裴世彬给融合了。她想看一看手环系统融合多了之后，会不会有什么变化。

    在他们捡第六个漏的时候，是一具略小的外星冒险者骨骸，周围并没有破损安全屋的残骸，很明显这个外形冒险者是在野外被杀的。

    文玉白看了看，刚刚感觉这个外星冒险者破碎的衣物有些熟悉时，系统就很肯定的跟她说这个外星冒险者骨骸，就是那个三号外星冒险者。

    虽然这也算得上是“故人”了，可就算是看到“故人”这等惨状，文玉白也没有什么伤春悲秋之感，谁让这三号外星人冒险者本来是想使诈杀她的。

    因为有点好奇这个狡诈三号外星冒险者，文玉白选择融合了“她”的手环系统。

    结果真让她吃惊，这个三号外星冒险者的手环系统中足有20万金币不说，她还开启了12个空间格子。

    有一个格子中放了五瓶精品纯灵水，有两个格子中放了两件手环商场出品的武器，都是和文玉白交手时用过的。

    文玉白很有兴趣的拿出了那个回旋刀看了看，然后给了裴世彬：“这个武器应该比较适合你用，你用念力操纵更好。”

    除了唐刀之类的武器以外，飞刀飞镖和箭矢这些武器，只有她自己淬炼出来的，她才能使用的得心应手如臂使指。

    裴世彬接过去看了看，不太感兴趣的收起来，他一向都擅长用刀剑。可这武器是手环商场出品的，绝对不是凡品，他有空训练一下也好。

    文玉白最高兴的是这三号外星冒险者很可能是在和六级异兽的战斗中死亡的，因为“她”的安全屋核心好好的放在空间格子中，这可是完好无损的高级安全屋啊。

    “这个三号外星冒险者武力值应该是比我高的，却也没能够活到今天。”文玉白感叹道。

    “死了才好。”裴世彬说着不符合他身份的话。

    不过这也是他心中的真实想法，这个三号外星冒险者曾经想要暗害文玉白，如果不是他的女孩聪明又机智，他都不敢想象这个后果。

    当他知道这件事时，就已经下定决心见到三号外星冒险者就要灭杀掉，对文玉白没有善意的外星人，他不可能留之活着，因为他无法预测留着的后果。

    而且来到荒星之后的几次遭遇外星冒险者袭击，让裴世彬对外星冒险者没有太多的好感。

    他虽然坚持着自己一贯的信念，不是罪恶深重者他不会主动下杀手，可这个想要算计文玉白的三号外星冒险者并不在此例。

    文玉白虽然没有裴世彬这样的血性，但如果有机会的话，她也是不会放过三号外星冒险者的，她相信三号外星冒险者也是这样的想法。

    对着不知道底细的外星人，既然已经得罪了，能不留后手就不要留后手。

    “我和这个三号外星冒险者碰面的时候，她的综合武力值应该还比我稍胜一筹，她死在六级异兽口中，幸好我们俩人在一起了，否则昨天我也很危险了。”文玉白有些失落的说道。

    重生之后，她的能力在水蓝星可是数一数二的，来到这颗荒星上，她的深深感觉到自己太弱了，难怪前世她根本没办法拯救世界。

