
　　“白月！”

　　奄奄一息的虚古看到白月睁开了眼睛，顿时热泪盈眶，激动地向白月喊道。

　　他还从来没有像现在这般激动过！

　　白月苏醒后，并没有在第一时间去对付魔功的意识，而是用灵力护住虚古和咒的灵魂，用自己的精血去喂养。

　　他们两个都是因白月而陷入险境，白月在苏醒，自然也不会让他们受到损害。

　　而巨莲上那张和白月一模一样的脸在看到白月苏醒后，整张脸都扭曲起来，操纵着大量黑气向白月袭去！

　　“区区功法而已，我是你的主人，你也敢以下犯上？”

　　白月见黑气向自己袭来，只是冷笑一声，抬手一挥，所有的黑气，包括笼罩住整个北地的黑色巨莲也在瞬间消失。

　　随着黑莲消失，笼罩整个北地的暴风雪也同样消散，终年不见天日的北地，第一次被阳光照耀。23sK.com

　　虚古看着明亮的天空，有一种恍若隔世的感觉，整个人就想躺在沙滩上，安静地晒晒太阳。

　　“呼……终于活过来了。”虚古长叹一声，随即向白月问道：“你现在，应该不会再进入那个走火入魔的状态了吧？”

　　白月笑道：“放心，不会了……发生这种事，只是因为我对这魔功并不了解，初次修行，着了它的道。”

　　“之后只要每次修炼不要太久，便不会出现这种问题。”

　　听到白月的话，虚古长松一口气，道：“那就好，你那个状态简直太吓人了，要是你不醒过来，我和咒，连带着整个世界都得死在你手上。”

　　白月眼中浮现一丝愧疚，道：“之后不会发生这种事了。”

　　虚古又道：“不过话说回来，你那魔功也太霸道了吧？每运转一个周天，实力就会增强十分之一，你现在实力怕是已经在虚灵王之上了吧？你那到底是什么功法？”

　　白月笑道：“我从预言者的记忆中得知，这本魔功叫大化衍天诀，是预言者在机缘巧合中得到的一部神秘功法，他的所有能力，都是从这魔功中得到的。”

　　“预言者所有的能力都是从这魔功中得到的？”虚古听懵了，“那岂不是你白捡了一个大便宜？按照这功法修行下去，你岂不是会成为第二个预言者？”

　　“理论上是的。”白月微微点头，“不过这部魔功邪门得很，我总觉得它还隐藏着什么秘密，在没有彻底搞清楚这魔功的特性前，我是不打算再继续修炼这功法了。”

　　“也是，只要运转功法就能不断变强，你要是闭关个一两万年，估计善恶都不是你的对手了，天底下哪里有这种好事？”虚古赞同地点了点头，“不过，你现在已经够强了。”

　　“我之前还以为虚灵王会成为你的一道劫数，现在来看……虚灵王怕是已经不是你的对手了。”

　　白月笑道：“可惜了……我故意让虚灵王阅读我虚假的记忆，本来打算给他一份大礼的，现在来看，是用不上了。”

　　“能不能给我说说，你之前打算怎么对付虚灵王？”虚古好奇道，“之前你那么弱的实力，却是如此自信，我完全无法理解你的自信是哪里来的。”

　　“也不是什么歹毒的计策，我本来是打算让虚灵王和这世界外的巨兽苦战一番，再让他主动到天行者那边，让他和预言者厮杀的，但从现在来看，天行者是不欢迎我了。”

　　“你、你这还不叫歹毒啊？天行者本就是虚灵王的仇人，你还让虚灵王自己去天行者那边送死，这已经能算残忍了！”

　　虚古嘴角不由抽了抽，他又想起预言者的下场。

　　对于虚古的这个评价，白月只是笑笑，随即便是将注意力放在了咒身上。

　　咒已经算是完全由诅咒构成的生物，即便白月护住了她的灵魂不散，可是要让咒完全恢复如初，即便是此时的白月，也有些困难。

　　“她到底承受了些什么？”

　　白月在修复咒身体的时候，也看到了那些触目惊心的诅咒，不由惊道。

　　组成咒身体的每一个诅咒，都会给咒的精神带去极大的痛苦和折磨，而咒身上的诅咒数量，已经不是靠数数能够数清的了。

　　在无尽的痛苦折磨下，哪怕是再善良的一个人，恐怕也会被折磨成一个疯子。

　　白月渐渐有些理解和同情咒的状态了。

　　在帮咒修补身体的时候，白月又向虚古问道：“对了虚古，我听你提过几次诅咒死域了，那里是什么地方？”

　　虚古介绍道：“那里是一个由诅咒构成的禁忌之地，永远漂浮在虚无之中，没有固定的位置，只有运气极好和运气极差的生灵，才有可能在虚无中遇到诅咒死域。”

　　“进了那地方，要么像虚灵王那样，只在外围逛了一圈，侥幸学到些诅咒死域的皮毛就功成身退，要么就像咒一样，被诅咒死域吞噬，变成诅咒死域的一部分。”

　　“变成诅咒死域的一部分？”听到虚古的话，白月眼中闪过一丝讶异，“既然都成为诅咒死域的一部分了，那咒怎么会出现在这个地方？”

　　虚古摇摇头：“这个我就不清楚了，最开始我以为咒也是和虚灵王一样的人，但从现在来看，事情没有我想的那么简单，咒怎么从诅咒死域出来的，也只有亲自去问她才知道了。”

　　白月又道：“诅咒死域的诅咒可以解除么？”

　　虚古回道：“传说中在诅咒死域的最深处，有着一个万邪咒，它可以施加所有诅咒，也可以清除任何诅咒，理论上用万邪咒就能解除掉诅咒死域的诅咒。”

　　虚古耐心给白月介绍着，随后立刻反应过来，一脸不可思议地看向白月，道：“你该不是想去诅咒死域去解除咒身上的诅咒吧？”

　　白月没有否认，点头道：“这次我能苏醒，全仰仗你和咒的帮助，我欠你们两个天大的人情，自然得还了。”

　　“我虽然不喜管闲事，但向来信奉滴水之恩，涌泉相报之理，不仅是咒……即便是你有什么麻烦要去解决，我上刀山下火海，也会全力去帮你。”

　　“你、你……”

　　虚古怔怔地看着白月，不知道该怎么形容自己的心情，只得叹道：“我还是不懂你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第289章 大化衍天诀免费阅读。https://xs.23sk.com 