    现今的局势很不容乐观，新界那边亡灵通道的打开既是机遇也是危机，一个处理不好就可能造成那个世界都被亡灵化，这样一来自己这边的通道就必须强制关闭了，最关键是还有一个不知名的天神领主很有可能也在关注这个新界。

    那救走疾风部首领的领主到底是一个什么级别的文明，领主有是几级的天神完全不知，面对一个随时都有可能来到的未知对手，兮夜表示压力山大。

     D球那边也是，这个星球原本自己以为只是一个普通的七级星球和低科技文明，但事实证明似乎不是那么简单。

    这些门派特别是那昆仑背后似乎隐藏着一个很大的秘密，一个能将D球人这种脆弱体质不通过任何基因改造就修炼到三级甚至四级的修炼之术。

    他也必须弄明白。

    所以这才冒着风险去与官方接触。

    根据智能汇报的情况，新界那边，雨女无瓜已经安全抵达帝都，接触到了前钢武帝国元帅罗克斯，现在暂住在元帅府邸，正在熟悉帝都的贵族圈子。

    对于那个神秘的影流势力还没摸到头绪，而那神秘势力在上次被喝醉酒的蒲云川打退之后，暂时也没有下一步行动。

    陷入了僵局当中，只能从源头慢慢摸索线索了。

    D球这边，华中官方对李狗蛋的表现非常满意，根据消息，李狗蛋刚到巴森就击毙了两个超凡者军团的高手，在之后又是击杀了神乐军团两名队长级人物，这战斗力极大的震惊了华中官方。

    李老也因为李狗蛋的战绩得到了上面的认可，最终由上面拍板，全力支持李老与他们这个假造的罗浮派合作。

    李老随即就提出了让他们增加龙组成员数量的请求，而且还提出参观他们罗浮门派的请求。

    毕竟是大合作嘛，这个连对方窝点都不知道，实在有些不科学。

    第一个请求兮夜倒是觉得问题不大，精灵玩家中如今也有不少人知道了真相，短时间报名龙组项目的已经超过三十个了，考察一下后随时可以送往龙组。

    第二个请求嘛.....

    自己上哪儿去弄一个罗浮山门给对方参观？

    新修一个？

    兮夜顿时有些头疼，这好麻烦呀....

    想了想，他对着智能道：“你去提示一下大背头他们，叫他们先把城市规划的事搁一搁，说有个小项目先拿给他们练练手....”

    -----------------------------

    “啥？修建门派？”刚走不久，来到自己房间，几个玩家正兴致勃勃的讨论要怎么展开工程的时候，一下便收到了兮夜这个任务，顿时所有人一愣。

    “事情是这样子的....”智能巴拉巴拉把兮夜现在所遇到的困境说了出来，说得几个开发者玩家一愣一愣的。

    “我去，你们这样忽悠有关部门，不好吧？”大背头作为一个公务员，有些汗颜道。

    “这怎么能叫忽悠呢？”智能循循善诱道：“这不也是没办法吗？明明李狗蛋都已经证明实力了，硬是还要考察一下门派山门，不得不说你们官方太谨慎了呀....”

    众人顿时无语，再谨慎还不是中了你们的套？

    “要做成什么样的？”大背头问道。

    “修仙门派嘛，自然得有仙气.....你们可以去阅文仙侠频道找找素材，这方面的东西联邦里是没有的....”

    众人：“.......”

    ---------------------------------------------------

    李老这几天心情可谓大好，不得不说青雀的表现狠狠的扇了那群反对派一记响亮的耳光。

    其实连他也没想到的这个门派的战力居然如此惊人，不过一个亲传弟子，居然能单枪匹马干掉两个神乐军团的队长级人物，这要是长老入驻了，那还得了？

    如今的情况就是看对方愿意支持官方到什么地步，如果能全面配合官方，那么在对外形成威慑力的同时，也能让官方彻底改变国内超凡者与官方现在那种怪异的格局。

    不过有一个消息却让李老有些疑惑，根据王野那边传过来的消息，青雀居然是李氏集团掌舵人：李奕晨的女儿。

    这消息是让他万万没想到的，根据资料来看，李奕晨的女儿李佳怡不过才二十岁的年龄，二十岁就有这种实力实在是让李老等人感觉有些不可思议。

    在他看来，能打败神乐军团队长级人物的，起码是一个地仙吧？二十岁的地仙？就算他没入修行界也知道这事儿有多扯淡....

    要知道在京城负责护卫他的那些内家宗师，一个个都是七老八十了才入的超凡，这么一对比还真是神龙和粪蛆的区别呀...

    而且这个门派很奇怪，别的门派外选弟子都尽量不会选和凡俗权贵有瓜葛的，这门派倒好，两个弟子发现身份居然都是世俗权贵的。

    而且从王野报告的情况来看，这李家似乎也是才知道自家女儿有这能力.....

    这就越发有点意思了，别的门派如果培养了李家这种商人世家，大多都是想要引他们做附属世家，不过这种情况大多都是世家倒贴着上去的，从来没听过有哪个门派是悄悄把人家子弟先培养成才了在讨论后续的。

    这门派古怪的行事作风和这惊人的培养能力，让李老在兴奋的同时又有那么些疑惑和警惕。

    所以才提出要参观他们门派请求，也是想看看这所谓的隐士门派，到底是一个什么模样....

    对方并没有第一时间回自己，那个什么玄机门门主也说要上报掌门，这让李老心中更加疑惑了，根据之前了解这所谓罗浮门三个门主按理说都是类似昆仑顶级长老的级别吧？参观一下山门这种小事也需要上报掌门这么夸张的吗？

    这让他越发有理由怀疑这门派或许有什么秘密。

    这几天正想着这些乱七八糟的事时，首领突然打电话过来了。

    而且一开口就是一个让他极为震惊的消息。

    “昆仑那位大罗老祖动身去了C市！！”

    “什么？”李老听到这个消息后猛地站起身来，有些结巴道：“您....您确定？”

    首领那一头也是语气严肃道：“消息应该不会错，这次除了那大罗老祖，昆仑十二天仙长老也都纷纷在往C市赶！”

    “这么大阵仗？”李老顿时一愣，皱眉道：“是去干什么呢？”

    “我记得....你之前说老刘家那孩子不是说过，他们门派也在C市吗？”

    李老脸色顿时一变：“糟了！！！”

