
　　她的这话一出口，顾晓乐等几个人都是一愣。

　　顾晓乐直接问道：“他不是冷子峰的长辈吗？而且冷子峰不是请他来的吗？怎么还要互相担心这种事情呢？”

　　“哼！这些人争名夺利的，出现狗咬狗一嘴毛的情况，有什么好稀奇的！”一旁的宁蕾冷哼了一声。

　　达西亚和杜欣儿互相对视了一眼，不过谁也没有反驳她。天籁小说网

　　“别理他们怎么互相咬了，反正和我们一点关系都没有！晓乐阿注，我想留给我们在这里的时间已经所剩不多了吧？

　　今天天气很好，我估计那个冷子峰的部队最迟今天晚上也会进入环形山脉的山谷内，我们还是按原计划行事吧！”

　　“没错，爱丽达姐姐说的非常对，我们管他们那些闲事干嘛？

　　那个老家伙不是想要研究吗？那他就去研究个够好了，反正我们马上就要离开这里了！”

　　显然小丫头林娇也是这个意思。

　　顾晓乐点了点头，看了看一旁的达西亚和杜欣儿，又看了看宁蕾和爱丽达，其实眼神中就是告诉她们两个，对于这两个人应该怎么处理。

　　爱丽达犹豫了一下，最终还是颇有点歉意地看向达西亚说道：

　　“妹妹，不管你认不认我这个姐姐，我都非常希望你能和我们一起离开这里！

　　我知道现在给冷家办事很风光，但是你也应该知道其实你在他们眼里也不过是一条很能咬的狗而已！

　　只要他们需要随时都可以让你为他们送死！所以还是听姐姐一句劝，一会儿和我们一起离开这里吧？”

　　哪知道不等爱丽达的话说完，就被达西亚冷冷地打断道：

　　“我是狗？哈哈，我确实是冷家的一条狗，但是你又是什么呢？当雇佣兵的你，难道不是一条无家可归的丧家犬吗？

　　咱们姐妹两个不过是半斤八两而已，谁也别说谁了！至于你想要和你这个新的什么晓乐阿注一起离开这里，我也不反对！

　　反正你们人多，我想拦着也拦不住，只是我希望你们一会儿也不要阻碍我的行动！”

　　“你的行动？”顾晓乐宁蕾他们听的都是一愣，心说这都火烧眉毛了，你们还有这么多的行动啊？

　　“达西亚姐姐，你一会儿有什么行动啊？”一脸人畜无害的杜欣儿笑呵呵地问道。

　　“什么行动？难道你不清楚吗？我的杜大小姐！”达西亚说完也不待他们别人回答，直接转身下了这二层小楼。

　　顾晓乐他们自然不能放任她离开要塞，连忙跟了出去，却发现她没有出去，而是直接奔了升降电梯。

　　“升降梯现在显示已经停在了地下十层，请告诉我你们说的那个实验室是不是就在那一层！”达西亚转回头看着顾晓乐等人问道。

　　“没错，我估计曲洪波他们那些人现在已经下去了，莫非你也要代表冷家下去？我可警告你，那下面的物质是非常危险的！”

　　毕竟达西亚是爱丽达的亲妹妹，从爱丽达的角度出发，顾晓乐也是不希望看到她出事。

　　“没错，妹妹你还是和我们一起离开要塞吧？”爱丽达还是苦口婆心地劝道。

　　“哼！谢谢你们的好意，不过我既然收了冷家的钱，就要做我应该做的事情，因为我这条命是你和顾晓乐救回来的，所以我不嫩对你们不利，但是这一回关于地下实验室的一切，我必须要对得起冷家付给我的佣金！”

　　说到这里，这个女佣兵居然头也不回地直接进入了升降梯。

　　不过令人惊讶的是，在她的后面那个杜家大小姐杜欣儿也紧跟着走了进去。

　　“欣儿，你疯啦？你导师要研究成果，扬名立万，你个小姑娘和他们学什么啊？”后面的宁蕾不可理解地大声喊道。

　　哪知道杜欣儿转回头对着宁蕾颇为诡异的一笑，淡淡地说了一句：

　　“小蕾姐姐，欣儿真的好羡慕你啊！可以冲破一切阻碍你的枷锁和心爱的人在一起，哪怕是地处荒岛依然活得如此潇洒，可是我不是你，有很多东西我都是身不由己的！”

　　说罢，达西亚按下前往地底实验室的楼层按钮，升降梯外面卷帘门哗啦啦啦地合上了，只留下一脸茫然的宁蕾。

　　好半天宁蕾依然没有从刚刚的震惊中反应过来，如果说曲洪波下去是为了名，达西亚下午是为了冷家的利，那杜欣儿又是为了什么呢？她有些百思不得其解。

　　“算了，别想那么多了！我们现在自己的事情都忙不完呢！管不了那么多了！”顾晓乐拍了怕宁蕾的肩膀劝了一句，随后说道：

　　“还是老规矩，林蕊林娇你们两个在楼上准备早饭，做好了以后给我们送下去！我和宁蕾爱丽达三个人一起去四楼继续打通那条通道！

　　咦？”说到这里顾晓乐突然发现一直不怎么喜欢说话的那个傻小子刘失聪突然晃了晃脑袋也从二层小楼里走了出来，一边走还一边说道：

　　“晓乐哥哥，宁蕾姐姐我是不是睡的太多了，怎么感觉脑袋有些不清醒呢？”

　　顾晓乐心说你个傻小子一天吃饱了就是睡，能清醒才奇怪了呢！于是说道：

　　“好，既然你睡够了，那正好和我们一起下去干活！”

　　“干活？”刘失聪眨了眨呆呼呼的眼珠子，又问了一句：“干活好玩吗？”

　　“好玩！可好玩了！你赶紧下去和你的晓乐哥哥一起去玩吧！”林娇狠狠地瞪了刘失聪一眼说道。

　　似乎这个傻小子现在非常听小丫头林娇的话，一听她这么说马上说道：“好，那我也要下去和晓乐哥哥一起干活玩！”

　　顾晓乐有些哭笑地摇了摇头，心说这个林娇啊！不过不管怎么说，能多一个青壮劳动力总归是好事，就这样顾晓乐，刘失聪，爱丽达再加上宁蕾四个人再一次坐上升降电梯一起下到了地下四层。

　　经过黑乎乎的走廊，几个人七转八拐地来到那处劳动了好几天通道入口处。

　　这里一切照旧，显然并没有人来过这里。

　　“抓紧干活吧！”顾晓乐吩咐了一声，几个人各自拿起之前准备的工具，还是像原来的分工一样，顾晓乐和爱丽达负责清理塌方的碎石，宁蕾负责搬运出去，这一回有了傻小子刘失聪，他们的效率还提高了不少，

　　只是这刘失聪再傻也知道这玩意不好玩，没干到十分钟，就哭着喊着说太累了，不想玩了！

　　不过宁蕾也有法子，直接告诉他要是他不干活的话，就让那个你最害怕的小娇姐姐不敢你饭吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十四章 又抓了一个傻劳工免费阅读。https://xs.23sk.com 