    太常寺掌陵庙群祀、礼乐仪制等事。

    天子公开露面，礼乐之事少不了，这才是太常寺也提前过来的缘故。

    楚擎与福三蹲在看台上，望着忙忙碌碌的京卫与太常寺官员，开始打起了赌。

    楚擎赌太常寺寺卿吴仕勋一个月内就要完蛋。

    福三更狠，直接说最多五天，最少三天，而且很有可能是演武日第三日，也就是后天的时候，这老家伙要完蛋。

    楚擎不知道福三是通过什么来判断邱总会三天之内出手，但是他觉得哪怕今天黄老四就下旨抄了吴仕勋满门他都不奇怪的。

    楚擎甚至都懒得去猜测邱万山会用什么手段，因为他知道，凭自己的小脑袋瓜根本想不出来，如果邱万山的手段能被别人提前猜测出来，那也不是邱万山了。

    时间一分一秒的过去，眼看快到时间，已经有结伴而行的百姓赶来了，京卫们开始维持秩序。

    片刻之间,百姓越来越多，放眼望去可谓是人山人海。

    “看看，什么叫百姓，这就叫百姓，大冬天家里都没柴火烧，为了给咱大昌朝的勇气们加油助威，跑这么远，挨饿受冻也要来。”

    福三侧目看了眼楚擎，没轻易接口。

    因为他也不知道楚擎说这句话，到底是真心夸赞，还是意有所指。

    “诶，三哥，你说假如…我是说假如啊，假如这次演武，扬我国威的演武，一个百姓都没来，就一群君臣，你说会怎么样？”

    “昌朝亡国吧。”福三点了点头，确定道：“对，咱大昌朝距离亡国不远了。”

    楚擎深以为然，他现在就觉得大昌朝距离亡国不远了。

    不是百姓们来的少，相反，密密麻麻的人头，就好像全京城的百姓都过来了。

    可如今狂风呼号大雪纷飞，再看那些百姓，大多数都穿着打满补丁的厚衣，怀里塞着硬邦邦的馕饼。

    就算演武赢了，将其他国家的使团揍了个落花流水，那也没什么可值得骄傲的，外国人一瞅百姓这寒酸样，指不定心里笑话成什么样了。

    江月生骑着快马进入了演武场，翻身下马。

    “大人，圣驾已出了城。”

    楚擎打了个哈气。

    其实千骑营提前过来基本上没什么工作，就是查缺补漏，安全问题由京卫和京兆府负责，探马们作为老四曾经麾下亲兵以及斥候，其中一小部分人手要客串一下贴身保镖,剩下一多半，则是和百姓们待在一起看热闹，以防有人搞事情。

    寒风似乎越来越大，却遮挡不住百姓们的热情，号角与击鼓之声远远传来，百姓们成片成片的跪在了冰凉的雪地之中。

    躲在台子下面避风的楚擎暗暗骂了声娘，和福三也跪地上了。

    这一跪，足足半炷香的时间，这才远远看到迎风招展的九爪金龙旗。

    天子出行，声势浩大，玉辇、导盖、盥盆、拂尘、唾壶、马杌、交椅一个不缺，玉辂、金辂，各一乘，一个不少，钺、星、卧瓜、立瓜、吾杖、御杖、引杖等仪仗一共一百一十二，四名宿卫在最前面举着旗子，骑着高头大马，静鞭四根，后面跟着仗马十匹，十名禁卫腰挎仪刀，后面才是长长的君臣队伍。

    玉辇也不知道是怎么被固定住的，狂风吹过，纹丝不动。

    盛装出席的黄老四立于玉辇之下，还不是乘坐马车来的，群臣伴随两侧。

    今日演武，伴驾的可不是天天去议政殿里上朝的那百十来个歪瓜裂枣，而是京中所有官员都要参加，甭管是请病假的、待参的、老婆跟人跑了的、家里吃席的，无论你有什么事，都得伴驾。

    提前来了之后就不停吐槽的楚擎，其实已经很不错了，作为天子亲军，得提前来现场不假，可其他臣子更悲催，凌晨四点就得去皇宫点卯，各衙署上官点了名册，确定没少人之后，太常寺检查仪容仪表，都完事后，内事监才来人，将一些品级比较高的人带进议政殿中，不是商议事情，而是吃饭，至于其他臣子，也能吃，只是得在议政殿外面吃,冻的和三孙子似的.

    吃过饭后，大家可以原地杵着小半个时辰，如果有想上厕所的，小太监统一安排，时间差不多了，孙安出来念圣旨，又叽叽歪歪小半个时辰，最后天子才出现，大手一挥，GO！

    要说全京城，除了想要看热闹的百姓外，最期盼演武日的就是京中医馆了。

    因为每年演武日过后，好多达官贵人就会花费重金请郎中进府里给臣子们治病去。

    就演武日折腾这三天，年轻的还好点，岁数大点的，轻则感冒发烧流鼻涕，重则通知家属来吃席，这话一点都不夸张，每年演武日过后就有好多臣子告假。

    除了演武日，还有其他一些重大节日或者紧要的事情，春夏秋三季还强点，到了冬季，基本上就俩字，遭罪。

    所以说，做臣子不但要有一个好的头脑，还得有一个抗冻的体格子。

    山呼万岁一声高过一声，君臣终于进入了演武场。

    黄老四下了玉辇，龙行虎步，直奔点将台后方，也就是看台的位置。

    木栏后至少千名长弓手开始搭弓，随时准备拉弦。

    但凡有人敢直起腰，他们就瞄准。

    但凡有人站起身，他们就拉弦。

    但凡有人敢冲向黄老四的方向，他们就射。

    躲在看台下面的楚擎嘿嘿乐道：“后世的明星也就这待遇了，哈哈。”

    福三还是那个福三，不懂，但是他也不问。

    等群臣也都上了看台，孙安又拿出了圣旨，开始叽哩哇啦。

    别说外围的百姓了，就是看台下面的楚擎都听不到老太监在那扯着嗓子叫唤什么。

    他觉得就算是百姓听到了，十有八九也不明白是什么意思。

    关于这件事，楚擎槽点满满。

    当权者，为什么总是绞尽脑汁将特别简单的事说的特别复杂，就和深怕百姓能听明白一样,越和百姓息息相关的政令,越是说的特别复杂,各种高大上的词语,各种公式,各种从来没听说过的部门,各种特么的不明白!

    脸红脖子粗的孙安叫唤了半天，终于收起圣旨，臣民们这才站起身，臣子们也开始上了看台。

    拍着裤腿的楚擎扭过头，发现这个位置挺好，天子看不见他，他也看不见天子，不过他却能看到臣子们。

