    略带狰狞的声音回荡。大鼎内的道念神雷落下之际，居然还冒出了紫色的火焰，刹那间，大鼎之内一片火海，雷火交加，威力更烈！

    王林面色阴沉，他元神内的元气比不过对方，斩罗决的威力，发挥不出全部，正如当年那幻家老祖所说，若是王林到了第二步，哪怕阴阳虚实境界，施展这斩罗决，将会威力暴增。

    目光一闪，王林收起大剑，望着那全身散发雷光的雷兽，王林咬破指尖，以鲜血，画下了一道极为复杂的符文。

    这符文，充满了沧桑之感，好似悠久的岁月流逝一般。在这符文出现的一刹那，远处的雷兽，身子一震，转过大头，望向王林。

    “第三道封印，开！”王林右手一挥，符文闪烁中，穿透了一切雷电，印在了雷兽眉心。

    雷兽身子剧震，脸上露出痛苦之色，一声惊人的咆哮从其口中疯狂的传出，他身子颤动中，背上钻出一排利刺，这狰狞的利刺之上，一道道寒芒在不断地闪烁，更有浓郁的电光回荡，一股浩荡的气息，在这大鼎内，蓦然升起。

    这气息，透出一股逆天之威，连天都可以逆，更何况这元力神通！

    雷兽的身子，刹那间庞大了数倍，全身上下的雷光，从之前的银色，变成了黑色！

    黑色的闪电，带着一丝毁灭的气息。从雷兽身体内轰然而出，此兽再次咆哮一声，身子腾空而起，一道复杂的兽语从其口中传出，刹那间，大鼎之上的雷仙殿雷兽，立刻身子颤抖，生生的从其上幻化而出，趴在地上，丝毫不敢抬头，它之前只是觉得那同类比自己强大，但它的骄傲却使得它敢于一战。

    但此刻，它灵魂深处产生了浓浓畏惧，那同类在它看来，却是摇身一变，好似化作了那遥远时期的先祖，不可抵抗！

    解开第三道封印的雷兽，全身电光闪烁，在一瞬间，这电光便达到了极限，漆黑的闪电好似无穷无尽在其身上疯狂的散出。形成一道道黑色的雷霆风暴，轰隆隆间向着四周疯狂的扩散。

    仙卫，在这一刻，同样全身金光大闪，这金光慢慢的散发红芒，似乎变成了橘红一般，其拳头内蕴含了威力，更重。

    “轰！”雷霆风暴怒哮，散及整个天地大鼎，这鼎，顿时出现了无数的裂缝，不断地持续。

    “轰！”仙卫的拳头疯狂的落在大鼎之上，使得其裂缝，更多。

    庞大的力量击向天地四周，雷道子体内的元力，在这一刻更是疯狂的融入，他已经无暇去心痛元力，此战，是他成为雷仙殿使者后，最为艰难的一战，堪称生死！

    只不过，他元力涌入的速度，却是明显不及解开第三道封印的雷兽与展开神通的仙卫傀儡。就在这危机的一刹那，王林目光一寒，这一次，他没有拿出大剑，而是抬起右手，双指成剑，向下狠狠地一斩！

    “斩罗！”

    “轰隆隆！！”一声无法形容的巨响。回荡天地，四周的大鼎，在这一刹那，崩溃，化作一块块碎片，向着四面八方疯狂的爆开！

    每一个碎片之上，都有黑色的电闪游走，砰砰砰砰之声弥漫天地，一块块碎片，第二次崩溃！

    王林面色苍白，连续施展两次斩罗决，他元神内的元力，已然严重的不足，甚至连境界，都隐约有了下降的趋势，怕是这元力再少一丝，就会跌落。

    他身子一晃，眼前天地恢复了原状，落在大地，王林深吸口气，面色虽说苍白无血，但眼中的寒芒，却是更浓。

    天地之间。雷道子身影幻化而现，他喷出一大口鲜血，掉头就逃，他害怕了，此生战斗无数，但从未有今天这般诡异，对方明明只是一个问鼎修士，但其神通与一切法术，却是让他头皮发麻，尤其是想到那两道剑气，更是心神剧震。只恨速度不快！

    仙卫傀儡身子一晃，紧追而去，至于雷兽，同样咆哮中，与仙卫一同追击。渐渐地消失在了天地……

    “爹……他说的，是真的么……”王平的声音，轻微的响起。

    刚才的战斗，雷道子的神通没有波及王平与青宜，在他看来，王平体内的两道剑气，他是无论如何也不想招惹的。

    王林面色极为苍白，他缓缓地转过身，望着王平，许久，点了点头。

    王平望着自己的父亲，微微一笑，这笑容，很是洒脱，他平静的说道：“爹，这，就是你不让我修道的真正的原因吧，也是我与青宜，一直到现在都没有子嗣的原因吧……因为，我，早就已经死了……”

    王林眼中露出悲哀，他望着王平，轻声道：“你没有死……”

    王平摇头，笑道：“爹，你以前教过我，遇山则迈，遇川则跨，即便是天地，也可以逆行而上，爹，谢谢你……

    其实这个事情，我很早以前心里便已经有了答案，只是不敢去面对。不敢去求证……

    为什么我不能修道、为什么我没有子嗣、为什么这七十多年，我始终没有生病，甚至连疲惫的感觉都从未没有真正的获得过，还有，为什么我明明知道自己的尽头已经到了，可身体，还是没有任何感觉……这一切，我现在，明白了。”

    王平望着王林，笑容之中，透出的是洒脱，依稀间，还有一丝浓浓的不舍……

    “爹，我王平，没有娘亲，有的，只是父亲，谢谢你的陪伴……”王平眼中有了流泪的感觉，但是却发现，自己，没有泪水。

    “原来，我连泪水都没有……”王平苦涩的望着自己的父亲，轻声道：“爹，保重……平儿没能完成承诺，无法陪着你生生世世……”

    王林眼中的悲哀，更浓，当年的柳眉，把王平交给自己后，他尽管已经给孩子服下了丹药，尽管已经以雷系神通驱除了大半的怨气，但最后却是发现，王平，已经在很早很早之前，便已经死去……

    凡人的一生，很短暂，即便是怨婴，同样也是如此，存在的，只有一丝魂魄，这魂魄，被怨气包裹，不入轮回，这，才是怨婴的根本！

    柳眉送给王林的，便是这一丝魂魄！

    这一丝魂魄，无法修行，更是不能修行！一修行，怨气便会发作，从此之后，便是真正的烟消云散。

    王平，更是不可能瞒着王林修行，因为他的身体，是一道剑气所化……

    以一道凌天候剑气化作肉身，以另一道剑气守护怨魂，这，就是王平。他的成长，实际上，只是法术罢了……

    七十多年的人生，从小长大的王平，是王林法术的仙意。

    “你的承诺，会实现了，相信我。”王林轻声道。

    王平望着自己的父亲，拉着青宜的手，轻声道：“爹，让青宜，走吧……”

    他回头深深地看了一眼青宜，嘴角露出柔和的微笑，轻声道：“若是有来生，若是我能有轮回，青宜，我会来找你……”

    青宜的泪水，留下了下来，张口想要说些什么，王平笑着摇了摇头，他望着天空，轻声道：“爹，青宜，我走了……”

    王平的眼中，露出浓浓的不舍，他想要与青宜在一起，陪伴父亲的身边，一直……一直……

    恍惚间，他好似回到了童年，在那山村的十九年，整日喝着汤药，他嘴角露出开心的微笑。

    “爹，药很苦……”

    他好似看到了那每天夜里，父亲施展神通驱散自己体内怨气的一幕，看到了那汤药在体内，并未被吸收，而是融入进了灵魂之中。

    因为他的身体，无法吸收药物……

    他好似看到了自己身体，实际上是一道金色的剑气，好似看到了自己灵魂之外，同样也有那一道金色的剑气包裹。

    “难怪，小时候总是做梦，好似在一片金色的世界之中……”

    王平的双眼，闭上了……

    他的肉身，在这一刹那，金光闪烁，化作一道剑气，徘徊在了王林身边，紧接着，又一道剑气幻化而出。

    地面上，只有一个白色的光团，安静的漂浮，其内，有一道黑丝，交错。

    这黑丝，便是那最后的一丝怨气！

    王林怔怔的望着那光团，许久，抬起右手在上面轻轻的一抹，那黑丝，消散了……

    经历了一世轮回，王林把自己孩子的全部怨气，终于，驱散的半点不剩，他眼中，罕见的留下了泪水，轻轻地拿着光团，好似捧着当年那个婴儿。

    风一吹，光团有了消散的痕迹，但王林，没有松手，他知道，只要自己一松手，没有了怨气缠身的王平，便会进入轮回。

    “平儿，你的承诺，会实现！”王林拿着光团，按在了眉心，融入至了天逆内，放在了李慕婉元婴的旁边。

    “从今以后，你的母亲，是婉儿……”王林转身，走向远处。

    “爹……”青宜跪在地上，眼中的悲哀，不比王林少。

    “爹，我与王平有约，即便是黄泉，也会相伴！带我走，哪怕化作魂魄，只要能陪伴王平，爹，这是当年你对我说的，是你让我一直陪着王平！”青宜眼中带着泪水，轻声道。

    “你不后悔？”

    “不悔！”

    王林走了，带走的，还有青宜那不悔的魂。

    他的身影，在落日的夕阳下，渐渐地从苍老，慢慢的变化，头发不再花白，渐渐地黑了，他略有驼背的身子，缓缓地挺直，夕阳下，七十年前的王林，渐渐的走向虚空……

    一世轮回，结束……