
　　“地脉节点？活着生长的雷击桃木？”

　　涂君山听着一愣一愣的。

　　“不错，瑶池本身就是昆仑地脉磁场的汇聚之地点。这些桃木也不是一般的雷击木，普通雷击木，往往是因为自身身上特异，蕴含奇特的磁场，这才能够引动雷电，但一生只能引动一次，特殊的磁场就会被中和，而且这种雷击木遭受雷击之后往往会死亡，不死的生长也会受到限制。”

　　“但这里的桃木不同，它们被用特殊的方法种植，因为瑶池特殊的磁场滋养，从小就具备引雷的属性，不停的经受雷电的洗礼，最终活下来的蟠桃树，其本身的磁场性质已经被完全改变，从某种程度上来说，雷电甚至是他们的养料，甚至会加速它们的生长。”

　　“这种桃树生长缓慢，然而一旦成熟，受到它们自身特殊磁场的影响，所结出的果实也会带有特殊磁场的特性，无论对于天魔还是人类都大有裨益，昆仑仙宫被封印之后，瑶池的特殊磁场被隔绝，这些蟠桃树没有雷电浇灌，所以就渐渐枯死了，不过鉴于它们曾经拥有的特殊性质，即使已经枯死，它们仍旧是极好的磁场容纳材料，可以用于制作法器。”

　　白龙道人解释道。

　　怪不得这老家伙对瑶池这么上心……而且他知道的信息绝对不止透露的那一些……

　　真是老贼啊……

　　涂君山忍不住摇了摇头。

　　“既然没有水，要怎么取瑶池之水？”

　　涂君山奇怪的问道。

　　于观海和矮壮中年人瞥了涂君山一眼，没有说话，那眼神好像在说：

　　呵，武夫。

　　“你扩散磁场，仔细感受一下，那池子里有什么。”

　　白龙道人笑着说道。

　　涂君山点了点头，扩散了自身的磁场，将感知弥漫到了那片坑洞之中。

　　哗哗哗！！

　　清晰的流水声传入了涂君山的耳中，他探入坑洞中的部分意识感受到了一种温润、滋养的舒适之感。

　　他神色一震，还真是一片池子，只不过普通人根本无法感知到，这是一片由自然磁场汇聚而成的磁场之池！

　　这片池子中，汇聚了一大片昆仑山的地脉磁场，而他的圣觉特性正好和地脉磁场有关，如果能天天泡在这个池子里……

　　那果然是神仙才会有的待遇吧？这片仙宫在某些方面，还真是夺天地之造化。

　　“这‘水’并非实体，要怎么取走？”

　　涂君山问道。

　　“自然是想办法劫走这里的部分磁场，不过这种磁场不比天魔，终究是需要一些载体的，我们倒是有一些准备，不过操弄地脉，改换磁场，白龙道人你最精通此道，整个世界恐怕无人能比，既然你早就有所谋划，想必应该有所准备吧？我们就不献丑了。”

　　于观海看了一眼白龙道人说道。

　　虽然你在拍我马屁，但我知道其实你是想白嫖我······

　　白龙道人脸色不变，从身后的背包之中取出了四个矿泉水瓶大小的玉瓶，每个玉瓶之上都有着奇特的血色纹路，显然都是秘制的法器。

　　“四瓶，多了点吧？瑶池的地脉磁场与整个封印界象都有着不小的关系，不要影响太大。”

　　于观海皱着眉头说道。

　　“放心，我有分寸。”

　　白龙道人点了点头说道。

　　听到白龙道人的话，于观海微微点了点头，没再多说，白龙道人虽然和他们不是一路人，但在封印界象的问题上大体还是一致的。

　　白龙道人拔掉了四个玉瓶的瓶盖，只见瓶中装满了清澈的液体。

　　“这是什么水？”

　　涂君山好奇的问道。

　　“雪水，露营的时候顺手装的，怎么？你口渴了？”

　　白龙道人奇怪的看了涂君山一眼。

　　“······不喝。”

　　涂君山微微有些无语，他还以为老道士拿出来的液体，必定不会那么简单，没想到就是普通的雪水。

　　“水只是载体，用什么水不重要，这里是无人区，这些水很可能比纯净水还干净，这就足够。”

　　白龙道人稍微解释了一下，将四个瓶子放入了坑洞之中。

　　“帮忙，聚龙脉！”

　　白龙道人的神色变得严肃了起来，对身边的涂君山说道。

　　涂君山点了点头，脸色也变得郑重了起来。

　　他的生命磁场缓缓扩散了出去，以四个玉瓶为中心，将一大片坑洞中的磁场笼罩了起来。

　　嗡！！

　　他的生命磁场忽然发动，牵引着汇聚在瑶池之中的地脉磁场朝着四个玉瓶汇聚而去。

　　轰！！

　　整片瑶池之中的磁场因为涂君山的行为而产生了剧烈的波动。

　　一条条几乎肉眼可见的龙形磁场在瑶池之中不断翻滚。

　　与此同时，似乎是因为瑶池这一地脉节点的变化，牵动了仙宫之中整片仙境幻象的变化。

　　仙宫之中的幻象，正在不断的扭曲和减弱。

　　“果然，天魔用来激活幻象的方式，和地脉磁场有着很大的关系。”

　　于观海见到这种异象脸色不变，在见到仙宫幻象之时他就有了一些猜测，对于精于此道的白龙道人来说，自然瞒不住他的眼睛。

　　他这是一方面要收取瑶池之水和蟠桃木，另一方面要顺便破掉那被激活的磁场，让一切恢复原样。

　　一箭三雕啊······

　　怪不得刚刚让他出手，他答应得如此干脆，这趟获益最多的应该就是这老家伙了吧？自己二人差不多等于不远千里来给他打了零工，而自己还不能拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　于观海瞥了白龙道人一眼，决定以后要原理这个老东西。

　　“嗯？”

　　正在交谈的周元觉和张洞微皱了皱眉头，张洞微第一时间朝仙宫高层看去。

　　“有人上了中三层，触碰了瑶池······究竟是谁？”

　　张洞微皱起了眉头。

　　“瑶池？”

　　周元觉疑惑的询问道。

　　“嗯，就是传说中的瑶池，那应该是一个地脉节点，当初我就想上去探索一下，可惜被封印阻止了。”

　　张洞微点了点头说道。

　　“中三层么？有可能是我们的人做的。”

　　周元觉想到了当初白龙道人的叮嘱，那个老家伙，果然有很多信息藏着掖着。

　　而就在此时，在仙宫遗迹数公里之外的一座山峰之上，两个浑身笼罩在阴影之中的身影远远的朝着仙宫眺望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百六十二章 异动免费阅读。https://xs.23sk.com 