
　　啊，你你你干什么？帝宝脸顿时红了，急着去扯裙子，护着自己暴露的地方。

　　他什么情况？这里可是医院，而且外面到处乱哄哄的！

　　可她的力气哪里能抵得过司冥寒，哪怕她会杀人也相差十万八千里！

　　司冥寒将她两只手的手腕给扣住，声音低沉如哑，带着强势，别动。

　　接着，裙子直接被推到背上去了。该露的露了，不该露的也露了

　　司冥寒的视线落上去，黑眸微震，眸色阴鸷可怕。

　　只见蝴蝶骨处，清晰的拳头大小的青色，刺着司冥寒的双眸！

　　刚才那两个人死得太快了！

　　你你放手帝宝挣扎，屁股扭啊扭的，脸都红透了。

　　司冥寒的手压在她不及一握的小腰上，再这么扭下去，他会失控。

　　低下头，吻落在那块淤青上。

　　帝宝的身体轻轻地颤着，唔别

　　司冥寒如同野兽在帮助她舔舐伤口，一遍又一遍。

　　弄得帝宝面红耳赤，挣扎又徒劳，只能紧紧地咬着唇忍着。

　　痛么？嗯？

　　帝宝呼吸局促，水眸潋滟。

　　有感觉到痛，但是本来很轻微的痛感现在被司冥寒弄得整块皮肤都要燃烧起来！

　　哪里还有其他的感觉！

　　原来他是确定她的伤，还以为

　　不不痛，你放开我帝宝只觉得掀了裙子的自己在司冥寒眼里太危险了！

　　仿佛这人会不顾时间地点地乱来！

　　后背上的力道微微松开，帝宝忙不迭地转过身来。

　　只是刚转身，黑影整个覆盖下去。

　　近在咫尺的逼近让帝宝的呼吸都停止了！

　　司冥寒霸道又温柔地吻住她微张错愕的小嘴，贴着她的柔软沙哑低语，是我不好，我不该让你一个人回公寓

　　帝宝被吻得脑子是糊的，心跳和呼吸都乱了节奏。

　　司冥寒就像是一个合格的独裁掌控者，掌控她的所有意识

　　那是意外帝宝闭了闭眼，想让自己身处的环境冷却下来。

　　电梯里也是意外？嗯？司冥寒的声音又沉又危险，比上了弹的火箭炮还要可怕！

　　帝宝眼神心虚地闪了闪，一只手去推他，我们出去，我二哥需要帮忙

　　司冥寒扣住她的手腕，反剪到她后背，往他结实的胸膛上送，宝，说清楚。

　　你你要我说什么？那肯定是意外啊！再说她是女的，我也是女的，亲一下又不会怎么样

　　我杀了她的心都有！

　　帝宝对上司冥寒阴深深的黑眸，小心脏不免警惕。

　　他还真的很在意！这人吃醋完全没有原则的么？她以为只有男人才会让他如此！

　　显然，帝宝低估了司冥寒的占有欲！

　　她就是闹着玩的帝宝不想没事找事，干脆缓和气氛。

　　不许！你的小嘴是我的，一切都是我的司冥寒扣住她的后脑勺，再次吞噬帝宝可怜兮兮的小嘴。

　　里里外外的，一遍又一遍，似乎要把被无咎亲过的地方填满属于他的气息！

　　帝宝想着，她可能会是世界上第一个接吻吻死的女人！

　　司冥寒是要吃了她才罢休！

　　如果不是帝傲天进来寻人，帝宝认为自己真的会窒息而死！整个口腔里全部是司冥寒霸道的气息！

　　帝傲天门一推开，脸色难看地看着里面的一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　司冥寒将快失去意识的帝宝护在怀里，转过脸去，压了压粗沉的气息，问，人抓到了？

　　有没有受伤？帝傲天问的是他的宝贝妹妹。

　　有。司冥寒脸上冷沉。

　　很严重？帝傲天脸色都变了，忙上前去查看。

　　被司冥寒挡住了手，淤青。我会照顾她。

　　帝傲天要不是还有别的情况要处理，现在就跟司冥寒干仗！什么叫他会照顾？帝宝是帝家人，轮得到他这么霸占？好像亲哥都得远离八丈远的态度！

　　司冥寒看向帝傲天身上的血，黑眸幽沉，你好像受伤了。

　　帝宝听到二哥受伤，忙把脑袋抬起来，看到她二哥身上血迹斑斑，脸色不安，二哥？

　　皮外伤。帝傲天看着帝宝，跟司冥寒下命令，别让她受伤，否则等我回来第一个不饶你！

　　他在停车场被堵，出来费了点时间。还好阿宝没事

　　帝傲天再次朝司冥寒怀里的阿宝看去，阿宝，二哥走了，别乱跑。

　　帝宝，二哥，怎么回事啊？

　　等二哥回来再跟你讲。说完转身离开，门砰地一声关上，似乎急着去做什么事。

　　帝宝从司冥寒怀里脱离，气呼呼的从床上下来，再也不想理他的样子。

　　可脚还未落地，人被抱了起来

　　你你放我下来，我自己会走！帝宝清丽的眉头皱着，脸却很红，仿佛刚才的热度还未彻底消失。

　　她就算是有受伤，那也是后背吧！需要抱着么？

　　到了外面，平时热闹的医院，现在一个人都没有。

　　只有地上这里一滩，那里一滩的血。

　　医院门口的广场上有好多警车，警察，救护车，正在处理现场。地上躺着好些尸体。

　　司冥寒将帝宝抱上车，车子直接离开了。

　　帝宝隔着车窗看着医院门口的死伤的一幕，也有无辜的人

　　车子驶离，很快看不到医院了。

　　帝宝回神，从司冥寒身上下来，问，你知道情况么？

　　司冥寒说，跟那个女孩有关，被你二哥堵在停车场的时候有人里应外合救人。

　　帝宝立马想到关键，是那边来的人？

　　嗯。

　　帝宝就知道，要不然这边怎么可能发生这样的事情呢？

　　这些人真的是太猖狂了！

　　她二哥急着离开，说明女孩已经被救走。

　　会抓到她么？帝宝问。

　　她不得不承认司冥寒的脑子很好使，不问白不问。

　　概率不大。

　　她到底是谁啊？为什么还和那边的人有关？帝宝问。总感觉大有来头！不会也跟顾掣有关吧？

　　两方势力，不是帝家的，就是顾掣那边的。

　　帝宝想，顾掣的帮手是不是太多了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第917章 会抓到她么免费阅读。https://xs.23sk.com 