    ps.老客新书《都市罪梦》开始上传，请各位书友赏脸路过收藏一下，因为矿工已经接近尾声，所以主要精力还是放在矿工上保持一天三更不变，新书暂时一天一章，有票的朋友请投到新书上，谢谢，三鞠躬！！

    ————————————————

    “前辈，青竹今天来是想进入八柱之地，还请前辈行个方便！”雨青竹明显不太愿意继续接茬儿，如果继续说这个话题，杨凌估计这个老家伙更加肉麻的话都能够说出来。

    “进去倒是没问题，不过我提醒一句，最近半年这里面不太太平，你可千万要小心！”中年人几句玩笑也适可而止，脸色变得有些严肃的说。

    “多谢前辈提醒，青竹省得，如果遇上危险自然会退出来！”雨青竹点头道谢。

    “嗯，你们进去吧！”中年人随手丢过来一块玉简，“这是一道厚土阵，如果遇到危险可以激活抵挡一下！”

    “多谢前辈！”雨青竹将玉简抓在手中，身体微微一福，竹笛化作一道流光冲入石门之中瞬间消失不见。

    中年人摸着下巴看着石门自言自语的说：“这雨家一贯不太理会八柱之地，他们是不是打听到了什么消息？而且加上这位小娘子雨家如今就有了四位亚圣，听说其中一位已经闭关三万年在冲击圣人境，如果一旦成功则雨家的实力就和金家不分上下，几乎和雷家有了抗衡的实力，而且……刚才其中有一个家伙似乎是风家的人……，不行，老夫得进去看看！”

    沉吟片刻之后，中年人身体一晃便消失不见。

    “这便是八柱之地？”

    看着眼前一片灰扑扑烟雾迷茫的荒漠，杨凌颇为惊讶，而且这个场景他略有些熟悉，当初在炼化大贝壳体内的时间之水的时候，他曾经看着那个黑衣少年在无尽的荒原之中行走了无数年月，而那个场景和眼前所见非常相似。

    “这里只是入口而已！”雨青竹赤脚悬空在离地半尺的距离，脚下光晕荡漾，手握一支竹笛衣袂飘飘仿若凌波仙子，“继续往前有一座石桥，过石桥之后正式进入八柱之地，里面情况复杂，处处危机，几位境界不够一会儿不要离我太远。”

    所有人一起点点头，杨凌忍不住转头看了绿衣少女一眼，结果迎来的是一个大大的白眼。

    好吧，也许老子境界最差，杨凌忍不住也翻个白眼儿。

    一行人在烟雾迷茫的荒原上穿行，杨凌放开神识，发现能够看见的范围不过方圆两三公里，更远的地方迷迷茫茫什么都看不清。

    果然，不久之后迷雾之中看见了一座石桥，石桥如同架在一道无尽深渊之上，非常古老，古老的连上面的每一道裂纹都充满着时间的气息，似乎亘古开始，这座石桥便已经存在了。

    石桥宽有百米，长却看不到尽头，桥上每隔数十米就有一座雕像，或人或兽，或鸟或虫，千姿百态栩栩如生，但这些雕像许多已经碎裂残破，而且上面似乎还有打斗攻击留下的痕迹。

    “传说这每一座石像里面都含有一种大威力的神通，只有战胜它或者抵抗住它们的攻击才能得到，因此在亿万万年的岁月之中，许多前辈都在这里战斗，而一旦其中的神通被人得到之后，石像便会永久固化不会移动，古往今来，九州不知道有多少修士死在这些雕像手中，而经历时间的洗礼之后，九州大陆逐渐诞生九大古族和无数的隐世宗门，而通过这座石桥之后，也才慢慢揭开八柱之地的一些秘密……”雨青竹凌空而行神色平静，同时也给杨凌解释一下这石桥和雕像的来历。

    半个小时之后，四人穿过石桥，眼前是一片怪石嶙峋的山岭，无数怪树藤蔓夹杂其中，密密匝匝纠缠在一起仿若巨蟒龙蛇，空气中荡漾着一股浓烈的令人胆战心惊的气息，似乎这一草一木每一块石头，都充斥着无尽的敌意，要把所有的人都阻挡在外面。

    “小心！”就在走下石桥的瞬间，雨青竹一声娇喝身体凌空而起，一股浩瀚晦涩的气息澎湃而出，身体后面白光荡漾，很快凝聚成一扇虚幻的大门。

    就在大门出现的瞬间，雾茫茫的空中突然一只白骨大手从天而降狠狠的对着星光大门抓了下来。

    “轰~”

    白骨大手抓在门上，但光门却只是微微一晃，雨青竹手中竹笛挥出，一点绿色星光炸开，星光之中一柄绿色宝剑呼啸而出化作千米大小斩在白骨大手之上。

    “砰~”

    剑光崩碎，白骨大手也被斩断三根百米长的手指掉落下来，而四周缠绕在一起的怪树藤蔓如同活物一般瞬间扑扑啦啦的涌上去将三根骨指淹没下去，听着里面传来一阵咔咔嚓嚓的啃噬声音，片刻之后怪树藤蔓散开，下面露出来三根碎裂的石桩戳在原地。

    我靠！杨凌浑身毛骨悚然，不由自主的菊花收缩了一下，感觉一股凉气冲到头顶。

    尼玛这才刚进来就来个下马威，刚才白骨大手那一击自然威力不小，杨凌自忖虽然能够用魔法盾挡住，但要搞定恐怕还要费不少周折，于是心里对这八柱之地的危险有了一个清晰的认识，而且这些藤蔓古树，恐怕也不好惹，一不小心被缠上，不死也要脱一层皮。

    雨青竹击退白骨大手之后说：“各自做好防护，外围并没有太多危险，走吧！”

    绿衣少女首先丢出一把绿玉般的竹剑踏上去，凌空飞上石山，风靑子也祭出血剑踏上去，而杨凌眉心一闪，一条足有两百公里长的青色巨龙呼啸而出，不过在浓郁的规则压制下，体型迅速缩小了一半，但还有近百公里长，杨凌一步站在了龙头之上，巨龙盘旋而起游弋在雨青竹旁边。

    雨青竹、少女和风靑子三双眼睛都紧紧的盯着杨凌和身下的巨龙，杨凌被看的有些毛骨悚然，干笑几声说：“这是我的一头战兽元神，看着大，战斗力一般……”

    “吼~”

    青龙法相显然有些不满意杨凌对自己的埋汰，张口喷出一股雷光，顿时漫天电光乱窜，在噼里啪啦的电光之中，大量的怪树和藤蔓都如同被捅了一竿子的马蜂窝一般瞬间炸开，凄厉的惨叫中，一条条乱摆乱舞的藤蔓和怪树都在雷光之中被电的漆黑，甚至有不少直接就被灼成了灰烬。

    “看来是我多虑了，道友这头青龙来历不凡，这次行动或许真的会带给我意想不到的惊喜！”雨青竹收回目光，身体直接化作一道流光往前方而去。

    杨凌不由苦笑一下，驱动青龙法相张牙舞爪的也跟了上去，雨潇潇和风靑子紧随其后，瞬间四人便已经远去。

    而就在几人离开不久，守护八柱之地大门的土家圣人土莫渊从虚空之中现出身来，脸上露出一种被雷劈过一般的呆滞，片刻之后他身体一抖回过神来，脸上露出莫名的惊喜和激动，往前一步跨出，瞬间也消失的无影无踪。

    ……