    甘罡总督回到了主世界之后，就向上汇报了这件事情。

    这个时候甘罡总督早就已经回到了伊莎星之中。

    所以其实其实在他之前伊莎小姐就已经粗略的将那个世界的情报发给了异世界开发局。

    异世界开发局那边也正在对那个世界进行评级。

    然后甘罡的汇报就上来了。

    说实话，虽然异世界开发局他们对于那个世界也是有所猜测，毕竟他们现在也有泰坦级别（金仙）的盟友，但是他们还是被吓了一跳。

    毕竟，泰坦（金仙）级别的存在在一般的世界之中虽然存在，但也是真的少。

    在诸多世界之中只有很少的世界有这种存在的痕迹。

    就算是之前甘罡总督的GGG01号世界的羽蛇神也是在前不久才被确认为泰坦级别的（人类联邦最高个人战力过去被痛殴，然后确定等阶）。

    但是现在在这个世界之中，如果甘罡总督的情报没出错，这个世界之中最起码也有几十位泰坦。

    这对于他们来说简直是不可想象的，所以最后异世界开发局对于这个世界的评级是【X】，意为未知级。

    同样等级的世界在人类联邦之中还有两个，一个就是曾经给人类联邦带来了大量伤亡的科技类世界，至今还写在人类的教科书之中，另一个则是完全查探不清楚情报的特殊世界，人进去了有时候能出来有时候出不来，而且一旦离开那个世界就会完全忘记那个世界发生了什么，完全是摸不着头脑的强。

    这个世界也一样，这么多的泰坦大佬扎堆，感觉已经比自家世界的泰坦时期还要恐怖了（实际上比泰坦时期强，当然比起现在来弱多了，主世界反面四位数大佬），所以这个世界就是X-3了，X未知类型三号世界。

    对于这些X开头的世界他们也没什么好办法，所以只能暂缓开发了。

    不过这已经和甘罡总督没什么关系了，他最近正在处理公务和整合自己的资源。

    伊莎星的资源只有农业方面的资源整合的不错，其他什么工业资源和矿业资源基本上没有，有也是为了满足农业需求的，只能说是聊胜于无，

    甘罡总督整合的资源自然不是这些，而是人力资源。

    目前伊莎星大约有三成的平民都是受雇于联邦的公务人员，这些人不能乱动，因为他们承担着军需任务，剩下的七成则是普通的平民，这些人的工作就比较杂了，而且还有不少的人在最近出现了无所事事的事情。

    成为领着救济金的贫民。

    这对于人力资源是个极大的浪费。

    所以甘罡总督本着将这些人力资源运用起来的原则，开始给这些人找事儿做。

    根据甘罡总督的调查，这些人会如此的主要原因就是卷不过其他人，故而选择躺平了，也有没有躺平的，但是被市场淘汰了。

    谷嬟

    前者大多数属于新生代，后者大都属于老年人。

    前者属于被星球氛围影响到了，毕竟是农业星球嘛~大家都比较清闲，而且有志于继续发展的都成了公务人员，剩下的则是竞争不过那些人。

    后者则是发展潜力不足，虽然一直在学习，但是因为灵能天赋不好和心态不好的原因，不论是学习效率还是灵能修行的效率都比较低下，随着时间的发展最后也就只能慢慢被淘汰了。

    恩~这些人都是甘罡总督想要整合的资源。

    随着伊莎星的发展，这两者也都越来越多了，趁着这几年这两种人数量还不是太多不解决的话，越往后这个问题也就越难解决。

    对于这些人的处理问题，其实人类联邦之中也有着成熟的解决方案。

    一个就是针对潜力不足的新生代的，让他们去异世界进行发展。

    虽然他们在人类联邦之中属于潜力不足的，但是在大部分异世界其实都算是优秀的人才，说不定去了异世界就能逆袭了呢。

    至于基本上没有潜力的老年人，这个问题就更好解决了，派遣去各个异世界作为顾问存在。

    他们虽然基本没有进步的空间了，但是在星际时代生活工作超过一甲子的经验和见识就是他们最宝贵的财富，而且顾问的活儿也比较轻松，很适合养老。（人类联邦平民人均寿命超过130岁，20岁-80岁属于壮年，从81岁开始才是所谓的老年，也就是所谓的超过工作年限。）

    不过现在的伊莎星问题在于。

    他们没有足够的【人类用世界穿梭仪】，哪怕是最便宜粗糙版本的1.0都没有。

    虽然甘罡总督经常调拨一些精英帮助他开发异世界，看起来【人类用世界穿梭仪】的持有率好像是很高的样子，但是实际上【人类用世界穿梭仪】的持有率并不高，在整个人类社会之中，只有社会精英和有钱人才能够享受【人类用世界穿梭仪】的便利。

    整个伊莎星各种型号的【人类用世界穿梭仪】才小四位数，三千来台的样子。

    其中大部分是比较先进的，都是1.7，1.8版本的算是市面上较为先进的民用版本，几个公民用的都是比较好的，2.5版本，正常的公民特供版本，毕竟公民们承担着开拓新世界的使命。

    其中以甘罡总督这位灵主用的是最先进的，实验室产的5.1版本，甘罡总督这个倒不是一以权谋私，这个玩意儿是科学院送给甘罡总督的，灵主一般用的特供版本的版本号是4.5.

    至于最便宜的1.0版本在伊莎星的反倒是没有，恩~一台都没有。

    毕竟这里并不是联邦的内圈腹地，附近也没有生产1.0版本【人类用世界穿梭仪】的工业星。

    甘罡总督决定解决这个问题，他现在手中有两个方案，一个是结合【人类用世界穿梭仪】的原理和自己的神力开发出一个新的【人类用世界穿梭仪】。

    另一个则是引进【人类用世界穿梭仪1.0】的生产线，彻底解决这个问题。

    甘罡总督是偏向后一种的，因为现在的【人类用世界穿梭仪1.0】的设计已经是非常成熟了，而且大部分原材料伊莎星自己就能解决只有核心部分的一些珍惜材料需要依赖外星球进口。

