    基里伯爵府邸。

    在这场场超一流血猎与血魔亲王激烈的战斗中，整座豪华府邸像是经历了飓风来袭一样变得破烂不堪。

    房屋大半都倒塌了，地面遍布裂痕，周围的树木东倒西歪的，以府邸为中心方圆数公里都被浓浓的灰尘笼罩着。

    在超乎人类极限的超凡力量面前，弱小的人类只能躲在阴暗角落里瑟瑟发抖着，暗暗祈祷着。

    在经过一番漫长而又艰辛的血战后，战斗终于接近尾声。

    “不、不可能！我们怎么可能会被区区人类……”

    索菲亚和基里伯爵两名血魔亲王在莎莎、雷伦、艾门和西奥多四名血猎的围攻下，满脸不甘的断了气。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    战斗一结束，四人立即瘫坐在地上大口大口的喘着气。

    体力稍微恢复一点之后，他们四人相互看着对方，看着看着，不约而同的哈哈大笑起来。

    笑声停歇之后，雷伦拍着西奥多的肩膀说道：“我还以为你死了呢。”

    西奥多感慨道：“我也以为我已经死了。”

    刚才在会议大厅里，他的血猎身份被索菲亚当场曝光，他本人被莱恩双手贯穿胸膛的时候，他真的以为他死定了。

    那个时候的他是多么的恨莱恩，恨莎莎。

    恨莱恩的无能与愚蠢，居然轻易着了血魔的道，变成了血仆。

    恨莎莎的幼稚与单纯，他怎么也没想到莎莎作为一名在血与火的战场上活跃了数十年的资深血猎，居然会相信莱恩这种十几岁出头的毛头小子，导致他身份暴露死亡。

    现在他才发现，真正愚蠢、幼稚、无能的是他！

    他之前以为是莱恩坏了他的计划，让这次的血魔狩猎失败。

    实际上是他差点坏了莱恩的好事！

    如果他一开始就乖乖听从莎莎的安排, 在外面等待莱恩的信号，这次血魔狩猎根本不会有那么多波折。

    莱恩这个男人实在是太强大太神秘了！

    他忍不住看向莎莎, 问道：“你新招的那个同伴是怎么一回事？他真的才十几岁？真的只是一名药剂师？他的真实身份该不会是活了几十上百岁, 血猎组织里隐藏着的恐怖老怪物吧？”

    雷伦也看着莎莎疑惑道：“我怎么也没料到这次居然会有三只亲王级别的血魔, 如果不是有一只中毒逃跑了，剩下的两只受了重伤, 我们绝对要团灭在这里，那个叫瑞肯的家伙究竟是何方神圣？”

    艾门摸着下巴思索道：“那只中毒逃跑的血魔我总觉得有点眼熟，而且我好像听到这两只血魔尊称它为梅什么大人……”

    艾门这句话让在场的人都皱着眉头沉思了起来, 连莱恩的真实身份都暂时放一边了，因为能够让两只血魔亲王尊称为大人的血魔绝对不一般。

    血魔君主是不可能的了，不然他们所有人都得死在这里。

    所以是……

    在皱着眉头沉思了一会儿后，雷伦猛地睁大眼睛, “该不会是血之亲王梅洛吧？”

    西奥多顿时深吸一口凉气，不敢置信的说道：“你是说梅洛？是指三百年前暗之君主蒙斯特座下的第一亲王梅洛？”

    血魔三大君主是血魔中的最强者，每一个都拥有着不可思议的强大力量。

    而且三大君主和普通的血魔不同，普通血魔, 哪怕是血魔亲王, 死了就死了，直接就没了。

    三大君主和普通血魔不一样的地方在于它们是不死的！

    并不说是无法杀死, 是即使付出巨大的代价杀死它们了, 过段时间它们又会复苏, 这段时间短则几十年长着数百年。

    而每一次血魔君主复苏，都会给人类带来巨大的灾祸。

    三百年前暗之君主蒙斯特复苏, 血猎组织倾巢出动, 最终以几乎所有血猎都死亡为代价总算是把暗之君主蒙斯特杀死了。

    不过当时跟随暗之君主蒙斯特的血魔并没有全部死亡，还有着少数幸存了下来, 其中名气最大的就是血之亲王梅洛。

    三百年来血之亲王梅洛不知道杀死了多少血猎，让血猎组织蒙受了多少损失，血猎组织因此不知道发动了多少次针对血之亲王梅洛的讨伐, 可梅洛还是存活至今。

    梅洛实力很强, 被誉为最强血魔亲王。

    可再强也仅仅是一个血魔亲王而已，血猎连三大君主都能杀死, 害怕区区血魔亲王？

    只要五个觉醒血赋的一流血猎带好装备道具埋伏, 就有一定的概率击杀梅洛。

    只要有七个像莎莎这种等级的血猎合作, 就能和梅洛五五开。

    如果数量不是七个而是十个的话, 可以让梅洛有来无回！

    像莎莎这种级别的血猎虽然稀少，组织里加起来二三十个还有有的。

    实力在莎莎之上，一人就能单挑索菲亚这种等级的血魔亲王的血猎，血猎组织中也有不少。

    梅洛强归强，但还没有强大到能够凭借一己之力对抗血猎组织的程度，就算是它召集其它血魔伙伴组团也不可能与血猎组织对抗。

    梅洛之所以能活到现在，除了它身为最强血魔亲王的强大实力之外，最为重要的是它谨慎小心决不冒险，一遇到危险立即逃跑的胆小性格。

    莎莎他们怎么也没想到那个让所有血猎都感到头痛不已的血之亲王梅洛，竟然被他们遇到了？

    最强血魔亲王梅洛, 加上两个实力在血魔亲王中还算强劲的索菲亚和基里伯爵，按道理来说莎莎、雷伦、艾门和西奥多四人绝对是有死无生的。

    但因为莱恩的出现，一切都变了样。

    强如血之亲王梅洛都只能狼狈逃窜？

    索菲亚和基里伯爵这种等级的亲王, 一个照面就被重伤？

    这个世界上存在这么强的血猎吗？存在这么厉害的人类吗？他们以前可没有听说过啊！

    如果是身为莱恩同伴的莎莎的话, 肯定知道些内幕吧？

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道视线一下子落在莎莎身上，紧紧的盯着她，等待着她的回答。

    尽管雷伦三人都没有开口询问, 但莎莎心里非常清楚他们三个人想问什么问题，想知道什么答案。

    她很想回答，问题是她也不知道啊？

    莱恩确实是她的伙伴，她和莱恩朝夕相处了一个多月的时间，然而她对莱恩几乎可以说是一无所知。

    在她打算摇头说“我也不知道”的时候，她脑中突然灵光闪烁。

    有关莱恩的真实身份和强大的原因，她是知道得不多，但还是知道那么一点点的。

    比如——

    呼吸法！

    当初她也怀疑过莱恩，觉得莱恩的人类身份是伪装的，真实身份是对她有所图谋的血魔。

    那个时候她对莱恩的辩解只想发笑，人类怎么可能通过锻炼拥有数千公斤的力量呢？

    别当她是三岁小孩子啊！

    等她从莱恩那里得到了名为呼吸法的修炼法门后，她才知道莱恩说的话都是真的！

    这个世界真的存在让人类超越极限，不依靠血脉也能让自身实力比肩血魔的修炼方法！

    或许莱恩除了呼吸法之外还拥有其它变强的方法？

    可能莱恩真的只是一个掌握了不为世人所知的修炼秘法的天才少年？

    看着雷伦、西奥多和艾门三人那三张渴望答案的脸庞, 莎莎犹豫了一下后说道：“等他回来之后, 让他详细的和你们解释吧。”

    他们看得出莎莎知道某些东西，可莎莎不愿意说他们也没办法, 最终他们只能心痒痒的等待莱恩的回来。

    雷伦问道：“你觉得他能打败血之亲王梅洛吗？”

    莎莎摇头道：“我也不确定, 但我知道他肯定能够活着回来！”

    西奥多看着莎莎笑道：“才认识一个多月就怎么信任他了？想我们认识十多年了, 你什么时候这么信任过我？”

    看着西奥多一副话里有话的样子，莎莎刚想开口反驳，西奥多就站了起来伸了个懒腰说道：“你们应该都累了，好好休息一下，接下来的善后处理交给我吧。”

    击杀血魔是最为重要最为艰难的一步，但之后的善后处理才是最为麻烦的。

    如果在人迹罕至的深山中击杀血魔，简单的处理一下战斗痕迹就可以离开了，实在是太懒的话可以一把火把血魔尸体火烧了。

    他们现在战斗的地点实在哪里？

    是基里伯爵府邸！

    是一座拥有着上千名仆从的豪宅！

    被战斗余波伤到的人要治疗吧？

    要给那些看到战斗的普通人进行洗脑吧？

    基里伯爵府邸虽然不是建在闹市中，但也谈不上偏僻，外面不少人都察觉到了伯爵府邸的异样。

    总之，善后需要做的事情实在是太多太多了！

    在场的四人中，还有精力善后的，只有西奥多了。

    莎莎是近战主力，一直在和索菲亚近身肉搏，就算她可以吸取索菲亚的生命力治疗身体，可伤势不断叠加，到后面身体愈合速度已经跟不上受伤的速度了。

    艾门也是近战主力，不过他的身体相比莎莎更为严重，除了战斗中受的伤势之外，主要原因他的身体是由无数的血魔残骸拼接而成的。

    这种变强方法给他带来了远超普通血猎的强大体质，也给他带来了极大的后遗症。

    比如一旦进行激烈运动，身体随时可能会当场解体。

    雷伦作为一名枪手，倒是没怎么受伤，但他血赋运用过度，身体严重透支，连站起来的力气都没有了。

    一个两个都排除了之后，能动的只有西奥多了。

    西奥多作为有着丰富善后经验的人，立即行动起来。

    召集活人搬运伤者，给血猎组织通风报信，对附近的官员进行催眠控制……

    不知不觉间时间已经来到傍晚时分。

    在破败的餐厅里，西奥多对着在场身心疲惫的药剂师们说道：“不好意思啊，你们还要在这里多待几天时间。”

    在场的药剂师们连忙表示理解。

    “你们作为与人类的敌人血魔战斗的英雄，配合你们的工作是我们应当做的。”

    “对啊对啊，不过是多待几天而已，我们怎么会有怨言呢？”

    “你们有什么需要帮忙的尽管提，我们战斗方面肯定比不上你们，但我们在场的每一个人可都是一等一的药剂师啊！”

    看着在场一副“热心肠”模样的药剂师们，西奥多笑而不语。

    刚才他为了让这些高傲的药剂师们听话，可没少和他们讲“道理”。

    既然他们都这么听话了，他也不想继续嘲讽他们，要是那些药剂师们因为无聊的自尊心又闹腾起来，就得不偿失了。

    于是乎他招呼大家吃饭，“大家都累了一天了，赶紧吃饱了好好休息。”

    他发现莎莎站在门前双脚久久没用动弹，他喊了几声莎莎都好像没听到的样子。

    他走过去站在莎莎傍边，侧头看着莎莎问道：“还在等他吗？”

    莎莎微微点头，“嗯。”

    在他正要开口劝说莎莎好好吃饭好好休息的时候，他发现莎莎突然激动起来。

    “难道说……”

    他眼睛朝莎莎视线方向看去，在落日余晖下，一个衣服破烂满身是血的少年拖着一辆马车缓缓走来，而在马车上是一具三米高的怪物尸体。

    等待许久的莱恩终于回来了，莎莎愣了一下后，立即激动得热泪盈眶的跑了出去。

    看她那副激动的模样和张开的双臂，在西奥多以为莎莎会扑进莱恩怀里哭泣的时候，莎莎的脚步却慢了下来。

    看着莎莎假装冷静的询问莱恩“你还好吗？”“没受伤吧？”“要不要一起吃饭？”，西奥多无语的扶着额头，“你这样是不行的，让我教教你应该怎么俘获男人的心！”

    他闭着眼睛酝酿了一下感情后，当他再度睁开眼睛的时候，双眸已经被泪眼模糊。

    他张开双臂情绪激动的朝莱恩跑了过去，一边跑还一边哭喊着莱恩的名字。

    不知道真相的人看着这个场景多半以为他和莱恩两人是同生共死的挚友，就连莱恩本人都产生了一瞬间的疑惑，“西奥多该不会是瑞肯曾经的好友吧？”

    眼看着西奥多就要扑入他的怀中，莱恩抬起腿来就是一脚，“滚！”

    被踹倒在地的西奥多对着莎莎竖起了拇指，“看到了吗？你应该这样做。”

    莎莎撇过头去装作不认识这个人，太丢脸了！

    ……

    ……

    ……

    在吃饱喝足安顿好其他人后。

    深夜里，在残破的会议大厅中，莱恩、莎莎、雷伦、艾门和西奥多五人围着一张圆桌坐着。

    莱恩对西奥多说道：“基里伯爵的遗产，包括府邸里的所有药材、诅咒药材、魔药配方，作为我的战利品全部归我所有，没问题吧？”

    西奥多点头说道：“没问题，我会让人把这件事处理好，让你‘合法合理’的继承基里伯爵的一切，绝对不会有任何人怀疑你。”

    莱恩满意的点点头后，看向莎莎问道：“接下来你打算去哪里？”

    莎莎沉思了一会儿后，说道：“这里的血魔已经铲除了，接下子自然是和以前一样到处猎杀血魔。”

    莱恩问道：“愿不愿意在这里待一段时间？我还有许多修炼方法没教你呢。”

    莎莎笑道：“你让我留下来究竟是为了帮我变强还是为了抽我的血做研究？不过……在这里把伤养好在走也不是不可以。”

    见莎莎已经答应，他对全身缠着绷带的艾门问道：“你这种把血魔残骸移植到自己身上的行为和找死无异，你居然能活到现在简直是奇迹，但也撑不了多久了，正好我对这方面有研究，我或许可以帮你。”

    艾门沉思了一会儿，点头道：“麻烦你了。”

    这时，一旁的雷伦开口说道：“我也能留下来和莎莎一起跟你修炼吗？”

    莎莎的近战能力比上次见面的时候变强了那么多，莱恩的教导功不可没。

    作为一名血猎，变强的道路就要眼前，他怎么可能不尝试一下呢？

    不过这种修炼秘法肯定是不能轻易外传的吧？之所以教给莎莎，从莎莎对莱恩的信任程度不难猜出他们两人是什么关系。

    本不抱什么希望，只是尝试着问一下的雷伦，发现莱恩居然点头答应了，他激动得单膝跪了下来，“学生雷伦拜见老师！”

    雷伦的反应莱恩很满意，他用眼神示意莎莎，“看到人家是什么反应了吗？想当初我教你呼吸法你一脸不情愿，搞得好像我求着你修炼一样。”

    莎莎哼了一声傲娇的撇过头去。

    莱恩也不在意，他们继续讨论其它问题。

    在莱恩拍板会议结束的时候，西奥多突然问道：“我呢？”

    莱恩疑惑道：“你怎么了？”

    西奥多问道：“你就不劝一劝我？”

    莱恩更加疑惑了，“我劝你什么？”

    西奥多的声音突然高昂起来，“莎莎、艾门和雷伦他们三个你都让他们留下来了，你怎么不问问我想不想留下来？”

    莱恩问道：“难道说你想留下来在我身边学习？”

    “咳咳……”西奥多咳嗽了几声，“如果你执意挽留我的话，我也不是不能留下来。”

    “哦。”莱恩面无表情，“散会。”

    “对不起，我错了！”西奥多猛地抱住莱恩的大腿，“求求你让我留下来！瑞肯大人，我也想跟你一起修炼一起学习！瑞肯老师，收我做学生吧！”

    面对一脸鼻涕一把泪的西奥多，感到恶心的莱恩一脚把他踹飞后，说道：“我这里正好缺个打杂的。”

    西奥多连忙举手说道：“我愿意我愿意！”

