    第123章 斗铠提前问世

    云天摸了摸贾维斯的一些设备，露出了一抹笑容，“战衣、豪车都是男人的浪漫，还有这充满科技感的房间，哪个男人不向往？”

    “记得前世看了一部小说，主角在一个玄幻世界里，当初他去了一个禁忌地，所有人体内的灵力都被封印，沟通不了纳戒。”

    “主角直接拿出了科幻世界的纳戒，轻轻松松收取了大量的宝贝。”

    “说实话，那科幻世界的纳戒倒也牛逼，竟然把主角的基因、血脉、虹膜等通通保存，除了他以外谁都用不了。”

    云天心中念头闪烁着，极其的羡慕那个科幻世界的纳戒。

    “贾维斯，晚安了。”云天打了一个哈欠，走出了科技房。

    “先生，你也早点睡。”科技房的淡蓝色灯光全部熄灭，留下了一声贾维斯的声音。

    云天看着璀璨的夜空，不得不感叹一声，“这斗罗大陆虽然科技不怎么样发达，但是风景是真的好，比前世好了不知道多少倍！”

    “斗二还好说，到了斗三，直接换了一种风格。”

    “哎，真不知道该怎么说啊，可能这就是历史的发展趋势啊。”

    云天一声哀叹，走进了别墅，朝着二楼卧室走了进去，昏昏沉沉的躺在了床上。

    不知道是不是错觉，隐约间，云天仿佛看到了一道绝代风华的倩影从卧室门口走了进来。

    出于疲惫，云天眼睛都没有睁开，又睡了过去。

    ……

    翌日，云天起床一看，发现自己竟然浑身赤裸，“卧槽，昨天晚上该不会是彩鳞吧！”

    云天转过身一看，彩鳞盖着被子，呼吸均匀，细长的睫毛轻轻的垂了下来，非常的安静。

    一只手下意识朝着旁边的桌子上抓去，忽然，云天感觉到浑身一阵不舒服，仔细一看，竟然是昨天晚上喝的牛奶倒在了床单上。

    云天直接裸着身子，穿上拖鞋，朝着洗手间走了过去。

    一阵窸窸窣窣的雨点声过后，身上的水元素分子都被蒸发，云天直接穿上千玄变道衣，拿上了七个重力手环，连忙朝着武魂城赶去。

    在云天走了不久后，彩鳞醒了过来，“真不知道他在搞什么，竟然又修建了一座别墅，整天神神秘秘的。”

    “如今我的修为已经达到斗尊，夫君说了，不久之后他就到我会斗气大陆，真是好期待啊！”

    彩鳞从冰箱里拿出一瓶纯牛奶、两片面包，往沙发上一坐，娴熟的打开了电视。

    “女人如何成功撩汉？嗯，打开看看！”

    ……

    云天飞驰在天空中，背后的鲲鹏翼闪烁着复杂而玄奥的符文。

    “真不知道哪个倒霉蛋子碰上了天星，真为他们感到悲哀。”

    云天露出一个怜悯的表情，背后鲲鹏翼用力一振，速度再次提了起来。

    不一会儿，云天降落在天星七怪的住宿前，看了看手表，“比赛八点开始，现在刚好七点，一个小时的时间，够他们熟悉战衣了。”

    云天推开门，正在刷牙的萧剑差点把泡沫咽了下去。

    “院长，这么早来我们这有什么事啊？”萧剑讯速刷完牙，疑惑的说道。

    云天并未回答，一股无形的力量瞬间笼罩了七个宿舍。

    “来萧剑的房间，有事要说。”

    云天大手一挥，七个10倍重力手环出现在桌子上，整整齐齐。

    “院长，你这是要……”

    云天神秘一笑，拿起第一个手环直接戴在了萧剑身上。

    手环表面泛起一层蓝光，将萧剑的基因、虹膜、血脉等全部保存了下来。

    萧剑感受到自己右手上熟悉的压力，疑惑道：“院长，这蓝光……”

    “识别身份的，只有你可以用。你可以尝试着按一下手环中间的按钮。”

    萧剑轻轻的按了一下手环上的按钮，顿时，一缕缕纳米材料从手环涌了出来，覆盖了他的全身。

    “卧槽，这也太帅、太酷了吧！”

    萧剑一声惊呼，张开双手，看着自己的全身。

    暗金色的搭配，宛若铠甲一般覆盖了全身。

    那浓浓的金属感和科技感，让萧剑一振窒息。

    “你按一下手环左侧那个按钮试试？”

    萧剑试着按了一下，一股蓝光升起，手环上方忽然呈现出一个悬浮屏。

    悬浮屏中出现了两个选项：魂力奶瓶和飞行魂导器。

    “魂力奶瓶？飞行魂导器？”

    “别这么大惊小怪了，魂力奶瓶可以补充你消耗的魂力，飞行魂导器只要你还有魂力注入背后，就可以源源不断地飞行。”

    “哦，还有，你逼出一滴精血，然后滴在按钮中央，想要收回战衣的话，就按一下右侧的按钮。”

    “嗯。”萧剑心一狠，逼出了一滴精血，缓缓的滴在了手环中央的按钮上面。

    顿时，一股奇妙的联系出现在萧剑的心头，身上覆盖的斗铠仿佛是他的四肢一般，非常的熟悉。

    虽然看起来像盔甲一般沉重，但是用起来非常的轻盈，总重加起来不到2斤！

    萧剑惊异的看向云天，双眼睁的像个铜铃，“院长，这铠甲……是你搞出来的？”

    云天拿出来一根华子，指尖燃起一缕青色火苗，将手中的华子轻松点燃。

    ?  ?江湖不良帅，求求你别送推荐票了，我还是个学生，这周星期三又要去学校，你送也是白送啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

