    库洛想都没想，直接开口到：“把三圣鸟交出去。反正靠你的力量，是没办法在段时间恢复它们三个的，要想和全盛的超梦对抗，就只有借助联盟的力量。而这样一来，你对联盟的威胁就会完全消失，联盟也会干脆的放过你。格斗道场也就没事了。

    怎么样？既能帮助三圣鸟恢复力量，也能挽回对格斗道场的伤害。是不是一举两得？”

    “那我问你，库洛。等到击败了超梦和火箭队，联盟会怎么对待三圣鸟？放它们回去自然吗？”小智冷冷地说道。

    “呃，这个······”话中的漏洞被戳穿的库洛表现得有些尴尬，但是依旧说道，“那你选择吧，一边是三圣鸟的自由，一边是给了我们住处的空手道大叔和他的格斗道场。你是想辜负空手道大叔吗？就为了三只瞧不上你的，高高在上的三圣鸟？”

    小智低头看了眼口袋里的三颗高级球，露出了为难的神情。把三圣鸟交给宝可梦联盟，真的要自己做出这种事吗？可是这样的话，自己就真的不知道该怎么面对离开自己的喵喵、凯罗斯还有嘎啦嘎啦了。

    “啊啊啊啊啊~”两难的境地，让小智头产生了剧烈的疼痛，他双手抱着头，发出了痛苦的叫声。

    “小智，小智你怎么了？”娜姿紧张地询问小智。没想到会变成这个样子。

    “喂喂，不是吧，就那么不愿意做这个坏人吗？”库洛也惊慌了，没想到小智反应会这么激烈。

    娜姿没办法，只好拉着小智继续往暗道处逃去。库洛只好跟在后面。

    小智被娜姿抱在怀里，双眼紧闭着露出一副痛苦神色，看来一时半会都是恢复不了了。

    “喂，娜姿，这和我们之前说好的不一样啊！”库洛在后面喊道。

    “那是之前，现在小智出了问题，我不能继续和你合作了。”娜姿头也不回地往前跑着。

    时间往回倒推一些。库洛找过娜姿谈话，大概就是劝娜姿与她合作，说服小智愿意将三圣鸟交给联盟。

    对于娜姿来说，只要小智安全，三圣鸟落在谁的手上都没差。所以就爽快地答应了。但是现在看来，按照库洛的说法，小智并不会更好，说不定会变得更糟。

    此时的小智，进入了只属于自己的世界，这里一片漆黑，小智屈膝平坐在地上。他的面前有着两块屏幕，上面分别播放着自己和空手道大王相处的情景，以及大战结束之际小智与急冻鸟相遇情景。

    “喂，小子，来对练啊！”

    “没想到你也和一样，是个苦命的人。这些天就放心待在我这里好了。联盟要是找上门来，我就替你挡住。”

    “已经很晚了，回去睡觉。”

    “呜啊~”急冻鸟奄奄一息地趴在地上，看向小智的眼神已然没有之前的那副傲气和高高在上。它的嘶鸣，此时更像是哀求。不过它的哀求中，更有着一份对小智的信任。它信任小智，才会把自己和另两只传说中宝可梦的命运交到小智手中。

    一幕幕画面在小智的眼前划过。小智的双眼却始终没有一丝神采。

    不知什么时候，小智的飞腿郎和快拳郎出现在了小智身边，它们也盘腿坐在了小智身边。

    “你们两个······”小智扭头看了它们一眼，惊讶地说。

    飞腿郎和快拳郎同时伸出手，放在了小智的肩膀上。顿时，整个黑暗的空间发生了变化。与空手道大王的回忆，以及和急冻鸟的回忆串联在了一起。

    空手道大王把手放在小智的肩膀上，满怀豪迈地说道：“小子，你居然在纠结这种无关紧要的事，我是怎么告诉你的都忘了吗？”

    “空手道大······大叔，可是你······”小智犹豫地说。

    “我？我轮得到你个小屁孩关心吗！”空手道大王猛地一拍小智的后脑勺。

    “疼！”小智揉了揉头。

    “小子，你记住了，像宝可梦联盟这种不讲道理的强大存在，绝对不能向他们屈服或是做出让步，一点点都不行。我是没有你这个狗屎运，能够收服到三圣鸟，不然我非得驾驭着三圣鸟给联盟一个教训。哈哈哈~”说着，空手道大王发出开怀的笑声，“好了，小子，遵循自己的本心，去做你真正想做的事，不要让任何无谓的东西阻碍着你。”

    “我······真正想做的事！”小智愣愣地说道。

    小智回头看去，急冻鸟依旧奄奄一息地趴在一边，它看向小智的眼神还是那样无力，除了小智就没有人能帮它了。

    “我知道了，大叔，我知道了！”小智高兴地喊道，也从着虚幻的世界中醒了过来。

    而现实中的空手道大王，猛然一惊，像是感应到什么一般。回头朝着小智逃走的方向看去，露出了欣慰的笑容。

    回过头来，看向渡，依旧是充满了坚毅的眼神：“快拳郎，冰冻拳。飞腿郎，火焰踢！”

    两只格斗系宝可梦，从相反的方向朝着快龙发动攻击。一冰一火，要是同时打在快龙的身上，必然会对其造成不小的伤害。但是快龙翅膀一振，快速地悬浮到了空中，避开了攻击。两道攻击也撞击在了一起。

    “唔~吼！”快龙张开大口，朝着它们喷射出一道龙之怒。

    飞腿郎和快拳郎被同时炸飞了出去。但身后的怪力乘机杀了过来，它猛然跃起，挥出力量巨大的爆裂拳打中了快龙的背部。

    快龙忍着疼痛，回身一记龙尾打飞了怪力。

    快龙落到了地上，并开始喘起大气。虽然快龙的实力强悍，能够以一敌空手道大王的四只宝可梦，还能击败一只火爆猴。但还不算是强得没边。体力也渐渐降低了。

    渡见状，满脸黑线地拿出了另一颗宝贝球：“出来吧，化石翼龙。”快龙的吃瘪明显让他很不快。

    “又是飞行系宝可梦吗？我今天还真是不走运啊。不过······”空手道大王猛地站开马步，双手握拳收至腰间，大声吼道，“我是绝对不会放你这家伙过去的。别想着追上那小子。”

    “哼！”渡冷哼一声，开始指挥快龙和化石翼龙发动攻击。

