    这辆来自于黑白先生的马车。

    不单单是速度的问题，其隐蔽性也是绝佳，甚至还能在特殊情况下进行「飞临时性行」，车厢还将提供高额的抗魔特性以及各种对外幻术。

    用作牵引的马匹并非蒸汽产物，而是黑白先生从命运空间内，用高额积分与特殊货币购换得到的命运马匹-【午夜】。

    车厢则是利用史诗级材料，聘用圣城里的最顶级缝合师们，联合手工制成。

    每一寸皮革的缝合都是大师级的杰作，以至于除了外带功能外，其乘坐的舒适感也是无人能比拟的。

    级别上，与普通骑士乘坐的马车根本无法相比。

    这样一来，接下来的行程就略显尴尬了。

    作为等级最高的「白银之锋」，本应该走在最前面开路，但论及马车的速度、安全性以及马车自带的侦测性，都是黑白先生的马车占上风。

    就在这时。

    韩东探出头，主动提议：“我们去年曾经作为附属者，跟随卢修斯学长出城，协助执行过前往阿拉加德山脉对于血瘟疫的调查任务……算是有一点经验。

    就让我们来带路吧，老师提供的马车，隐蔽性与侦察性都是绝佳的，能避免在行程中遭遇不必要的危险。”

    卢修斯这边自然没有问题。

    韩东在他们眼中可是单枪匹马击败伯爵的人，更是城外的大领主。

    「白银之锋」这里经过一阵讨论后，也给出赞同指示。

    马车间的行进间隔定在200m~500m（根据实际地形与情况而定），太过靠近会造成较大的响动，提升被城外生命袭击的概率。

    太过分散时，一旦遇到城外的「重叠空间」或是一些空间干扰区，将导致小队被完全分散。

    就这样。

    「乌鸦之语」排头

    「白银之锋」中间

    「鲜红之誓」最后

    城门卫兵对调查文书以及成员身份进行了严格的审核后，城门底部用于马车通行的附属通道开启。

    三辆马车疾驰而出。

    韩东也让【午夜】的奔跑速度控制在100km/h，以便后面两支队伍能正常跟上。

    即便森林间的道路再如何颠簸，车厢内依旧如丝滑般平稳。

    米娅一边将草药碾磨液利用纱布过滤，渗透到可直接饮用或注射的便携式试管，

    一边以古怪的眼神盯着韩东。

    做出一副自己的男人昨晚跟别的女人过夜后的生气表情。

    “黑白先生离开了？”在韩东谈及自己老师的情况时，亚伯满脸的疑惑。

    “嗯……已经离开两天，我也联系不上。”

    “黑白先生属于圣城里定位特殊的先知，【观星室】的建造耗费了圣城大量的资源，就只为黑白先生能在内部发挥出最大效果的「占星术」能力。

    就连各种重大会议，黑白先生也用不着亲自参与，可通过观星室的远距离投影来参会。

    听祖父在无意间说起过，【观星室】的设立，似乎有着将黑白先生禁足的意思，具体原因我也不知道……很少听说先生会离开。”

    “的确有点奇怪，或许是因为「大远征」的事情吧。”

    韩东依旧记得自己刚由命运空间返回，前去询问黑白先生关于大远征的事情时，黑白的态度很坚决，直接表示自己不会参与其中。

    「老师默默在背后所付出的东西，或许比我们都要多得多。」

    马车在林间快速前行期间。

    因乌鸦马车散发出来的特殊气味，招来了一些在附近巡逻的鸦人。

    嘎嘎~

    均蹲在几十米开外的树枝上，发出叫声而向自己的领主打招呼。

    就当这些鸦人试图为领主护航时，立即遭到韩东的驱散，以免尾随其后的「白银之锋」起任何的疑心。

    韩东也试着从鸦人口中获取关于‘奥斯蒂亚港口’的信息。

    不过，港口距离盖恩森林的边界很有一段距离，仅限于森林区活动的鸦人也是不得而知。

    最终，在路上稍作停顿了两次，

    绕开一处散发着怪异气息的森林湖泊区，

    处决了一群拦路的鹿角邪秽后，

    耗时约四个小时，总算由盖恩森林的西侧边界离开，来到一处受到森林侵蚀的水泥路。

    曾在两百多年前用于人类城市间来往、商队运输的开阔水泥大道已发生大规模龟裂情况，大大小小的水泥路面缝隙间，塞满着由盖恩森林里蔓延出来的吸盘植物。

    肉质丰满的花朵、

    满是斑点而在中心长有吸口的蘑菇、

    如同活物般蠕动的丝状植物、

    满是吸盘而如同章鱼触须般的树根、

    形成一种别样‘美丽’的画面。

    同时，韩东竟在路边发现了一块能勉强看清字母的老旧路牌【奥斯蒂亚-20km】

    由于接下来的路途没有森林的遮蔽。

    再考虑到港口可能存在的潜在危险性，进过商议后，采用步行的方式前往港口。

    马车便留在盖恩森林里的‘安全据点’。

    进行调查任务的骑士，会在返回圣城时，将途径路线上的一些怪物分布情况（邪秽密度）记录下来并带回圣城，换取少许奖励。

    骑士总部也将根据这些信息，绘制出100km区域内的‘亚安全区域地图’，并在上面标注怪物密度最少的安全据点，用于骑士小队整顿或停放马车。

    随着三辆马车停放在一处区域。

    黑白先生的【午夜】发出一阵嘶鸣声，强大的气场扩散出去。

    就算是有初生体异魔找来，都将被这只散发着鬼魂魅影气息的午夜所击退。

    这样一来，马车安全得到保证。

    全员装配上各自的「调查员」基础装备-护目镜、类耳机形的耳塞、绝缘橡胶魔化手套、密实而能遮蔽气息的风衣、防水性极佳的高帮皮鞋。

    一般而言。

    出城调查的骑士都会统一这样的低调装扮，而不是一来就亮出自己的大宝剑或是亮闪闪的骑士胸甲。

    低调调查，高调处理。

    三支小队以稍微偏快的速度临近港口时。

    韩东突然停步，同时挥手示意所有人立即找就近的掩体进行隐蔽。

    独特的感知领域已捕捉到五百米开外的异动。

    大约几十秒过去，白银之锋的迪兹队长也有所感应。

    迪兹不由得在眼瞳里闪过一丝震惊之色，转而看向躲在树枝上的韩东。

    光由侦查能力来看，韩东无疑是联合小队里最厉害的。不过，一位神秘学徒在侦查能力方面出色也在情理之中。

    五分钟过去。

    一副怪异的画面映入眼帘。

    沿着公路徐徐走来的，并不是什么邪秽、也不是什么异教徒。

    而是一位穿着汗衫与牛仔裤，看上去朴实无华的中年大叔。

    强而有力的双臂，正通过板车托运着大量的‘海鲜’，似乎要运送到什么地方去。

    仔细观察将发现大叔的某些特征有些与众不同。

    例如颧骨下侧的类鱼鳃结构……

