    男人双眼布满血丝，脑袋发胀地疼。

    沙暴稍稍歇了会，男人有预感，厄运依旧对他虎视眈眈。

    男人按压着胸口，那颗心脏，平静得异常，良久才能感觉到微微的泵动。

    胸口的野兽疲惫了。

    他骑上战马，这头畜生已经很瘦弱了，人吃得少，马也没多少口粮，这几天卧在洞窟里，只能吃少许的干草。

    黄沙一望无际地弥漫。

    为了节省水源，男人这几天实在渴得不行，才会轻抿一口水，尽管如此，由于约翰的背叛，他仅剩的半壶水，也终于要见底了。

    “该死。”

    男人不敢开口，怕带走多余的水分，只能在心中咒骂。

    却连心底的声音都孱弱了，有气无力。

    绝望，男人唯有感觉到深深的绝望。

    “我快死了...”男人刚这样想，又强迫自己支起身体，扯着缰绳催促战马奔跑，“不，还没有，要...找到绿洲...哪怕找到点植物。”

    连战马的眼中都布满血丝。

    它勉强弯下脖子，尽力作出奔跑的姿势，它不明白，为什么这个男人还要催促自己，还要鞭笞它。

    它痛苦地嘶鸣起来，却被男人勒紧马嚼。

    “跑，快跑...只剩我辆了。”男人凑到它耳朵边，喃道。

    风刮了起来，掠过他们，沙尘缭绕，那涂炭生灵的沙暴随时都会涌起，将他们掩埋！

    它极力奔跑着，踏过深深的痕迹。

    跨过冰冷的巨石，跨过重重沙漠，瘦弱的战马一路狂奔。

    它的肌肉边跑边打颤，勒紧的马嚼沉闷地低吼着。

    灰色的肌肉线条，紧紧贴着腿骨，它还在奔跑！

    它要带着男人穿过恐惧与绝望，它要穿过这即将涌起的无情沙暴。它要跑，继续跑，它踏着瘦铁的蹄子，它朝大地怒吼！

    可它还是累了。

    战马撑不住，它的四根蹄子抖得厉害。

    最终，它的右前蹄踏到一块砂石上，那是微不足道的砂石，甚至没有半只马掌大。

    可那依旧击垮了这匹战马，它的右前蹄猛地一滑，其余三根蹄子被牵连，僵了寥寥一秒。

    它的四肢休息了一秒。

    那颗疲倦愤怒的头颅，带着瘦削的身躯，硬生生地栽倒在砂地上。

    这匹瘦弱却坚强的战马被击垮了。

    男人摔倒在地上，它摔倒时，马背压倒在男人小腿上，他咬紧牙，闷声痛呼。

    他将痛苦打碎，咽在嗓眼里。

    狠狠地将脚从中拔了出来，男人的脚骨折了，他不顾不适，强硬地爬了起来。

    男人拍打着战马，唤它起身，希望它能重新站起来。

    “起来，起来，我们走出去...”

    战马只是悲鸣着，勉强地抬起头，拿嘴轻触着男人的手。

    它轻轻嘶声着，舔舐男人的手臂。

    随后，它将脑袋放下，阖上了全是血丝的眼睛。

    男人抚摸它的脑袋，眼睛又干又酸。

    它安息了。

    男人在荒漠中起身，无言地凝视那渐起的沙暴。

    “主啊，你将我抛弃了吗？”

    男人迷茫着，接连经历失去与背叛，他不知道接下来，该如何在这荒漠中走下去。

    他渴求主的回答，哪怕只有一句微不足道的回应也好。

    眼前唯有逐渐涌起的狂沙，成群鬣狗样地撕咬大地。

    多少希望都石沉大海。

    这次也不例外。

    男人强撑起身体，他解下战马上水壶和粮食，拖着骨折的腿，一瘸一拐地，往着附近的洞窟走去。

    厚重的绝望压迫着他，男人脑袋昏沉，长时间地缺食缺水，他眼中的景色渐渐模糊起来，晃荡不已。

    他胸膛的野兽，有气无力地匍匐着。

    爬进洞窟，男人险些摔到地上，喘着粗气，他奋力把身体挪进去。

    倚靠在墙壁上，男人盯着洞窟外的狂沙，它们肆虐着大地。

    男人稍稍阖上眼睛，疲倦一下冲了上来。

    他抓紧拳头，拿指尖将自己的手指戳痛，重新睁开眼睛。

    “布莱？布莱？！”男人惊诧地看见那年青的骑兵，后者靠在马背上。

    他闭上眼睑又重新睁开，布莱不见了。

    男人明白，自己出现了幻觉。

    自己快死了！

    只能努力睁大通红的眼睛，以免再度陷入幻觉里头。

    可这无济于事。

    约翰和麦伦出现，两个背叛者，他们一前一后地在自己眼前晃荡，享受着锦衣玉食，将那些被解放的人们的脊椎压弯。

    男人憎恨地盯着他们。

    却只换来接二连三的嘲笑。

    他猛地闭上眼。

    幻觉没有就此平静下来。

    男人听到有一个声音响起，他转过头，看见卡塞尔的脸。

    卡塞尔满脸血迹，半边的脸庞被战火烧焦，他淌着热泪问道：“你为什么在痛恨他们？”

    “卡...卡塞尔，你怎么会...”

    卡塞尔跪在他的面前，痛哭流涕。

    “你该痛恨我！”

    “什么...？！”

    “我没有守住堡垒...所有公民又成了奴隶，整个城邦国被毁于一旦！执政官...我们失败了，艾兰必因没了...”

    “不可能，不可能！”男人绷紧青筋嘶吼着。

    幻觉，都是幻觉...

    休息一会就好，休息一会就好...

    真的...只是幻觉？

    卡塞尔还跪在他的面前，拖着仅剩半边的残躯。

    恐惧与绝望压迫着男人。

    “我该痛恨自己...”

    男人呢喃着，陡然感到一种比死更可怕的东西。

    自己快要屈服了！

    他原以为唯有自己不可动摇。

    此刻却被接二连三的磨难击垮。

    “主啊，你将我抛弃了吗？”男人无助地哭诉着。

    真的将我抛弃了吗？

    可你明明是拯救的主...

    久久的。

    主没有出现，也没有回应。

    有生以来，男人感到如此孤独。

    这是最大的苦难。

    男人阖上眼睛，泪水夺眶而出。

    他的胸膛，那头野兽也没了生气，他曾孜孜不倦地喂养它，以求朝这压迫所有人的地狱怒吼。

    男人止不住地流淌泪水，身体似乎也因这水分流出，而不断虚弱。

    他唯有将愤怒倾泻在自己身上！

    “没有名字的人，如何拯救整个沦落的民族？！”

    “何以如此托大，如此傲慢，将艾兰必因毁于一旦。何以如此...”

    “你又如何配得上与主定约，犯下此等大错，又何以在此祈求拯救？！

    “那是个陷阱，明明有时间想到的，你为什么不去想呢...”

    男人痛恨自己的无能与无力。

    这个不断挣扎的灵魂，要彻底屈服了。

    自己的面前，幻觉将胸口的野兽具现了出来，头昏脑胀下，自己盯着它。

    野兽已奄奄一息。

    男人感觉，自己的手臂，似乎环到胸口的野兽上，此前亲手以思想饲养的野兽，眼下将被自己亲手绞死。

    恍惚间，似乎一切都入夜了。

    男人忽然看到，自己手里握着一根烛台。

    它残破不堪，只要往地上一丢，它将彻底碎裂开来。

    丢掉它，也意味着，将自己曾坚不可摧的信仰，彻彻底底地粉碎。

    让自己安息吧。

    至少在死前最后一刻。

    都结束了。

    丢掉它吧！

    男人抬起手，将烛台向着洞窟里坚硬的砂石地。

    自己举了起来，随时准备挥下后，彻底松开手。烛台划破空气，自己向下挥了。

    烛台即将脱手之际。

    一只干巴巴的手掌抓住了自己的手腕。

    男人转头看向手的主人。

    他是个老乞丐，他有着残烛样的胸膛！

    老菲格炯炯地看着他。

    “尽管扔去吧。”老菲格沙哑着，柔和地和他说：“可主已拯救了你的灵魂。”

    男人僵住了。

    一切仿佛往日重现。

    手中的烛台不知何时，安置好了蜂烛。

    烛光温暖地燃烧起来。

    男人恍惚间，似乎回到了奴隶窟里那间狭小房间。

    有位小男孩，发现了自己，他抹干泪水，眼眶依旧通红，他捧着烛台。

    小男孩走了过来，就和老菲格一样，将额头抵在自己的额头上，轻轻地。

    自己听见小男孩的稚嫩声音，

    “从今往后，不要泯灭希望。

    你看，这里还有烛光。”

    男人低下头。

    温暖的烛光烧在他们的胸膛上，而从那时起直至现在，主都一直站在身旁。

