    气氛显得微微尴尬，刚才一幕不算友好，甚至有些冲突。

    谁知，李幼薇纯洁清澈的眸子没有任何杂质，真诚歉意道：“是我不好，我误会你的用意了。”

    秦云摸了摸鼻尖，快被她的纯良说的不好意思了。

    “这都是小事，朕也是父亲，所以见不得这样的悲剧。”

    “你是皇帝？”她美眸诧异。

    “对。”秦云大方承认：“不像吗？”

    李幼薇点点头，若有所思：“我下山之后，经常听说你，农田地上的老伯伯们都说你是好人，还给他们地，也不压榨他们。”

    “噢~还有棉衣！”

    肉眼可见，她露出了一点点微笑，对秦云的印象好了许多！

    “既然朕是好人，你可不可以帮我一个忙？”秦云见缝插针，将话题转移到正题。

    顿时，在场所有人一紧。

    这可是慕容娘娘唯一活下去的机会啊！

    “好！”

    “你说！”李幼薇点头，没有半分犹豫。

    秦云微微蹙眉：“你能带朕去一趟清平庵吗？”

    “朕的妻子受伤了，只有清平庵的庵主，可以救她，她腹中，还有朕未出生的孩子。”

    闻言，李幼薇的俏脸顿时一滞，很是为难。

    黛眉轻蹙:“你妻子，受伤很严重吗？”

    “我倒是听说过几个名医，要不然你找他们试一试？”

    秦云严肃，看着她的眼睛：“除了你们庵主，别无他法。”

    “这……”她玉手捏紧，犹豫道：“不是我不帮你，而是我师傅她……”

    她欲言又止，歉意，为难……

    秦云见她没有拒绝，趁热打铁道。

    “你师傅不喜欢男人是不是？”

    “那好，朕不出面，朕让舜华自己去你们的山门，这样也就不算触你师傅的霉头了。”

    面对他紧张期待的眼神，李幼薇更加着急了。

    咬唇道：“不是这样的，我师尊她不仅不喜欢男人和生人，还特别讨厌道宗的人。”

    “而道宗，不是归顺了你们朝廷，得到了重用吗？”

    话音一落，众人面色一变。

    特别是秦云，脸色微微难看，只怕是因为知白老道当年的那段恩怨吧？

    搞大了清平庵尼姑的肚子，又始乱终弃。

    “那你能不能帮帮忙，说一个善意的谎言，不说朕的身份？”

    “不行！”她猛的摇头，如拨浪鼓一般。

    “我不能骗我师傅，她对我很好，要是知道我伙同朝廷的人骗她，她会生气的！”

    她俏脸无比严肃，仿佛很怕自己师傅。

    而后面色为难，急忙道：“我在这里跟你说话就已经很不合适了。”

    “抱歉，你还是找其他人吧。”

    “我先走了。”

    锦衣卫面色一变，就要拦路。

    这小尼姑，可不能放走。

    她不配合，那就只好拿下，去清平庵胁迫庵主出手了。

    此刻，面对要离开的李幼薇，秦云亦是深深拧眉，眼中闪过一丝决绝，五指骤然攥紧！

    不管对错，不论手段，他都要救活慕容舜华，那怕做一回恶人！

    眼看，李幼薇已经走到大堂门口，锦衣卫已经握住了刀柄，气氛极度低压。

    秦云已经要喊出拿下二字！

    突然，峰回路转。

    李幼薇精致恬静的脸蛋挂着一丝为难，最终还是无法见死不救，也无法面对自己内心的谴责。

    就好似无暇的天使一般！

    转头回来，蹙眉咬唇道。

    “你，你妻子在哪儿？我可以帮你去看看，说不定我会有办法。”

    众人如释重负，松了一口气，都不想对这么个纯良的小尼姑下手。

    秦云猛的转身：“你有办法……？”

    “恩！”她点头，大眼认真：“清平庵的心法一脉相承，师傅会的，我也会，只不过没有她老人家那么厉害。”

    “假如我能治好你的妻子，就最好了，不需要我师傅出马，也省的我师傅生气。”

    闻言，秦云意动。

    丰老目光一亮，轻轻弯腰道：“陛下，老奴觉得可行。”

    “好！”

    “那你随朕即刻回皇宫。”秦云终于露出一点笑容。

    李幼薇点头，而后脸上又露出一抹怯怯的神色。

    “你可千万不能泄露我去了皇宫，否则让我师傅知道，我会被关禁闭的……”

    秦云点点头，直接下命令：“立刻给朕封锁消息！”

    “将玉牌和李幼薇的消息封杀，整个帝都就没有出现这个人！”

    “是！”锦衣卫大吼，继而人影绰绰，如同黑夜中的幽魂散去，雷厉风行。

    见状，李幼薇松了一口气，但心里仍旧有一点点负罪感。

    她被师傅自幼带大，给与了最大的关爱，同时又有严苛的管教，帮秦云，等于是跟师傅作对。

    但她觉得秦云是个好人，而且事关人命。

    那怕是因为那一块蜜饯蒸糕，也应该去，瞒着师傅就好。

    不多时，皇宫到了。

    月上枝头，清风徐来。

    古老而气派的宫阙让李幼薇有种见到大世面的感觉，美眸流连忘返，不断的左顾右盼。

    同时她又很不安，收起目光，直言要直接去看病。

    秦云当然是求之不得，立刻将她带去了乾华宫。

    慕容舜华第一眼看到李幼薇，便是惊艳了，暗自评价，钟天地之灵慧，纯洁清澈的小尼姑！

    她古怪的看了秦云一眼。

    秦云苦笑摊手，似乎在说，朕没干什么。

    说明来意后。

    慕容惊诧，清平庵的人？

    而李幼薇更是惊诧，俏脸几乎变色：“暗伤？”

    “这么严重的暗伤？！”

    她一番检查，已是看出了端疑，美眸之中写满了不可置信，特别是暗伤还敢怀孕，等于的双重剥削自己的身体！

    秦云目光一亮，紧张的凑上前：“你有办法吗？”

    “这……”

    李幼薇一咬粉唇：“我只能先试一试，看看情况。”

    秦云蹙眉，还准备说什么。

    慕容舜华却是抢先：“陛下，您就让她试一试吧，臣妾觉得未尝不可。”

    闻言，他只好点头。

    “那好。”

    “李姑娘，麻烦了。”

    李幼薇莫名娇躯一颤，姑娘这两个字，她是第一次听别人这样叫，颇有异样感觉。

    “恩，还请陛下先出去吧。”

    “好！没问题！”

    秦云满怀希望，不知道为什么对李幼薇这个不知道说谎是什么的善良尼姑，有着信心。

    转瞬，他退出，并且带走了寝宫的所有人。

    这一等，就是一个小时。

