    霍蓓蓓不爽的后退了一步，“干你屁事！”抬眸，狠瞪了对方一眼。

    可，在看到对方的脸时，霍蓓蓓震惊不已，难以置信的看着对方的脸，“xiu，xiu爷，你，你不是刚刚开车送寒寒走了？”

    她甚至抬眸看向刚刚xiu爷车子离开的方向，只是这会儿，早已经看不到对方的车子了。

    这到底是怎么回事？

    霍蓓蓓狠狠的掐了一把自己的脸蛋，发现根本不是在做梦。

    可是，一个人怎么可能刚刚还在车上，一转身就到了自己面前？

    面前的男人绅士的朝着霍蓓蓓伸出手，“你好，我叫X。”

    霍蓓蓓愣了一下，仔细一看才发现，面前的男人虽然跟xiu爷长得一摸一样，可是整个人看起来更儒雅绅士，不像xiu爷那般高冷难以触摸。

    霍蓓蓓自嘲一笑，自己肯定是伤心过度，出现了幻觉。

    她摇了摇头，将手插入口袋里，就要折回老宅子。

    结果身后又传来男人的声音，“你喜欢xiu，我也可以按照你的要求，变成你想要的xiu，霍蓓蓓小姐，X很乐意为你代劳。”

    说着，像是家里的男佣一般，毕恭毕敬的朝着霍蓓蓓鞠躬。

    霍蓓蓓的心情有些烦闷，转身，瞪了X一眼，“你够了，xiu爷是这个世界上独一无二的，无可替代！”

    X不恼，而是缓缓的掏出一张名片递给了霍蓓蓓，“霍蓓蓓小姐，我是机器人代号X，什么时候你需要我了，随时可以来找我，我随时恭候。”

    说完，X直接就上了一辆超跑，消失在霍蓓蓓的面前。

    一直到那辆超跑消失不见，霍蓓蓓还杵在原地，完全缓不过神来。

    次日。

    徐寒照旧准时到剧组。

    刚到剧组，就收到了一堆的鲜花礼品。

    郭导笑眯眯的凑上前，“寒寒，你可是我见过最有潜力的新人，这剧都还没开拍多久，就已经成了国民女神。”

    同剧组的其他成员也跟着凑上前来寒暄。

    “寒寒，你昨天在武器盛宴上，实在是太帅了！”

    “神枪手，拆卸组装专家，连xiu爷都被你迷倒了，我真是太羡慕了。”

    远远的，霍蓓蓓看到这一幕，心里莫名的有些发涩。

    Xiu爷……是啊，xiu爷也喜欢寒寒。

    没办法，谁让寒寒那么优秀，自己除了是霍家大小姐之外，一无是处。

    胖丫和白姝凑过来，看到有些黯然神伤的霍蓓蓓，左右撞了一下她。

    “蓓蓓，干什么呢？失魂落魄的，不会是被什么男人勾了魂吧？”胖丫大大咧咧口无遮拦道。

    白姝也跟着打趣，“蓓蓓，听说你昨天也去了武器盛宴，那里面是不是很多厉害的大人物啊？有时间也带我去见识见识啊。”

    霍蓓蓓皱眉，没说话，自顾自的走进了化妆间。

    胖丫和白姝都有些丈二和尚摸不着头脑，这到底是怎么了？

    两人面面相觑了半天，最后凑到了徐寒面前。

    “寒寒，蓓蓓怎么了？看起来好像不太开心，昨天发生什么了？”胖丫一脸担忧。

    “是啊寒寒，我听说好像卢生那个病态昨天有纠缠蓓蓓，是不是因为这个，蓓蓓才不开心的？”白姝也小心翼翼的开口。

    旁边的人听了，都笑出声来。

    “卢生那种渣渣也想追求蓓蓓啊，真是可笑。”

    “不过蓓蓓也不可能为了卢生那种渣渣不开心啦，我听说啊，卢氏集团今天的股价跌了一半，敢随便追求蓓蓓，简直是找死！”

    众人嘻嘻哈哈的八卦着。

    徐寒的眉头皱起，她怎么会不知道蓓蓓在郁闷什么。

    都是因为五哥那个情商低下的家伙惹的祸。

    偏偏霍霆礼还够狠心，一下子就把蓓蓓心里萌芽的那点爱情的种子完全扼杀在摇篮中了，蓓蓓会不开心也正常。

    徐寒笑道，“别胡思乱想，女生嘛，每个月都有那么几天情绪低落的时候。”

    “哦，原来如此，看我笨的。”胖丫哈哈笑着拍了一下自己的脑袋。

    白姝总觉得哪里不太对劲，可是又说不上来，也跟着附和起来。

    几人来到化妆间。

    徐寒走过去，刚想跟霍蓓蓓打招呼，霍蓓蓓从化妆间里看到徐寒的身影，直接跟化妆师说自己化好了，起身，就从一旁走了出去。

    完全无视徐寒的存在，这让白姝愈发的觉得事情不对劲。

    胖丫却虎头虎脑的，摊摊手，“蓓蓓这几天的脾气，比我妈更年期都厉害啊。”

    徐寒蹙眉，霍蓓蓓那丫头是个直性子，不会伪装，看来昨晚的事情，蓓蓓是真的生自己的气了。

    徐寒径直走出去，直接将手搭在霍蓓蓓的肩头，“蓓蓓，有什么不高兴的就说出来，骂出来，别憋在心里，这不是姐妹相处之道。”

    霍蓓蓓皱眉，加快了脚步。

    徐寒也跟着加快脚步。

    霍蓓蓓气得脸色铁青，脚步飞快。

    徐寒也跟着继续加快脚步。

    两人从快走到了最后变成了快跑，一路跑到了一处树荫下。

    霍蓓蓓生气的转身，瞪着徐寒，“你明知道xiu爷喜欢你，为什么还要看我笑话？”

    徐寒无奈耸肩，“蓓蓓，你觉得我像是看你笑话的人么？”她一向不擅长哄人。

    可，霍蓓蓓是她到这里之后，难得合拍的小伙伴，自然也不希望失去她。

    霍蓓蓓看着徐寒那副样子，瞬间就更委屈了，“那你对xiu爷到底是什么意思？一边跟他暧昧不清，一边又跟我哥哥在一起，徐寒，你不觉得这样耍着两个男人很可恶吗？”

    徐寒无语的掏了掏被霍蓓蓓的大分贝震得有些发疼的耳朵……

    远远的，不少吃瓜群众在那里看热闹。

    “不会吧，霍蓓蓓喜欢xiu爷？”

    “难怪今天不搭理徐寒了，xiu爷喜欢的可是徐寒啊，这三角关系可有意思了。”

    徐茵茵刚刚走进剧组，看到这一幕，心里别提有多开心了。

    凑到人群里也跟着起哄。

    “谁说不是呢，你们都以为徐寒有多好，殊不知，你们当她是朋友，她当你们是傻子啊！”

    “切，徐茵茵，你说这话没有信服力吧？”胖丫很不爽的冲出来，推了徐茵茵一把。

    白姝也非常不爽的瞪着徐茵茵，“就是，你这种不要脸的人，说的话有个屁的人信？”

    “我不要脸？再不要脸，能不要脸得过徐寒啊，攀附上闺蜜的哥哥还不够，还要抢闺蜜的意中人，胖丫，白姝，你们尽管供着徐寒，小心哪一天啊，自己的男人也被徐寒撬了，毕竟，徐寒比你们可都优秀上百倍！”徐茵茵看热闹不嫌事大的添油加醋。

    众人竟然也觉得徐茵茵说得有几分道理，在那里附和起来。

    “你，胡说八道个屁，看我撕烂你的嘴巴！”胖丫气得冲过去跟徐茵茵扭打起来。

    白姝也是气呼呼的挽起袖子，一副要跟徐茵茵干架的架势。

    场面一度混乱不堪。

    远远的，徐寒看着这一幕，眉头深蹙。

    霍蓓蓓看着胖丫和白姝拼死要护着徐寒的样子，苦涩摇头，“徐寒，我拿你当朋友，结果呢，你拿我当笑话！”

    说话间，就要推开徐寒的手。

    徐寒却将她扣紧在怀里，以只有他们俩听得到的声音道，“蓓蓓，我徐寒以性命担保，绝没有做过任何对不起你的事情！”

    霍蓓蓓愣怔怔的看着徐寒笃定的样子，眉头皱得愈发的紧起来，“你的意思是我活该？Xiu爷喜欢你也是他活该，反正，都是我们的错？”

    徐寒见霍蓓蓓依然不依不挠，有些无奈的叹了口气，在心里默默的对自家五哥道歉：五哥，对不起，只能牺牲你了！

    她附在霍蓓蓓的耳畔低声道，“其实，xiu爷是……我闺蜜……”

    霍蓓蓓起初没听懂徐寒的意思，气得就要推开她，“男闺蜜？你觉得男女之间有纯友谊吗？”

    徐寒耸了耸肩，“他喜欢的是你哥。”

    霍蓓蓓：……彻底震惊在那，“你，你，你说的都，都是真的？”

    徐寒在心底对自家五哥千百万个道歉：五哥，对不住了，谁让你惹了桃花债，只能由你自己来还了！

    既要让蓓蓓死心，又要守住跟蓓蓓之间的闺蜜情，那就只能不厚道的牺牲自家五哥了。

    “昨晚的事情，你再好好回想一下，细细品一品……”

    霍蓓蓓皱着眉，好像全程，xiu爷和自家哥哥的互动确实很多。

    而且，被徐寒这么一提醒，总觉得好像xiu爷看自家哥哥的眼神，确实好像也有些不太寻常。

    意识到这一点，霍蓓蓓惊得彻底石化。

    那边，徐茵茵等人打成了一团，看热闹的吃瓜群众都在打赌，徐寒和霍蓓蓓会打起来。

    正当所有人都觉得她们要打起来的时候，却见霍蓓蓓突然伸手抱住了徐寒。

    “什么情况？那两个人怎么抱在了一起？”

    “看起来霍蓓蓓还哭了，这是……和好了？”

    徐茵茵被胖丫和白姝压在那打，原本不觉得疼，因为只要能看徐寒被自己的闺蜜背叛嫉恨，她就觉得痛快，可这会儿看到霍蓓蓓和徐寒居然和好了，瞬间觉得落在自己身上的每一拳头都痛到爆炸！

    她大叫一声，爬起来，就冲过去，对着霍蓓蓓破口大骂，“白痴，没脑子，人家都抢你男人了，你还跟人家道歉，哭着求和好，你是不是不带脑子啊？”

    话音刚落，直接被霍蓓蓓和徐寒同时抬脚，狠狠踹飞出去好几米……

