
　　“有动静。”看到那亮晶晶的火苗的异动之后，龙辰连忙后退了几步，做好了全部防范的准备，按照道理来说，这离火神境当中肯定有赤帝印，而龙辰前进的方向也必然是赤帝印，五个人争夺一个赤帝印，他们自然要面临关卡和考验。

　　这火苗，就是龙辰要面临的第一个考验。

　　“真是神奇。”龙辰眼看着，那些亮晶晶的火苗竟然快速的放大，一瞬间，就和人差不多，然后再快速的演化，变成了一个个人形火焰。那模样，和龙辰曾经的神火分身差不多。当然，要比神火分身厉害上无数倍。

　　赤红色的火焰，熊熊的燃烧着，其上焕发着水晶一样的光彩，随着火焰的流动，相当的绚丽。

　　一共数十个火焰人，出现在龙辰的眼前。

　　它们的脸部渐渐的演变，逐渐出现了眼耳口鼻，其中只有眼睛才真正的成型，那一部分的颜色要深上许多，就像是两个独立燃烧着的小火球。

　　呼……

　　一道道的光线，从它们的眼睛当中射了出来，龙辰感觉到，似乎他们沉睡已久的灵魂，其实正在苏醒着。

　　“想要通过这里，是要击败它们？”龙辰的目光看向对面的通道，在通道的深处，他又看到了一个青铜大门，这青铜大门被火焰包裹着，紧紧的关闭着，龙辰猜测，恐怕是靠自己的力量，是打不开这大门的。

　　所以，只能击败眼前这些火焰人。

　　这些都不是正常的生物，所以龙辰吃不准它们到底有多么的强大，为了安全起见，龙辰已经化成了龙魂变身，一股磅礴的火焰气息和龙的气息，从他的身上散发了出来，因为九大窍穴当中盘踞着金乌残魂，所以对于火焰，相对于其他人来说，龙辰有很大的优势。

　　所以他断定，就算其他四个人实力很强，不一定会龙辰的优势大。

　　血红色的龙鳞之上，流动着淡淡的血红色的火焰。

　　在真气运转的时候，金乌的力量，已经在他的身体表面形成了一层火焰的隔膜。

　　这层火焰隔膜，给龙辰的身体增加了不少的火焰抗性。

　　那数十个火焰人，此时其中一个出列，朝着龙辰而来。

　　“先是一个，来试探我的实力？”龙辰心里寻思着，对方有数十个，所以他便一直躲在通道当中，这样的话，因为地形，能够同时对付他的人并不多。

　　单单是一个的话，龙辰还不担心。

　　就在此时，火焰人忽然加速，身体迅速的掠到了龙辰的眼前，一拳轰然而来，龙辰震惊的发现，那一拳打出，竟然掀起了剧烈的气浪，那火焰的拳头，猛然夸大了数倍，朝着龙辰的胸口而来，甚至从这一拳当中，龙辰感觉到了武境的力量！

　　“好强！”龙辰相当吃惊，对方一拳，他也一拳，简单的拳力，再加上金乌残魂的力量，就变得很不一样了，金乌残魂的力量，形成了血红色的火焰，包括着龙辰的拳头，两种火焰瞬间对撞！

　　噗！

　　还是金乌残魂的力量稍微强了一丝，将对方震退了几步！

　　但龙辰已经足够惊讶了，当初的鹰武王都尚且都被这一拳逼退，这不就是说，这一个火焰人的战斗力，都要差不多赶上武境的了吗？一个火焰人都尚且如此，那数十个呢？

　　龙辰忽然有种毛骨悚然的感觉。

　　这还是第一个关卡呢，以后会是怎样？

　　不管怎样，为了活下去，龙辰绝对不能够放弃，他迅速的稳定了自己的身体，手中的破荒剑燃烧着血红色的火焰，身体一动，爆掠到那被击退的火焰人身前，先是一剑披在了它抵挡的拳头上，再一剑直接将它的身体劈成了两半！

　　如果不是金乌残魂，龙辰自己的战斗力，难以造成这样的效果。

　　“解决了一个，但是还有这么多。”龙辰冲到了洞口，手中的破荒剑燃烧着，对面数十个火焰人还没有动，所以他也不敢动。

　　“该怎么闯过去呢？”龙辰和他们对峙着，再思考着这个问题。

　　“龙辰，小心！”就在这时候，小猫的身影响起，龙辰汗毛倒竖，有小猫的提醒，他已经感觉到身后传来一股极大的威胁，他在最短的时间转身一剑劈下，正好和身后攻来的攻来的火焰人的拳头碰到了一起！

　　如果不是龙辰反应灵敏的话，刚才那一拳就要直接轰在他的后脑勺上面了，如果那样的话，他受的伤一定会不轻，毕竟对方的攻击，都接近地武境了。

　　在龙辰奋力的一剑之下，一条火焰手臂被龙辰劈断，抛飞到天空当中。

　　“这家伙不是已经被我一剑看成两段了吗？怎么还活着？”龙辰的心中，充满了极大的疑惑。

　　接着，他就看见，那抛飞到天空当中的火焰手臂，很快就消失了，而那被断臂的火焰人身上，很快就长出了另外一条强劲的手臂，朝着龙辰攻击而来！

　　“不死之身？这不是玩我吗？”龙辰满脸苦笑，本来这数十个火焰人都已经够难对付了，而且每一个都是不死之身，那他什么时候才能够打败这些火焰人，打开那青铜大门，走到下一关去？

　　“就不信砍不死你！”那火焰人马上断臂重生，龙辰就不相信这个邪了，燃烧着血红色火焰的破荒剑，一剑一剑的在火焰人的身上掠过，知道半刻钟后，他已经把这火焰人切成了细小的一块块。

　　龙辰这才松了一口气。

　　原来这些火焰人，并不是不死的。它身上有一种类似生命力的东西，龙辰没伤一次它，都会让它的生命力下降，或者一次下降得并不多，但是在龙辰压制性的疯狂攻击之下，大约直接在它的身上劈了一百次，这个火焰人才终于死在了龙辰的手中，彻底的消散了。

　　龙辰放下了破荒剑，喘着粗气。

　　“真是恐怖的生命力，砍一百下才能够杀死一个，就算是一个一个来，最后也会直接把我累死吧？”想到这一点，龙辰的脸色有些发白，他看向了其他的火焰人，当第一个火焰人龙辰杀死的时候，其他的火焰人，竟然就在这时候，同时动了！

　　“完了！”龙辰吃了一惊，刚才来了一个，现在他还以为会来两个三个呢，没想到的是，一下子全部都动了，而且从它们的眼睛当中，龙辰还看到了愤怒这种情绪！

　　龙辰并没到洞窟中，而是还在通道这里，通道不大，所以一时间涌进来的，龙辰需要马上面对的，也只有大约四五个火焰人而已，不过就算如此，也有够他受的了！

　　五拳同时轰向来了他，龙辰就算是动作再快，也挡不住这么多的拳头，他只能一边退一边攻击，可惜的是，每一个火焰人都需要砍上百下才会死，龙辰退了上百米，都没有砍死对方一个！天籁小说网

　　“照这样下去，我肯定完蛋了。”面临着巨大的压力，龙辰的眉头深深皱了起来，当然他并没有后悔，后退，还是后退，就在这时候，一个火焰人借着同伴的掩护，一拳打在了龙辰的肩膀上！

　　轰！

　　火焰人的拳头威力，一点儿都不弱，龙辰有真武魔体，还有强悍的龙体，再加上金乌残魂的力量，依然被震得倒飞了出去，手中的破荒剑都差点没有拿住！

　　“好强悍！”这一拳直接将龙辰打得气血翻滚，差点儿就吐血了，不过他巨大的拳力，还是将他打得七荤八素，连头脑都有些清醒了。

　　“这样下去，我必死。”猛然摔在了地上，龙辰已经意识到了这一点，刚才如果不是有金乌火焰在身体上形成了隔膜，那火焰人火焰的力量，肯定会席卷他的身体，将他烧成焦炭了。

　　在落地的时候，六七个火焰人朝着他扑来，它们已经击中了一拳，只要乘胜追击，就能够要掉龙辰的性命！

　　龙辰脸色一变，在落地之后，他猛然劈出了诛天剑阵，顿时在这狭窄的空间当中，一道道的血红色火焰剑符，猛然爆发出无尽的剑芒，那数十个火焰人瞬间都被龙辰的诛天剑阵吞没，原本拥挤的通道，瞬间变得空荡荡的一片！

　　“解决了？”就在龙辰这想法出现的时候，通道当中那剩下来的数十朵星点的火焰，又猛然化成了数十个火焰人，一个都没死，不过在龙辰的攻击之下，它们的生命力都有些下降了。

　　“就算是全力用出的诛天剑阵，也不过砍去他们十分之一左右的生命力而已，我也不可能砍出十道剑阵……”眉头再次紧皱。

　　这种恐怖的关卡，他要怎么才能够闯过去？

　　就在这时候，小狼的身影从太虚之境当中传出来。

　　“大哥，我来试试！它们不是不死吗？我直接把它们吞了，不过它们实力强悍，你逮住一个，我就吞一个，怎么样？”

　　小狼是天阶九品，实力也并不比单个火焰人弱多少，龙辰觉得这还是有一线希望的，于是他点点头，将小狼从太虚之境当中弄出来。

　　这是唯一的希望了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第565章 不死火焰【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 