    虽说被赋予了艰难任务，但对参加战争罗斯季斯拉夫其实是很乐意的，因为对他来说这可说是一场及时雨。

    作为一位没有领地的王公，他供养亲兵队的资金来自基辅宫廷每个月的拨款，还有基辅和诺城的父亲残部接济，比如维沙塔送来的援金。

    靠着这些，罗斯季斯拉夫才能发够部下的工资，但是这样不是长久之计。

    他的手上还有一笔父亲在诺夫哥罗德担任王公这些年来所储存下来的巨款，这笔钱虽然庞大，但是可不能轻易使用，因为要是这笔钱也没了，那他就真的山穷水尽了。

    战争就不一样了，罗斯季斯拉夫还记得他在爱沙尼亚的战事里赚了多少，现在机会又砸到脸上上了。

    当然，要是不被布置那个危险任务就更好了。

    把基辅的产业托付给妻子管理，并和妻子告别后，罗斯季斯拉夫就踏上了征程，反正在基辅他也没几个认识的人，和妻子告别就足够了。

    对于丈夫的出征，佐伊很是担忧，但她没有出言阻止，因为他知道丈夫逃不过这些，若是逃避，那未来也完蛋了，大公会放弃他，追随者会背离他，部下会离开他。

    所以佐伊没有挽留，只是送上了祝福，期盼丈夫胜利归来的祝福。

    ————————

    基辅的大道上，一支步骑大军正在市民的注视之下前进着。

    领头的自然就是罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇，他穿着出征爱沙尼亚穿得武器甲胄，身下是神骏的红色战马。

    格兰瓦也是那副武装到牙齿的样子，只不过头盔换成了罗斯季斯拉夫送他的那顶宝石头盔，顶着那么大个宝石这下让他比罗斯王子还显眼了。

    扬·维沙季奇扛着王子为自己选择的军旗，军旗上是屠龙的圣乔治，只不过这位圣乔治俨然一副罗斯武士的打扮，戴着尖顶盔，穿着扎甲，用手中的枪矛刺击那张牙舞爪的恶龙。

    在圣乔治屠龙的军旗之后，则是象征着留里克权威的三叉戟旗帜和象征上帝权威的正教十字架旗帜。

    亲随骑兵紧跟着王子，那些从诺城来到基辅的年轻人们显得很兴奋，只不过他们的主要兴奋对象是基辅这座城市，而不是上战场。

    相较之下游牧骑兵和希腊马弓手就是一脸的平淡，在大草原之上战争乃是家常便饭之事，这些草原苍狼从小就沐浴于战事之中，而希腊人本就是在南意大利和诺曼人长期厮杀的老兵，他们要么随意和身边之人聊天，要么专心的骑马前进。

    再接下来就是步兵，亲兵们自然不用说，全副武装的职业士兵们排出整齐的队形有序的前进。

    他们之后是一支楚德人组成的队伍，腰间系着战斧，背上是标枪，这是罗斯季斯拉夫从楚德奴隶里选拔出的军队，他用金钱和自由让这些部落战士为自己而战。

    军仆和随行人员或是牵着装满补给的驮马，或是驾驶着牲畜拉动的大车，跟随在最后面，装载的是整支军队的补给。

    在基辅市民们看来，这样一支军队乃是大公派遣到城外去进攻波洛韦次人，保护民众的，因此他们都不由得对着这支纪律严明军队欢呼，欢送他们去和那些该死的游牧者作战。

    这是唯一可以让罗斯季斯拉夫感到欣慰的事情了，被迫告别新婚不久娇妻的郁闷也少了很多，基辅的市民对他们大公的军队还有信心，民心可用啊。

    甚至还有一些市民直接脑子一热，回家拿上武器装备就加入了这大军，对这样的志愿者罗斯季斯拉夫自然是无比欢迎的。

    在人们的赞美之中，罗斯季斯拉夫的队伍来到了金门。

    金门是基辅最为主要的城门，是雅罗斯拉夫大公模仿南方的帝都而建，和金门一样，这城门之上也有着一些浮雕和包金装饰，然后刷上了黄色颜料，在阳光之下整个城门像是在发光一样。

    而在金门之上还有着通告教堂，教堂的圆顶和十字架使得这城门多了些宗教的意味。

    当然，基辅的金门无论在规模上还是工艺上自然是不可能和君士坦丁堡的金门相提并论，大公虽然以君士坦丁堡的金门为模板建立了它，但有些东西不是想有就有的。

    而在这里，罗斯都主教，来自洞窟修道院的伊拉里昂正穿着他黑色的法衣，手持那黄金的牧杖，在罗斯本地的神职人员的簇拥之下于金门之下等待着罗斯王子的到来。

    当罗斯季斯拉夫看见了这位都主教大人，他立即勒住红色战马，走到伊拉里昂都主教面前跪下，他明白，都主教这是要祝福这场出征。

    王子当然认得都主教，毕竟他的婚礼就是他所主持，而且关于神迹剧的上演他也没少和这位讨论，双方的关系还算融洽。

    而且都主教是他父亲还有老师诺城主教的好友，他们曾经有过密切的书写，因此他主动前来祝福罗斯季斯拉夫并不意外。

    随着罗斯季斯拉夫的跪下，在场的所有人都跪下，虽然说很多人还记得佩伦和维列斯的神力，但是他们也尊崇主的威权，毕竟如今基辅乃是十字架的城市。

    “弗拉基米尔之子罗斯季斯拉夫斯拉夫，愿主保佑你的出征，愿主庇佑你得胜归来，愿天主之荣耀常驻你身。”

    都主教对着罗斯季斯拉夫划着标准无比的正教祝福礼，给予他来自那至高无上之权威的祝福。

    “主的意志必将得之实践。”

    罗斯季斯拉夫干脆的回答，随即他站了起来，众人见状亦纷纷起身。

    “非常感谢您，伊拉里昂大人。”

    罗斯季斯拉夫再次恭敬的对着都主教大人行礼。

    “应尽之礼罢了。”

    伊拉里昂的表示很是谦卑。

    “愿你的出征顺利，弗拉基米尔之子罗斯季斯拉夫斯拉夫。”

    “当然，非常感谢您地祝福。”

    罗斯季斯拉夫再次回礼，随即登上随从牵来的战马。

    “在前往战场之前，记得去洞窟修道院一趟，在那里我的兄弟们为您准备了一支军队。”

    在罗斯季斯拉夫驾马经过都主教时，伊拉里昂突然对罗斯王子说道，罗斯季斯拉夫猛然回头，他看到的是一个温和的笑容，然后这位都主教接着为前进的军队不断划着十字祝福。

    罗斯季斯拉夫点了点头，他不明白都主教为何给予这份好意，若只是老师和父亲的关系怕是不够的，但这个时候他也不能深究，他需要一切帮助。

    王子调转马头，继续带着他这支小军队前进，通过基辅的金门，踏上城外的土地。

    ————————

