
　　只听得啪地一声清脆的声音响起，叶枫已极快地速度就来到了金宇的面前，直接就给了他一个巴掌

　　众人此刻都瞪大了眼睛看着叶枫，他们吓得连话都说不出来了。

　　“这..这叶枫也太不怕死了吧，在这么多人面前竟然直接就把金少给打了？”

　　众人的心中此刻都觉得，叶枫这下死定了，眼前这么多人一人一口唾沫都可以将叶枫给淹死。

　　站在金宇边上的文栋此刻都嘴巴都张大了，他此刻就有些头皮发麻。

　　和金宇这么一比起来，文栋都觉得叶枫打自己都情有可原了。

　　而此刻金宇被叶枫一巴掌给拍在地上，他身后带来的那些人直接就炸了。

　　而金宇自己也是有些懵逼，对面这个叶枫，看来是真的头铁不怕死，自己都带了几百号人来，他还敢给自己一巴掌。

　　顿时间，金宇就坐在地上恶狠狠地看着叶枫。

　　“小子，你行，够种，希望等下你的骨头也能这么硬！”金宇此刻心中已经想好了怎么样去炮制叶枫了。

　　“你们后面的人还愣着干什么？还不给我拿下他！”金宇立马大叫了一声。“还有那两个女的，也给我带回去！”

　　随着金宇的话音落下，后面的人二话不说，全部就往前冲，一时间黑压压的一大片人就如同潮水一般冲了上来。

　　包厢中的众人这个时候就被吓得纷纷推到了后面的墙上。

　　“不要，你们不要过来！”

　　“救命！救命啊！”

　　一干人等吓得大叫。

　　而陈梦琪和杜薇两人听到这个金宇让人把他们带走，就更是害怕。

　　看着从外面不断涌进来的人群，众人都害怕地闭上了眼睛。

　　然而他们一闭上眼睛，就听到砰砰砰地，如同捶沙包一般的声音响了起来。

　　众人睁开眼睛一看，就看到令他们目瞪口呆的一幕。

　　只见叶枫一个人堵在门口，走廊里的人上来一个就被叶枫打飞一个，上来一个酒杯叶枫打飞一个。

　　本来走廊的宽度就有限，外面的几百号人并不能同时都将叶枫给围住，同一时间能够冲上来的就那么四五个人，后面的人都被挡住了。

　　四五个人上来根本不是叶枫的对手，叶枫一拳下去就能打飞一个，被叶枫打飞的那个人倒飞出去，砸在后面的人身上，顿时能够砸倒一大片人。

　　在叶枫的面前，叶枫就如同开起来无双割草模式一般，这群人有多少死多少。

　　有些人还仗着手上的武器锋利，想要砍死叶枫。

　　但是他们根本无法接近叶枫，而且就算有些人运气好，在混乱的人群当中砍到了叶枫也无济于事。

　　叶枫的皮肤此刻比钢铁还坚硬，他们这些人的砍刀砍在叶枫的身上连皮都蹭不掉，最多就将衣服给划破而已，其他什么伤害都没有。

　　随着叶枫越来越猛，他身边能够站着的人也越来越少。

　　很快半个走廊的人，就横七竖八的倒了一片。

　　而这个时候，叶枫还如同一个没事人一样，站在那里。

　　“这...这...”顿时间，看到的人都纷纷傻掉了。

　　“你...你们真他么的是一群废物，几百号人啊，还制服不了这个家伙！”看着自己带来的人横七竖八的倒在地上，金宇一时间就觉得他带来的这些人都是废物。

　　“绕到他身后去啊，把他围起来啊！”

　　金宇躲在人群的后面，右手指着叶枫，让众人将叶枫包围起来。

　　“打他，打他妈的！”金宇歇斯底里地吼道。

　　他没想到自己带这么多人过来还制服不了一个叶枫。

　　听到金宇的声音，他的这些手下就将叶枫围在了中间。

　　“砍死他！砍死，我奖励他十万！”这个时候金宇大声叫道。

　　他的这些手下听到金宇的奖赏立马就如同打了鸡血一样激动起来，纷纷朝着叶枫围了上去。

　　不过，就算是金宇奖赏十个亿，也无济于事。

　　因为这群人就连叶枫的防御都破不开，就算是叶枫站在那边不动，让这群人砍，他们都砍不动他。

　　仅仅是几分钟之后，金宇带来的这几百号人，就全部趴在了地上，整个走廊都上上下下铺满了躺在地上的人。

　　就连下脚的地方都没有了，整个走廊里面就剩下金宇一个人还站在这里。

　　金宇此刻都惊得眼珠子都瞪出来了。

　　“这...这...怎么可能！”

　　不仅是金鱼，在场的人都不可置信地看着叶枫。

　　此刻站着的除了叶枫的同学，还有文栋和金宇两人，叶枫特意留着这两人最后处理。

　　文栋此刻胆汁都要赔叶枫给吓出来了，要不是他亲眼看到，他还以为这是在拍电影。

　　“还有人吗，趁早一起叫过来，我一并处理了。”叶枫看着他们两人这样淡淡地说道。

　　“你...你等着，我再摇人！今天不弄死你，我名字就倒过来写！”金宇这个时候就有些哆嗦地说道。M.23sk.com

　　金宇掏出手机来，叶枫就将他的手机啪地一声给拍飞了。

　　“你等着...你等着...今天你要是不弄死我，我就让你死，你跑不掉的，你的朋友也跑不掉的！”金宇恶狠狠地说道。

　　听到金宇这么说，叶枫不禁皱了皱眉头。

　　这个金宇看来是不见棺材不掉泪，叶枫准备给他来一记狠的。不过在这之前，叶枫还得先处理一下那个文栋。

　　叶枫先走到文栋的面前，文栋看到叶枫过来，腿一软就瘫在了地上。

　　他没想到叶枫这么猛，他带来的这几十号人还不够叶枫塞牙缝的。

　　看到文栋瘫在地上，叶枫就一把将他拎了起来，然后一脚就从这边的二楼扔到了楼下去。

　　做完这一切之后，叶枫才拍了拍手，走到金宇的面前。

　　“你想怎样？今天除非你杀了我，要不然你就死定了，不止是你，还有你的朋友，你的家人，你有本事一辈子都不要离开他们身旁！”

　　金宇此刻狰狞地说道。

　　而叶枫则是轻蔑地看了金宇一样，然后就对金宇使用了幻想卡。

　　“我会让你见到最恐怖的地狱！”叶枫低语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第525章 打倒免费阅读。https://xs.23sk.com 