    “你们别捉弄它了！”赫敏有些埋怨的冽了韦斯莱双胞胎一眼，随后有些心疼的望向阿尔法，好言相劝道“别理他们两个，你想怎么称呼他们就怎么称呼好了。”

    “谢谢，谢谢您，这位可爱的女士(*^▽^*)，你是好人, 他们两个是坏人，以后我就称呼他们为乔治一号和乔治二号好了！”赫敏似乎让阿尔法从那种逻辑怪圈中出来，转了一会之后立刻兴奋的大声喊道。

    “哦不！你还是叫我弗雷德好了，这回我绝对没有骗你，我保证！”弗雷德好像也觉得自己的玩笑有些开过头了，于是坦诚的安慰道，他可不想被一个奇怪的木头人一直用某某一号来称呼。

    “阿尔法不信任你, 讨厌的乔治一号！”阿尔法的眼睛变化成两个尖锐的对三角(〝▼皿▼)。

    “别呀！我才是乔治, 再怎么说一号也应该是我才对吧……”乔治无语的白了阿尔法一眼。

    “现在咱们好像不是纠结谁是一号的时候吧？我为什么要被人喊作乔治？”弗雷德不爽的撇撇嘴。

    “乔治一号的话阿尔法也不相信, 而且乔治一号和乔治二号急了！你们急了，这证明阿尔法是对的！︿(￣︶￣)︿”阿尔法嘚瑟的上蹿下跳，现在双胞胎的话他是一句也听不进去。

    看到阿尔法近乎小孩子气的发言，顿时引起众人一阵哄笑，他们发现这个木头人实在太有意思了。

    罗恩更是忍不住对双胞胎揶揄道，“哈哈，终于有人能制制你们了，亲爱的乔治一号和乔治二号，我突然发现就这么称呼你们也挺有意思的。”

    “这对我们来说可不那么有趣！”乔治一号，也就是弗雷德有些尴尬的抽了抽鼻子，他怀疑要不了多久这个丢人的外号就得被他们传的到处都是。

    “我倒是无所谓。”乔治嘻嘻一笑, 搂着弗雷德的肩膀打趣道, “乔治一号, 你的名字跟我好像呀！”

    “是吗？要不你也改个名字，就叫弗雷德一号好了！”被乔治这么一取笑，弗雷德也呵呵一乐。

    “行了, 你们两个消停会吧, 传到妈妈耳朵里她又该生气了，她本来就经常认错你们。”双胞胎的哥哥珀西冽了两人一眼，随后郑重的看向安度因，“教授，抱歉耽误您的时间了？”

    “没关系。”安度因笑着摇摇头头，他发现这些跟这些孩子在一起总是能收获欢乐，所以倒是不怎么在意，“阿尔法平时一个人呆在也无聊，你们以后晚上有空都可以来陪他聊聊天，没准还能让它变得更聪明一些”。

    “你看，大哥都不在意。”双胞胎嘲讽的冲珀西吐着舌头，“咱们的模范生就知道多管闲事。”

    “不要老用这种语气跟自己哥哥说话。”课余时间安度因也少了些教授的派头，有些嗔怪的瞪了两人一眼。

    紧接着安度因又看向阿尔法，“今天需要给一些构装体做测试，你去把库房打开，启动测试平台。”

    “是，威尔逊大人！”阿尔法兴奋的应了一声，随后又用那种憨憨的移动方式朝房间中央跳去。

    而在房间中心的位置有一个类似类似钥匙孔的孔洞, 阿尔法抵达这块之后便用力一跳, 随后便将它的整条木腿插了进洞中, 随后还按照顺时针转了两圈。

    “轰！”

    就在阿尔法完成这一套操作之后，硕大的房间突然传出一阵巨响，随后整片地板便一分左右的裂开，同时在两侧分别升起一排巨大的架子。

    现场的小巫师们此时就感觉这个本来就不小的房间在慢慢变大，并且从中间的裂缝里升起一块石质平台。

    与此同时他们也终于看清了两边升起的架子上的景象，这两排架子就好像商场里的展示架般，上有着大量面积不小的方格，而在每个方格内还分别存放着一具魔法构装。

    原来安度因拥有的魔法构装，无论是数量还是种类，都远比他们进来时看到的要多得多，并且这些新出现的魔法构装中，有不少已经完全超出众人的想象。

    比如某个浑身燃烧着熊熊火焰，上半身人形下半身犹如犹如喷气火焰，类似神灯里的巨灵那样的其他构装。

    还有一种看着类似钢铁构装，但身上长着无数刀锋，犹如杀戮机器一样的恐怖构装。

    又比如某个格子里的某个像大号果冻一样的奇怪生物，造型类似火焰构装但浑身是完全由液体组成的水构装，又或是某个浑身放电的雷电构装。

    另外还有不少之前在房间内本身就见过的构装体，只不过它们身上或多或少都有一些差别，比如手里多了某种武器，又或是身上多了奇怪的服装或装饰。

    显然原来在这个房间内存放的构装体更类似于样品或模型，这些储存在方格内的魔法构装才是真正的本体。

    当然，这两排架子上还有不少被黑布完全遮挡住的隔间，让人忍不住好奇里面究竟装着些什么。

    “这……这未免也太夸张了吧！”就连一直表现的十分冷静的珀西，现在都不禁露出一副惊叹的表情。

    “师傅，你弄这么多魔法构装要干嘛呀？难道是准备发动战争吗？”就连跟安度因十分熟悉的唐克斯都一脸震惊的注视着面前的一切，同时还忍不住疑惑的望向对方。

    “放心吧，这些构装体没你们想象中那么夸张，它们只是看着比较吓人罢了，至于制造它们的用途嘛，请容许我再卖卖关子。”安度因不置可否的微微一笑，看来并不打算正面回答唐克斯的问题。

    “可教授难道是想让我们帮您测试这些魔法构装吗？可它们看着可一点都不好惹呀！我们真的能行吗？”赫敏目不转睛的盯着某个浑身冒着黑烟的构装体，情不自禁的咽了咽口水。

    “别担心，并不是所有构装体都要你们帮忙测试，其中有不少现在还是半成品，你们只需要帮检验其中一部分的强度就行了。”安度因给了赫敏一个放心的表情。

    “可以您的实力，亲自测试不是非常简单吗？为什么还需要我们？”一旁的哈利十分不解的挠挠头，在他的印象中，安度因仅有几次展现出的实力就惊为天人，如果要测试强度完全能自己来呀。

    “这些魔法构装跟炼金道具有些不同。”安度因笑着解释道，“它们并不是只会傻乎乎自动施放魔咒的物品，而是能够在战斗中灵活应变的构造生物。”

    “所以我需要看看它们在面对同等战斗力的巫师时，拥有的智能水准究竟如何，又能否做出相应的指令，我已经很久没有尝试过这种低强度的对抗了，很容易一不小心就把它们打坏掉。”

    “呃……您这是什么意思，我怎么听不太明白？”罗恩脑子转的比较慢，茫然的出声问道。

    “师傅的意思是说他太强了，怕控制不好自己的力道，所以需要一些水平次一点的人帮忙。”一旁的唐克斯白了安度因一眼，“我说的没错吧，真不明白你为什么要做那么多强度低的要命的玩具，简直难以理解。”

    “用通俗的话来说，确实是这个意思。”安度因有些不好意思的笑笑，“这些构装体的强度从低到高分为很多个层次，你们又正好属于不同年级，做这个测试实在是再合适不过了。”

    听到唐克斯和安度因的话后，现场几人不禁露出尴尬的笑容，没想到他们被安度因选上的理由，就是因为他们够菜呀。

    “好了，不说这么多废话了，时间有限，咱们的测试开始吧。”安度因也知道这个话题比较尴尬，所以也不准备继续下去。

    “接下来我喊到谁，谁就上到刚刚升起的那个平台上，然后跟我指派的魔法构装对决，如果我没有进行特别限制的话，就代表允许你们使用一切手段和方式进行战斗。”安度因微微一笑，随后便看向身旁的纳威。

    “纳威，就先由你上吧，第一个测试样本为【活化骷髅】，战斗方式为纯近战。”说罢安度因从身上抽出一柄藤棍扔给纳威，同时还望向已经返回的阿尔法，“注意记录测试数据。”

    “是，大人！”阿尔法闻言立刻进入工作状态，整个人瞬间定在原地，就好像它原本就不会动一样。

    而纳威接过藤棍后，便紧张的走上面前的平台，紧接着他便看见左侧架子上一具手持骨剑和盾牌，身披披风的白色骷髅从自己的隔间内跳了下来，随后行动有些僵硬的移动到纳威对面。

    “呃，我的对手就是它吗？”看着眼前身材单薄的骷髅，纳威有些不确定的望向安度因。

    “不错，第一轮测试不需要施咒，你试着用纯粹的近战技巧击败它，而且不用想着留手，就算把它打烂了也没关系。”安度因似乎也已经清楚这只骷髅或许不是纳威的对手，甚至还特地补充道。

