    第72章 共沦大帝陨落！

    真武界。

    大地上，延绵千万里，尽是一片疮痍。

    虚空中，风雷惊云席卷，万状成寂灭。

    伴随着嘶喊声的回荡在天际，磅礴的气势，从每个武者的身上倾尽而出。

    犹如千万悲鸣，在演唱着一曲惊天战歌。

    层层威能惊爆天地间，死亡的气息弥漫至玄荒的每一个角落。

    仅仅是一年的时间，晨曦女帝便在真武界，引起了八大帝荒的一场惊天大战。

    玄荒。

    玄荒之主、火荒之主、水荒之主、天荒之主以及花荒之主，这五大帝荒之主，正在激烈的交战中。

    “晨曦女帝，你以为你能只手遮天不成？”

    在晨曦女帝正面，出现了一道垂天而下的瀑布，翻滚起的水花，犹如一场大暴雨。

    从中，一名棕发男子映入了晨曦女帝的眼帘。

    见他身上缠绕着一道道水波涟漪。

    此人正是水荒之主共沦大帝。

    晨曦女帝手中的惊雷鞭，犹如千尺青蛇接引天际，雷息与极光交融着。

    “只手遮天？我只是想杀了你而已。”晨曦冷眸注视着共沦大帝。

    “狂妄至极，老夫成帝之时，你尚未出世！”

    共沦大帝顿时暴怒，垂帘的瀑布，再次泛起敬天白浪。

    他当然知道晨曦女帝的野心，想要成为真武之主，主宰整个真武界。

    咻！

    一刹那，两尊巅峰大帝再次交锋起来了。

    虚空中，浩瀚的力量引起了天地万变。

    “卷帘水连天，无量！”

    呼~

    共沦大帝将自身的灵元，荟萃在双手之中，随着他的双手一冲，漫天的水浪席卷虚空。

    晨曦女帝手中的惊雷长鞭，当即贯穿云霄，接引下一道摧枯拉朽的威能。

    轰隆！

    两道毁天灭地一般的力量，在这一刻相互碰撞着。

    涟漪之气，冲破空间，延绵至千里之外。

    而在千里开外，一朵朵斑斓的花瓣，飘零在虚空中。

    一名白衣女子被缤纷的花瓣所笼罩着。

    她感受着来自于千里开外的两道力量波动，却能清楚的了解到晨曦女帝的无尽杀意。

    百花女帝当然能够了解到，这是来自于仇恨的杀意！

    在百花女帝的正面，火烧天的迹象，覆盖了万里区域。

    而另一股更强的力量，仿佛在吞噬着一切。

    那是玄荒之主跟火荒之主，因抢夺混沌帝而进行一场激烈的交锋。

    “看来不需要我牵制住他们。”

    百花女帝的目的，只是来这里牵制住火荒帝主跟玄荒帝主，好让晨曦女帝可以击杀水荒帝主，再逐个击破各个帝主，最终成为真武之主，主宰整个真武界。

    但是现在的玄荒之主东轩大帝，与火荒之主祝炎大帝战的昏天暗地，根本就无暇分身。

    作为巅峰大帝的两人，可是隐晦的极深，不到逼不得已的时候，根本就不会交锋。

    但是混沌帝骨的诱惑实在太大了。

    哪怕是再怎么能够隐晦的两人，也会为此不惜付出巨大的代价。

    两败俱伤的结果，也是晨曦女帝所想要的。

    晨曦女帝现在的武道实力，的确能够击杀真武界的任何一位巅峰大帝，但是两个、三个巅峰大帝联手，她未必能有击杀的机会。

    不然的话，她也不会以混沌帝骨至宝作为诱饵，引他们进行生死交战。

    “看来她真的能成为真武之主！”

    百花女帝自言自语的感慨着。

    不知道为何，晨曦女帝给她的感觉，就好像有着邪帝的影子。

    晨曦女帝看起来像是一意孤行，但是实际上，她是完全能掌控大势，改变真武界格局的存在。

    ……

    三天后。

    晨曦女帝竟然与共沦大帝激战了上百个回合。

    巅峰大帝岂有这么好杀？

    当初晨曦女帝能够击杀万毒大帝，也是与之交战了整整七天。

    但是对于当初的江尘来说，他却可以一招灭掉一位巅峰大帝。

    上一任的天荒之主帝亥，就是被江尘一招所灭！

    只是如今的晨曦女帝，武道实力还与当初的江尘相差甚远。

    不过共沦大帝已经是穷途末路，他的脸色通红，瞳孔之中，遍布血丝。

    他始终想不明白，一个后起之秀的晨曦女帝，为何武道实力变的如此强大。

    要说江尘是他认为最为恐怖的大帝，那么晨曦女帝就是第二个，让他感觉到畏惧的巅峰大帝。

    “还不打算使出你的毕生大道力量么？”晨曦女帝当然清楚，每一位大帝，都有着自己的大道力量。

    而晨曦女帝与他交手的这三天时间里，共沦大帝还未曾使出大道力量。

    闻言，共沦突然间狂声大笑，那笑声在天际之间回荡，久久未能散去。

    “哈哈……没想到老夫竟然会被你这个黄毛丫头，逼到如此如此地步。”

    共沦大帝的充满悲鸣的笑声停止。

    见他的身体，变的水蓝无比，宛如半透明一般。

    这正是他的婪水大道的力量。

    “婪水无量，十方诛灭诀！”

    隆隆！

    共沦大帝当即念动着法诀，从他身上释放出来的水蓝光芒，仿佛映照在无量大海当中。

    刹那间，从十方天地只见，翻涌出了巨大的水龙卷，荟萃成天威似的。

    尽管晨曦女帝的武道实力，在共沦大帝之上，可她也不敢小觑共沦大帝的婪水大道力量。

    “天光照，明月境！”

    忽然间，晨曦女帝身上被一道极其闪耀的白色光芒包裹着，任何凡尘污迹都瞬间湮灭，而其中隐隐约约的惊现出道道天能波动。

    砰！

    惊天爆响声，再一次的震动天地一般。

    虚空中变的无比混沌，而大地上也出现了一个万丈窟窿。

    水与光的交集，仿佛在天际中，形成了一面偌大的镜子，照出了万古寂灭。

    “不……不可能！”

    只见共沦大帝的身躯与灵魂，在呐喊的一瞬间，扭曲成一团，然后如过眼云烟一般，完全湮灭在其中。

    他也不曾想到，自己可是一位活了上百万年的巅峰大帝，竟然会丧命于晨曦女帝这个后起之秀的手上。

    这一刻，仿佛在无穷无尽的星空中，一颗映照大帝的星光黯然。

    水荒帝主的共沦大帝，就此陨落了。

    ?  ?二更，大概是下午六点左右第三更，努力码字中，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

