     刀剑齐鸣，冰火交加，凶猛的灵气滚滚而出，此时的莫天仇，火力全开！

    　　姬无情对战发了疯的刀狂，莫天仇直取对姬无情饱有淫 欲的梅妒圣！

    　　“炼气境八重的小子，桀桀，我知道你，莫天仇，赶紧将我真魔教的天阶功法交出！这样我还能留你一个全尸！”梅妒圣桀桀笑道。

    　　对于莫天仇炼气八重的境界根本不放在眼里，对于他们来说，就是一根手指就能碾死的存在，因此心神更多的是放在姬无情身上。

    　　莫天仇刀剑交叉，直视梅妒圣，“崽种，不直视我，就是你最大的失误！”

    　　内心那阵可怕的心悸让莫天仇惴惴不安，而能够让莫天仇这般的，莫天仇坚信只有一个姬无情！

    　　因此才找赵文拿了真传弟子令牌，前来寻找姬无情，果不其然，在这附近的时候真传弟子令牌给出了反应，飞驰而来之后远远看到梅妒圣三人对姬无情下手，愤怒之下直接一跃而起，从远处直接跳跃过来，踩死了化作冰雕的西门无路！

    　　莫天仇的眼中闪过一丝凝实的杀意，忽然梅妒圣感觉到一阵杀意凛然，猛然直视莫天仇，却发现眼前顿然一暗。

    　　“翔毒罩！”

    　　一模黄色光芒涌起，将梅妒圣包裹其中。

    　　噗嗤！

    　　一道红光，一道白光同时闪过，形成一个X字形砍过梅妒圣。

    　　匆忙建起的翔毒罩竟是在接触的一瞬间就被破开，翔毒罩变成黄水，四处散落。

    　　梅妒圣的口中瞬间喷出一条笔直的血水，手中原本还紧握着的春 药也全部散落地面，胸膛前两道极深的沟壑森然，“混小子，你找死！”

    　　灵气迅速调动，汇聚胸膛之前温养伤口，止住血液的流淌。

    　　看着莫天仇的双眼，阴冷不善，他没想到自己对阵刀狂，对阵姬无情都没有吃亏，莫天仇这个小小的炼气境八重面前吃了这么大一亏！

    　　啪！

    　　一条黑色鞭子突然出现在梅妒圣的手中，狠狠的抽向了地面，“你很不错，特别不错！我这条惑毒香鞭已经很久没有拿出来使用过来，你成功的让他再次面世，呵呵，哈哈！”

    　　莫天仇双眼凝实，竟是发现了梅妒圣的脸上闪过一丝不自然。

    　　就好像在身体受到重创之后，又再次受到伤害一般。

    　　顿时，莫天仇的内心有些猜测，梅妒圣不常用这把惑毒香鞭的原因可能是因为，这条鞭子是杀敌一千自损八百的存在！

    　　噗嗤！一道破空之声传出，惑香毒鞭快如闪电，刹那间袭至莫天仇的胸膛之前，莫天仇手中刀剑挽成刀剑双花，将惑香毒鞭抵挡而下。

    　　忽然，一阵怪异的香味飘入耳鼻，莫天仇眉头紧锁，顿时感到一阵虚浮。

    　　“哈！”手持刀剑的双手重重的砸在脸上，一声大吼，莫天仇清醒了过来，震惊的看着梅妒圣，惑香毒鞭！惑香！毒！鞭！

    　　此时莫天仇算是知道为什么叫做这个名字了。

    　　鞭子上既有迷惑人的香气，还带有毒！因此叫做惑香毒鞭！

    　　但是，这种武器一般都是俊男美女所用的，梅妒圣...

    　　畸形怪状的长相，看到都觉得恶心，真的能魅惑到人？

    　　莫天仇似乎全然忘了，自己刚刚被魅惑到了的事情。

    　　梅妒圣阴恻恻一笑，莫天仇忽然感到一阵毛骨悚然，此时的他忽然对梅妒圣的性别产生了怀疑。

    　　“阴阳灵气！”莫天仇低语道。

    　　一阵寒冰，一阵火焰燎上刀与剑，火焰攀上莫天仇全身，顿时一阵幻影出现，一时间分不清有两个莫天仇，还是三个！

    　　但对于梅妒圣来说，管他是几个，一抽便知！

    　　毒光散发，梅妒圣猛地一踏，脚底出现一个深坑，顿时，以他为中心，天地间的灵气似乎都沾染了毒气一般，闻着都让人感觉到难受。

    　　幽光咋现，惑香毒鞭如同毒龙一样抽像莫天仇，哗啦！

    　　惑香毒鞭抽过莫天仇竟是抽了个空！只是划破了空气而已，而莫天仇早已不住原地！

    　　梅妒圣的脸色顿变，双眼快速的搜寻莫天仇的所在，但很快就发现了，不知何时，莫天仇竟是去到了姬无情那边的战场。

    　　挥动的刀剑之气刺骨无比，将刀狂激的头皮发麻，望向了莫天仇。

    　　这一刻，莫天仇发现，看起来疯癫的刀狂眼中竟是一片清明！

    　　两人双眼对视一秒后，莫天仇知道了，刀狂是想要跟自己联手击杀梅妒圣！

    　　一直来的装疯卖傻，为的就是卖破绽！让梅妒圣与西门无路以为他真的彻底废了，对他的关注少了，这样他才能有逃窜的机会！

    　　但是此刻，姬无情与莫天仇两人一同联手的话，对于刀狂而言，再装疯卖傻下去，自己怕是在死在这里了！

    　　于是不再演戏，只希望他们二人能够明白自己的想法与寓意！

    　　“天仇！”姬无情忽然高喊道，这让莫天仇与刀狂很是好奇，但下一刻，姬无情一句话让刀狂的脸色变得难看至极，“他必须死！”

    　　闻言，莫天仇原本有些迟疑的身体顿时加速起来，直冲刀狂，燎原之火，极寒之冰，化作两道极光，看向了刀狂。

    　　“天罡刀阵！”刀狂一身怒吼，手中大刀金属挥动，化出无数刀影围绕在自身周围，排列汇聚，形成一道刀阵将他护在了正中央。

    　　铿！

    　　铿！

    　　铿！

    　　很快，刀剑碰撞的声音便想了起来，莫天仇手中刀剑猛烈的冲击这刀狂的天罡刀阵，而一旁的姬无情也没有闲着，幻化出来的一柄冰色长矛，朝刀狂的天罡刀阵刺去。

    　　与莫天仇的刀剑不同，冰神矛与天罡刀阵刚一接触顿时化作碎冰散落，一柄不行，姬无情立即在变化出第二柄，第三柄，第四柄！

    　　冰神矛源源不竭的出现，坚持不断的冲击天罡刀阵。

    　　刀狂面怒狂色，“疯女人！我与你无冤无仇！不联手就算了，为何还要对我下死手！”

    　　姬无情没有回应，而是继续化出冰神矛接连不断的出击，狂袭。

    　　一上来就是杀招，刀狂可以肯定，根本不是演戏，而是真的想杀死他！但是理由是什么！就因为自己刚刚对她出手过狠吗！

    　　一丝鲜血从刀狂的嘴角处溢出，前面为了演得逼真，已经导致他灵气有些见底了，而后再与姬无情的接连交手，此刻又用出天罡刀阵，对于他来说，是极大的负荷了！

    　　此时的梅妒圣在一旁看戏，完全不担心等下自己会遭受什么样的困境。

    　　“姬无情！前面是我不对！下的手有些狠了！但我那都是为了活命！”刀狂大声吼道！

    　　再不让他们停手，自己真的无法活着离开了！

    　　姬无情依旧没有回话，手中幻化的长矛反而越发的多了起来，誓有一股不杀死刀狂就不罢休的模样。

    　　而莫天仇也是面露凶光，毫无和解之意，只要姬无情所指，他必然挥出刀剑上前而去。

    　　“疯女人，疯女人！”刀狂怒吼道，在她看来，姬无情才是真正的疯子！

    　　嗡！

    　　一阵嗡鸣声传出，刀狂的天罡刀阵不堪重负，终是被攻破了！

    　　而莫天仇也收起了赤焰刀，对刀狂的天罡刀狂接连的劈砍，赤焰刀此时有些破损，这证明无论是品质，还是灵气境界，刀狂都要高他太多了！

    　　天罡刀阵被破，莫天仇脚踏玄妙火焰而上，体内灵气急速流转，灌入青冥剑之中，一道青色幽光显现。

    　　死！

