    同样是金仙的多宝道人，与这三位倾国倾城，芳华绝代的仙女相比，似乎也就没那么耀眼了。

    正当众弟子，为三霄修为神速而惊叹之时，天空之上，又飞来一位潇洒帅气的男子。

    只见这名男子脚踏飞剑，手中举着一只酒葫芦，此刻正仰天畅饮。

    一声嘹亮的剑鸣声响起，一片白色剑气呼啸而过。

    脚踏飞剑的赵公明，不知是有意还是无意，居然直接从多宝道人头顶坠降而过。

    然后，在多宝道人身前，徐徐落到地上。

    只见平时木讷的赵公明，此刻却眼神凌厉，倪视四方。

    “我倒要瞧瞧，今天除了大师兄，还有谁敢上来主持斗法大会？”

    说话的刹那。

    一道惊天剑光发出惊鸿一斩，如一道闪电，落在九头麒麟头颅前方一寸之处，将地面都斩出了一条深深的沟壑。

    多宝用来拉车的九头麒麟登时受惊，纷纷四处乱窜，嘶吼不已。

    多宝道人僵硬的立身在地，脸上犹如火烧，额头黑如锅底，神色阴沉的似乎能滴出水来。

    愤怒到极致的声音，从多宝道人的喉咙中挤出，呈现出一种嘶哑的音质。

    “好一个赵公明！不过侥幸突破到金仙，也敢在我面前放肆？”

    说着，左手已经掐出了一道法诀。

    只见数道锯齿飞轮，发出嗡嗡声，一边高速旋转，一边如同流星掠过长空，向着赵公明身体各处要害切割而去！

    此时，周围又有数道气息强大的身影落下。

    几乎全是通天教主的亲传弟子，她们分别是金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母。

    此刻，她们的目光紧紧的注视着场中，迫切想要知道到底是多宝道人更厉害，还是新晋黑马赵公明技高一筹？

    数道锯齿飞轮，全部都是上品后天灵宝，多宝道人不但修为高深，而且善于炼器之道。

    平日里，从来不缺强大的法宝，故此被称之为多宝道人。

    看到这几道锯齿飞轮，周围的人群中，顿时发出一阵惊叹声。

    “天啊！”

    “竟然是上品后天灵宝，多宝师兄的炼器之术，又提升了！”

    听到周围那些惊讶的声音，多宝道人的嘴角缓缓勾起一抹弧度，眼角露出一缕自得之意。

    之前，他就能炼制下品后天灵宝，自从突破金仙之后，他终于再次在练器之道上，提升了一个大台阶，可以炼制上品后天灵宝了。

    而赵公明的飞剑，却只是下品后天灵宝，虽然两人同在金仙境界，但是法宝等级却相差巨大。

    周围的人都发出轻叹之声。

    “赵公明师兄好生糊涂呀，多宝师兄早就是玄仙巅峰修为，如今突破到金仙境界，再配合那一身的强悍法宝，纵然是寻常金仙中期的强者，也不是多宝师兄的对手。”

    “如今，赵公明师兄不过是刚刚突破金仙境界，法宝还处于劣势，这要如何才能取胜呀？”

    五道锯齿飞轮划过空间，分别朝着赵公明的脖子，四肢飞去。

    多宝道人这一出手，就没有丝毫留情，赵公明如果接不住，必会断手断脚，性命不保！

    然而，出乎周围的人意料，赵公明脸上，不但没有丝毫惊慌失措，反而似乎还有些兴奋。

    只见他一声轻笑，不急于阻挡锯齿飞轮，这千钧一发之际，竟然还抽空仰头喝了口酒。

    酒水入喉，从葫芦口滴到了赵公明脸上，又顺着他坚毅的脸颊流到了下巴。

    “哈哈！好酒！好酒啊！”

    看到赵公明着一副将他无视的模样，多宝道人瞬间勃然大怒。

    想他多宝道人，贵为圣人通天教主的亲传弟子，在众弟子当中，除了站在他眼前这位飞蓬大师兄，就属他的辈分最高，一身修为也是位列万仙顶峰，他向来都是受人景仰，何曾有过被人轻视的经历？

    一念至此，多宝道人手掐道诀。

    数道玄光从掌中飞出，加持到五道锯齿飞轮上，接着，锯齿飞轮速度陡然加快。

    这一次，即便是多宝道人自己主动撤去法力，在这样的速度下，也无法控制住飞速前进的锯齿飞轮了。

    周围的师兄弟们脸色瞬间大变！

    赵公明师兄难道刚刚突破金仙境界，就要因为对多宝师兄不敬，而被斩杀了吗？

    斗法大会严令禁止对同门师兄弟下死手，但此事显然是赵公明挑衅在先，若是事情真的已成定局。

    最后禀告道师尊那里，这件事情说不定会不了了之。

    这也是多宝道人敢毫不留情出手的原因。

    刹那间。

    五道锯齿飞轮，距离赵公明的身躯，仅仅只有半寸距离了！

    众人全部瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着赵公明，想看他如何应对。

    也许下一秒，就是一副血腥的画面！

    赵公明神色潇洒，身形犹如大醉，以羚羊挂角无迹可寻的轨迹，微微扭动着身躯。

    刷！刷！刷！

    五道锯齿飞轮，几乎是擦着赵公明的身体飞过！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    地面被锯齿飞轮深深的凿了进去，地表从而发生了龟裂，并露出了陶瓷般破裂的声音。

    周围的弟子们顿时发出了惊叹之声，金鳌岛上的青石板地面都被铭刻了无数阵法。

    寻常打斗根本就无法破坏金鳌岛上的地面，更不要说，还要造成如此大面积的损坏！

    由此可见，多宝道人刚才这一击有多么恐怖的力量。

    避开了多宝道人的攻击之后，赵公明歪着头潇洒一笑，大拇指轻轻抹过鼻尖。

    “已经给过你出手的机会了，接下来，该我了！”

    下一秒，众弟子震惊的看到赵公明的体内，突然涌出一股股仙雾一般的气流。

    他脚下的飞剑，突然发出了一声清颤！

    赵公明潇洒地在空中翻了个后空翻，飞剑准确地落到了他的脚下，稳稳的在飞剑上站好之后。

    飞剑在仙雾的操控之下，载着赵公明化作一道流星，向着多宝道人撞了过去。

    一旁的高空之中，云霄琼霄碧霄，眼眸之中露出了盈盈笑意。

    赵公明即已使出蜀山御剑术，那接下来必然会施展酒神咒。

    酒神咒威力巨大，但是能否击败多宝道人，就要看赵公明的本事了。

    多宝道人看着赵公明脚踏飞剑，身姿如燕的朝自己飞来，一双丹凤眼中，顿时射出了讶异之色。

    “这身法……”

    “怎会如此之快？”

