    孙悟空揉了揉眼睛，难以置信嘀咕说道：“怎么会这样？”

    鹿妖眼里闪过一丝得意。

    南极仙翁笑呵呵捋着胡子，说道：“大圣，可看分明？”

    孙悟空低头打量着鹿妖，怀疑说道：“难道真是俺老孙冤枉他了？不应该啊！”

    猪八戒在旁边小声嘀咕了一句：“阐教的替身入劫之法。”

    沙悟净扭头看向猪八戒，问道：“二师兄，您说什么？”

    猪八戒憨笑说道：“没，没什么～”

    孙悟空眼里闪过一道精光，替身入劫？

    云头上，南极仙翁狠狠瞪了猪八戒一眼。

    黄鼠狼妖回过神来，眼里顿时变成血红色，尖叫道：“不是，不是这样的。都是他指使用我的。”

    国王也打了一个寒战，嘭的一声跪在地上，连连磕头惨叫道：“神仙，神仙饶命啊！都是妖妃和我说用小儿心脏入药，能够延长寿命的。

    国仗也曾劝过我不要这么做，但这妖妃给我施了妖法，寡人被迫受她摆布，真的与我无关啊～”

    作为一国国王，他对于现在的情况看的很清楚，国丈有大靠山已经被摘了出去，现在只剩下自己还有王妃了，所以要做的就是狠踩王妃，抱紧国丈大腿，顺便把自己也救出去。

    黄鼠狼精绝望的看了看仇恨自己的国王，又看了看冷漠的鹿妖，瘫软在地心中一阵凄凉。

    南极仙翁低头看着国王，眼里闪过一丝满意之色，和蔼说道：“你乃人王，却被妖怪所迷，以至于伤了本源，我这里有三枚红枣，你若是不嫌弃就拿去吧！泡茶饮用能够补全身体，使你延寿三百载。”

    国王惊喜过望，嘭嘭磕头叫道：“多谢南极长生大帝！多谢南极长生大帝！小王一定为大帝在国内广建庙宇，全国祭祀。”

    南极仙翁手一伸，掌心出现三枚红枣，飘落而下被国王一把握在手里，面露狂喜激动的浑身发抖，这可是三百载寿命啊！我还可以再占据江山三百载！随后眼里闪过一丝寒芒，等过了这一劫就需要将太子皇子杀个干净。

    南极仙翁低头看向鹿妖，训斥说道：“孽畜，胆敢在我与东华帝君对弈的时候偷偷下界，还不速速随我回去领罚。”

    鹿妖扭头得意的瞟了孙悟空一眼，脚下升云就朝天空飞去。

    孙悟空气的眼睛发红，握着金箍棒的手紧了又松，松了又紧，却也无可奈何。

    “哼～”一声清冷的冷哼响彻天空。

    鹿妖“呦呦～”惨叫了一声，体内法力瞬间全被震散，祥云嘭的一声消散，从天空凄惨的翻滚着掉了下来，嘭的一声砸在地上。

    南极仙翁微微皱眉，还有谁在？好高明的隐匿之法，我竟然一点都没有察觉到。

    白素素从空中浮现出来，泪流满面伤心的看着鹿妖。

    鹿妖一愣神，惊讶脱口而出：“你不是被黑熊妖抢走了吗？”

    下面跪着的国王也疑惑的看着白素素，小声嘀咕说道：“这个人看着好熟悉？怎么就想不起来了呢？”

    孙悟空眼里精光一闪，这不是天门山悬空岛冰封在冰里的那个女孩吗？怎么出来了？难道张明轩也来了？

    孙悟空咧嘴一笑，抱着金箍棒站在原地，打算看笑话，如果张明轩那个不讲理的货也来了，这件事情肯定就能完美解决了。

    南极仙翁开口说道：“无量天尊～李大小姐既然来了，何不出来一见？”

    空间缝隙之中，张明轩看向李清雅。

    李清雅犹豫一下，说道：“明轩，你代我出面吧！”

    张明轩笑呵呵说道：“明白！南极仙翁怎么说也是你二叔的弟子，你确实不好威逼，就交给我了。”

    张明轩一步踏出，出现在外面啧啧说道：“阐教的威风我真是领教了，一个坐骑就敢霸占一国，挖小儿心肝。下次我见到女娲娘娘一定和她老人家好好说道说道，娘娘您的孩子过的苦啊！都沦为阐教的圈养的牲畜了～”

    南极仙翁眼角跳动几下，心里闪过一阵惊慌，按照他对张明轩的了解，这种私下告状的事情他还真做的出来，至于女娲娘娘什么反应还真说不好，女人的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。

    南极仙翁惊怒叫道：“你胡说八道，明明都是这国王与那妖妃的手笔，与我这坐骑何干？”

    张明轩挖了挖鼻孔，随意一弹不屑说道：“左右不过是个转移因果的法门而已，你瞒得了那猴子，瞒得了百姓，还能瞒得了女娲娘娘吗？”

    孙悟空在下面怒叫道：“张明轩，俺老孙有名字！”

    张明轩摆了摆手，毫不在意说道：“知道！知道！”

    那毫不在乎的表情，看的孙悟空直想打人。

    南极仙翁心里一时间也有些揣揣不安，这替身度劫之法乃是封神之时老师传下来的，但是真的能够瞒过同为圣人的女娲娘娘吗？

    南极仙翁故作强硬冷笑说道：“卑鄙小人张明轩，你与我阐教不睦世人皆知，今日又想玩弄你那阴诡手段，陷我阐教于不义不成？”

    张明轩眼睛猛的瞪大，怒叫道：“大头儿子，你给我说清楚了，谁卑鄙无耻了？”

    南极仙翁故作不屑的看着张明轩。

    张明轩气急说道：“好好～今天我就不和你说挖小孩心肝炼药的事情，我们还算一算玩弄我悬空岛仙子感情的事情。

    白素素乃是李清雅的侄女，也就是我张明轩的侄女，你那坐骑玩弄了我侄女的感情，这件事情我们来算清楚。”

    白素素怒瞪张明轩一眼，谁是你侄女了？满心痛苦被张明轩一打岔，顿时好了很多。

    下面，唐三藏小声嘀咕说道：“这老头的坐骑玩弄了张公子侄女的感情，贫僧怎么听着这么n别扭？”

    沙悟净憨笑说道：“俺听着也别扭。”

    天空，南极仙翁开口说道：“无量天尊～这件事情贫道会给李大小姐一个交代，就不劳您费心了。”

    张明轩呵呵说道：“清雅姐已经把小白的后事托付给我了，她的事情就是我的事情，你还是给我一个交代吧！”

    白素素怒叫道：“张明轩～谁的后事？”

    张明轩解释说道：“以后的事情简称后事。”