    路上，叶修给欧阳玄清解释了这些大公会的“爱恨情仇”。

    欧阳玄清听完也是久久无语，就为了个野图BOSS？至于吗？

    到了地方，叶修发现，一群穿着带点绿的人马在朝这边过来，于是招呼蓝河。

    蓝河转过视角，辨认了一下，不禁说道：“靠，中草堂的那帮混蛋。”

    想起中草堂蓝河就来气，公会群天天嘲讽蓝河请代打，不过蓝河也不生气，毕竟自己有本事请代打，有本事中草堂也请啊。

    中草堂的车前子看到蓝河，也认出对方，于是给蓝河发消息：“怎么，蓝溪阁居然也会看上血枪手这个小BOSS？”

    “滚蛋。”蓝河知道车前子是想让他退一步，笑话，野图BOSS，谁干掉就是谁的。

    没过多久，霸气雄图的人也在陆陆续续赶来，看到这，蓝河好车前子都挺无奈的，没办法，血枪手这个野图BOSS要是不拿下首杀，自己所在的公会在第十区开荒就会低人一头，这是不得不打啊。

    “见鬼，怎么全收到消息了。”蓝河暗暗想到。不过他却不慌，毕竟这几家公会都不敢先开BOSS，没人会做这种吃力不讨好的事，要是被其他人坐收渔翁之利那就得不偿失了。

    所以蓝溪阁这几家大公会到现在为止还在观望，只有几个临时组成的野队在给血枪手刮痧，毕竟一没指挥，二没操作，砍BOSS的结果只能是被BOSS吊着打。

    “唉，还是下副本好，没那么多勾心斗角。”蓝河叹了口气。

    一旁的欧阳玄清看着世界频道里这几家公会互相恭维，突然有种莫名想笑的感觉，但还是忍住，毕竟欧阳玄清是受过专业训练的，除非忍不住。

    就在蓝河、车前子和夜未央还在喋喋不休的时候，欧阳玄清突然指着BOSS说道：“靠，那谁去开BOSS了。”

    叶修等人转了一下视角，看到那个ID，叶修不禁吐槽：“那不是刚回城的那货吗？”

    蓝河也是定睛一看。我靠，还真是千成。

    只见千成脚踩魔法波动，提着长棍就砸了过去。

    “蓝溪阁不要脸，居然先开BOSS。”车前子骂道。

    蓝河能怎么办，他也很无奈啊，他要是能管得住千成还需要把这两给请过来吗？

    听到叶修他们的对话，欧阳玄清也是笑道：“哟嚯，我的好大儿真不让人省心，那我也上。”说完直接提着双枪就冲了上去。

    中草堂和霸气雄图的人闻言嘴角也是一阵抽搐，蓝溪阁什么时候变得这么无耻了，为了一个小小的野图BOSS，居然给人家当儿子。

    叶修没管这些人在这里唇枪舌剑，千机伞直接变为长矛也跟了上去。

    “我靠，蓝河你找的人要杀BOSS了。”车前子一边躲着蓝河的攻击一边说道。

    蓝河问言也是转动视角，突然发现刚组建的小队怎么少了两个人，定睛一看。好家伙，才没一会儿功夫这两就直接加野队了。

    BOSS战场上，因为君莫笑和玄天云的加入局势瞬间就变得不一样了。

    原本被血枪手吊着打的野队开始有了翻盘的局势。

    在高速移动的血枪手突然被一发子弹打断，是玄天云，欧阳玄清利用自己的反射神经精准捕捉到了血枪手的移动轨迹，随后叠加枪术精通后就开始输出。

    而叶修在欧阳玄清得手之后直接操控君莫笑对着血枪手就是一记天击将其挑翻。让欧阳玄清家的傻儿子千成直接被打断了连击。

    这就是不是不报，时候未到。刚才千成抢怪，现在被抢BOSS。

    这河狸吗？这很河狸。

    随后君莫笑又是一击落花掌将血枪手打落到地上之后，玄天云利用踏射压制。

    就在这时，千成突然从背后准备偷袭君莫笑，他看得出来，两人间现在是君莫笑负责主攻，不过堂堂荣耀大神岂是他能偷袭的。

    千成这一击把君莫笑打得消散，但并没有多少打击感。

    暗夜系忍者技能：影分身。

    叶修这回可不惯着千成了，直接闪身到千成身后，说道：“拜拜了您嘞。”随后直接一击龙牙送走。本来千成刚才抢BOSS就扣了不少血，现在君莫笑再来几下，结果可想而知，又坐上了回城班车。

    正在牵制血枪手的欧阳玄清对叶修说道：“打完没？打完快过来帮忙。”

    叶修闻言也是笑笑，说道：“来了。”

    随后直接跑到血枪手面前。

    格斗系柔道技能：抛投。

    “会长，血枪手丢到我们这来了。”中草堂的一名玩家在公会频道里面大喊。

    “卧槽。”车前子也是惊叫，说道：“快过来帮忙，血枪手丢过来了。“

    蓝河和夜未央这帮人就比较实在了，直接站在原地，坐山观虎斗，反正挂的又不是他们公会的人。

    倒是饶有兴趣的看着血枪手在中草堂的人堆里乱杀。刚才君莫笑负责杀千成，玄天云对伤害的把控又极好，自然没有引来血枪手的仇恨，因此没有目标的血枪手只能是见谁打谁。

    “喂，蓝河，你不上？”夜未央这也是有意为之，怂恿蓝溪阁抢BOSS，自己到时候再抓准机会干掉BOSS，脏活累活全是蓝溪阁干，霸气雄图坐收渔翁之利岂不美哉？

    “要去你去，我才懒得去。”蓝河哪能不知道夜未央的小心思。

    不过这时，刚把血枪手丢进人堆里的君莫笑又冲了上去，而玄天云也不甘示弱，跑得比君莫笑还快。

    “卧槽，他两要当着我们的面杀BOSS？”夜未央也是惊讶，他玩荣耀这么多年还是第一次见有人敢在几家公会全到场的时候虎口夺食。

    相对于夜未央的惊讶，蓝河更惊讶的是君莫笑和玄天云的技术，刚才在开BOSS的时候，这两人用的技术明显已经超出一般网游玩家的水平了。

    Z字抖动，抖枪，飞枪，空中圆舞棍，这手速得要多少才能做出这种操作。

    “不会真是哪家的职业选手开小号来的吧？”蓝河也是心惊。如果真是这样，那以后在第十区还怎么玩。

    不过要是再不动，血枪手就要被这两家伙给摆平了。

    “蓝河，要不你们蓝溪阁上，怎么说你跟玄天云他们也有点交情，我们霸气雄图来给你们掠阵。”霸气雄图的夜度寒潭发来消息。

    “要去你去，没看见这两人都杀疯了吗？”蓝河也是无语，上去干嘛，给你们霸气雄图当炮灰啊。

    不过蓝河他们可不慌，在新区杀野图BOSS为什么要那么多人，因为第十区现在的等级普遍都在20-29级上下不等，除非你一直平a，要不然法力根本坚持不了那么久。

    而欧阳玄清也是想到了这点，所以基本上一直都是叶修的君莫笑在用技能，他则是在平a，只是在断断续续的用一下技能，毕竟他也不敢保证到时候会不会还有人来抢BOSS，留点法力值以防万一。

    “喂，还看呢，快来帮忙啊。”叶修发语音说道。

    这帮临时组起来的野队也是反应过来，赶紧上前帮忙。

    “流氓快用抛沙。”叶修说道，他的法力值已经快见底了，所以需要赶紧用药水，流氓抛沙致盲的间隙刚好可以用一瓶，毕竟前职业选手的手速可不是盖的。

    “好了接下来听我指挥。”正在缓慢回蓝的君莫笑发起语音说道。

    众人一看这是第十区牛人君莫笑，也是赶紧集体应声，随后一个一个的开始行动。

    “狂战士十字斩。”

    “流氓板砖。”

    “法师烈焰冲击。”

    “崩山击。”

    “刀魂。”

    叶修简洁明了的指挥着这帮新人，而欧阳玄清则不需要，他则是在这帮新人出招的时候防止血枪手不会出手打断攻击。

    原本让野队都束手无策的血枪手，在叶修的指挥和欧阳玄清的助攻下，变得游刃有余起来。

    这时的蓝河等人看到后也是活络起来。

    “这个君莫笑，好可怕。”中草堂的车前子有些目瞪口呆。

    “重点是这个玄天云，他不需要指挥就能做出反应，和君莫笑的配合那叫一个完美。”蓝溪阁的系舟也是感慨，他从未见过配合的如此默契的两个人，简直让人叹为观止，就算是嘉世原本的一叶知秋和沐雨橙风也不过如此吧。

    “我从玄天云身上好像看到了黄少的影子，虽然他没黄少那么啰嗦就是了。”蓝溪阁的知月倾城说道。众人闻言，也是点了点头，他们发现这个玄天云对于机会的把控非常精准，不过现在是打BOSS，说白了BOSS也是NPC的一种，还算有规律可以找，因此几人也没太在意这点。

    于是蓝河在公会平频道里发言说道：“哪个小队现在有空位，赶紧让出两个来。”

    众人闻言也是露出悲壮的神色，是时候壮士断腕了。

    “玄天，招呼其他人准备闪。”叶修说道。

    “知道了。”欧阳玄清也是立马会意，因为那些大公会的已经摸过来了。

    看玄天云他们又要跑的趋势，中草堂的车前子赶紧在世界频道发文字说道：“那边的兄弟，过来跟我们吧，我们开价比蓝河好，爆出来的全归你们。”

    “靠！”蓝河也没想到这家伙这么阴险，玄天云和君莫笑不会临时变卦吧，价钱他们可是事先说好的啊，坐地起价要不得啊。

    “玄天云兄弟，我们之前可是谈好的啊，不能言而无信啊，大不了刚才你要的全给你。”蓝河这回也是狠下心来，毕竟BOSS的首杀荣誉和材料相比，哪个更重要蓝河还是分得清的。

    “我们出价双倍。”夜度寒潭也发话了。

    听到这欧阳玄清倒有些心动了，不过还是问问叶修的意见。

    还没等叶修说话，血枪手那边突然传来一声吼叫。

    “吼！”

    “BOSS暴走了。”不知道是谁在世界频道里面大喊。

    欧阳玄清也是转动鼠标看过去，发现是自家小队那个新人流氓一个板砖把血枪手的血量打到10%了。

    “我靠，刚才你怎么就没那么准。”欧阳玄清也是无语，给准的时候不准，不该准的时候又特别准。

    血枪手的暴走，意味着他的小怪要出来了。

    血枪手召唤出的小怪是以他仇恨范围内的玩家为基准，而现在，在这个范围里面的，足足有上百人，所以原本的BOSS战瞬间变成的百人团队副本。

    但这时有中草堂的人发现，血枪手什么时候不见了。

    “卧槽，玄天云他们把血枪手带走了。”中草堂的隔河仙在世界频道说道。

    虽说血枪手召唤出来的小鬼是见人就砍，不分仇恨值，但血枪手的仇恨还挂在那里，要知道，刚才就属玄天云和君莫笑打的最多，现在血枪手不跟他们跟谁。

    ······

    还得是你们狠啊。三大公会的人说道。

