    

    众人震惊，没想到平时和和气气的马队长，居然会因为队员被欺负而敢在这么多人的面前杀人？

    马天豪暴吼一声，居然直接从地上爬了起来，向沈心香扑去，一把推开沈心香之后，他的脑袋被重重的砸在地上！

    “砰！”凶狠的一拳，听得众人浑身发寒！

    沈心香扑在地上，看着倒在一边，满脑流血的马天豪立即尖叫：“天豪！”

    马妙月显然也被弄愣了，可是当她看清自己击中的人，眼中立即又冒凶光，直接又是一拳直奔马天豪的脑袋砸去！这一拳，威力远比之前那一拳更加的恐怖！

    沈心香大怒：“马妙月，你给我滚开！”

    右手直接虚空一抓，这一次，居然出现了五根肉眼可见的铁线直接刺向马妙月！

    属于能量形成的铁线速度更快，如果马妙月继续攻击，她自己也必然会被铁线刺穿。可是此时的马妙月却连头都没抬，仍然砸了过去！

    唐冰大怒：“都给我住手！”可惜打出了真火的两个女人完全没把唐冰的话听在耳中，气的唐冰头发飘动，雷光在发丝间跳跃……

    金色的铁拳，漆黑的铁线，两种完全不同，却都历属金系的攻击瞬间就要毁了两条人命！胆小的女生们甚至忍不住捂住眼睛大叫：“马老师！”

    马妙月已经几乎没有了理智，她只知道，一定要杀了这几个敢对她的学生们做出这种事的恶徒，哪怕重伤，她也丝毫不介意！

    而沈心香同样不能看着自己的属下和弟弟就这么被杀在自己面前！一时间，异能更是全力激发！

    两人速度极快，一条漆黑的刀却更快，马妙月只感觉拳头前方突然出现了什么东西，自己的全力一拳，重重打在上面，却仿佛击在一座顽石上，不仅没有撼动黑刀分毫，强大的反震力，还震的她整个右臂剧痛无比。

    而黑刀的另一侧，五根比箭头还要锋利的铁线带着牙酸般的声音重重的割在黑刀的侧面！平时可以轻易穿透铁板的铁线这一次第一次碰到了完全不可能击穿的东西！

    黑刀一动不动，五根铁线居然在撞在它身上的瞬间直接爆开。马妙月和沈心香二人的异能同时被打断，两个人忍不住都后退几步！

    这时她们才发现，拦住她们的居然是姜毅！

    姜毅单手横刀，不管是铁拳还是铁线，居然没在他的刀上留下一丝一毫的磨损。

    看到是姜毅，马妙月第一个发难：“姜毅，你要干什么？难道你要包庇这些人吗？别忘了，这些也是你的同学！”

    姜毅冷冷的将黑刀架在脖子上，看向两个女人。三阶的气息直接击溃了两人身上的杀意：“马老师，沈队长，难道你们耳朵都聋了，听不到唐总指挥的话？还是说？你们把我姜毅的话当成了放屁？我说过，在车队，唐冰的话就是绝对的命令！如果你们不愿意遵守，要不就自己滚开，否则我不介意送你们离开！”

    虽然这两个人的年纪都比自己大了十几岁，甚至还算是自己的老师，可是此时姜毅却丝毫没给她们一丁点的面子。

    听到姜毅的话，两个女人的脸色剧变，马妙月热血潮退，她苍白着脸，不敢置信的看着姜毅：“姜毅，你怎么变成了这样？你也是工大的学生，难道你就忍心看着外人这么欺负咱们工大的人吗？”

    沈心香咯噔一下，她也意识到，姜毅与这些女生的关系！

    她更知道，姜毅曾经因为车队里重要保护人物的亲戚做出了奸辱女学生的事情而被他当着所有人的面一刀捅死！

    她惊慌的说道：“姜队长，虽然我弟弟他们有错，但是幸好他们还没有真的做出无可挽回的事情！求求您网开一面，给姐姐一个机会，我一定会严加管教，不让他们再做出任何混帐事情，求求你了！”

    沈心香再没有以往的妩媚，她就是一个为了做了错事的家人而乞求原谅的普通人！

    马妙月头发都气炸了，她对着沈心香暴吼：“没做出来？就是没做吗？如果是这样，我想杀了他们，还没杀呢，你为什么拦着我！”

    “够了！看你们像什么样子？还知不知道自己是什么身份！”唐冰看着姜毅没让事态变的更加严重，先是松了一口气，快步走到了两个女人的中间，一声娇怒让两个女人都闭上了嘴巴！

    其它人也知道这一下事情大条了，先不说这件事情的严重性。只说都在一个车队，沈心香的手下居然这么无法无天，而马妙月现在显然和她是杠上了！

    两个队伍今后显然是不可能再有任何调和的可能，而其它队长们也在观望，他们想要看看，唐冰到底会怎么解决这件事！不管不管是唐冰怎么解决，这两个队长显然都会有了间隙，甚至是对唐冰的埋怨……

    唐冰也万分的头痛，如果可能，她自己都恨不得将这些男人一个个弄死！好不容易让车队有了现在的局面，居然会因为这些人的恶念而马上又要支离破碎！

    可是她不能这么做，身为军方与基地的代表，她只能努力去维持！

    这些人都是车队的中支力量，损失一个，可能都是对基地一个巨大的损失！想到这，她忍不住看向姜毅！

    眼中流露着感激！她并不是感激姜毅帮她拦住了两个人，而是感激姜毅居然会为了自己而没有直接下杀手！

    她知道姜毅的实力如果想杀掉这两个人，根本就不会给沈心香和马妙月任何的机会！更不会帮助自己拦下马妙月，不让她对这两个人下杀手！

    看着唐冰，沈心香眼带喜意，而马妙月脸色却是猛沉，冷笑着：“唐队长，我们明人不说暗话，当初你让我们加入的时候，可是明确说过，会公平公正，可是现在，这些人居然对同车队的人做出这种天地不容的事情！这事要怎么算？你是打算包庇犯人还是公正处理？”

    气愤的马妙月丝毫不给唐冰面子！一个温柔的女老师，只有在她喜爱的学生们被欺负的时候，才会化身民一个威猛的母狮子，极度护犊子！

    唐冰有些头疼，两个队伍都是车队中必不可少的重要元素！

    自己也确立应该公平处理，可是这种事，难就难在很难公平处理！严惩凶手，沈心香肯定不会同意，而重拿轻放，马妙月这样怎么可能会依！

    实在想不出解决方法的她不由求助的看向姜毅！姜毅自从刚才替唐冰站台之后，就懒洋洋的站在一边，也不说话，他看到唐冰投来的目光，忍不住想笑。不在其位，不谋其政！

    他虽然也是车队中的副指挥，但是其实谁都知道，姜毅这个只不过是一个挂名！自己是工大出来的学生们的代表，他在这位置，不仅可以替唐冰站位，同样也是给工大学生们一个泰山，姜毅在这里，这些学生们才能更加的安心，否则没有人能够为他们争夺利益，这些人也不会安心！

    “这个，你们两个先消消息，这件事确实非常的严重！沈队长，你的队员居然做出这样的事情，明显和你管教不严有着直接的关系，都是幸存者，他们居然做出这样的事情……”

    唐冰看着姜毅在一边看着自己的笑话，咬牙切齿的，瞪了他一眼，只好硬着头皮先训斥沈心香！

    只不过这种不痛不痒的批评，马妙月根本就不接受：“总指挥，你这是什么意思？简单的批评两句就可以了？那改天我弄死几个人，是不是只要被批评几句就好了？”

    唐冰猛然抬头：“马队长，这件事情确实是你们吃亏，但是毕竟事情万幸没有发生，大家就没必要非得打死打杀的吧？我们的处境已经够艰难了，难道还非要自相残杀才好吗？是，他们做的事情确实该死！如果是末世前，不用你说，我直接枪毙了他们！可是你想没想过，这些人死了，沈队长和她的队员们又要怎么恨你们！是不是非要让你们两个队伍厮杀一场，最后两败俱伤？你手下都是女学生，难道你就不怕她们受到伤害吗？”

    马妙月头发都气的炸起来：“她敢！大不了，我和沈心香同归于尽！”

    沈心香同样冷笑，这件事确实错在她这边，她也委实低声下气的求饶，但是可千万别忘了，她末世前的身份比马妙月不知道高多少倍，能这么忍耐的道歉已经很有诚意了！

    可是马妙月张口闭口就要杀人，沈风是自己的亲弟弟，是她沈家的根！而马天豪又是跟了自己多少年的兄弟，她怎么可能看着他们就这么死！

    如果唐冰真的要杀人，沈心香就是拼了命，也绝对会带着她的人反出去，顺便也会给马妙月一个沉重的代价！

