    “还有欣欣，你是怕我死了，你又因为你的责任和义务不能照顾她，她也出事了，所以你无颜面对晨星吗？”

    骥星河的两个问题，像是重锤一样砸在了韩力的心口，让他在骥星河面前低下了头。

    “是的, 是这样的。”

    韩力喃喃出声，如果不是两人使用的是通讯装置，骥星河可能听不到他的声音。

    愧对骥辰星，无颜面对骥辰星，对于一个已经牺牲了的人来说，这简直就是自取烦恼。

    但韩力却一直认为骥辰星还活着, 活在另一个世界，活在他的心里、记忆里。

    “其实你没必要这样。”骥星河语气平静：“晨星的死和你没有关系, 和当时下令死守的人也没有关系，这是他自己的选择。”

    “有关系。”韩力突然抬头，看着骥星河说道：“如果我当时像现在这么能打，晨星绝对不会牺牲。如果当时的命令不是死战不退，晨星也不会牺牲。”

    他的声音没有义愤填膺，没有悔不该当初，没有埋怨命运的不公。

    有的，只是委屈。

    骥星河沉默，目光平静又有些鼓励的看着韩力。

    透过两个头盔的面罩，韩力能够看到骥星河的眼神。

    “骥叔叔，您知道当时下令我们死战不退的人，现在在哪，在干什么吗？”

    骥星河摇头。

    “他退役了，在您成为王牌机甲战士并斩山成功之后就退役了，现在应该已经快到蔚蓝星了。”

    “少将军衔，立功无数，特别是当初他下令我们死战不退的那一战, 我都拿到了特等功的军功章, 更何况是他呢？”

    “但他却在正值壮年的时候退役了, 有人告诉我，他回去之后会去联邦第三军事学院任职，闲职。”

    “这其中有您的原因，也有我的原因，您成了王牌机甲战士，我也成了王牌机甲战士，有些人就觉得，应该给我们一个交代。”

    “但是，凭什么呢？”

    韩力在质问，但并不是质问和他当面的骥星河。

    “凭什么没有错的他受到了惩罚，犯错的我却没有受到惩罚呢？就因为，联邦可以有成千上万的人可以成为少将，但能成为王牌机甲战士的人却只有几十个？”

    韩力是在质问他自己，是在诉说他内心的自责。

    “骥叔叔。”

    “我知道您刚才想要说什么。”

    “您是想说，您尊重了晨星的选择，您才是导致晨星牺牲的罪魁祸首。”

    “您是想说，我也应该尊重您的选择，无论您会怎么做。”

    “但您有没有想过，如果因为您的选择导致欣欣的成长出现问题，您有没有错？”

    “我觉得您没错, 无论您做出了什么样的选择。但就像是那个命令我们死战不退的人一样，他真的有错吗？”

    “我无颜面对晨星，您呢？”

    饶是骥星河已经练成了斩心刀，此时也被韩力的话击破了心防。

    因为韩力提到了对于他来说最重要的两个人，一个因为他的选择牺牲了，一个或许会因为他的选择，而出现比牺牲更悲惨的人生。

    如果他当年以父亲的身份强行打消骥辰星的想法，现在的骥辰星应该已经成为一个医生，或者是律师了吧？

    也有可能是武馆的馆主。

    娶妻生子，让他三代同堂，四代同堂，甚至五代同堂。

    欣欣……

    不，如果是那样的话，这个世界上就没有欣欣了，骥辰星的孩子不会叫骥荣欣月。

    无论骥辰星有多少个孩子，都不会有骥荣欣月这个孩子。

    他们和她们或许会很健康，但他们和她们，都不是骥荣欣月。

    骥荣欣月已经很悲惨的人生，会因为他的选择更悲惨。

    物质生活上的富足，永远无法填补精神世界的空虚。

    孤儿骥荣欣月有再多的祖辈余荫，都是一个孤儿。

    “骥叔叔，我话多了。”

    韩力在骥星河沉默的时候，收拾好了自己的情绪。

    “刚才我说的是假话，就算是您选择不回去，我也会支持您要做的那件事，因为那也是我想做的事情。”

    “但我真的很希望您能回去，带着欣欣一起，把这场不应该属于您和欣欣的战争，交给我们来结束。”

    “我知道您不相信我们，就像是您当初说您不相信杰克森、哈里斯、秦佟他们一样，但您至少应该给我们一个机会。”

    “带着欣欣回去，一年最多两年，如果这场战争没有您期待的变化……您可以再来异星征战。”

    “一两年之后，欣欣的状态不用像现在这么担心。一两年之后，您，应该还能打吧？”

    韩力说完，目光灼灼的看着骥星河的双眼。

    骥星河没有给出韩力期待的答案，而是问道：“你知道，为什么会有人活七十古来稀这句话吗？”

    韩力皱眉：“那是古代生活水平和医疗水平普遍低下的原因，现在能活70岁的人一抓一大把，一百岁都不新鲜。您的身体这么好，活一百二三十岁没问题的。”

    “我能活140岁，如果没有意外的话，至少。”

    骥星河说出了一个会震惊世界的事实，基于他对他身体的掌握程度，是现有科技无法分析出来的。

    韩力也震惊了，活到140岁，还至少？

    功夫有这么好的养生效果？

    还是说，只是因为骥星河的天赋，让他把功夫练到了人类已知的极致，才有了这么好的效果？

    不明白的韩力没有询问，笑意出现在了他的脸上，他正要说什么，却被骥星河打断了。

    “但是，我的巅峰最多最多只能保持到七十岁。事实上，就我目前的感觉而言，我只能保持到六十九岁。”

    韩力被这一句话堵住了，半晌才开口问道：“虚岁还是实岁？”

    今年六十六岁的骥星河，实岁六十五。

    区别听起来并不大，但结合骥星河刚才所说的话，就意味着一年的巅峰期差距。

    一年时间能干什么？

    之前并没有达到巅峰期的骥星河，只用了一年时间，就从一个列兵机修人员，成为了一名上校王牌机甲战士。

    “虚岁。”

    骥星河说，他还能像现在这样再打三年。

    而韩力让他等一两年。

    骥星河说他等不起。

    “气呢？”

    韩力突然想到了救命稻草，急切的问道：“如果您能够掌握气的力量呢？”

    “理论上来说，我可以变的更强，巅峰期更长久。但是，怎么获得气的力量呢？”

    “我把帝国皇帝抓回来……”

    韩力下意识的说出了一句废话，如果真的能抓住现任帝国皇帝，骥星河的巅峰期能否保持更长时间，又有什么意义呢？

    “机甲要换代了。”骥星河没有纠正韩力的话，说道：“一两年之后，他们还会让我来吗？”

    理论上来说，不会。

    截止到目前，依然没有人来测试骥星河的同步率，而已经被测试过的韩力，很清楚这意味着什么。

    “行了，不用劝我了。”骥星河走近韩力，拍了拍他的肩膀：“我要回去的时候，你留不住我，他们也留不住。我不想回去的时候，谁也没法让我回去。”

    骥星河的话，让今天这场对话看起来就像是一番废话，但其实并不是。

    韩力的心结被解开了一部分，骥星河的心结又何尝不是呢？

    “骥叔叔，那说说您的教学视频吧。”韩力的心态转变很快：“真的不会让人练出问题吗？”

    骥星河也转变了心态：“你不相信，为什么还有帮我背书？”

    “我相信啊。”韩力解释道：“但有人不相信啊。”

    “我给欣欣准备的教学视频，给那些孩子们准备的教学视频，你说呢？”

    “那肯定是不会有问题的。”

    韩力真的恢复了，心结释放了一部分的他，用之前从未面对过骥星河的嬉皮笑脸，直接索要。

    “那您先给我看看呗，我可不想被杰克森抢先了。”

    “嗯。”

    骥星河转身回到了机甲驾驶舱，操作一番之后，教学视频就先发给了韩力。

    真的是第一次发。

    之前疯狂喊着骥叔叔的人们，嘴上喊的急切，可却没有一个人索要教学视频，骥星河也没发。

    因为他们都没时间看，以他们的天赋而言，骥星河也没时间教。

    这个时候给，反而会影响他们之后的战斗。

    包括了一直心心念念韩力，又一直被韩力心心念念的杰克森，虽然已经收到了消息，可因为最近战事紧张，同样没机会索要教学视频。

    如果被杰克森知道了骥星河又给韩力开小灶，估计他从家里索要的那些学费，在给骥星河的时候肯定会打一些折扣吧。

    发完了视频，骥星河就准备做一件他很想做的事情，昨天被韩力以体力不支的借口逃跑了。

    今天韩力这么精神，还敢威胁他了，怎么也不能用体力不支的借口了吧？

    可身处于机甲驾驶舱的骥星河，正要下去直接堵住韩力的时候，却发现韩力已经一溜烟的跑了。

    穿着单兵外骨骼装甲的他，跑起来飞快。

    “小韩。”

    “骥叔叔，我刚收到消息，帝国这一次预计会集结二十万兵力，我要去准备准备了。”

    刚收到？

    骥星河看向了他的消息列表，这份情报是一个小时传过来的。

    以韩力的实力地位而言，不可能比他晚这么长的时间才收到消息。

    骥星河驾驶着将军甲就追了上去。

    “你别跑，我让你穿着单兵外骨骼装甲，我想试试这种装甲有多强。”

    单兵外骨骼装甲也有雷达之类的探测装置，已经跑远了的韩力看到骥星河穿甲追了上来，于是跑的更快了。

    “骥叔叔，我也没试过穿着单兵外骨骼装甲被人暴揍，有机会吧，咱们有机会的。”

    骥星河不想等以后了，他也担心以韩力的天赋，有一天他打不过了。

    于是驾驶着将军甲紧追不舍。

    一大一小两架机甲，在B72高地上一前一后的跑过，吸引了很多人的目光。

    人们想着其中的一老一少两个联邦王牌机甲战士，以及他们之间情同父子的关系，内心不由得充满了崇敬，感觉联邦胜利在望。

    真好。

    可他们不知道的是，这两人其实是你追我逃的状态，且今天必有一个人得躺在地上才能结束。

    常言道事不过三，但韩力截止到目前，只在骥星河面前躺过两次。

    而且常理对于骥星河来说，从来都不存在意义。

