
　　“你就为了这事儿，把我从凤山哥哥身边给叫回来了？”禹小雨脸色有些难看，昆仑发现活动规律的事情，连她自己都不知道，怎么透露给凤山他们？

　　与之相反，她不但没有给凤山他们提供过情报，甚至还把他们讨伐变异体时的细节发给了昆仑。

　　“我放你出去玩这么久，你也该收收心了。”刘奇少依然在关注着各路渠道汇报的信息。

　　“你怎么说话跟我以前的老师语气一模一样？”禹小雨很生气，“你莫名其妙把我叫回来的账还没跟你算呢，你还敢限制我的自由？”

　　刘奇少皱眉，终于把视线从各种信息上移开，看着禹小雨：“这不是限制你，而是为了你好。”

　　“你不要用长辈的语气跟我讲话！”禹小雨不耐烦地摇着头：“你要真为了我好，就让我跟凤山哥哥在一块，他会保护我的。”

　　“凤山？就凭他？”刘奇少面露不屑之色：“他一个普通百姓，能有多强的实力！要不是傍上李正的大腿，或许早就死在矩阵里了。”

　　“我不许你这么说他！”禹小雨像一只炸了毛的猫，怒气冲冲地瞪着刘奇少：“凤山哥哥很厉害的，连宴姐姐都说他是高手！”

　　“宴姐姐？”刘奇少眉毛皱到一块：“你说的是李正同队的那个宴光？”

　　“对啊，宴姐姐可厉害了，能单挑白金级怪物！”禹小雨扬着头说道：“我跟宴姐姐已经商量好了，以后一人一天陪着凤山哥哥。”

　　“陪着？”刘奇少一愣：“宴光跟凤山是情侣？”

　　“唔……算是吧。”禹小雨点点头。

　　“所以你想跟宴光一起，都当凤山的女人？”刘奇少脸色阴沉下来。

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　“胡闹！”刘奇少勃然大怒：“你以后再也不准跟凤山见面，我会调两个战士过来陪你一块探索矩阵，顺便看着你。”

　　“你凭什么不让我去见凤山哥哥？”禹小雨急了。

　　刘奇少起身，冷着脸说道：“就凭我是你表哥！舅舅舅妈不在你身边，我得管着你！”

　　禹小雨叫道：“我爸他们以前还让我去跟凤山哥哥相亲呢！”

　　这事，刘奇少自己也听说过，也了解过凤山的一些背景，知道那时候他是单身状态。

　　当然，他更清楚当时凤山明确表示过，不接受禹小雨。

　　只是禹小雨不知道中了什么邪，竟然对他念念不忘，甚至发狠减肥，短短一年时间就瘦了三十多斤。

　　“你也说了那是以前。”刘奇少取出一块普普通通的石头，手掌用力挤压，将之捏碎。

　　随着石头碎成粉末，他的身影逐渐变淡：“而且凤山自己亲口说过，他不喜欢你！”

　　禹小雨猛地愣住了。

　　刘奇少彻底消失前说道：“负责看管你的战士很快就会过来，你给我老实点！”

　　“凤山哥哥不喜欢我？”禹小雨喃喃着，打开私信页面，给凤山发去信息，却收到一个发送失败的回馈。

　　禹小雨抬头，发现面前多了两个英姿飒爽的短发女生，其中一个手中抱着台小型雷达般的道具。

　　“我叫吕红，她是方蓝，刘少校让我们过来陪着你。”抱着小型雷达的那位女生简短地介绍了一下。

　　“谁要你们陪？我自己也能探索！”禹小雨懒得理她们，起身回到自己住所里，发现不止是私聊不能用，所有可以发送信息的能力全部都单方面失效。

　　她只能看到各个聊天频道里其他人发的信息，却回复不了。

　　就连借着交易的机会留言都失败了。

　　“一定是那台破机器搞得鬼！”禹小雨气得咬牙。

　　……

　　“凤山，你的速度太慢了，跟不上我们，这次就留在后面，保护宴光和林凤娇，让小樱到前面配合我们进攻。”李正调整了一下作战方针，昨天凤山追着他跟展舟舟，几乎没有发挥出作用。

　　凤山当然早就意识到了自己的短板，对李正安排他到后方没有什么意见。

　　宴光看了看李正长期背着的浮空推进器：“你昨天打广告不是要拍卖飞行器么？先借他一台，速度不就提升起来了么？”

　　咻！

　　破空声突兀地响起，李正微微歪头，一根灰白色的骨刺擦着他的侧脸穿过。

　　“小樱控场比他强。”

　　说着，李正瞬间消失，三米外亮起一道剑光，将袭击他的骨刺连根砍断。

　　33号变异体是一只全身没有血肉的灰骨怪物，骨头造型怪诞而又猎奇，像是一根根巨型骨刺组合而成的超大型蜘蛛。

　　从骨刺的缝隙可以看到，里面有一层筋膜般的东西覆盖着内脏，还在微微跳动。

　　展舟舟手持紫雷长剑，穿花精灵般在数十根粗大骨刺进攻下翻转腾挪，片叶不沾身。

　　（刚才码字码睡着了，我先凑点内容，很快补上。）

　　奇怪，虽说玩游戏的时候打起架来鼠标狂点技能就行，但我记得‘先天罡气’好像不要这么多灵气来施放吧？”

　　李正有些疑惑，不过很快他就觉得应该是游戏跟他现在所处的“现实世界”不一样，不可相提并论，并把这个疑惑抛诸脑后。

　　无脑把游戏完全代入现实的，那都是在耍流氓。

　　再其余【装备】那栏没什么好说的，李正全身上下除了一套“太一门内门弟子专属服饰”算得上一套低阶护身法宝外，连一件像样的武器法宝都没有。

　　也不知是原主本来就穷，还是在逃亡途中遗失了。

　　【任务】没啥好说的，【关系】这栏也直接显示了个“空”字。

　　“唉，这破外挂跟特么摆设一样，不解燃眉之急啊。”

　　李正从系统界面中抽离，发现村长和张二娃父子还在地上跪着，眼巴巴盯着自己。

　　他这才记起，自己刚刚拍板收下狗蛋为徒来着，想必三人见自己老半天没下文，所以才这么忐忑吧。

　　整理思绪，李正重新坐下，随手朝石匣中输入灵气，准备打开石匣，口中说道：“但是张狗蛋这个名字不好听，入我门下必须改名，否则日后说出去岂不是让敌人笑掉大牙？”ŴŴŴ.23sk.com

　　狗蛋闻言欣喜，抹去脸上泪水，大声说道：“狗蛋是阿爹给我起的小名，我大名是村长给我起的，叫百忍！”

　　“我叫张、百、忍！”

　　咔嚓！

　　灰白石匣也在这一刻打开，露出里面的东西。

　　李正终于露出了身为穿越者必备的歪嘴战神笑。

　　“南屏村终究是有救了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一七章 继续攻略活动免费阅读。https://xs.23sk.com 