    进去检测机器之后，所进行的秘法资质检测，到底是检测些什么内容？

    对于这个问题，除了武庆隆这几个本就属于秘武法学会之人以外，这检测室之中其余人等，就没有人不关心这个问题的。

    只不过，因为与关平并不熟悉的缘故，其余人心中就算再如何想自他的口中得到答案，都不方便开口询问。

    在关平周围那几人缠着他询问这件事情的时候，包括杨凯与鲁德爽等人在内，几乎所有人的注意力，都放到了关平的身上。

    “林明，你那家公司旗下的那几位小明星，我确实兴趣不小，如果可以的话，我倒真想告诉你们进入那机器之后关于检测的一些内容，只可惜，这东西只可意会不可言传，我真不知道该去怎样形容精神力的这种检测！”

    关平一脸的无奈，他耸了耸肩，冲着身边众人回应了一句。

    “精神力1.1，不具备秘法修行资格，下一位，请开始准备进行检测……”冰冷的机械声音之中，刚刚进入机器之内那位检测者也已经检测完毕，自其内走了出来。

    见到众人之中不少人，已经将目光自关平身上转移到了自己的身上，这名检测者两手一分，他撇了撇嘴，主动开口说道：“大家不要这么看我，关于检测所进行的一些内容，我也说不出一个所以然来，你们真要好奇，等你们自己进去检测的时候，自然就知道答案了！”

    在说完这番话之后，这名检测者已经退到了一边。

    如果仅仅只是关平一人这么说的话，众人或许会觉得他有可能在刻意隐瞒什么，但是如今此人也是这么一个说法之后，在场众人就算再怎么对那检测内容好奇，也只能暂时先放到一边了。

    “精神力1.0.不具备秘法修行资格……”

    “精神力0.9，不具备秘法修行资格……”

    ……

    又一连有好几人检测完毕，他们所检测出来的精神力量，高低不等，只可惜，一直坐在沙发上的武庆隆，却对此并没有任何表示，看样子，他对于这种情况早就心中有底，这个检测结果，并没有出乎他的意料之外。

    秘法者，对于天赋要求极高，拥有秘法修行天赋之人，几十上百万人之中，都不知道能否找出一个来，而眼前，过来检测室进行精神力检测的，也就是十几人而已。

    在这样一种情况之下，检测不到拥有秘法修行天赋之人，那很正常，真要检测出某人拥有这种罕有的天赋，那才真的是稀奇事。

    “鲁总，之前你说的那什么名额转让，这究竟是什么意思？”杨凯排在检测队伍的最后一位，他也不急，开始询问起他前边的鲁德爽这个问题来。

    “杨老弟，之前武秘书长不是说过吗？我们这些人，在进行秘武传承之前，如果觉得自己不适合走上秘武之路，那么可以选择自己退出，重新推荐一位自己的亲信或者好友过来，当然，如果我们成为真正的秘武者之后，每隔上一段时间，只要我们愿意付出一定的代价，也同样可以获得推荐名额的，连这些常识都不知道，我就说嘛，之前在会议厅的时候，你肯定是在睁着眼睛打瞌睡！”

    鲁德爽一脸的鄙视，他冲着杨凯调侃道。

    拥有十亿以上的资产，便有可能获得秘武法学会的认可，被他们邀请来到此地，不过有不少富豪，当他们的资产达到这个标准的时候，他们自身的年纪却明显偏大了不少。

    在这一批被邀请来此的众人之中，三十来岁的鲁德爽，其实已经算是年龄偏大的了，不过他要想修行秘武，问题还是不大的，但如果那种六十多岁以上的富豪呢？要他们来修行秘武之术，那纯粹就是浪费修行资格，自己退出，然后推荐自己的亲人或者亲信过来进行秘武传承，正是对于这种情况的最好补充。

    至于后面那种成为秘武者之后的推荐资格？毫无疑问，此次这批进入此地的人之中，这种情况应该占了极大多数。

    “杨老弟，你真要对秘武传承没什么兴趣的话，你这个名额，你要不愿意转让，那直接卖给我也可以，想卖多少，你尽管开价！”鲁德爽凑近杨凯，他一副开玩笑的样子，调侃道。

    身为一名成功的商人，虽然在那冒牌货范恭直接出手杀人，随后又被一道金色拳影轰的粉碎的时候，他被吓的腿软脚软，几乎都要尿出来了，但是过去了这么长一段时间，鲁德爽重新恢复他商人的精明之后，他又如何看不出这个名额所拥有的巨大价值。

    开玩笑是开玩笑，如果杨凯真愿意出售他那个名额的话，那么鲁德爽肯定会毫不犹豫，就此接手过来的。

    “鲁总，别人说我身子骨有些虚，这秘武修行之路，就算我练不出个名堂来，但强身健体是肯定没问题的，属于我的这个名额，我是肯定不会卖的，我劝你还是不要抱那些不切实际的幻想……”杨凯微微一笑，他直接拒绝道。

    鲁德爽倒是打的一手好算盘，只可惜，进入秘武法学会的名额，不要说杨凯现在就自己手上这一个，就算他真有多的，他都肯定不会卖给鲁德爽的。

    在杨凯所认识的人之中，若是王腾知道此事，为了这样的一个名额，就算要他倾家荡产甚至于直接卖命给杨凯，说不定他都不会有丝毫犹豫的。

    “谁身子骨虚，是你吗？”就杨凯与鲁德爽谈话的当口，站在他们前面一位的那个叫做石青聿的家伙却回过头来，突然插嘴了一句。

    “兄弟，看你身子骨蛮壮实的，这也叫虚？看看我，真要身子虚的，得像我这样！”一脸鄙夷的冲着杨凯撇了撇嘴，石青聿指着自己眼眶周围那明显可见的黑眼圈，他一脸的傲然，开口说道。

    “这什么一个情况？”杨凯与鲁德爽两个相视一望，一阵面面相觑。

    “跟你们两人说，做男人，身子虚成我这样，那不丢人，相反，我还觉得非常自豪，在我看来，能够夜夜当新郎，满街都是便宜丈母娘，那才是我辈之楷模，只可惜，我虽然已经将每天睡觉的时间，几乎都花在了泡妞上面，但是距离我心目之中的那种至高境界，却依旧还有些遥远啊……”

    顶着一副黑眼圈的石青聿，似乎颇为健谈，也不知道这家伙是本性如此呢？还是他在刻意贬低自己，好方便与杨凯鲁德爽两人建立起良好关系。

    