    赵石施展绝世轻功逼近二人，乾坤大挪移一经施展，就将二人吸附起来，产生一个巨大漩涡。

    燕赤霞跟夏侯剑客虽然本领高强，但是在赵石面前，根本没有丝毫反制的能力。

    赵石伸手一推，二人都是摔在地上，一副狼狈模样。

    宁采臣赶紧赶来，见到这一幕，是心中狂震。

    因为他先前见过夏侯剑客，乃是武艺高强，杀人不眨眼，可是没想到他在赵石面前，是如此的若不惊风。

    燕赤霞也是大吃一惊，因为他号称天下第一剑客，竟然连眼前这个手无寸铁的年轻人都打不过。

    高手，绝对的高手。

    “不知阁下尊姓大名？”

    燕赤霞起身之后，对赵石是肃然起敬，忍不住求教道。

    “万界外卖员，赵石。”

    赵石随口道出自己的名号。

    “万界外卖员？不愧是高人，连名号都如此奇特。”

    虽然不知道赵石名号的含义，但燕赤霞是不敢有任何怠慢。

    “没想到这蓝若寺今天，竟然来了这么多人。”

    燕赤霞忽然有些感慨道，“赵石大侠，夏侯剑客，你们晚上一定要小心，蓝若寺，恐怕有妖邪作祟！”

    “啊？那我呢？”

    宁采臣忍不住问道。

    燕赤霞看了一眼宁采臣，没好气道：“你小心了也没用！”

    赵石呵呵一笑，表示宁采臣有自己罩着。

    随后，赵石就带宁采臣去找住处了。

    一进屋，赵石就感应到那些被树精姥姥吸干了精气神的僵尸，正蛰伏在阴暗的角落里，伺机要吸人的精气。

    说到这些僵尸，就不得不提一下这部电影的特效了。

    在那个年代能够做出那种程度的特效，实在是很不简单。

    当初看电影的时候，这些干巴巴，奇形怪状的僵尸，不知道是成为了多少人的阴影。

    而电影里宁采臣真的是运气特别好。

    每次都没有被这些僵尸抓到，甚至还踩了他们，甚至刚好打开窗户，借助阳光把他们给灭掉了，还是很有笑料的。

    宁采臣此时进来，就要整理房间。

    赵石也算是注意到了。

    现实跟电影里是有差距的。

    电影里为了让观众清楚明白发生了什么，所以看得是一清二楚。

    但是在现实里，这里就是漆黑一片了，寻常人的视力，很难一下子就发现那些僵尸。

    心念一动，赵石直接使用安琪拉的火焰魔法，在手指头点着了火苗，就像是蜡烛一般照亮了附近。

    宁采臣人都吓傻了。

    这个阁楼的角落里，竟然都是堆满了可怕的僵尸，而这些僵尸行动迟缓，正在向他靠近，又或者是瞪着眼珠子看着他。

    “鬼，鬼啊！”

    胆小的宁采臣，吓得一下子就躲到了赵石后面去了。

    “一群小鬼罢了。给我灭！”

    赵石心念一动，手中的火焰一分为多，化作火舌冲向那些僵尸，将其烧成灰烬。

    这些僵尸都是在蓝若寺借宿的倒霉鬼，被树精姥姥吸干了精气神变成的，是等级非常弱的鬼物，消灭起来可谓是非常轻松。

    入夜，外头忽然妖风大作，可以听见铃铛摇晃，以及什么东西贴着地面穿行的声音。

    紧急着，就是夏侯剑客的一声惨叫。

    赵石和宁采臣闻讯赶去，只见夏侯剑客已经被吸成了人干，也变成了僵尸。

    心念一动，赵石拿出一张符纸，直接贴在夏侯剑客身上，将其就地火化。

    回到阁楼，过了一会儿，就有咚咚咚的敲门声传来。

    宁采臣吓了一大跳，结果放眼望去，竟是一位姿色清丽的女子，正是聂小倩。

    看着聂小倩的绝世容颜，宁采臣有些痴了，简直就跟画中的仙子一般。

    “公子，不知道是否看见另外一位奇装异服的公子？”

    聂小倩却不是来找宁采臣的，而是来找赵石的。

    赵石直接翻身从阁楼上下来，落在聂小倩的面前，目光直勾勾地盯着对方。

    聂小倩心中有些没底，她是按照树精姥姥的指示，来勾引赵石的。

    因为树精姥姥已经发现了赵石的非同寻常。

    一上来就操纵了狼群，阻止了燕赤霞跟夏侯剑客的打斗，更是灭掉了不少僵尸，这是一个很大的威胁。

    故而树精姥姥打算让小倩引来赵石，亲自动手将其除掉。

    赵石这边，则是将计就计，直接抱着小倩，肆意享受起来。

    宁采臣看着赵石抱着小倩越走越远，那叫一个心痒难耐。

    赵石跟着小倩来到一处香水楼台，周围的气氛那是相当的暧昧。

    小倩也是非常奔放。

    赵石这边亦然是顺其自然。

    不多时，周围妖风大作。

    聂小倩知道，树精姥姥马上就要来了，她心有愧疚，却也已经有些麻木了。

    嗖嗖嗖！

    只见树精姥姥的妖舌有如狂莽出洞，以极其惊人的速度向着这边袭来。

    那名强大的夏侯剑客，也是被一下子偷袭刺中，瞬间被吸成了人干。

    但是树精姥姥的妖舌袭向赵石，却是被一股无形的力量阻隔。

    “什么！你是什么时候布下结界的！”

    树精姥姥的声音在空气之中震荡，似男似女，显得十分诡异。

    赵石呵呵一笑：“姥姥，莫要扰人清梦！”

    说着，赵石是继续跟小倩打情骂俏。

    姥姥看着自己用来钓鱼的饵料，就这么被赵石，当着自己的面吃下去，是气不打一处来。

    她这妖舌狂舞，狠狠地拍打在赵石布下的结界之上，但也只是掀起波澜罢了。

    与此同时，燕赤霞跟宁采臣闻讯赶来，见到这惊人一幕，是惊疑不定。

    尤其宁采臣，一介书生，是吓得腿都软了。

    燕赤霞只知道赵石是个武林高手，却没想到竟还懂得术法，能够布下结界阻挡妖物。

    最令他惊奇的是，赵石应该明知道聂小倩是妖，却还能如此潇洒从容，当真是世间罕见。

    “妖孽，休得猖狂！天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞怒目圆瞪，咬破手纸，舞着手中宝剑，向着妖舌劈去，跟妖舌缠斗在一起。

    “啊……”

    聂小倩万万没有想到，事情会发展成这样。

    赵石则是老神在在，饮着小酒打趣道：“小倩，你觉得是姥姥厉害，还是燕赤霞厉害？”

