
　　莉亚着急的查看起巴那的伤势，罗尔看到这个形势倒是很冷静：

　　“培德西，你勾结这些垃圾，以为你赢定了吗？”

　　“即使巴那大哥被你偷袭，靠着这群垃圾你也不会是我们两家的对手！”

　　“你为什么这么做？”

　　“呸！两家？”

　　“莉亚这个臭婊子，早就跟巴那勾搭在了一起！”

　　“这么多年来，你们做什么决定，问过我吗？”

　　“老子本来开了一家酒厂，你们还另外开家酒厂？硬生生的把老子的酒厂搞垮了！”

　　“这样下去，艾尼岛岂不成了巴那的一言堂？我看巴那是想当国王吧？”

　　“下一步是不是想着法要消灭我！”

　　“我培德西虽然老了！但是老子绝不会什么都不做白白等死！”

　　听完培德西的话后，躺在地上的巴那突然站了起来。

　　“原来是这样啊！”

　　“你竟然没死！还真是命大啊！”

　　“啪！”

　　巴那用手直接抠出胸前的子弹，狠狠的扔在了地上。

　　“可惜了，培德西你是已经老了，要是这一枪打在我的头上，或许我直接就死了。”

　　“现在的你老眼昏花，已经没有把握能击中我的脑袋了吧！”

　　“培德西，我之所以建立这个酒厂，是因为你酿造的酒实在太难喝了，而且只有一种朗姆酒，口味太淡了，不适合我。”

　　“不管你相不相信，我都没有想要消灭你的想法！”

　　“如果我想要消灭你，还会等到现在吗？”

　　“哼！你不想杀我？老子也想杀你！”

　　“自从你巴那来了以后，老子的话就不好使了！”

　　听到培德西这样说，一旁的莉亚立马不干了：

　　“跟这个老家伙废什么话！小的们跟我上，杀了他们！”

　　“莉亚大姐！不好，我们好像中毒了！从刚才开始肚子就一直不舒服，现在更疼了！”

　　莉亚跟巴那的手下，大部分人脸色难看，强忍着疼痛，小部分喝酒比较多的人已经倒在了地上，

　　“啊！”

　　一群人捂着肚子痛苦的哀嚎起来，莉亚也感觉肚子传来一股剧痛，一屁股坐了下去。

　　“哈哈哈！巴那！如何？你以为老子不会做任何准备吗？”

　　“滋味不好受吧！你刚才喝了那么多酒，何必强撑着呢？”

　　“鲁内！还不过来！等什么呢？”

　　鲁内低着头在一群人难以置信的眼光中，慢慢站到了培德西的身边。

　　“鲁内！为什么！”

　　巴那罗忍着腹部的剧痛，满脸失望的看着鲁内：

　　“老子对你这么好，把你当徒弟一样养大，为什么你要背叛我们！”

　　“对不起巴那大哥，但是我实在太喜欢索拉卡了！”

　　“这次结束后，他们答应我要把索拉卡送给我！”

　　“哈？”

　　正在一旁还在吃喝的索拉卡听到鲁内这么一说，脸立马拉了下来。

　　“卑鄙无耻的家伙！”

　　“轰！”

　　“哇啊...”

　　“着火了！”

　　一股燃烧着的火焰直接落进了培德西一伙人的中间，艾斯的身上冒着火焰从空中跳了下来，站在了培德西的眼前。

　　“我艾斯！绝对不会放过你们！”

　　“交出解药！”

　　艾斯也喝了不少酒，但是身为自然果实能力者，只是一个元素化，就轻易的把这些劣质的毒药直接从口中变成火焰吐了出来。

　　但是伙伴们却有些遭不住了，尤其是喝了许多酒的蒙多跟亚基两人，已经捂着肚子在地上打滚了。

　　“只要我还活着！就没有人能遭受苦难！”

　　索拉卡站起身来，一脸圣洁的一挥手：

　　“嗡！”

　　一股洁白的圣光落在中毒的所有人身上，巴那瞬间感觉到自己浑身都充满了力量。

　　“嗯？这道光，这不是几年前那个晚上....”

　　“看什么看？”

　　“咋滴啊，还想让老子出手啊？”

　　“还不干他们！”

　　阿水第一个动手，盯着艾斯的时候，自己就慢慢喝了一桶酒，导致刚才躺在地上痛的直接说不出话来，这种痛苦，让自己想起了那天鸡飞蛋打的痛苦。

　　把眼前的敌人当成了索拉卡，阿水的心中燃烧起一股怒火：

　　“上上下下左右左右baba！”

　　“啪！啪！啪！”

　　闪现到人群里，枪管子不断的从海贼的口里，拔出塞进，随着扳机的扣动，几个海贼的脑袋就像一个被拍的稀碎的西瓜一样，惨不忍睹。

　　“这是谁的部下？他一直这么勇吗？”

　　“砰！”

　　巴那的话音刚落，阿水被沃德法克找到机会，趁着阿水停顿的时机，举起大刀狠狠的砍下。

　　“砰！”

　　关键时刻艾斯一脚把阿水踹飞出去，阿水撅着屁股重重的跌倒在索卡拉的身边。

　　“草！”

　　阿水摸了摸自己的屁股，愤怒的对艾斯大喊道：

　　“你不会踢他吗？你踢我干什么！”

　　“你觉得以我的身材，我踢他好，还是踢你好！”

　　阿水回头看了看接近五米的沃德法克，又看了看艾斯不到一米八的身高，自己确实有点强人所难了。

　　“艾斯船长！我们来帮你了！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“艾斯！”

　　丢斯一群人从远处跑了过来，巴那看到这一幕后，挥了挥手，一群想要冲上去的猛男瞬间停止了脚步。

　　“自然系能力者吗？”

　　“这个小鬼好像是今年的海贼超新星火拳艾斯！”

　　培德西这个老狐狸一开打就躲在了人群后面，看到艾斯与沃德法克战在了一起，举起手里的枪，慢慢瞄准了艾斯。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　两声枪响同时响起，培德西利用见闻色霸气提前感知到了危机，脑袋往下一缩，子弹擦过，带起一缕头发。

　　而培德西射向艾斯的子弹，直接穿过了艾斯的身体，培德西的脸上却一脸严肃：

　　“这个小鬼也有见闻色霸气，提起元素化，规避了我的攻击吗？”

　　“还有那个家伙！枪法很准啊！看样子也走到了开启见闻色霸气的门口了！”

　　“只不过是伟大航路罢了！又不是新世界！”

　　“什么时候出现了这么多难缠的小鬼？”

　　“还有那个家伙！隐藏的很深啊！”

　　培德西的脸上一沉，看向了全身都被武装色霸气包裹着，整个人在月光下宛如一个黑色巨人一般的沃德法克。

　　即使是自然果实能力者的艾斯，在面对忽然爆发的沃德法克，也吃了一点亏，被打的节节后退。

　　培德西的一颗独眼乱转，心里有些慌乱。

　　本以为解决了巴那一伙人后，以自己的实力完全可以击败这些在船厂里当苦力的海贼，没想到沃德法克隐藏的这么深，武装色霸气已经达到了这个地步。

　　而且那个索拉卡好像也是个恶魔果实能力者，不知道用了什么能力化解了自己的毒药。

　　这样下去，无论哪方获得胜利，艾尼岛也绝不会由自己掌控。

　　“难道只能跑吗？”

　　培德西的独眼透露出一丝不甘，忽然回头看向了远处还在冒着白烟的酒厂。

　　“死就死吧！老子活了这么多年了！”

　　“不行就拉着他们一起陪葬！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第11章 不甘免费阅读。https://www.23sk.net 