    苏叶觉得这尾巴一甩起来能勒死她的那种。

    而相比较于她的惊讶，反倒是夙倾比她反应慢了一些。

    他先是垂眸扫了一眼，跟着眉头稍拧。

    渐渐的，攥着苏叶的手开始逐渐手劲，他漆黑的眸子渐渐变得幽深起来。

    不知道是不是因为他蛇尾出现的缘故，他的头发长得格外的长，一直暴增快要碰到地面了。

    他的脸也似乎发生了变化。

    唇色比之前殷红了不少，仿佛喝了血一般红，脸上的皮肤变得格外的白。

    一双黑色的眸子里有红光闪过。

    带着一种，蛇人族独有的诱惑力。

    苏叶看的一愣一愣的。

    看的都给忘了自己还受着伤呢。

    只是，夙倾的情绪好像不太对。

    瞬间，他的手攥着苏叶用力收拢将人直接拽到了自己的跟前。

    他身后的赤红金鳞尾一甩而来，直接缠绕住了苏叶的脚踝。

    苏叶就觉得，她的脚渐渐脱离地面。

    被那金鳞尾生生的给送了上来，让她与夙倾齐平对视。

    苏叶被他搞的一愣一愣的。

    干嘛呢？

    这是要亲亲的新花样吗？

    这么想着，她看他还穿着里衣。

    低头看看自己身上披着的他的衣服，伸手脱了下来，披在了他的身上。

    结果，就听着他含着笑一句

    “恩人瞧着这蛇尾，可有吓到？”

    可那声音里，听不出一点高兴之意。

    苏叶看看自己缠着自己脚的东西，再看看他。

    “有点。”

    他搂着她的力道紧了些，殷红的唇瓣勾起弧度

    “有点是有多少？嗯？”

    单手搂住她的腰肢，将人送到自己的面前，他的唇靠近苏叶的脸颊。

    一言一语，一举一动，都带着蛇人族独有的诱惑。

    苏叶忍了一会儿，没忍住，咽了咽口水。

    别开视线，不想看他。

    “就，只有一点点。”

    可她刚别开脑袋，就被夙倾捏着下巴给扭正了。

    那双有些隐隐泛红的眸子，带着妖异望着她，靠近她。

    那殷红的唇一张一合，不断吐露诱惑的声音。

    苏叶就这样，被美色诱惑了。

    她甚至都没听见夙倾到底在说些什么。

    她不想看他，可他非捏着她的下巴，让她看着他。

    以至于她就那么盯着他殷红淡薄的唇，脑袋里一片空白。

    甚至于苏叶自己眼巴巴的靠过去，亲上去的时候，脑袋里都是空空的。

    嗯，不是她的错。

    都怪他故意诱惑她。

    蛇人的诱惑，这谁能顶得住？？

    夙倾愣了愣，泛着红光的眸子盯着面前这个女人。

    沉寂几秒之后。

    苏叶反应过来，自己干了些什么事儿。

    她默默松开抓着他衣服的手，

    “我什么都没干。”

    正打算往后缩缩，结果这人摁着她的腰，就把她再次给弄到他的面前，欺身吻了上来。

    “唔。”

    他的吻一下一下伴随着厮磨愈发的欺人。

    这要不是他扣着她的腰，怕是不知道她还要缩到哪里去。

    刚开始，苏叶还很喜欢。

    可这亲着亲着······会不会亲的时间太长了点？

    再之后，就觉得这嘴巴越来越疼，她的手攥着他的衣服，隔着里衣她都感受到他逐渐升温的身体。

