
　　不知道是谁曝光的新闻。

　　关于江衍修和盛晚晚在一起的点滴。

　　有视频也有照片。

　　视频里她挽着他的手臂，两个人看起来十分恩爱。

　　照片里也是两人接吻的照片。

　　视频最后定格在两人进了一家酒店……

　　奶奶的去世就变成了一件很突然的事情。

　　江衍修回来的时候，盛晚晚已经与盛家断绝关系了。

　　她怀着孕，整个人状态很差，因为奶奶的去世，她不吃不喝，整个人看起来瘦骨伶仃。

　　哪怕江衍修用尽一切方式，也无法挽回一切。

　　本来是双胞胎的，因为她精神状态不好，另一个没留住。

　　盛晚晚怀孕后期整个人特别抑郁，这种症状直到生下孩子达到巅峰，坐月子期间，她什么都吃不下，睿睿都是喝奶粉长大。

　　盛晚晚的状况是在睿睿一天天长大里，孩子天真浪漫的笑容仿佛能治愈一切，她似乎慢慢变好起来。

　　只是在睿睿快五岁那年，他病了。

　　因为奶奶的去世给了盛晚晚致命打击，她怀孕期间精神状态不好，过于抑郁，导致于胎儿发育受到影响。

　　另一个消失的胎儿变成瘤藏在睿睿心脏内，必须手术，否则就会死。

　　哪怕手术成功率不大，为了那渺茫的机会，也要试一试。

　　这一试，睿睿就再没有醒过来……

　　盛晚晚彻底抑郁了，在江衍修稍有疏忽之际，她服药跟着去了。

　　最后，江衍修守在她冰冷的身体旁，从天黑到天亮再到天黑……

　　他先前的离开，是去确认m州地址，打算日后带她过去，在这边他给不了她安稳的一切，可是在m州可以。

　　他们可以在m州光明正大的结婚生子。

　　可事到如今，m州地址找到了又能如何？

　　什么都没有了。

　　男人拿起女人冰冷的手放到唇边。

　　如果有来世，他不会再一意孤行，只要能看着她好好活着，哪怕不能在一起……

　　原来，这才是一切真相。

　　不是未来世界，都是重生。

　　他、她以及睿睿。

　　只不过他跟她没有了记忆，而睿睿则记忆混乱，分不清是重生还是来自未来，江衍修凭着睿睿的话，断定成了未来世界而已。

　　而重活一次，哪怕没有前世记忆，他依旧遵从了前世遗愿，哪怕再喜欢，也克制隐忍着，没有一意孤行的欺骗她交往。

　　这一世，他本来是不打算招惹她，只是睿睿的到来打破了计划。

　　但他也没有不顾一切公开，而是悄悄的私下里给睿睿一个家。

　　然后这一世他比上一世速度更快，早早就与m州取得了联系。

　　在他原来的计划里，他会把她跟睿睿带到m州，把上辈子没能实现的生活实现。

　　他本来可以做到，一切都已经设计得很完美了。

　　可惜，睿睿还是如上辈子一样病了。

　　等待他的，还是死亡。

　　……

　　半年后。

　　盛晚晚投资的电视剧收视率大爆。

　　从剧组到演员哪怕是群演都火了。

　　而盛暖的电视剧也播出了，却因为剧情质量差，收视率跌破史上最低，被全网群嘲垃圾。

　　跟盛晚晚的电视剧比，真是一个天一个地了。

　　与此同时，盛暖小说抄袭的事情曝光，她立刻被人肉网暴。

　　另一个作者得到了平反。

　　这样还不够，等盛晚晚放出盛暖使用恶迹斑斑的艺人拍戏的新闻曝光，等待盛暖的才是真正打击。

　　盛暖连门都不敢出，电话也不敢接，各种投资商打电话轰炸她，要她赔偿，还有投资商告她。

　　一夜之间，盛暖变成了人人喊打的过街老鼠，身上还背负着各种债务。

　　她投资的项目是她个人的，盛家不会帮着承担一分钱，何况她父母还做了那样丧心病狂的事情。

　　盛爷爷不承认有这样品行恶劣的孙女，与之断绝了关系。

　　最后盛暖迫于压力，给一个五十岁的老总当了三儿。

　　这就是这一世盛暖的结局。

　　与之相反的是，因为盛闫宁的归来，盛奶奶的病居然好了起来。

　　一家人其乐融融。

　　同一时间，盛晚晚的新书发售，因着“初遇南风”作者的名气，她的小说一经发售，当天就售罄了。

　　随之而来的各种讨论声覆盖了各种论坛。

　　“才翻开这本小说第一页，我立刻就感觉到‘初遇南风’作者风格换了，我以为这个作者江郎才尽了，谁知道！”

　　“果然大神就是大神，哪怕换了风格，也依旧如此让人着迷，我才看到一半，就被里面的故事情节吸引得欲罢不能了。”

　　“有悬疑，有感情，有孩子，还是未来穿越题材，一环扣一环，我被故事里的主人公的故事深深吸引了，我觉得里面的人仿佛就活在生活中，是活生生的人。”

　　“呜呜呜，我看到结局了，最后那个孩子哪里去了？”

　　“我也看到了，难不成还是跟上一世一样，死了吗？我不要啊！”

　　“跪求he啊！！！”

　　“等等，你们看到的只是表面，这并非悲剧啊，你们根据前面的线索再细细想想就知道这个孩子的结局是什么？”

　　“我脑子不够使，求课代表解释！”

　　……

　　关于新书的讨论，热度最高的一个话题就是：那个孩子是否还活着？

　　盛晚晚看着网友们的讨论，温婉一笑。

　　江衍修拿了外套过来给她披上，言语里带着温柔的关心：“今天看手机的时间到了，我开始没收了。”

　　盛晚晚没反驳，把手机给了他。

　　随即两人一起出门，上了车，开往医院。

　　却在医院里撞见了楼月和她的丈夫——陆成。

　　嗯，这一对曾经的青梅竹马也最终走到了一起。

　　在一次公司会议上，陆成当众提拔楼月当总编，而那个欺负过她的女人当场被开除，那些曾经被欺负过的同事都觉得大快人心。

　　生活兜兜转转，事物讲究因果循环。

　　那个态度嚣张欺负过楼月的同事——王芸，如今居然在医院里打扫厕所，坐在走廊休息的空挡，看到了盛晚晚和楼月等人过来。

　　女人一脸羞愤，心中更是难受屈辱，但她什么身份背景也没有，哪怕怨恨，又哪里敢去得罪这种生活在顶层的上流人士？

　　最终看着两个女人由两个优秀的男人陪伴着，一起走进了产检科，女人露出了羡慕嫉妒的神采……

　　一个小时后，盛晚晚由江衍修扶着走出了医院，往停车场走去。

　　“医生说，双胞胎很健康。”

　　阳光下，她轻轻抚摸着圆圆的肚子，温柔的对他说。

　　男人轻揽着她的腰，嘴角挂着温柔浅笑。

　　睿睿出现在这个世界上的正规渠道，是从妈妈肚子里出来。

　　上辈子得不到的，这辈子都得到了。天籁小说网

　　网络课代表：我猜对了！拯救孩子的渠道就是怀孕！消失意味着新生！

　　——完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊爆！和死对头的幼崽穿过来了更新，第109章 终免费阅读。https://xs.23sk.com 