
　　陶晚第二天还有课，晚上没睡好，早上迷迷瞪瞪醒了，满脑子起床气，因此表情不像平日里似的乖巧可爱。

　　“晚晚，你拿着，在学校花钱不用省。”

　　陶晚正吃饭，陶理往桌子上放了五张大团结。

　　陶晚就知道，她爸爸的补偿无非就是给钱。

　　不过，不要白不要。

　　“知道了爸爸。”

　　陶晚把钱收了，陶理也松了口气。

　　“你说的事情爸爸知道了，我陶理的女儿，不需要受委屈。如果你们这个副院长想给你穿小鞋，你就打电话告诉我，他要是不想干了，有的是人干。”

　　陶理说话挺市侩，陶晚错愕地看了看陶理。

　　“爸爸去上班了，你赶紧吃，出租已经给你叫好了，不用着急。”

　　陶理拿上外套就走，陶晚的目光追随他看了好一阵。

　　她这个爹吧，啧……

　　陶晚真的是不知道怎么评价了，就是称职地一阵一阵的。

　　说白了，他还是只想要个能给他争光的闺女呗。

　　不过有了陶理的话，陶晚腰板更硬了。她本来想大不了还有白家给她兜着，现在看起来自己低估了爸爸的人脉和地位。

　　陶晚到班上有点晚，踩着铃进去的，龚美凤给她占了个位置，朝她招着手，就是位置有点尴尬，因为另外一边，还坐着个许翩翩。

　　‘她怎么在这？’陶晚用眼神询问。

　　以往许翩翩那都是妥妥的前三排啊。

　　她们三个一般都在中间的位置，以前没有杠上的时候，都没在一块坐，今天许翩翩竟然过来跟她们一起做了。

　　陶晚隔着龚美凤和董小媛看了许翩翩一眼，赶紧坐了下来。

　　许翩翩昂着脸，像是没看到陶晚似的。

　　龚美凤揉了揉脸。

　　一起坐算什么啊……

　　许翩翩是故意的，她不仅在第一节课的时候和她们一起坐，第二节也坐在董小媛旁边，把董小媛弄得一上午坐立难安。

　　好不容易中午，许翩翩要去对面的饭店吃饭，才分道扬镳。

　　“她今天是怎么回事，吃错药了？”陶晚问出了一上午都想问的问题。

　　许翩翩别是想以毒攻毒吧？

　　可够狠的。

　　杀敌八百，自损一千呢这是。

　　“还有更可怕的，”龚美凤顿了顿，“她昨儿晚上，搬到宿舍来了。”

　　“搬到宿舍？”

　　陶晚以为自己耳朵坏了，“许翩翩，来咱们宿舍住了？”

　　“对。不知道她中午会不会回来，我先跟你说了，你做个准备。她最好是没有午休的习惯，你俩王不见王……”现在龚美凤很尴尬，“我还抢了她支书的位置，我好烦啊！”

　　“那怎么能说是你抢的，”陶晚纠正道，“是她先下台，你英勇顶上的。嗯，你说她是不是就是想跟你搞好关系，说点软和话，你心一软，下学期就让她做回支书了？”

　　“你这个想法很有道理。但我是绝对不会动摇的，当支书比生活委员多一分综测呢！”龚美凤掰着手指头道。

　　正好到了食堂门口。

　　“不跟你们说了，我先去找柏哥啦。”23sk.Com

　　陶晚挥挥手，就奔向了尹青柏：“柏哥，怎么每次你都来的比我早。”

　　陶晚像小蝴蝶一样扑了过来，晃了尹青柏的眼。

　　“我收拾的麻利，一个人走得也快。”

　　即使是陶晚随口一问，尹青柏也认真回答。

　　“跟你说哦……”陶晚絮絮叨叨，把昨天晚上到今天上午的事情跟尹青柏分享了一遍，尹青柏静静听着，在陶晚停顿的时候适时发表一下意见，把人哄软和了送回宿舍。

　　“晚上既然没睡好，中午好好休息。”

　　“柏哥也好好休息吧。”

　　昨天尹青柏不知道喝了多少酒，虽然陶晚看不出来尹青柏是否有疲色，但是她觉得尹青柏一定是装的。

　　尹青柏笑了笑，就昨天晚上那点小酒，还不够他乐的。

　　“好好好，我这就回去。”尹青柏揉揉陶晚的脑袋。

　　两人的宿舍隔了一栋楼，尹青柏回去也很方便。

　　他刚回宿舍，就看到秦成急吼吼得在宿舍楼前面等他：“尹青柏你可回来了，刚才有人捎信回来说，你爹打电话打到学校，说你二哥负伤进医院了，现在在燕城，让你过去看看！”

　　“我二哥？哪家医院！”尹青柏心里一咯噔。

　　他二哥的部队离燕城说远不远，一趟船就到了，但是说近也不近，都不是一个战区。

　　千里迢迢怎么来燕城了。

　　尹青柏的第一反应，就是尹雪松受伤很严重。

　　“就在解放军总医院，”秦成往外走了两步，“边走边说吧，我在宿舍帮你问了范双峰，他跟我说你在学校门口坐6路大客车，可以直达，让售票员到时候叫你一声。”

　　范双峰也是燕城本地人，受时代资源局限，燕大里面燕城人还不少。

　　“好，帮我谢谢他了。”

　　尹青柏往外走，6路车半个钟头就有一趟，他要是快点，说不定出门就能碰到一辆。

　　“你身上带够钱了吗？万一用的上……”秦成开始掏兜，尹青柏阻止道：“我有钱，我的钱都是贴身带的，谢谢你了，你回去吧，我自己过去就行。”

　　尹青柏跟秦成分别，脸就不由自主板了起来。

　　好在，他一出门就看到6路车的尾巴，他跑着追了两步，6路车就停了下来等他。

　　“解放军总医院，麻烦一会到了您叫我一声。”

　　“好嘞，”因为6路车比较多，所以车上的人并不密，没几个人，售票员看着尹青柏长得端正，便和他聊了起来：“你是当兵的？”

　　“不是，我二哥是，我要去看他。”

　　“是吗？那你们兄弟应该一块去当兵的。是不是你爹娘不同意？是太危险了。”

　　“嗯。”

　　尹青柏心急如焚，有一搭没一搭地回答着。

　　售票员也看出了他的心不在焉，这是人之常情，她也不见怪，便不打扰。

　　尹青柏看着窗外，一直坐了将近两刻钟，才到医院门口。

　　尹青柏大长腿跨了下去，他到前台出示身份证明打听，尹雪松那边早就打好了招呼，尹青柏得到了他的病房号。

　　尹青柏站在门口，都没人出来那是他二哥。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第200章免费阅读。https://www.23sk.net 