    我没有戴面具，和死士二走在一起感觉很突兀。

    不过下面的人并没有过于骚动，只是很疑惑的看着我和死士二。

    等了不到十分钟，国师府的所有人基本都已经过来了。

    我看着下面所有人，开口说道：“各位兄弟姐妹，叔叔阿姨，大爷大妈，想必大家对我的身份很是疑惑，现在，我来解开大家的疑惑。”

    “没错，我就是大家一直在寻找的潜入者，我叫死十三，是葬师四家族死氏的唯一传人，同时，我还是武部总教头死士二的亲生儿子。”

    “首先，我要给大家道个歉，因为我的出现，给大家带来了一些不可避免的麻烦。”说着，我站直了身子，然后对着台下鞠了一躬。

    说完，我拿出了鬼刀，突然大声说道：“当然，更加重要的是，我招安了国师仇千魁的魂魄。”

    我话一说完，控制着脑海中的那一道意念，抬手一甩，一团黑影被我甩了出来。

    被漆黑的铁链绑缚着的仇千魁魂魄在地上瑟瑟发抖，铁链的另一端，连接着鬼刀。

    仇千魁的魂魄一出来，就对众人的精神产生了束缚，几乎所有的人都皱了皱眉头。

    我手腕一动，铁链迅速收缩，再次把仇千魁的魂魄拉进了鬼刀之中。

    看完这一幕，所有人的脸色又恢复了正常，纷纷用一种复杂的眼神看着我。

    那眼神里面没有恶意，只有敬佩，崇拜，和不可思议。

    我继续说道：“这里的大部分人都没有见过这个所谓的国师，甚至不知道仇千魁只是一个魂魄，仇千魁用桃花源术封印封家村，给大家以精神束缚，转嫁自身仇恨给大家，让大家以他为中心，仇视外界，被困于国师府，惶惶不可终日。”

    “他用残忍的面具来控制阴阳卫，用毫无人性的方法来让女性成为生育工具，肆意压榨工农部的劳动者，让药部的药师面目全非，武部法部的人也都变成了他准备用来复仇的长矛，更加令人发指的是，这里的人就算死了，他也会把人的尸体炼成僵尸，继续成为他的工具。”

    说完这段话，我看着下面的人的反应，他们的大部分人都没有感到愤怒，反而是一脸的疑惑。

    也许在他们看来，这样的生活才是正常的，他们的人生轨迹也理所当然的应该是这样的。

    这种思维定性确实如父亲所说，需要时间去转变。

    我转头看向下面的五个其他的部首，嘴里说道：“我准备离开国师府，回到外界去，我想邀请各位部首前辈和我一起去外界看看，看看外界是不是和大家想象的一样，不知道晚辈有没有这个荣幸？”

    这个提议一说出来，顿时就引起了骚动。

    这相当于是组织考察，在外界很正常，而在这里面的人看来，外界很危险，他们的部首出去之后，可能会有去无回。

    而在我看来，把这些部首带出去，更加有利于死士二整顿这国师府。

    我继续说道：“大家可以放心，最多七天的体验，如果有前辈不适用想要提前回来，随时都可以提前回来。”

    死士二也接话说道：“大家可以相信十三，而且我会留在这里，如果十三没有把各位部首安全的带回来，我死士二愿意承担所有的责任。”

    我走到死士一面前抱了抱拳说道：“大伯，您在国师府威望甚高，侄儿请求您的响应，外面的世界不会让您失望，法部那么多有本事的人，您也不想他们的才能得不到施展吧？”

    “你叫我什么？”死士二开口问道。

    “您是我父亲的大哥，自然就是我的大伯。”我诚恳的说道，眼神更是真诚。

    死士一仔细的看了我好一会儿，然后转头看了看其他人，直接走上台阶，似乎有什么话要说。

    我心中有些紧张，不知道他要说什么，以他的威望和刚才对于武部造反的判断，很容易再次策反这国师府的人。

    死士二也有些紧张，他看了看我，似乎有要动手的意思。

    我轻轻的摇了摇头，我心里很明白，要想掌控这个国师府，首先就要让这几个部首心服，而搞定死士一，是让其他部首心服的关键因素。

    所有人都愣愣的看着死士一，和我一样，他们也想知道死士一要讲什么。

    死士一走到上面，像是将军巡视一样，仔仔细细的看了里面的所有人。

    足足看了一分多钟，他这才开口说道：“外界，一直是一个存在于我们概念里面的东西，说实话，我很愿意去了解，但是，我也心存疑虑，因为国师灌输给我们的概念，就是外界很不安全，外面的人都是狼子野心，一个个都坏透了。”

    “我知道很多人和我心中的疑虑一样，认为外界是龙潭虎穴，甚至有一小部分人不愿意打开国师府去和外界接触，但是我知道，也有绝大部分人是期待着国师府被打开的那一天的，因为我们自己心里明白，如此平淡如水的日子，追寻不到任何的人生意义。”

    死士一说道这里停了下来，然后转头看着我说道：“现在，死十三带来了这个契机，其实他大可以通过控制国师来控制我们所有人，甚至是杀灭我们所有人，但是他并没有这么做，而是诚恳的征求我们的意见，甚至邀请各部的部首去外界看看，我愿意相信他。”

    说完他有转头看着大家说道：“虽然他是入侵者，还造成了我们三部的大战，出现了国师府有史以来的最大伤亡，但他的目标只是那个控制我们的国师，我们付出了代价，但却得到了真正意义上的自由。”

    “所以，我愿意代替大家去接触外界，我也在此承诺，一定尽量求真伪，给大家带回来一个最准确的关于外界的信息。”

    说完，死士一转头看着我说道：“我已经同意了，至于其他的部首愿不愿意出去，全凭他们自愿，你不能强迫他们。”

    “多谢大伯。”我赶紧抱了抱拳说道：“我永远不会强迫任何人，其他的前辈不想出去我非常理解，当然，如果有其他的兄弟姐妹想要出去看看，我也一样不会拒绝。”

    死士一点了点头，转头看着大家说道：“有愿意去外界的请举手。”

    众人你看看我，我看看你，没有任何一个人举手。

    这里对外界有向往的人，已经都准备出去了，而其他人似乎也不想做第一个吃螃蟹的人，他们都在等着死士一给他们带来真实的信息。

    “大哥，我陪你去。”死士四站了出来，居然带着一种视死如归的气势。

    他的态度更像是在赎罪，之前误会了法部，误会了死士一，他现在似乎想要做出弥补。

    我点了点头说道：“可以，那大伯和四叔和我们出去，我会在这七天时间，用摄影机记录下来大伯和四叔的所有生活视频，到时候播放给大家看。”

    “什么是视频？”死士一疑惑的问道。

    我一愣，解释道：“就是用一种机器，把你们所有的经历都记录下来，然后给大家清楚的看到这些时间你们都在干什么，也能很直观的看到外界的情况。”

    我这一解释，众人显得更加疑惑了。

    我呵呵一笑说道：“等您出去之后就知道了。”

    死士一点了点头问道：“那我们要带生活用的东西吗？”

    我摇了摇头：“什么都不用带，我会安排好一切的。”

    “好，我现在就可以和你们出去。”死士一点了点头，转头对着下面说道：“我出去的这段时间，法部照旧，有什么事情需要处理，直接找武部的总教头。”

    说完，死士一看着父亲说道：“二弟，辛苦你了。”

    我也暗自送了一口气，转头看着父亲。

    父亲点了点头说道：“大哥，你放心吧，我会主持好日常工作的。”

    “那我们就先走了，七天之后，我会陪同大伯还有四叔回来，请大家静待佳音。”我说着一挥手，朝着大殿里面走去。

    ……

