    说实话，许强还想坚持比赛，面对如此困境的利物浦，他想尽全力帮忙。

    还有很多系统给予的道具和天赋技能没有使用。

    虽说，领先四分，就算输掉比赛，也不至于被人拉下马。

    但是，能保平争胜，帮助红军拿下分数，许强不愿意下场。

    刚才西塞那一下撞击，确实很痛！

    差点都让许强没有缓过来！

    渣叔无疑是一位体恤球员的好主帅，就算许强坚持比赛，他听从队医的意见，没让许强继续比赛，生怕出现不可逆转的伤病。

    不可逆转的伤病，很容易就断送球员职业生涯！

    渣叔不愿意看到喜爱的弟子，承担如此高的风险。

    况且，这场比赛就算最终失利，错误也在克洛普身上。

    他，会一力承担！

    此刻，许强体会到有强烈比赛欲望，却因为伤病困扰，不能上场比赛的痛苦。

    这种痛苦，就如抽烟的小伙伴，突然之间发现蹲在厕所，有烟，没火，拉到一半的痛苦感。

    抓心挠肝！

    控场的依旧是红军利物浦，他们的强大毋容置疑。

    整场比赛下来，依旧没有将优势转化成进球。

    比分，最终没有被利物浦改写。

    2-0，保持到终场结束！

    纽卡斯尔，收获保级道路上关键的三分。

    艰难干掉领头羊利物浦。

    一时之间，圣詹姆斯公园球场，欢声如雷，经久不散。

    喜鹊球迷终于迎来一场久违的胜利，还是出乎意料的干掉豪门利物浦。

    实在太让人兴奋和解气。

    似乎，喜鹊球迷看到纽卡保级的希望！

    红军利物浦，最终灰溜溜的离开纽卡斯尔。

    赛后，克洛普在通道口被记者截住，他诚恳的正视问题，没有逃避。

    “这场比赛的失利，我要承担全部的责任！临场的变阵，让不成熟的阵法比赛，让球员们感到不适应，球迷失望至极。不过，我相信，以后的利物浦，主要的阵容就是433，这才是该有的利物浦进攻阵型！”（摘选）

    虽说输球，但渣叔还是展现出强大的自信！

    就如，他刚来执教利物浦一样，说了会把冠军给这座城市，这个俱乐部带来，就一定会遵守承诺！

    利物浦比赛失利，排名第二的狐狸城分数上追上来，两者相差两个积分，稍有不慎，利物浦就被拉下马。

    另外一场比赛，同城死敌太妃糖埃弗顿，在古迪逊公园球场被水晶宫逼平。

    不，应该说，埃弗顿艰难平了水晶宫！

    因为，水晶宫一直领先了80多分钟。

    关键时刻，埃弗顿在禁区拼下点球，才艰难扳平！

    要不然，古迪逊公园球场，太妃糖会再次吃下败仗！

    《队报》

    《红军利物浦被倒数第二的喜鹊纽卡2-0干脆利落干掉，吃下败仗的利物浦，与莱斯特城相差仅有两个积分！》

    《太阳报》

    《别说人家利物浦不给你们机会，给了，你们也争取不来！曼联和曼城彻底拉垮，枪手和狐狸城把握住了，进一步缩小积分差距！》

    《BBC》

    《从第十五轮来看，英超联赛梯队的出来了。第一梯队是红军、狐狸城、兵工厂；第二梯队曼联、热刺.......》

    《英超联赛无论是冠军的争夺，还是欧战区的争抢，都极为激烈！容不得半点闪失，更不能放松警惕，克洛普就是一个深刻的教训！》

    《泰晤士日报》

    《克洛普实在太小看纽卡斯尔，临场变阵，使用不熟悉的阵容，这样不是让利物浦往火坑里跳吗？》

    英格兰媒体四处抨击克洛普，这次战术使用的错误，导致比赛失利。

    当然，赛后的渣叔坦诚承认。

    没啥丢脸的，错误就要承认！

    渣叔这方面做人还是很实在，无论是对内还是对外，他的品行都是一致！

    不像某些主教练，内外说辞各一套。

    许强受伤下场，被安排到大医院全面检查身体。

    发现没有问题，渣叔还给他放了一天的假，让他在家好好休息，别过度操劳。

    如此体贴球员的主教练，怎能让人不爱！

    12月中旬来到，利物浦基本锁定欧联杯小组赛的一个出线名额。

    11日，去往瑞士，客战锡永。

    这次，渣叔带队全部都是替补队员出战。

    让全体正选首发球员都得到较好的休息。

    经过一轮密集赛程，激烈比拼，好好让球员放假休息。

    克洛普都想放假，就是不能抽开身。

    最终，就如老高说的，利物浦的杯赛就是坑。

    0-0！

    闷平！

    欧联杯小组赛，利物浦两胜四平，10个积分名列第一，顺利取得出线名额。

    这几天，决出欧联杯三十二强的淘汰赛名额。

    利物浦最终确认淘汰赛的对手。

    老熟人！

    来自德甲的劲旅，奥格斯堡。

    无论是克洛普，还是许强，奥格斯堡都是老熟人了。

    参与欧联杯三十六强淘汰赛的英超队伍有三支，分别是：利物浦、曼联和热刺。

    都是种子队选手。

    被寄予厚望！

    欧联杯淘汰赛阶段，要转年2月份才正式开始，有足够的时间休息和备战，让大家的专注度更多回到联赛上。

    或许，对于其它赛程比较宽松的联赛来说，冬歇期很舒服，可以在家里躺着看电视，陪伴家人，创造人口。

    可英超的球员就没有这种待遇。

    基本上，都没假期。

    联赛的密集程度，真的让人胆寒！

    时间来到13日，与欧联杯仅仅间隔两天，利物浦的英超联赛第十六轮就来了。

    他们是最后一场。

    曼城止住颓势，主场2-1力克斯旺西。

    曼联不行了，客场被伯恩茅斯2-1绝杀！

    范加尔这个赛季的执教水平起伏很大，后防线经常莫名其妙丢球，尤其是关键时刻。

    让拥有全球最多球迷的曼联，成绩直线下降，直追曼城去。

    阿森纳的状态出稳定，2-0干掉排名垫底的阿斯顿维拉。

    大吉鲁贡献一传一射，风头正劲！

    温格教授还是宝刀未老的，尤其磨炼一个赛季后的兵工厂，反馈回来的成绩让所有球迷都震惊！

    认为，温格教授，或许要复刻弗爵爷的经典？

    老骥伏枥的时间里，再度带领阿森纳创造奇迹？

    这个可以有！

    球迷都期待着！

    上一轮干掉利物浦的喜鹊，这场去到伦敦白鹿港，似乎也一点都不胆怯。

    2-1，力克白百合热刺！

    惊掉所有人的下巴！

    纽卡斯尔这是保级队伍要发愤图强了！

    还是在上半场落后一球的情况下，下半场连扳两球！

    不得了，不得了！

    英超保级队伍，惹不起！

    莱斯特城皇权球场2-1干掉来犯的蓝军切尔西。

    积分榜暂时超越红军利物浦。

    就看，今晚稍后的比赛，利物浦VS西布罗姆维奇的赛果如何。

    要是红军继续掉链子，平或者输掉，就将领头羊位置，拱手相让给狐狸城。

    这场比赛，尤为关键！

