
　　傍晚，庄艳茹的身影再次出现在了庄园外。

　　不过这次她却是一身黑色的紧身衣，而且身边还跟着一个人，看模样赫然就是林世杰的样子。

　　“头，您放心吧，只要不出声，绝对没有人能发现的。”

　　“那就练到出声也发现不了。”庄艳茹冷冷的说道。

　　“是！”紧接着队员苦着脸说道，“不过那也要让我多听听他说话才行啊。”

　　“不是给你听录音了吗。”庄艳茹的态度依旧没什么改变，冷冰冰的。

　　“哦，”队员无奈的点了点头。

　　“你现在就要把自己想象成林世杰，他可不会这么垂头丧气的说话。”庄艳茹训斥道。

　　“知道的，放心吧。”队员立刻用一副林世杰平时的口吻说道。

　　同时心中哦还在嘀咕，自己已经变成林世杰的样子了，怎么头还是冷冰冰的态度啊，至少也要有点改变啊。天籁小说网

　　要是自己面对女神的模样，哪怕知道是假的，也会忍不住柔声细语吧。

　　“别胡思乱想，潜入吧。”

　　“看我的吧。”队员笑了笑，然后熟练的开始绕过守卫向屋内潜入过去。

　　庄艳茹自然是远远的跟在后面，看着他的行动。

　　而在屋里的林世杰，正惊讶的通过扫描系统，看着外面那个和自己几乎一模一样的人影。

　　要不是后面庄艳茹正不紧不慢的跟着，林世杰都怀疑这是不是黑骑士的新手段了。

　　不过这位的身手还真是灵巧啊，至少比自己强了太多了，而且看着这个和自己一样的面容，林世杰就有些忍不住的想要动动手。

　　看了看安德烈那些护卫人员，林世杰觉得还是把人先放进来吧。

　　“陆华孙萌，一会有人来，不用管他们的。”

　　“好的。”两人点点头，自然都想到了庄艳茹，同时也有些好奇对方会怎么潜入。

　　本着学习下的心思，两人躲在暗处观察起来。

　　可当他们看到潜入人的样子，却被吓了一跳，这绝对不是庄艳茹，不管化妆多厉害，但在潜入这种需要全情投入的活动中，男和女的差别还是很明显的。

　　更夸张的就是这位竟然直接化妆成了林世杰的模样，甚至连脸上的表情都有五分相似。

　　两人遵守着林世杰的命令，并没有去管这位，任由他翻进了屋向林世杰的屋子摸了过去。

　　不过就在他距离林世杰的房门还有几步距离，正好处于一个外界观察不到，他又无处可躲的位置时，林世杰的房门打开了。

　　他立刻准备闪身后退回去，躲开即将出现的林世杰，好给他个惊喜，可正当他刚刚躬身蓄力完毕准备起身的时候。

　　他突然发现自己竟然动不了了，而且是那种全身上下全都无法动弹的那种，除了头部还能微微移动之外，其他的部位就好像被无数的细丝死死的锁住一般。

　　而这时，林世杰也走出了房门，微笑着来到了他的面前。

　　“好家伙，还真像，小庄的手段确实称得上宗师级水准啊。”

　　听着林世杰的话，队员立刻笑了起来，“林先生，您好，咱们又见面了。”

　　“头自然是宗师级水准，但我也不差的，勉强也称得上大师级的。”

　　“呦，已经连语气和神态都模仿上了？”林世杰笑着说道，“不错，有点意思。”

　　这时陆华和孙萌也好奇的走了出来，认真的打量着这位假冒的林世杰。

　　“好像啊，单看外表真的没什么区别。”孙萌看了看冒牌又看了看正牌，忍不住的说道。

　　“还真是，不过林先生，您为什么要定住他呢？”陆华奇怪的问道，“毕竟这应该是自己人吧？”

　　“嗯，是自己人。”林世杰点点头，紧接着挑着眉头说道，“不过看到有人化成自己的模样，心里还是有些不爽啊。”

　　队员有些无语，苦笑着说道，“林总，您不能这样啊，我怎么说也是来帮您的不是，就这么困着我也不太好不是。”

　　“嗯，越来越有那个味道了。”林世杰笑着说道。

　　这时庄艳茹也走进了屋，看到队员的样子忍不住的笑了笑。

　　听到头的声音，队员立刻叫了起来，“头啊，可不带这样的啊，我是来帮忙的啊，总不能让我就蹲在这里吧。”

　　紧接着笑着看着面前的林世杰，“林总，想研究最起码让我先站起来呗，这么蹲着脚麻了。”

　　“话说，林总，您什么时候让我中的招啊，我怎么一点都没发现啊？”

　　林世杰轻轻一挥手，束缚的丝线瞬间消失，队员立刻惊讶的站了起来，“呼，还是能够自由活动的感觉好啊。”

　　庄艳茹笑了笑，对林世杰说道，“怎么样？”

　　“再学习一下，远距离足以以假乱真了。”林世杰点点头。

　　“让他在这里吧，咱们出去一趟。”庄艳茹直接说道。

　　“好。”

　　看着离去的两人，陆华和孙萌都是一阵的无奈，他们可是保镖啊，可自从在林世杰身边之后，就没有真正的执行过一次保镖任务。

　　而假冒的家伙却笑嘻嘻的凑了过来，“两位好啊，以后就要多多合作了，能不能先告诉我下林总都有些什么习惯？是不是真的很拽很张狂的那种。”

　　陆华和孙萌有些无奈的对视一眼，“怎么说呢，算不上张狂，只能说在面对其他人的时候算是比较随心所欲吧。”

　　“不过对待同样的科研人员态度倒是不错，至少能聊到一起去。”

　　“这样吗？嗯。”

　　在他们讨论的时候，林世杰和庄艳茹已经趁着夜色远离了庄园，毕竟对林世杰来说，夜色就是最好的掩护，直接一层遮光屏障，走在阴暗处就不用担心会被发现了。

　　“咱们去哪？”走出了守卫范围之后，林世杰好奇的问道。

　　庄艳茹笑着说道，“去弄装备，咱们可是有可能要有一场小规模战争的，不弄齐了装备怎么行。”

　　“装备我这里可是不少的，连军火库都有的。”林世杰得意的说道。

　　“我知道，你参观过军队吗，”庄艳茹边走边说道，“不过这次咱们要去的是专门为了特工准备的实用武器库。”

　　林世杰双眼一亮，“像之前那样的装备？”

　　“不是的，那些都是实验室的实验性质产品，并没有经过实战检验，我们使用的可能不是最先进的，但绝对是最实用、最趁手以及能保命的东西。”庄艳茹认真的说道。

　　“明白了。”林世杰点点头。

　　“走了！”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第433章 替身免费阅读。https://xs.23sk.com 