
　　“你为什么会来渝城？”

　　“为不肖徒弟报仇。”

　　“你知是谁要了他的命？”

　　“是夫人。”

　　沐垣生眯眸，“那你还要替他报仇吗？”

　　“夫人若不是九爷的妻子，贫道还是要报仇的。夫人如今已经是夫人，虚无便死有余辜。”

　　这个说法，沐垣生倒还能听。

　　阿大去问许年华拿了药和纱布，帮沐垣生包扎着手上的伤。

　　“是谁让你给夫人下的蛊？”

　　“盛家大小姐，盛雪。”

　　沐垣生睨了他一眼，“既然你为盛雪做事，为何又跟宣仪走了？”

　　了空不慌不忙，“盛雪太弱。”

　　“哼，你倒是会挑。”沐垣生冷笑，“你可以离开了。”

　　“是。”

　　沐垣生站在落地窗前，看着了空离开。

　　“派人跟着他。”

　　……

　　孟盈又养了一个星期，脸上的血色已经恢复过来。

　　经过许年华高明的医术，她手上的伤既然已经开始生痒，结疤了。

　　看到她气色好了，莲嫂都深深地松了一口气。

　　邹娇是知道她受伤的，隔三岔五就和张伟他们一起来看她。

　　倒是张甜，一次也没有来过。

　　“你那个表妹现在跟当红女星梁倩走得近，好像还被梁倩带着去拍广告了。”邹娇拿出手机，搜了一下梁倩最近拍的彩妆广告，果然里面有一个人正是张甜。

　　孟盈看着张甜在镜头下绽放自信和美丽的模样，嘴角轻扬，“倒是适合吃这碗饭。”

　　“当天你受伤，她不见踪影。你在家里这么久，没来看过你一眼。这就是所谓的姐妹？”邹娇忍不住讽了她一句，“好像你的这些妹妹都没把你当回事啊。”

　　孟盈睨了她一眼，“当初你跟孟欣不是还说过我坏话吗？”

　　邹娇眼神不自然的垂下，“你当初真的就是行走的笑话。”

　　“……”

　　这话，倒真是没有办法反驳。

　　她以前，可不就是个笑话嘛。

　　“你手这伤怕是要留疤了。”邹娇看了眼她的手臂。

　　这皮肤又细又白的手臂上留下这么深的疤，可是破坏了美观了。

　　那个路珍宝，还真是够狠。

　　孟盈看了眼手臂，“女人有点伤，才性感。”

　　邹娇翻白眼。

　　“话说，路家好像出事了。反正路家的生意都被同行抢了。前两天有个朋友说，看到路珍宝和她爸伪装得严严实实的，去了机场。看那样子，应该是跑路了。”

　　孟盈挑眉，“倒是跑得快。”

　　邹娇陪了她一会儿就走了。

　　许年华来给她换药，倾城跟他一道进的门。

　　看到她手上的疤，许年华说：“这疤你不用担心，等完全长好了以后，我能帮你消了她。”

　　“这么神奇？”

　　“虽然蛊这个玩意儿我不懂，但是在别的方面我还是有所成就的。”许年华略有几分得意。

　　孟盈笑，“希望你到时别打脸。”

　　“信我者，得美貌。”

　　许年华把她手上涂了药，收拾好后回头看了眼倾城，“倾城，咱们俩要不要交流交流？”

　　倾城眼神冷清，“不要。”

　　“……”许年华无奈的摇头，“都这么久了，咱们也算是有点交情了。你还不能跟我交交心？”

　　“不能。”

　　“……”许年华无趣，也不知道她俩是怎么能成为朋友的。ŴŴŴ.23sk.com

　　许年华一走，倾城才说：“兰臣回兰家取蓝海之心，被抓到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，238、行走的笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 