    第395章 小虾米

    但是夏凉早就通过掐算，知道双龙道观的几个师兄弟，平时为了省事都是用的江相派的骗术。

    只不过此时，夏凉并不打算点破。

    说到这里，夏凉脸上出现淡淡的笑意。

    “毕竟陈玄度道长的弟子，哪个不是天赋异禀之辈，又怎能会用这种下三滥的江湖骗术呢？”

    林泉子强行压下心中的不安，强颜欢笑。

    “这个是自然，贫道就算不要自己的脸，也不敢丢师尊的脸啊！”

    那些算命先生们听了两人的对话，这才缓缓松了口气。

    “我就说嘛，陈道长的弟子怎么会用那种骗术呢。”

    “那个游客肯定是道途听说的，顺便跟夏天师说了一嘴。”

    “以陈道长的德行，徒弟们绝对不会干这种事情的。”

    其他算命先生七嘴八舌。

    夏凉听了最后一句，冷冷一笑，心想。

    “陈玄度还有德行？不过是假象罢了，如果他真有德行，又怎么会害老孟家？”

    不过虽然心中这么想，夏凉还是笑着和林泉子寒暄了几句。

    那亲热程度。

    不知道的人还以为是多么亲的好朋友。

    正在这时，薛仁突然好奇的问道。

    “夏天师，到底什么是江相派呢？”

    听到这话，林泉子险些一个趔趄。

    这薛仁，真是哪壶不开提哪壶！

    好不容易才盖过去的事情，又被薛仁翻了出来。

    夏凉微微一笑，看了若善和尚一眼。

    若善和尚双手合十，慢条斯理的给薛仁解释道，

    “这江相派，应该是兴起于近代，是一个以看相算命为寻找对象的老千集团，江，指江湖，相，指宰相；加起来就是江湖上的宰相，打着相面、占卦的旗号，从而将信服的人分析，进而诈骗。”

    薛仁微愣。

    “还有这种骗术？”

    几乎所有的算命先生同时恨恨的点了点头。

    江相派没有真才实学，还抢了他们的饭碗。

    这让他们怎么不气？

    这时夏凉微微一笑。

    “其实怎么说呢，江相派严格来说，并不是骗术，相反的……”

    夏凉话锋一转。

    “他们之中的一些好手，放到社会上，各个都是顶尖的心理学家！”

    薛仁愣道。

    “心理学家？”

    “是的！”

    夏凉点头。

    “其实他们并没有什么真才实学，内部流传的也不过只是几篇文章罢了，但是就凭着这几篇文章，他们这些人已经把人心的揣摩术练到了极致！”

    说到这里，夏凉有意无意的瞟了林泉子一眼。

    “嘶……这么牛？”

    薛仁倒吸了一口冷气。

    “是的，这几篇文章之中，最出名的当属《英耀篇》。”

    夏凉笑着解释。

    “每一篇里几乎都非常详细的阐述了人心。”

    说到这里，夏凉悠悠叹了口气：

    “就算是一个普通人，能把这几篇文章给吃透了，虽然这些都不是真才实学，但是也能在算命界混的风生水起！”

    说到这里，夏凉似笑非笑的看了林泉子一眼，

    “林泉子道长，你说我说的可对？”

    林泉子心里暗骂，但是也强笑着配合。

    “夏天师说的没错，这些江相派的人，是我们正统道门最大的敌人。”

    周围的算命先生，也都大点其头。

    显然都已经对招摇撞骗的江相派恨之入骨！

    林泉子虽然表面上一脸配合，但此时心里已经打了退堂鼓。

    他有一种模糊的感觉。

    那就是夏凉在给他挖坑！

    而在这时候。

    林泉子心中才正式重视起夏凉这个年轻人。

    坐在下座的通惠大师，似乎也感觉到了林泉子的不安，顿时轻蔑一笑。

    “这些大家都知道的东西，也拿出来班门弄斧？真是不知羞！”

    夏凉顿时乐了。

    这两人配合的还真好，一个唱红脸一个唱白脸。

    夏凉冷笑。

    “通惠大师慎言呐，你几次三番针对我，我念你是个孤寡老人，有些话才一直没有点破，难道你真以为我不知道你的那点事？”

    此话一出，所有人都好奇的竖起耳朵。

    通惠虽然脾气臭了点，但是真本事还是有一些的。

    通惠也微微一愣，随后嗤笑道。

    “老夫一生刚正不阿，能有什么事？”

    夏凉微微一笑，也不说话。

    只是静静地等待着什么。

    不一会儿，夏凉的电话铃声就响了起来。

    在这安静的大厅中，略微显得刺耳。

    夏凉笑着接起电话，不过按开了免提。

    “孟可喜，出什么事了？”

    听到孟可喜三个字，林泉子和通惠隐隐相视一笑。

    很快电话那头就传来孟可喜的声音。

    “夏天师，出事了，夏大师了啊！”

    “别慌！”

    夏凉微笑道。

    “是不是那些风水鱼都死了？”

    孟可喜急迫。

    “是啊，通通都死了。”

    夏凉淡淡的目光从通惠和林泉子的身上扫过，微微一笑。

    “别嚎了孟可喜，让你哥也别激动，这件事情是人为的！你把鱼缸中的水，取出一部分拿去化验一下，就知道是怎么回事了，哦对了，还有一件事！鱼缸尽量不要动，如果我没猜错的话，应该会有指纹在上面的。”

    说完夏凉直接挂了电话。

    而此时，通惠大师已经变了脸色。

    “有些人，为老不尊，技不如人，死皮不要脸！”

    夏凉冷冷一笑。

    “不知道等出来结果之后，这个老骨头能不能经受的住孟家的狂风暴雨！”

    当啷！

    一声脆响，通惠大师手中的茶杯掉在地上摔了个粉碎。

    夏凉微微惊讶。

    “哟！通惠大师，你这么紧张干什么？我说的是凶手啊，没说你！”

    夏凉的眼角带着淡淡的笑意。

    然而。

    在座的哪个不是人精？

    又岂会不知道夏凉话里有话？

    很明显是在暗示通惠大师什么东西。

    与此同时，众人又有疑惑了。

    夏凉是怎么知道这件事的？

    难道他还有隔空算卦的本事不成？

    这可是闻所未闻，见所未见的能力啊！

    夏凉看着一脸问号的众人，微微一笑。

    这些当然不是他算出来的，而是在一开始见面的时候，夏凉通过天道之眼，看到了通惠和林泉子之前做过的事情罢了。

    通惠被众人盯得浑身不自在，一拍桌子站起。

    “小辈，你这指桑骂槐之意，老夫岂是听不出来？”

    “指桑骂槐？”

    夏凉微微一愣。

    “我没有指桑骂槐啊，我只是在陈述一件客观的实事啊。”

    说到这里，夏凉面露不善。

    “通惠大师，因为你是长辈，我才一在忍让，你可不要蹬鼻子上脸啊！”

    夏凉嘴角勾起弧度。

    “别逼本天师算上一卦，把你之前的那些丑事全部抖出来，那样可就一切都无法挽回了啊。”

    听到这句话，通惠脸上尽是冷笑。

    就连林泉子和一众算命先生，也是笑着摇了摇头。

    在他们眼中，夏凉还是太年轻啊！

    只有若善大师神色一动，嘴唇张了张，却什么话都没说。

    他可是知道。

    夏凉真有这个能力！

    “真是初生牛犊不怕虎，小小年纪就敢夸下这海口。”

    通惠大师满脸冷意。

    “我们这些人，哪个不是被仙香烫过，命格早已充满变数不可度量，简直就是信口雌黄！”

    说到这里，通惠转身看向薛仁。

    “薛老板，我看这小儿就是个江湖骗子，请薛老板把他轰出去！”

    薛仁摆了摆手。

    薛仁虽然对道门中的事一知半解，但是他本能的感觉。

    夏凉深不可测！

    毕竟这些人之中，也只有夏凉一人看出此地的格局。

    想到这里，薛仁笑道。

    “我不懂道门规矩，但是我还是很想看看，夏天师是怎么给通惠大师算卦的。”

    通惠一听，顿时好不尴尬。

    啪！啪！啪！

    夏凉抚掌大笑。

    “通惠大师，脸疼不？”

    说完夏凉笑眯眯的打量着通惠，直把通惠盯得浑身不舒服。

    “通惠大师，既然薛老板盛情难却，那本天师就不客气了！”

    正在夏凉准备说话的时候。

    林泉子突然站了起来，似乎像是想起什么事一般，脸上的表情很是急躁。

    “薛老板，夏天师，众位道友。”

    林泉子微微拱手。

    “我突然想起道观里还有事情，去去就回！”

    “诶？别走啊！”

    夏凉悠悠说道。

    “林道长，你就不想听听通惠大师的秘闻？”

    林泉子尴尬笑了笑。

    “我处理完事情就会回来的。”

    说完也不等众人继续挽留，像逃也似的离开。

    刚一出门，林泉子就暗暗腹诽。

    “看来这夏凉真有些本事，从他刚才的情况来看，绝对可以算出道门中人的事情，可是话又说回来，连师尊都做不到的事，他夏凉年纪轻轻怎么会做到呢？不管怎么说，继续留在这里，万一被他看穿，对师尊的计划肯定会有很大的影响，我得尽快回山把这件事告诉师尊！”

    想到这里，林泉子跑的更快了。

    ……

    夏凉也不阻止林泉子离开。

    其实他大可以直接把林泉子的所作所为也都揭发出来。

    但是夏凉并没有这么做。

    通过天道之眼，夏凉已经知道了很多东西。

    林泉子，只是一个小虾米罢了，在他后面的陈玄度，才是真正要对夏凉不利的人物！

    夏凉不介意放长线钓大鱼。

    此时，通惠大师站在客厅里。

    感觉自己肠子都快悔青了，走也不是，不走也不是。

    毕竟他可是正主，如果真走了那就是做贼心虚。

    而如今，更让通惠郁闷的是……

    队友竟然跑了？

    如果他也跑的话。

    接下来的事情，恐怕就得任由夏凉造谣了……

    想到这里，通惠也只能自己骗自己。

    骗自己夏凉算不出道门中人的事情。

    通惠大师故作镇定。

    “你算吧，老夫就不相信，你能算出什么东西！”

    其他算命先生也暗暗有些期待。

    “说点啥呢？”

    夏凉转着眼珠，故意吊人胃口。

    等众人都急不可耐的时候。

    夏凉才一拍桌子。

    “有了！就说说你之前给人20多岁的小姑娘开光的事儿吧！”

    “啊！？”

    通惠大师整个人狠狠一颤。

    这句话，可是直击他的内心……

    周围的算命先生们，看到通惠大师的表情，顿时满面骇然。

    “难道真给夏天师说中了？”

    “夏天师真的能给道门中人算卦？不……不会吧？”

    “这、这就是张天师在世，都是无法做到的啊！”

    ……

    “大家安静，还想不想听故事了？”

    夏凉一声轻喝。

    本来还乱哄哄的算命先生们，瞬间就像上课的小学生一样坐的笔直。

    静静的听着夏凉的下文。

    夏凉嘿嘿一笑。

    “本天师掐指一算，通惠大师可是不止给一位少女开过光啊！”

    通惠脸色通红。

    “你……你血口喷人！”

    开光一词，听起来虽然玄乎。

    但是其中到底是什么意思，在座的心里都跟明镜儿似的。

    又岂会不懂？

    夏凉微微一笑。

    “我血口喷人？那就说点别的。”

    说到这里，夏凉骤然一厉，

    “通惠道长，李二家的金碗局你可还记得？本天师可是算出来，你跟那几个土耗子，关系不错啊……”

    话音刚落，通惠的脸色一白，看向夏凉说不出话来。

    毕竟，开光这种事。

    在业界可是个耻辱，就算通惠指责夏凉造谣，血口喷人。

    也会有人相信的。

    但是这个事情，却直接说道了通惠的心里。

    “怎么？通惠道长还想抵赖？”

    夏凉眼里冷笑连连。

    通惠语无伦次。

    “你、我……”

    夏凉邪笑一声。

    “你什么你？本天师又算到，那几个人此时就在西虹快捷酒店，358号房，我说错了吗？”

    说到这里，夏凉微微向前一步。

    霎时间，通惠整个人像是没了灵魂一般。

    失魂落魄的跌坐在椅子上。

    半晌之后，通惠才失魂落魄的说道。

    “没想到，你竟然真的可以，是老夫栽了……”

    说到这里，通惠站起身来失魂落魄的走了出去。

    此时就算众人求着通惠留下，他也不会留下了。

    毕竟这些事情，对于一个算命先生来说。

    是一辈子都洗刷不掉的耻辱！

    此时已经没人关心通惠去了哪里。

    只剩下了长吁短叹声。

    片刻之后，薛仁轻咳一声，打破现场尴尬。

    “夏天师，你说我这博物馆……”

    然而话还没说完，夏凉就直接摆手。

    “薛老板，这博物馆可不是那么好建的，你有大难了！”

    (本章完)

