    可以说，这个时候的天神脸色也是十分的苍白，这气息更是萎靡不振。

    “这是怎么回事啊？”

    此刻，这王明也是上前一步看了一眼，也可以说是心惊肉跳了。

    没想到这天神竟然成为了废人，修为更是没有了。

    此刻，他们也是到吸一口凉气，可以说完全想不到这胎菊界当中到底是有着什么样的存在，竟然可以把天神都是伤成了这样。

    这太虚界当中，难道是有这大秘密？

    “我们要寻找一处地方给天神进行疗伤，还不快点带路。”

    不过她这个时候也是不好说些什么。

    毕竟她自己可是惹不起这帮人。

    “来人带各位上神前去这大夫山。”

    可以说那是天地当中神圣物质最浓厚的地方了，而此刻，这些人也是已经离开了。

    “宗主看来这太虚界确实是十分的邪门啊。”

    至于这个杨东镇，这神色也是十分的复杂。

    至于这王明，是直接回头看向了这黄岛。

    荒岛此刻也是被看的头皮发麻了，缓缓开口道：“宗主，怎么啦？”

    “宗主，我……”

    “没什么，你很好。”

    王明二话不说，直接抓住了她的手，他的眼中更是不断的发光，一脸热切。

    “我知道了，我知道了，你一定就是传说当中的绝世大福星。”

    可以说，这个时候的黄岛，听见这样话，也是直接愣住了，这怕不是在承认自己吧！

    没想到这幸福来得如此的突然，这个时候他也是十分的激动，至于这眼泪，也是不断地往下掉落。

    “宗主，您可真是有眼光啊！”

    至于这个时候的王明，也是拍了拍这黄岛的肩膀。

    “好了，别说了，现在就跟着杨长老去好好休息休息吧，过几天我就会着急，这宗门大会封你为这宗主继承人。”

    可以说，这个时候的黄岛，听见这话，更是说不出的激动，二话不说，他就跟着这杨东震一起离开了。

    至于他们离开之后，这王明的眼中则是有着说不出的绝望。

    但是不管怎么说？这黄岛是不是爵士福星？但是现在可以说他们这一届都是已经遭受到了重创，他们当中的精英更是全都死光了，所以现在也是不得不推出这么一个绝世大福星出来。

    之后可以到达这振奋人心的效果，至于这个人真的还是假的，其实现在都已经不那么重要了，而且他自己也是管不了那么多了。

    至于这个时候。

    长福界。

    一片巍峨的群山当中，旁边更是有着一座大湖。

    要是从这高空看下去，这个大湖更像是这黑洞一般，这死期更是不断地翻滚，这湖水更像是这墨水一般，当中更是有着恐怖的煞气。

    至于那些死气和煞气，隐约当中也是形成了一种十分诡异的猛兽，图案更像是要不断冲击着天宇一般。

    这海量的死气也是达到了十分惊人的地步，如果要是宣泄出来的话，恐怕他这一个空界，都是会因此而遭殃的。

    不过在这个大湖的周围，则是有着十分奇妙的阵法，这个时候更是有着这符文在不断的闪烁，压制住了这大湖当中的那些波动。

    “嗷呜！”

    可以说，就在这个时候，这湖水当中，也是有着一只恐怖的妖兽腾空，更是有着这穿云透雾的架势。

    没想到这竟然是一条蛟龙，至于这个蛟龙往后生，更是让周围的群山颤/抖。

    “老祖！”

    “二老祖！”

    “稳住！”

    可以说，在这个大湖的旁边，也是有着很多的人影不断的出现，他们更是在齐声大呼。

    至于这个时候，他们也是把周围的许多人直接扔进了这个大湖当中。

    “没想到老祖这番的气息竟然如此强大，他怕是快要练成了不死妖躯吧？”

    “这生妖湖可是连着某出秘境，据说那个秘境当中有着十分恐怖的妖邪之力，不断的散发卒中，让着那股妖邪之力进入这大湖当中，可以提升这个大湖的等级，看来现在来说确实没有错。”

    “虽虽说这个大胡得益于那处秘境当中所散发出来的力量，品质更是不断提升，但是也有着隐患，毕竟那股力量在体内当中如果积攒过多的话，肯定是会让这修炼者变得嗜杀起来，更是失去自我。”

    “只有这福运，还有这愿望的力量，才可以压制住那股妖邪之力。”

    可以说，在这大湖周围的那些人都不是这人族，而是这蛟龙妖族的人。

    他们在此地就是为了负责守护这里，至于这个地方the是他们族群所拥有的生妖湖。

    至于在这生妖湖当中的那个黑色的蛟龙，此刻也是散发出来了，十分恐怖的力量，这身体更像是这星辰一般，力量更是十分的狂暴。

    “现在看来，二老组的不死妖躯已经练成了。”

    “都愣着做什么呢？还不快点用愿望的力量，还有这福运，二老祖进行压制。”

    一时间也是有人连忙开口提醒。

    至于这个时候，他们也是把这个储存有着愿望的力量，还有这福运的人，直接扔了过去。

    而至于那个黑色的蛟龙，此刻爪子也是直接伸了出来，那些人都是直接炸裂开来，他们当中所蕴含的愿望的力量，还有这福运的力量都是不断的涌入到了他的体内，更是让她的身形开始停止了颤/抖。

    “太好了，太好了，真的有用啊！”

    “现在看来，我们的老祖已经成功了，没想到我们组竟然第一次出现如此等级强大的躯体。”

    至于这个时候周围的所有守护者，都是纷纷开口。

    不过下一刻那个黑色的蛟龙则是忽然发出了一声长吼，紧接着也是用她那黑色的爪子直接拍向了那群守护者。

    “不！”

    “啊！”

    “体内那股妖气的力量并没有被压制啊！”

    可以说这个时候，这群守护者也是发出了这凄厉的惨叫，更是死伤无数。

    至于在浙大湖周围的阵法，都是已经开启，更是不断地镇/压向那个大湖。

    至于那个黑色的蛟龙，也是挣扎了许久，不过最终还是进入了这湖水当中。

