    萧晨枫无奈道，“看来你早就做好了准备。”

    萧星河笑笑。

    萧晨枫摇了摇头，“罢了，我也逼你不得。”

    “不去便不去吧。”

    “但下一年，必须去。”

    “嗯。”萧星河点了点头。

    ……

    外院，住所处。

    萧白找上了萧逸。

    二人，就此出发。

    至萧家大门处，萧白再度顿下脚步，转过头，凝望偌大萧家族地。

    “他，终归是选择了不去吗？”

    萧白的语气，复杂到极点。

    “萧星河吗？”萧逸微微皱眉。

    他终于明白萧白为何要多等几个时辰，为何萧白会脸色复杂。

    萧白点了点头，“明明是一家人，却永远无法团聚。”

    “家主，和家母分别了数十年，不复一见，夫妻天各一方。”

    “家主，又和星河分别了二十余年，不复一见，妻离子散。”

    “而今星河回来了，却又无法陪伴家母了，母子分离。”

    萧白惨笑一声，“这世间，所有的最痛苦分离，都加在了他们一家三口身上。”

    “家主很苦，家母终年困于寒境苦地，更苦。”

    “星河这一生，从未有过哪怕半次的一家团聚，要么父子分离，要么母子分离，最苦。”

    萧逸不语，沉默着，或许，他也不知道该说些什么吧。

    半晌。

    萧逸方吐出一声，“走吧。”

    ……

    无尽虚空，某地。

    萧逸与萧白二人御空飞行着。

    萧逸忽而道，“观我们刚才走传送大阵所耗费的灵脉以及传送时间来看，这里距离极远。”

    萧逸又回头看了眼远方的星辰世界。

    “这片小世界，我连名字都没听说过，也就是说这里也同时地处偏僻。”

    萧逸转回了头，疑惑问道，“现今还要飞行一段虚空黑暗距离。”

    “你们青寒宫在这么远而偏僻的地方吗？”

    “额。”萧白笑笑，“我们青寒宫确实地处偏远。”

    “我也不知道为什么青寒宫的先祖要选这么偏院的地方开宫立足，或许是图个安静吧。”

    “从焚月诸天走传送大阵到这里的时间可以忽略不算，现今飞这片虚空黑暗范围，也就大概数个时辰就到了。”

    ……

    数个时辰后。

    某片荒芜星辰外。

    “易兄，你看。”萧白遥遥指向远方，“那里就是我青寒宫。”

    萧逸顿下了飞行，遥遥看着，眼中尽是惊叹，“好漂亮。”

    远方，那绝对是个荒芜星辰。

    可同时，又是一个冰封的荒芜星辰。

    里头，风雪环绕。

    入目所视，没有狂风暴雪，大雪纷飞，有的只是惬意动人的如絮小雪。

    星辰之上，冰雕林立。

    是的，这完全是个风雪星辰。

    单看这些冰雕的话，萧逸恍惚间，觉得有些似冰皇宫内；只不过，这里比冰皇宫要巨大千万倍，冰雕林立整个星辰世界。

    “好漂亮。”萧逸忍不住再度惊叹了一声。

    这根本就是个风雪仙境。

    荒芜星辰，不可能会自动地生出这等景象。

    也就是说，这只可能是人为。

    但，到底是何等通天的修为，才能打造出这样一个如若仙境般的风雪世界？

    “很美吧。”萧白得意一笑，“易兄，我可告诉你，我们青寒宫的雪，一点都不冷。”

    “且全都是细雪，可好看了。”

    萧逸点了点头、

    “不过。”萧逸微微疑惑，“我发现很多宗门之流，都喜欢在荒芜星辰上开宗立派。”

    “直接抢占一个诸天，不是更好吗？”

    萧白摇了摇头，“一个大势力，如果在荒芜星辰上建立地盘，那么只有两个缘由。”

    “要么这个势力不入流，太弱了，抢不了诸天星辰。”

    “要么就是，这个势力起码有圆满帝主以上的强者。”

    “圆满帝主，更喜欢生活在虚空中，而非星辰世界里。”

    萧白扬了扬头，思索了一下，道，“具体的，我也不太清楚，反正，似乎圆满帝主若要突破虚空帝主，便要感悟这片无尽虚空。”

    “而诸天也罢，小世界也罢，其内都有天地屏障，隔绝着虚空黑暗。”

    “所以一般有圆满帝主的大势力，都更喜欢直接将地盘建立在荒芜星辰上。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    虽然不知道确切的缘由，但这显然是圆满帝主以上的范畴了，他没必要现在去多作思索。

    “走吧。”萧白笑笑，落下一声。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    二人往远方那座风雪星辰而去。

    刚落下，嗖嗖嗖…一道道武者身影跃出，一支巡守精卫模样的队伍，拦住了去路。

    为首的队长看向萧白，脸色一阵惊喜，“是少宫主，少宫主回来了。”

    “参见少宫主。”

    众人连忙躬身行礼。

    “免礼。”萧逸笑笑。

    “易兄，我给你介绍。”

    “这是我青寒宫的巡守队伍，为首的这位是白迅队长。”

    “白迅？”萧逸微微皱眉，“疾风迅雪，虚空帝君排行榜18。”

    为首队长，也就是白迅，轻笑看向萧逸，“想来，这位便是大名鼎鼎的紫炎，易霄统领了。”

    萧逸点了点头，在他的感知里，这白迅的实力，比之三盟的那些大统领级别，也就弱了一筹。

    而其他的巡守队员，也皆是个个精锐。

    单这支巡守队伍，就已然不亚于诸天帝主们的禁卫队伍了，不，应该说更强。

    “少宫主。”白迅笑道，“上年的生辰宴你未来，宫主失望至极。”

    萧白苦笑一声，“毕竟盟内有任务，又恰逢寒渊盟的杂碎那时在曲池界那边发难，我实在分不出声。”

    白迅点了点头，“此事宫主知道。”

    “若非老宫主拦着，恐怕宫主早就向寒渊盟发难了。”

    “此次少宫主归你，宫主定然大喜。”

    “少宫主还是快先回宫内给宫主请安吧。”

    萧白摆摆手，“不急，生辰宴马上就要开始了。”

    “此次归来，还带了易兄，易兄他对青寒宫不熟，我先带他走走。”

    “这些天，恐怕青寒宫内也是多方来客的，你们先去巡守吧，勿要失了我青寒宫的礼数。”

    “少宫主放心。”白迅点了点头，继续带着一行队伍去巡守。

    萧逸二人，行走着。

    萧逸问道，“你青寒宫内，这样的巡守队伍多吗？”

    萧白点了点头，“像白迅队长这样的强者自然是不多的，只有几个。”

    “但如果不算白迅队长的话，这样的巡守精锐队伍，我青寒宫里有数十支。”

    ......

    第二更。

