    以“这里有尸体”为前提，仔细想一想就能发现，从步美看到“尸体”，到他们找过来，中间其实隔了一段时间。

    目暮警部看了看表：“十七分钟，说长不长，说短也不短。想利用这些时间把尸体从浴室转移到别处，其实也并非办不到……”

    屋主一声冷哼：“我都说了我家没有尸体，不信的话，随便你们搜！”

    说完他转身就走，打算前往二楼的卧室。

    上楼前，屋主警告道：“别来打扰我休息。正好我弟也快回来了，你们有什么问题，一会儿直接去问他。”

    屋主的身影很快消失在二楼。

    目暮警部收回视线，正想带人去搜尸体。

    然而这时，他却看到江夏无视了屋主的话，径直走向通往二楼的楼梯。

    老实警部一怔：“他刚才不是说……”

    江夏声音很轻的说：“留下这么多陌生人在家里乱翻，自己却毫不在意的上楼睡觉，即使‘陌生人’是警察，那位田中先生的行为也不太合理——我觉得他现在着急上楼，或许是有什么必须过去的理由。”

    佐藤隐约猜到了他的想法：“……尸体藏在二楼？”

    江夏没有回答，他侧耳听了一会儿。

    等楼上传来看电视的动静后，他放轻脚步，踩上了台阶。

    ……

    田中次郎——也就是刚杀完哥哥的弟弟，披着浴袍，趿拉着拖鞋，快步离开楼下警察们的视野，来到了二楼的卧室。

    这里放着一张床，一把椅子，一台电视。

    此时，椅子上正坐着一个身穿同款浴袍的男人，或者更确切的说，坐着一具和田中次郎一模一样的尸体。

    尸体一手拿着遥控器、一手支着脑袋，面朝电视。像是在看电视的途中无聊睡着。

    田中次郎打算借这具尸体，施展一出“分身术”——他刚才打扮成已死的哥哥，出现在了警察面前，然后借口上楼睡觉。

    这样，即使警方上楼以后看到了“看电视途中睡着”的尸体，也会因为思维惯性，把尸体当成曾经刚刚见过一次的活人。

    而田中次郎，则只需要穿回自己平时的衣服，偷偷翻出院外，绕到正门，再以“弟弟”的身份进到家里，就能假装兄弟俩全都活着，这里没有死人。

    ……还好刚才看到尸体的，只是一个连话都说不明白的小孩。等用这出绝妙的计划把警方骗走，他就有时间慢慢处理这具尸体了。

    想到这，田中次郎露出了得意的微笑。

    他按照计划，从卧室里找出事先藏好的西装，然后一把撕掉自己的假胡子，脱掉浴袍换上衣物。

    正打算去开窗爬墙，然而这时，田中次郎一转身，正好瞥见了卧室门的方向。

    那一瞬间，仿佛一股冰水灌入脊椎，他瞬间僵立在当场。

    ……卧室门竟然不知何时被打开了。

    更可怕的是，门口足足挤了五六个人，所有人都正面色复杂的看着他，也不知道已经看了多久。

    田中次郎捏着团成一团的浴袍，心里简直像有一片劫雷劈过。

    片刻后，他惊呆了的大脑又坚强的转动起来——往好处想，这些人或许只是刚刚上楼。只要操作得当，他还可以把剧本改成“哥哥刚才回二楼睡觉，自己这个弟弟则一直待在卧室里，不出面是因为社恐”之类的情况……他还没有输！

    田中次郎深吸一口气，飞快代入角色。

    他看向门外几人，警惕道：“你们是谁？为什么擅自闯进别人家里？！”

    “……当然是为了找尸体。”江夏看了一眼这个戏很多的凶手，走进屋里。他往前走一步，田中次郎就心虚的往后退一步。

    最后，江夏停在了座椅旁边。

    “说起来，这也不该算‘擅自闯入’吧。”江夏抬手搭在尸体肩上，他看了一眼田中次郎腿上的式神，心情愉悦，“——刚才不是你自己说的吗，‘随便我们搜’。”

    说着，江夏在尸体肩上一推。

    尸体毫无生机的往前栽倒。

    即将失去平衡摔到地上时，它又被江夏勾着肩膀，重新按回座位上。

    只是这一个动作，经验丰富的警员们就已经看出了异常。

    ——刚才江夏偷偷推开门，他们冒着被呵斥的风险，和江夏一起往里窥视时，其实就已经有所预感。

    此时看到尸体移动的模样，其他人才真正确定了——座位上的，根本就是一个死人。

    田中次郎脸色煞白。他沉默片刻，忽然一咬牙跑向窗户，打算夺窗而逃。

    聚在门口的少年侦探团一惊，片刻后，几人齐刷刷的捂住眼，动作娴熟的转过身，目不忍视。

    下一秒，房间里突然传来“砰”一声闷响，整栋房子仿佛都跟着震了一下，是人体被摔砸到地上的动静。

    江夏把人抡翻，踩住，另一只手已经熟练的握住了甩棍。

    但是取出来之前，他忽然察觉到一些存在感极强的注视。

    江夏一怔，转过头，看到了几个正愣愣看着他的警察。

    江夏：“……”

    他纠结片刻，把手从口袋里取了出来。

    顿了顿，又磨磨唧唧退开半步，放开了被他踩住的人。

    江夏弯下腰，把晕头转向的田中次郎从地上拎起来，还算友善的给他拍了拍肩上的脚印。

    虽然防卫过当之类的罪，在这个世界约等于不存在，但它们毕竟还写在法律条文里。

    现在当着这么多警察的面，注定没法快乐的往下敲鬼……

    不过也没差，反正等田中次郎被捕之后，他腿上的鬼也会掉落下来，到时候再捡也一样，最多少了一点点途中的乐趣。

