    第102章乌云弥漫

    　　小小的紫色身影猛地从灌木丛中跳出，在空中带起无数细碎的破碎叶片。

    　　麦克斯不禁一愣，眼神中满是惊愕的神色。

    　　呼——

    　　仿佛连珠一般的影子球从身后的耿鬼手中爆出，向着那空中的身影直轰而去。

    　　“砰砰砰！”

    　　毫无还手之力！

    　　幽灵系的腐蚀能量，伴随着强大的冲击力，将那紫色身影狠狠地轰飞了出去。

    　　“吱吱！”

    　　滚落到地上，发出痛苦的悲鸣。

    　　直到这时，麦克斯才反应过来，严肃的表情上带着一丝荒谬。

    　　“小拉达？”

    　　牵动嘴角，自嘲地笑了笑。

    　　我堂堂暗星先遣队队长，竟然被一只小拉达给吓了一跳？

    　　紧绷的身子立马松懈了下来，

    　　迈开脚步，就要上前，对前方正哀嚎着的小拉达进行检查。

    　　“滴答滴答。”

    　　隐隐的，一种类似于时钟转动的声音从小拉达体内传出。

    　　“这是……”

    　　麦克斯停下脚步，脸上还带着刚才的轻松之意。

    　　蓦然，脸色僵硬地停滞了下来。

    　　时光仿佛被凝固，

    　　白色的温和光芒如水一般，静谧地从小拉达那紫色的皮毛上溢出。

    　　麦克塞腰间肌肉紧绷，猛地转头，

    　　好像朝着自己的队员在喊些什么，额头上晶莹的汗水飞舞在空气当中，划出美妙的弧度；

    　　其身后的耿鬼面露惊色，模糊的半透明屏障刚刚在其手上形成，正要罩在前方主人的身上。

    　　紧接着，这一切的一切，都被那股从小拉达体内涌出的耀眼白光所吞噬。

    　　轰——

    　　刺眼的纯白光芒，宛如来自天堂的圣光，在被浓厚乌云笼罩的阴暗大地上，升起了一个璀璨的光球。

    　　灼热的辐射光线将碰到一切全部撕碎、毁灭，化作最微小的尘埃。

    　　遮天盖地的尘土被强烈的风浪卷起，带着枝叶的渣滓，向四周席卷而去。

    　　中心处，一个巨大的凹坑显现出来，蛛网般的裂纹从中心处一直向外衍生、扩散。

    　　爆炸产生的高温将其最中心处的泥土，烤作滚烫的暗红色浆状凝固物。

    　　而在这坑洞的边缘处，一个满是伤痕的人形身影狼狈地趴在地上。

    　　“咳咳！”

    　　剧烈地咳嗽声响起。

    　　麦克斯只觉得身体各处传来火辣辣的疼痛之感。

    　　“可恶啊！”

    　　砰——

    　　黑焦的粗壮手臂狠狠砸在面前的地面上，溅起无数尘土。

    　　中计了！

    　　那只看起来人畜无害的小拉达体内，竟然藏了一颗熔岩队特有的猛性炸药。

    　　跟在自己身后的那些队员们，恐怕已经……

    　　就连他自己，如果不是耿鬼在最后燃烧生命，用尽全身之力，凝聚出了一面最坚实的保护盾，

    　　恐怖也不能幸免。

    　　至此，全队十六名成员，加上各自携带的宝可梦，

    　　全军覆没！

    　　麦克斯双手颤抖着，想要支撑起自己的身体。

    　　陡然，

    　　“啪嗒啪嗒”的脚步声从身后的林间传来。

    　　悠闲、散漫，

    　　一丝带着戏谑意味的声音在空气中响起。

    　　“哟！”

    　　“这不是‘暗星’的麦克斯大人吗？”

    　　“这是怎么了？”

    　　“怎么像条狗一样的趴在地上呢？”

    　　青筋暴突，麦克斯紧要牙关，仿佛要将牙齿咬碎。

    　　双手用力一撑，狼狈不堪的身子晃悠地站了起来。

    　　带着浓烈杀意的沙哑嗓音从喉咙中挤出，嘶吼着。

    　　“索斯！”

    　　“狗娘养的，我要杀了你！！！”

    　　索斯那宛如爬虫般狭长的双眼中，阴冷的光芒显现。

    　　“就你？”

    　　嗤笑一声，随手甩出一个精灵球。

    　　“毒骷蛙，杀了他。”

    　　话语中的冰冷之意仿佛要将空气凝结。

    　　咕——

    　　鼓噪的杂音在林间回荡，一只蓝红色的宝可梦出现在林间。

    　　仿佛一只人形的箭毒蛙，红蓝色的光滑皮肤上，毒性的粘液缓缓溢出；指尖，一根修长的锋利红爪伸出，带着刺鼻的血腥味。

    　　下巴上，蛙类特有的气囊正随着呼吸鼓动着，庞杂的声音正是从中传出。

    　　见状，麦克斯强忍着剧烈的疼痛，伸手在腰间一探。

    　　身形一滞，瞳孔猛地紧缩。

    　　不见了……

    　　他的精灵球不见了！

    　　猛地转头，视线望向身后那深深的凹坑当中。

    　　映入眼帘的，却只有一片漆黑。

    　　“艹！”

    　　在这最紧要的关头，他才发现，自己的精灵球已经全部遗失在了刚才的爆炸当中。

    　　身后，毒骷蛙不紧不慢地朝着麦克斯走来。

    　　桔黄的瞳孔中，带着一丝戏谑。

    　　仿佛猫捉老鼠一般，欣赏着猎物在死亡前的慌张表情。

    　　指尖，深紫色的剧毒宛如毒蛇般缠绕，向着前方的猎物吐着猩红的信子。

    　　怎么办？

    　　死亡的阴影仿佛恶魔一般，在地狱里向上昂着头，对那鲜活的生命，流下最恶毒的涎水。

    　　陡然，好像回忆起了什么。

    　　麦克斯双手颤抖着，粗暴地扯开破碎的外衣。

    　　在怀中掏着些什么。

    　　“应该……应该在这里。”

    　　如同溺水的人，抓出了一根救命稻草般，

    　　好不容易，扯出了一个黑色的小型腰包。

    　　其上，黑铁制成的拉链紧紧的闭锁着。

    　　这个被麦克斯当作最终希望的腰包内，放着他从组织中租借而来的精英宝可梦。

    　　来之前，因为他腰带上已经没有空位了，所以他把这个精灵球，放在了随身的腰包里。

    　　本以为在这次任务中都不会用到，没想到现在却……

    　　在死亡的威胁下，麦克斯虽然动作已经有了些许的慌张，但大脑却依然镇定。

    　　现在，他唯一的生路，便是靠着这只宝可梦，尽可能地拖延时间。

    　　刚才的猛烈爆炸，就算隔着半个岛都能看见。

    　　他相信，他的队友……

    　　“喂喂！”

    　　“麦克斯。”

    　　“你不会觉得你的属下还能来救你吧？”

    　　麦克斯身体猛地一震，抬头，用仿佛要吃人般的目光盯着索斯。

    　　“咯咯。”

    　　索斯轻蔑地笑了笑。

    　　“你不会真的觉得，熔岩队就派了我一个人过来吧？”

    　　“放心，他们马上就会去陪你的。”

    　　“咯咯咯……”

    　　在阴冷狰狞的笑声当中，麦克斯仿佛失去了全身的力气。

    　　两腿一软，瘫坐在了地上。

    　　手上原本握着的黑黄色精灵球，也随之滚落。

    　　头顶，那遮住了整个天空的深沉乌云中，伴随着一丝电光隐隐闪过，沉闷的雷声在天地间轰鸣着。

    　　仿佛被这震耳的雷声给吓到了，

    　　那黑黄色的精灵球陡然从中间裂开了一道口子。

    　　刹那间，乌云弥漫。

