    夏安说完这句话后，那香炉开始流血，而且出血量极大，仿佛沸腾一般，澎湃的血浆流淌到地上，又像被一个透明的容器给挡住，并没有扩散开，反而“血位线”缓缓上升，渐渐地出现了一个高大的人形。

    这个由血水填充起来的人形正是实体化的夏安，和最初碰见的那尊提香炉的侍女雕塑一模一样，甚至大小都一样，这个高大又微微有点驼背的怪异女子自带一股强烈的压迫感。

    她伸手抓住浮在半空中的香炉，同时由血水构成的身体开始呈现出细节——出现五官、手指、皮肤和衣服的纹理，她是一个有着苍白皮肤的古代侍女，仔细看的话会发现在袖口、裙带上画着一串串骷髅头，头上也插着带骷髅头的玉簪。

    “靠，这是变戏法吗？”张歌奇诧异地瞪大双眼，“她不是鬼吗？怎么变化出身体来了？”

    这情况我也没想到，流着冷汗说道：“这应该只是鬼神通，一些把戏罢了！我更想知道，为什么诅咒居然杀不死她！”

    “有没有可能诅咒打偏了？”

    “不可能，指名道姓的诅咒，怎么会……”

    我愣了一下，等下，之前奶奶锦囊只是说“夏安”二个字是解咒的关键，从未提及是这个幽灵侍女的名字。

    莫非，是我从头到尾都误会了？

    这时远处再次传来更加刺耳的石板摩擦声，只见棺中的东西已经把石棺盖推开一半，露出焦黑的身躯，它慢慢坐了起来——那是一具焦黑冒烟的尸骸，就像一个被重度烧伤的人。

    它龇牙咧嘴，眼窝深邃，面孔狰狞，嶙峋的骨架上面附着着一层烧得焦黑的肌肉。

    与此同时，化作实体的女鬼扑向我们，手中的香炉好似流星锤一样舞动，曳出一道残影。

    张歌奇挥刀砍去，女鬼用提香炉的杆子挡了一下，无坚不摧的斩龙刀居然无法破坏那根纤细的金属棍。

    张歌奇十分勇武，见一击被挡下，毫不犹豫，继续抡刀砍劈，狂风暴雨般的攻势下，竟然杀得女鬼频频后退。

    可是十几刀落下，香炉却没有丝毫破损，我心想那东西恐怕不是寻常的物件，而是法宝一类的。

    这时，香炉中流淌出一阵浓郁的烟，在半空中化出一道痕迹经久不散。

    我提醒张歌奇，“小心那些烟！”

    话音刚落，飘浮在空中的烟就变幻成了实体，好像一根诡异的巨兽触须，居然卷住了张歌奇，并且使劲地收缩，让他连刀都挥不动了。

    我正要支援，张歌奇猛一张嘴，暴躁地吼出一发龙吟，把这坨触须样的东西直接震碎，它们破碎之后又变成飘散成烟，被吸回了香炉。

    我心想，看来张歌奇的内脏可能也有了一定程度的蛟化，不然他怎么使出蛟才能用的龙吟？！

    女鬼似乎忌惮龙吟的威力，立即轻盈地后跳开，两只苍白的瞳孔曳出两道白光，那高大、佝偻的身躯落地之后，她把香炉甩动起来，在头顶上转了个圈，只见香烟在半空中幻化成三个手持武器的骷髅士兵，张牙舞爪地飞向张歌奇。

    我猛然间明白过来了，迅速咬破手指，冲过去在张歌奇背上写了“夏安”二字。

    顿时半空中的骷髅士兵消散成烟，女鬼亦尖叫着抱着脑袋后退，全身腾起幽蓝色的火焰来。

    “你写了啥？”张歌奇诧异地扭头，“怎么这么管用？”

    我说：“两个字——夏安！”

    我又在自己的袖子写上“夏安”二字，指着女鬼说：“看来我对你有一个巨大的误会！‘夏安’这两个字并不是你的名字，而是躺在那边的那位的名字！你的职责是永生永世保护夏安，类似于一种刻在灵魂中的咒令，以致于我们身上只要有‘夏安’这两个字，你攻击我们都会受到惩罚！”

    “啥意思？”张歌奇小声问，“那边那个也没死透啊……”

    我来不及解释，“一会儿再说！”

    “不是一会儿的问题，那个东西要出来了……”张歌奇把声音压得很低。

    我用眼角的余光瞄了一眼，棺中的僵尸已经把石棺盖推到地上去了，正在慢吞吞地起身，我低声喝道：“犬兄，守卫！”

    眨眼间，一条灵体化的大狗跑出来，站在我身边。

    我的注意力回到女鬼身上，她身上那层灵火消失了，手中的香炉掉在地上，然后整个人跪了下来。

    这女人十分高大，就算是跪着也和我们一样高。

    女鬼的白眼珠一转，又变成了正常的眼珠，她说道：“大人，你说的没错！妾身无论生死，都是主人的奴仆，你们一定要走进这里，妾身就不得不为保护主人而杀死你们！”

    我淡淡地说：“但你现在动不了手了！你的立场很奇怪，身体执行着保护主人的命令，嘴上却称它为‘魔物’。”

    女鬼双手撑着地面，像是很痛苦似的，哀声说：“我的主人为了追求长生，已然堕入魔道，我……妾身不能忤逆主人的命令，但是也不愿意看到主人逃出去，残害生灵！”

    我已然明白了，这个女鬼本身有相当的神通，拥有独立的意识，可是又被咒令束缚着，被迫履行守卫陵墓的任务。

    我叹息一声，道：“你等在这儿，别再掺合了，等我们替你打碎束缚在你身上的‘锁链’！”

    我转过身，却听见身后的女鬼忽然高声喊了句“大人”，扭头一看，她恭敬地跪伏下来，声音有些发颤地说：“请、请给主人一个痛快，谢谢……”

    我无言地点点头，朝石室中间望去——只见那漆黑的僵尸已经站在石棺外面了。

    我此时了然，它为什么全身焦黑了，因为被我之前的诅咒给命中了。

    但是这东西是修炼百年的僵尸，显然一次诅咒不足以把它干掉。

    突然，一股强烈的震动传来，晃得我俩站不稳，同时我有种心跳加速、胸口发闷的感觉。与此同时，张歌奇手中斩龙刀上的铃铛居然响起来了。

    “麻烦了！”张歌奇懊恼地说，“土龙王在下面！我懂了，这地方坑坑洼洼，这踏马是土龙王拱出来的！”

    中间那只发呆的僵尸受到刺激，陡然跳起来！

    这家伙跳跃能力惊人，一下子跳出五、六米远，单手一击就把一根石就砸断了，这一幕让张歌奇也惊得发出“呃”的一声。

    僵尸只是应激反应似地胡乱攻击，但这一下展示了它恐怖的力量，别说我了，就算张歌奇也招架不住这样的攻击吧？

    何况这地面千疮百孔，满是缝隙，下面又有土龙王在守株待兔……

    情况紧急，我皱着眉头，突然计上心来，“咱们为什么不让僵尸和土龙王相互攻击呢？”

