    掌出风雷动！

    虽然太阴夫人看着只有十六七岁，十分软萌，还总是硬装出一副威严满满的样子，但她可是实打实的强大女神，那一双纤纤素手看着柔弱无骨，但信手一掌拍出，指掌之间就有青蓝色的光芒闪烁，寒气逼人。

    一时之间，孔清也仅仅来得及脚下来了一个侧踢，踹在了喘着粗气的宋玄白的身上。

    轰！

    瞬间地动山摇一般，整个废宅的地面都颤抖了一下，孔清甚至敏锐的听到从废宅的外面传来了一阵惊慌的喊声。

    “又地震啦！”

    孔清有些心有余悸的朝着刚才两界法所在的位置看了看，只见地面上已经多了一个巨大的冰手印，散发着丝丝的寒气。

    好险啊！

    差一点点，就让宋玄白又跑掉了……

    “清微郎君……”

    太阴夫人抬起头，对着孔清露出了疑惑的表情。

    “你为何阻拦于我？”

    “夫人有所不知……”

    孔清转过头，朝着被自己刚才一脚踹到了角落里，此时正在地上爬动的宋玄白走去。

    “宋真人精擅借物代形之术，如果刚才夫人打中此人，那就是送他逃脱出去了。”

    “哦……”

    听到孔清的话之后，太阴夫人再次伸出了手，手中青蓝色的光芒流转。

    “那本宫把他冻起来，却又让他死不掉好了。”

    “不必如此……”

    孔清再次伸出手，在太阴夫人的手上轻轻的一压。

    “此事就交给贫道就好，还请夫人稍安勿躁。”

    感觉到自己的手跟对方的手轻轻一触，太阴夫人顿时好像触电一样将自己的手撤了回来，有些不自然的背到了自己的身后。

    “那……那好吧！”

    “宋真人，”

    走到了宋玄白身边的孔清笑吟吟的一翻手，手中已经多了一张流光溢彩的金色符箓。

    “贫道来送你上路了。”

    “嗬嗬嗬……”

    倒在地上，两眼赤红的宋玄白看着一步一步走来的孔清，眼中已经没有了刚才的张狂，他不自觉的朝后爬动了一下，有些不自然的说道。

    “清微真人，你和贫道之间也没有什么解不开的仇恨，要不贫道发誓再也不跟你作对，你放过贫道一命如何？”

    “实在抱歉，”

    孔清抬起了手，手中的那张符箓微微一颤，光芒闪动。

    “宋真人，你觉得自己跟贫道没什么解不开的仇恨，但贫道可完全不是这么想的……”

    就在孔清跟宋玄白说话的时候，只见一个穿着道袍的文士已经悄悄咪咪的从大厅的旁边摸了进来，就在他跟宋玄白说话的时候，来到了被太阴夫人随手一道寒气冻的四肢僵硬，倒在地上的齐王李元吉和太子李建成的跟前。

    在看到这个文士出现之后，倒在地上的李建成和李元吉的目光里顿时露出了恳切之色。

    “嘘……”

    文士将手放在了自己的嘴边，默默的对着李建成和李元吉做出了一个不要出声的手势，接着探出手，一左一右抓在了他们的脖领子上，随后悄悄地，一点一点的朝着大厅的旁边挪了过去。

    感受着自己逐渐的移动起来，一点一点的离开这个危险的地方，不由得李建成和李元吉在心中都呼出了长长的一口气。

    感受着身后那微不可查的声响，孔清嘴角微微一翘，手中一晃，手中的那道金色的符箓光芒一闪，一道金光就打在了宋玄白的身上。

    接着，在孔清的神念之中，就感觉到宋玄白的气息开始混乱了起来，一会高涨，一会低落，最后等稳定下来之后，仅凭气息来看，已经与之前判若两人。

    “这个……”

    感受到自己身上的变化之后，就算是吃了某些不合适的药物，导致脑子有些昏昏沉沉，但宋玄白还是敏锐的感觉到了自己身上那不好的变化。

    “你对贫道做了什么？”

    “没什么，只是帮着宋真人你提前适应一下渡劫的感觉。”

    孔清手腕一翻，将手中的那枚已经变得光芒黯淡的符箓收了起来，接着神念朝身后微微一扫。

    只见此时那个穿着道袍的文士已经用手拉着李建成和李元吉来到了大厅旁边的侧门跟前，只要从这个大门出去，就可以离开这个大厅。

    “好了，宋真人……”

    孔清反手一寸一寸的拔出了自己背后的古尘剑，接着将剑锋竖在眉心，以剑正眼。

    “上路吧！”

    等李建成和李元吉两个人浑身僵硬的被那个道袍文士从大厅的侧门拖出去的时候，映入眼帘的最后一幕就是白衣道士一剑挥下，而那个之前在他们面前表现的道法高深的宋玄白真人的头颅直接高高飞起，眼中还带着惊骇的神色。

    下一刻，孔清一抖自己的衣袖。

    “收！”

    随着话音，金光乍现，脸上带着惊骇之色的宋玄白的灵魂已经被金光捕获，随后一闪而逝，消失在了他的衣袖中。

    接着，孔清的神念探入炼妖壶，确认某个人的灵魂并没有逃脱之后，这才放下心来。

    “完事……”

    不多时，只见废宅的上空光芒一闪，两道光华冲天而起，直入云端。

    在看到这两道光华离开之后，某个站在废宅角落里的穿着霞衣的道姑这才长长的出了一口气，随后她阴沉着脸，扭头看向了站在他身后的一男一女两个人。

    “郎君，现在太阴夫人离开了，你是不是也该给奴家解释一下……”

    说着，穿着霞衣的道姑把目光落在了那个同样穿着霞衣的女道姑的身上，语气冰寒。

    “你说来长安是帮朋友的忙，结果就是这么帮的吗？”

    “这个……”

    司命君看着眼前这个穿着霞衣的道姑，默默的咽了一口口水。

    “夫人你听我狡辩……不是，你听我解释，我跟她完全不是你想的那个样子……”

    “是吗？”

    洞玄子看着眼前这个穿着五彩霞衣的司命君，本来还觉得对方长得还不错的皮囊都有点变得让人憎恶了起来。

    “来，你说，奴家在这里听着呢。”

    “……”

    在另一边，那个穿着道袍的文士小心翼翼的将李建成和李元吉从大厅里拖到了旁边的一座花厅之后，对着他们两个微微的点了点头。

    “太子殿下，齐王殿下，得罪了……”

    说着，文士双手一展，两只手一左一右的按在了李建成和李元吉的身上，从上到下一划，顿时他们两个就感觉到自己浑身一震，一股热气油然而生，身体也似乎一下就恢复了行动能力。

    “玉峰先生……”

    从冰封中解决出来的李建成一把拉住了中年文士的手。

    “刚才到底发生了什么事情，那个女子是谁？还有，后来出现的那个白衣道士，是不是三娘子身边的那个清微？”

    “太子殿下你如此聪颖……”

    文士看着李建成，期期艾艾的说道。

    “难道还看不出真相吗？”

    “所以……”

    李建成似乎是又想起了那个容貌艳绝，威风凛凛的女子从天而降的一幕，眼中不禁出现了一抹迷醉之色。

    “孤想的没错，后来出现的那个女子才是真正的太阴夫人，而之前的那些……”

    “……都是假的！”

    玉峰山神看着李建成，肯定了他的猜测，接着他又补充了一句话。

    “其实宋玄白告诉某这个事情的时候，某就劝过他，让他不要做这种利用女神和女仙骗人的事情，因为女神出卖色相的事情一旦被人家发现的话，他自己倒是无关紧要，但一定会连累到什么都不知道的太子殿下和齐王殿下，但是宋玄白当时却说……”

    “说什么？”

    李建成阴沉着脸，追问了一句。

    “他说反正太子和齐王有龙气护体，真的被发现的话大不了他将太子和齐王推出来，自己一走了之。如果要是来的女仙脾气差点的话，直接杀了太子殿下，龙气反噬之下，说不定他还能得点真正的便宜……”

    “呸！”

    李建成狠狠的朝地上吐了一口，随后一脸冷冽的看了站在旁边的李元吉一眼。

    “该死的混蛋，竟然敢把主意打到孤的身上了。”

    看到李建成那冰冷的声色，李元吉默默的缩了缩自己的脑袋。

    他知道大哥这是迁怒到自己的身上了，但问题自己也是受害者啊，自己怎么知道宋玄白找来的那些‘女仙’都是假的。

    “那么，那个白衣道士果然就是清微吗？”

    李建成接着又问了一句。

    “不错！”

    玉峰山神一脸心有余悸的说道。

    “清微乃是仙都的谪仙人，因与俗世的某些人有宿世缘分，于是被贬谪于此，但他上辈子在仙都可是一个大人物，太子殿下您也看到了，他跟太阴夫人都是谈笑风生的，其实如果某猜测不错的话……”

    说着，玉峰山神偷眼看了一眼李元吉，欲言又止。

    “玉峰先生你有什么事情……”

    虽然没有如宋玄白他们所说的与仙人有鱼水之欢，但也算是亲眼看到真仙下降，大发神威的李建成此时脑子里对神仙和修行者也算是有了一个具体的概念。

    他一脸温和的看向玉峰山神。

    “……但讲无妨！”

    “那某就实话实说了……”

    玉峰山神用手摸着自己的胡须，一脸凝重的说道。

    “恐怕这次宋玄白用女仙的名义骗人的事情被女仙们当场抓了一个正着的事情，就是因为齐王殿下一直跟清微作对，导致清微刻意留心了齐王殿下行动的关系，换句话说，这次找女仙告密其实就是清微对齐王殿下的报复行动，而太子殿下您只是遭了池鱼之殃。”

    “混蛋！”

    听到玉峰山神的话之后，齐王李元吉瞬间就暴怒了。

    “这个清微，他居然敢监视本王，这次本王一定要……”

    啪！

    还没有等李元吉的话说完，就看到李建成已经一个转身，一耳光抽在了李元吉的脸上。

    “玉峰先生都说了清微是谪仙人，你还打算怎么样？难道要调动大军去围困对方吗？”

    被李建成打了一个耳光之后，李元吉用手捂着自己的脸，有些不服气的说道。

    “难道毗沙门哥哥你和我这次险死还生的事情，就这么罢了不成吗？”

    “当然不是！”

    李建成长长的出了一口气，看向了站在一边的玉峰山神。

    “玉峰先生，你说接下来，孤该怎么报这个仇呢？”

    “清微不但是谪仙人，法力高强，而且还是道门中坚，被青霞子所庇护，所以想要对付他，就必须找一个不害怕太史局的势力才行。”

    玉峰山神对着李建成，露出了一个成竹在胸的笑容。

    “太子殿下以为，什么样的势力会不害怕道门呢？敢跟道士对着干呢？”

    “哦！”

    李建成缓缓的点了点头。

    “那就肯定是和尚了……”

    “没错！”

    玉峰山神立刻一锤定音。

    “某就正好知道现在佛门最大的宗派，法华宗正因为在京兆地区的损失而生气呢，如果此时太子对着他们伸出援手，想必他们一定不会拒绝的。”

