    老人的记忆，隔了二十几年，仿佛都还能闻到当初空气里的血腥味。

    他告诉闯子，他守在城墙上抵御爬上来的西域兵，郁铮将军就在他不远处，他听见将军曾嘶哑着大喊“增援还没有到吗”……

    彼时，牙城不可能杀出一条血路了。

    牙城的唯一生路是大军回援。

    可直到他坠下城墙、昏迷过去，援军都没有到。

    等大军从西域王庭杀回牙城时，已是破城后的一日半。

    信纸摊在桌面上，霍以骁的指尖落在上头，沉声道：“从现有的消息来看，谁都没有错。”

    排兵布阵没有错，调兵遣将亦没有错。

    郁铮将军带领子弟与麾下将士杀入牙城当饵，平西侯率大军只杀西域王庭、速战速决，以此来彻底瓦解西域联军。

    事实证明，这条路走通了。

    唯一的遗憾是，牙城。

    对于那位曾经守过牙城的老人来说，彼时等不到回援时，他悲愤、绝望，被从死人堆里救出来后，他痛苦、无力，可从战局看，平西侯没有延误战局、没有见而不救。

    他们都有失误，误算了兵力，但行军打仗就是这样。

    无论是主帅、先锋、斥候，他们都是对垒的那个兵，而不是下棋时纵观全局、握着棋子谈笑风生的落子人。

    温宴推了一盏茶给霍以骁，缓声问：“牙城之战，除却郁家与皇上的关系，还有什么联系呢？”

    别说平西侯当年并未害郁家，哪怕退一步说，牙城之战就是人祸，那又与当时的八皇子、如今的皇上有什么干系？

    西关外苍茫大地，八皇子人在京城。

    霍以骁道：“你急着猜也没有头绪，闯子不是说留在牙城继续打听吗？那就再等等，长公主就指着牙城来有趣一把，定然有它的故事。”

    要么是他们未曾掌握，要么，长公主和沈家从一开始就猜想错误，自己把自己坑了个够。

    温宴颔首。

    三更时，温宴从睡梦中睁开了眼。

    外头是淅淅雨声。

    京城的午夜，已经凉爽很多了，想来，再过些时日，秋天就要到来。

    温宴转了个身，看着身边睡着的霍以骁。

    大抵是日有所思、夜有所梦，她刚才梦到了牙城。

    温宴从未去过关外，但她知道，她梦到的是牙城，裹着沙粒的风吹得人连呼吸都紧得慌。

    大战在即，驻守的将士们士气高涨，誓要坚守此地。

    高台上，银甲的老将军慷慨激昂，鼓舞士气，他的左右，几个年轻些的子弟迎着大漠日落的余晖，振奋昂扬。

    那一张张脸庞，其实五官并不清晰，只是那股精神气，让温宴觉得，他们信心十足、他们毫不畏惧。

    大战一触即发。

    将士们登上城墙，厮杀声震耳欲聋。

    温宴明明知道自己在做梦，做一场已经过去了二十几年的梦，还是被那股子奋勇所感染，也被围困后的艰难所悲痛。

    她看到了城门被叩开。

    她嘶声裂肺地喊着再守一日半、只要再坚持一日半，大军已经攻下了王庭，正在回救的路上……

    大家好 我们公众 号每天都会发现金、点币红包 只要关注就可以领取 年末最后一次福利 请大家抓住机会 公众号[书友大本营]

    可城门还是被西域铁骑踏开了。

    年轻的郁家战士扭过头来，脸上满是血污，温宴却在这一刻、第一次看到了那人的容貌。

    陌生里透着一股熟悉之感。

    温宴睁眼醒了过来。

    梦境褪去了，牙城很远，她就在自己的家里、在霍以骁的身边，温宴轻声呼气、吸气，平复心中情绪。

    这个梦，真实得可怕。

    真实到，每一个画面，都在脑海里挥之不去。

    “阿宴。”

    温宴微微一怔，抬起头来，才发现霍以骁醒了。

    “魇着了？”

    温宴清了清干巴巴的嗓子眼，颔首道：“做了一个梦。”

    霍以骁揉了揉她的脑袋，才把胳膊抽回来，他坐起身，趿着鞋子倒了一盏热茶，递给她。

    温宴小口小口抿了，整个人平复许多，道：“我梦到了牙城之战，我没有经历过，它却很真实，我就像是站在边上，看完了整个过程一样，我很难描述这个感觉……”

    霍以骁躺下来，把温宴揽在怀里。

    其实并不需要描述，因为霍以骁懂。

    成亲之前，在听温宴有的没的说梦里如何如何之后，他也曾梦到过一些。

    明明他不曾经历过、温宴也没有提过的琐碎事儿，就展现在他的梦境里，鲜明又真切。

    他就站在一旁，看着梦里的温宴的一举一动。

    真实到，他仿佛真的亲眼见过……

    抚着温宴的长发，霍以骁问：“你在梦里的牙城看到了什么？”

    温宴靠着霍以骁，一点点描述梦里场景：“我看到了郁铮老将军，他率领将士们奋战到最后，身中数箭，他重伤不支，是他的长子接过了指挥权，继续奋战，我看不到他们的模样，是了，我醒来之前，看到了一个人……”

    “什么样的人？”霍以骁顺着温宴的话，往下问。

    “应该是郁将军的某一位孙儿吧，他的五官被血染了，我没有见过他，我却觉得他有一种说不出来的熟悉感，”温宴说着说着，又抬起头来，看向霍以骁，“我想不……”

    温宴说到一半顿住了。

    沉沉的夜里，视线本不清明，她却看着霍以骁的五官失了神。

    温宴对霍以骁自是熟悉万分，闭着眼都能描绘出他的模样，但此时被黑暗蒙了一层的样子，就像是梦里那被血污染了的五官，模模糊糊的，却有微妙的相似。

    温宴跪坐起来，伏下身子，双手捧着霍以骁的脸，怔怔的看。

    霍以骁挑了挑眉，小狐狸总有这样稀奇古怪的举动，他也见怪不怪了。

    “那个人，和骁爷有一点点像。”

    话一出口，一个念头从脑海里划过，惊得温宴心神一颤。

    “骁爷，”温宴深吸了一口气，甚至来不及去细细分析这个念头，话已经问出了口，“你的母亲，真的是熙嫔吗？”

    霍以骁的思绪有一瞬的空白。

    他不明白温宴为何这么问，一时之间，又无从思考。

    他的喉结滚了滚，直直看着温宴的眼睛：“那你觉得，我是谁生的？”

