

               老板半信半疑看了苏启和顾云宗一眼，随后又扫了一眼他们所带来的人。

    摇了摇头说：“我看你们不是普通人，我虽然是老百姓，但也能够感觉的出来。”

    “你们身上有股普通人身上没有的气场 。”

    顾云宗哈哈大笑着说：“气场这玩意儿你也能够感觉的出来。”

    “行啦老板，难怪你店生意会这么差，别人到你店里来可不是跟你聊天的。”

    “赶紧过去然让你的厨子加把劲，把该上来的东西全给上了，这大早上都没吃点东西的。”

    老板看顾云宗不再继续这话题，也没有再多说。

    赶紧道歉说：“抱歉哈，我这人就是个话痨，一遇到能说上话的人，就喋喋不休的。”

    “我这就催后面的厨子去。”

    说着起身离开了这里。

    顾云宗端着一杯茶，很有深意的望着对面的金碧辉煌，豪华无比的大饭店笑了笑。

    苏启没有说什么，觉得这事也跟自己扯不上关系，最好也少问一点。

    没过多久，那边谭舒畅和张正前两个人开着的跑车停在了店门口。

    两人谈笑风生的从车里走进了店门口。

    不过张正前走在台阶上的时候，扭头看到了对面小店里面的一行人。

    顿时就停在了原地。

    感慨了一句：“我去，对面那店里今天是怎么了，居然来了这么多的美女。”

    说的就是维我品牌团队的人。

    他们都是一些走在时代潮流前面的人。

    所以品牌内每个员工都十分懂得给自己搭配衣服。

    人靠衣装马靠鞍，懂得搭配的人，自然姿色要凸显出来很多。

    所以远远看上去，一群人的气质跟一般人有很大的区别。

    谭舒畅也奇怪的回头，看了一眼后也愣了下：“我草，这些人是谁。”

    张正前点了点头说：“谭哥，我们先去楼上，待会我让员工都对面去问下这些美女的联系方式。”

    谭舒畅一脸就懂：“还是你小子是最懂我的。”

    “走走走，去楼上。”

    二人大步走了进去。

    谭舒畅一进来，调子摆的很高，直接把自己的外套丢给了迎接过来的服务员。

    车钥匙也丢了给另外一个人。

    “车子就在门口，给我找个停车位挺好，对了，停好点，上次车顶还被树上的鸟给拉了一泡鸟屎在上面。”

    服务员很是恭敬的答应着。

    两人上了楼后，坐在了一个靠窗的包厢里面。

    眼睛还在望着对面门店里的人发直。

    这下算是看清楚了每个人的面貌。

    张正前坏笑着推了推谭舒畅说：“谭哥，你看中了哪一个？”

    谭舒畅死死的盯着江小燕说：“就这个，我喜欢的类型，像是一个冰山一样。”

    “但是这样的女人在外面高冷，一旦到了酒店里面，比谁都疯狂。”

    “待会你让人去把他的联系方式拿过来。”

    “对了，你小子又看中了哪个？”

    张正前那丑陋无比的脸上露出了十分恶心的笑容，口水都要流出来了。

    死死的盯着杨晶说：“那才是人间极品啊，我就要这个了。”

    “你说这世界上怎么会有那么漂亮的女孩。”

    正说着，杨晶十分亲昵的用纸巾帮坐他旁边的苏启擦了擦汗水。

    显得非常的自然和谐。

    这让张正前注意到了苏启，像是自己的女人正在别的男人面前亲昵一样。

    火冒三丈的说：“他娘的，这小子是谁。”

    谭舒畅哈哈大笑了一声说：“老弟，你以为老哥傻吗？”

    “我一早就注意了那女孩，这么漂亮的女孩我怎么会看不中。”

    “只不过我一开始就知道那女孩旁边坐着的女孩肯定是她男朋友。”

    “这有男朋友的女人我从来没有兴趣，主要是很麻烦，你要花很大的精力才能够搞到手。”

    “还是那个御姐我比较喜欢。”

    张正前皱了皱眉头：“我偏偏不信了，我就要那个了。”

    “给我进来一个服务员！”

    包厢门很快就被打开，一个服务员很是小心翼翼的走了进来。

    “张总，有什么吩咐吗。”

    张正前指了指对面的杨晶和江小燕说：“你给我把那两个女孩的联系方式给我弄过来。”

    服务员循着目光看了过去，汗毛直立的说：“他们在黄大江店里啊。”

    “怎么？”张正前皱着眉头看着他。

    服务员愁眉苦脸的说：“张总，不是我不愿意去要，问题是这黄大江就是一个疯子啊。”

    “曾今在这条街上说了很多次，我们店的人要是去了他店里面，腿都要打断我们的。”

    “后来我们一员工不信邪，真当着他的面去了他店里面。”

    “这黄大江疯狗一样的拿着一个铁勺子就从厨房里面冲了出来，追了我们那员工几条街。”

    “最后真被他打骨折了才罢手。”

    “从此以后我们都是看着他就绕着道走。”

    张正前愣了下：“还有这事情？你们怎么没有跟我说起过？”

    服务员苦涩的说：“这都是小事情，我们经理说小事化了，所以就没有给您报告了。”

    砰的一声，张正前很是恼火的一巴掌拍在了桌子上。

    “真他娘的嚣张，你现在就给我去把电话要过来！”

    “黄大江要是敢出来打人，我今天就治了他。”

    “没有用的东西，这种小事情你们居然都处理不好。”

    “人家都欺负到你头上了，你们还跟怂蛋一样，知不知道这外面丢的是我跟谭哥的脸。”

    服务员十分苦闷：“可是张总。。”

    “可是什么！”谭舒畅旁边也有些来脾气了：“让你干点小事情就这么磨磨唧唧的。”

    “你 要是不干，马上给我卷铺盖滚蛋。”

    服务员吓了一跳，知道这两个小爷是真的发飙了。

    赶紧闭嘴照做，快步退了出去。

    一下来，他就跟经理说了这事情。

    他经理意味深长的拍了拍他肩膀说：“没事，腿被打断了，我个人给你报销医药费。”

    “还有，今天谭总他们也在，让他们出面杀杀那个疯子的其实也未必不是一件好事情。”

    服务员万念俱灰，知道这事情是没有缓和的余地了。

    于是就硬着头皮走了出去。