    吃过饭后，艾伦在门口碰上了哈利三人，看上去他们特意在这里等他。

    “艾伦，我们想去看看海格，今天发生了一些不愉快的事情，你都听说了吧。你去吗？”赫敏快言快语，一口气说了一串话。

    “我只知道马尔福在海格的课上受伤了，具体的还不清楚。”

    艾伦看着三双焦急的眼睛，说道：“我和你们一起去。”

    “不过，哈利可以吗？”艾伦扫了一眼哈利。

    赫敏会意地看了一眼哈利，显然非常赞同艾伦的想法，“哈利，我认为你应该留下，我们回来会把一切都告诉你的，毕竟——”

    “我可以穿过场地，”哈利直截了当地说，“小天狼星布莱克没法通过这里的摄魂怪，是不是？”

    “好吧，既然你坚持！”艾伦看了一眼手表，“如果我们加快速度，可以和他好好聊一下，时间还挺早的……”

    四个人匆匆往大门赶去，一边走，一边激烈地争吵着。

    “罗恩你今天不该刺激马尔福！”赫敏不满地道。

    “难道要任由马尔福侮辱海格吗？”哈利维护罗恩道，“他骂海格是傻大个，是笨蛋。海格现在——可是一位教授！”

    哈利一边疾走，一边怒吼道。

    赫敏被他突如其来的怒火吓得一呆，眼眶红了起来。

    “哈利，这不是赫敏的错。”艾伦连忙缓和气氛，为三个小巫师打圆场。

    “不过，有没有人能告诉我，到底发生了什么？”艾伦不想再听他们无意义的争吵。

    “从拿出教材开始，马尔福就在找海格的麻烦。明明店员都将如何打开《妖怪们的妖怪书》的方法告诉了大家，他却愣是装作一无所知，嘲讽海格。”

    哈利发觉了自己的失态，平复了心情后，从头开始说起。

    “海格本来准备的是鹰头马身有翼兽，但是在你的劝说下，他换成了漂亮的仙子。女孩子们都很喜欢，但是马尔福却嘲笑海格外表是个傻大个，内里是个娘娘腔！”赫敏说着，也愤怒地握紧了拳头。

    “所以你们打了一架？”艾伦猜测道。

    “不，事实上，我们打了一个赌。”哈利悻悻地道。

    “是的，一个愚不可及的赌约。”赫敏的语气十分尖锐。

    艾伦以为哈利会反驳，没想到，哈利竟然闷头走着，没有出声。

    见状，赫敏的语气柔和了一些，“当然，这也不能完全怪哈利。如果罗恩不是骂马尔福胆小鬼的话，他们也不会去挑战巴克比克。”

    “是罗恩提出的赌约？”艾伦挑眉问道。

    “我只是骂他胆小鬼，他就拿哈利在火车上晕倒的事儿来讥讽哈利。”

    罗恩觉得自己并没有过火啊，马尔福的话才叫难听。

    “所以你们就用巴克比克打赌？看谁能骑上它的背？最糟糕的是，海格居然还指导你们怎样和它打交道！”赫敏愤怒道。

    听到此处，艾伦非常失望。

    他已经明确告诉海格，有些动物不是三年级的小巫师可以驯服的，可是他还是不以为意地让哈利和马尔福接近了巴克比克。

    海格真的该长点儿心了！

    “事实上，哈利做得很好！我敢打赌，如果不是哈利成功地骑上了巴克比克，马尔福就根本没想过去骑它。他只想让哈利摔断脖子。”罗恩辩解道。

    艾伦相信，他说的是真的。

    以马尔福的精明，绝对不会率先尝试驯服鹰头马身有翼兽的。

    “没摔断哈利的脖子，真是幸运！”赫敏毫不客气地说出自己的想法。

    “是马尔福太愚蠢，他不该挑衅巴克比克，竟然说它是只丑陋的大野兽！他活该！”

    罗恩和赫敏现在是针尖对麦芒，谁也不让谁。

    而哈利，则一脸烦恼地夹在两个小伙伴儿之间。

    除了这次的马尔福受伤事件，罗恩和赫敏由于彼此的宠物不能和谐相处，短短两天，已经争吵过四次了。

    四个人快速地穿过湿漉漉的草地，他们来到海格的小屋前，敲了敲门，一个声音粗吼道：“进来。”

    海格穿着衬衫坐在擦洗得很干净的木头桌子旁，他的猎狗牙牙把脑袋搁在他腿上。

    他们一眼就看出海格喝了不少酒，他面前放着一只水桶那么大的白镴大酒杯，而且他似乎两眼模糊，好不容易才看清了他们。

    “这大概是破记录了，”他认出是他们后，瓮声瓮气地说，“以前大概从来没有哪个教师只教了一天的课。”

    “这都要怪我！”罗恩内疚地说。

    “还有我，如果我没有理会马尔福就好了！”哈利低下了头。

    “你没有被开除吧，海格！”赫敏顾不得指责哈利和罗恩，吃惊地喘着气说。

    “暂时还没有，”海格可怜巴巴地说，又喝了一大口那大酒杯里的东西，“但这只是时间问题，不是吗，马尔福……”

    “他怎么样了？”他们都坐下来时，罗恩问道，“伤得不严重吧？”

    “庞弗雷女士尽力给他治了，”海格闷闷地说，“但他仍然说痛得要命……裹着绷带……哼哼唧唧……”

    “他是装的，”哈利立刻说道，“庞弗雷女士什么伤都能治好。去年，她让洛哈特身上一半的骨头重新长了出来。马尔福准是想拿这件事情大做文章。”

    “不用说，校董们肯定也知道了，”海格难过地说，“他们认为我没有保证教学环境的安全，这事儿都怪我……如果我当时能想起艾伦的话，再谨慎一些，这事儿就不会发生。”

    “都是马尔福自己活该，海格！”赫敏诚恳地说。

    “我们都是证人，”哈利说，“你说过如果冒犯了鹰头马身有翼兽，它就会进攻。谁叫马尔福自己不认真听讲。我们要把当时的情况告诉邓布利多。”

    “是啊，别担心，海格，我们都会支持你的。”罗恩说。

    “振作些，海格！我们都很期待你明天的神奇生物保护课呢！”

    艾伦觉得让一个失意的人振作起来的最好方法，就是给他找点儿事情做。

    泪水从海格那双乌黑小眼睛的鱼尾纹里流了出来，“哦，艾伦！发生了这种事，你还很期待我的课——呜——”

