    第427章死前的请求

    江北试图从对方的身上找到点破绽，但是怎么也发现不了，最后只能够放弃。

    “你是怎么知道小唐大夫的？”

    少年扯扯嘴角，随后就是一连串的咳嗽声。

    “我听见他们说的！”

    他指着的是小林他们，应该是他们在走动的时候提到了唐阮阮，让少年听见了，他那双眼睛在说出小唐大夫的时候会有亮光闪过。

    江北没有感受到他的恶意,但是谨慎起见，是不想他见到唐阮阮，那就代表着有危险。

    他只能够去找骆肇尧。

    骆肇尧诧异，但还是去看了一下，少年的样子确实很不好，他想了一下还是把事情跟唐阮阮说了一下。

    唐阮阮听完后，表示可以去见见他。

    等唐阮阮过来，少年虽然不确定谁是唐阮阮,可是他能够从众人的反应中猜测出来，他努力地想要看清楚唐阮阮的样子。

    她一身白大褂，带着一顶白色的医生帽，双手插在口袋里，虽然戴着口罩，但是能够看出来她是在微笑。

    少年可能是从来没有见到过这么一位漂亮的大夫，眼神里迷离中都有些恍惚，似乎看到了他的妈妈一般。

    唐阮阮走到他跟前，“你叫什么？”

    唐阮阮先开口询问，虽然骆肇尧担心她的身体，可是有菩提子的保证，骆肇尧也只好陪着一起过来。

    此时唐阮阮的问题让少年愣住，他好半天才反应过来，轻声说道：“我叫面包！”

    唐阮阮愣住，没有想到有人会起这么一个名字。

    不过起名字是人家的自由，她确实不好随意评价,所以她问道：“我就是小唐大夫，你为什么要见我？”

    唐阮阮说完,面包愣了一下，这才说道：“他们都说小唐大夫很厉害很厉害，我就想见见你！”

    唐阮阮：“……”

    这也算是一个理由，她竟然不好反驳。

    有些不知所措地跟骆肇尧对视一眼，面包倒是没有难为唐阮阮，说是见见就真的见见，之后他就说了自己在船上听到看到的一切，还帮他们点出来几个人可能是后来混进来的。

    因为他看到这些人在最后上了船，而且他们在上船之前都打针了。

    面包曾经跟着一个洋鬼子跑腿，见过诊所里是有打疫苗的说法，他猜测那些人是有提前打针，不是为了带着坏东西出来，就是可以抵抗他们生病人靠近。

    骆肇尧很是震惊，有了这么一个消息，完全可以省去很多麻烦，至少有了突破口，就可以做下一步的打算。

    面包在说完这些事情后，人已经很虚弱,他感觉自己快要熬不住了。

    “小唐大夫,我能够叫你一声姐姐吗？”

    唐阮阮鼻头泛酸,她没有想到少年会有这么一个要求,她点点头。

    面包笑了：“姐姐，你真好看，比我娘还好看！”

    唐阮阮吸吸鼻子，急忙说道：“那你就挺住，等药到了，你病好了，就可以去找你娘了！”

    面包摇摇头，他抬起自己的手腕，让唐阮阮看到他手腕上的一根五色绳，轻声说道：“我娘已经死了，在我被带上船的时候，她被洋鬼子给捅死了！因为她太闹了！”

    面包的眼睛快要黯淡下来，唐阮阮知道他快要熬不住了，真的是不想管什么担忧，把药拿出来给他灌下去，可是骆肇尧握住她手腕，不准她那么做。

    她知道骆肇尧是为了保护她，可是让一个少年死在自己面前，唐阮阮做不到，何况他还叫自己一声姐姐。

    这么多年，她都是家里的小公主，也是家里的老幺，没有人叫过她姐姐，她转头对着骆肇尧摇头。

    骆肇尧还是不同意。

    面包看出来唐阮阮可能在跟骆肇尧产生了矛盾，轻声说道：“姐姐，我娘说我手腕上的五色绳是辟邪的，是当年她在端午祭的时候她娘给她编制的，我从来没有听说过端午祭，你能给我讲一下吗？”

    唐阮阮甩开骆肇尧的手，她努力控制自己的情绪，让自己的眼泪不要掉下来，问菩提子这个少年到底还能不能救下来。

    菩提子的回答是：“他身体内部已经腐烂得厉害，能够熬着一口气到现在，就是之前我提供的药液让他有一口气支撑着，现在他估计要扛不住了，就算是你把药液都喂下去也没有用，他不是受伤，是腐烂，腐烂的内脏是无法恢复的。”

    唐阮阮是真的没有想到，原来如此。

    “那他是不是马上就要死了？”

    菩提子嗯了一声。

    可面包还在等着她讲什么是端午节。

    唐阮阮希望少年在生命的最后时刻能够知道他母亲会过的端午节是什么。

    “端午节是集拜神祭祖、祈福辟邪、欢庆娱乐和饮食为一体的民俗大节。端午节源于自然天象崇拜，由上古时代祭龙演变而来。仲夏端午，苍龙七宿飞升于正南中央，处在全年最“中正“之位，也有飞龙在天的期望，所以你母亲给你这五色绳，应该不单单是希望你可以辟邪，还希望你能够被上苍保佑，终有一天能够得偿所愿，回到故乡吧！”

    随着唐阮阮的缓慢解说，少年带着微笑闭上了眼睛。

    “姐姐，我娘的祈愿达成了，我回国了！”

    周围听到唐阮阮的呜咽声，知道少年走了，不少人都跟着掉下眼泪。

    他们这些人到底经历了什么？

    骆肇尧看唐阮阮要去抓少年的手，他急忙把人抱在怀里，不准她乱动手。

    “阮阮，你别乱动，他身上多处腐烂，能够熬到现在听你讲完这些，他应该是没有遗憾的。”

    王清史喊道。

    他是怕唐阮阮感情用事，因为明显这位少年身上是被注射了什么，要不然他身体不会腐烂到这个程度。

    “直接火化！”

    骆肇尧下达命令，已经熟练流程的兵去抬着担架把人送走。

    唐阮阮趴在骆肇尧的怀里，她从来不知道有一天她会讲这些，估计以后每一年的端午节，她都会想起这位叫做面包的少年。

    她没有怪骆肇尧，知道他刚刚阻止自己是为了自己好。

    她只是难受。

    “为什么会有那么多人可以草菅人命？他们为什么敢？”

    这是她最想不通的地方。

    骆肇尧拍着她后背，小声说道：“贪婪的人，是没有什么不敢的，终究有一天，他们不敢如此对待我们的同胞！”

    (本章完)

