
　　第300章故意找茬

　　叶萌回想了一下当初的情形，确实是，她其实是有些佩服林语年的，他真的很坚持，当初如果没有他的坚持，那就没有今天的《王者天下》。

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　江芜摸了摸鼻子，轻咳了一声，

　　叶萌轻笑了一声，顿了几秒钟，打字，

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　看着江芜打过来的字，叶萌脑子里居然真的浮现出让他跪各种东西的情景，自己呵呵的笑了起来，半天也没有回复江芜。

　　江芜又发消息过来，

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌点‘爷灬天下獨尊’进队。

　　系统：‘爷灬天下獨尊’的队长雪依依拒绝你进入队伍。

　　叶萌：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　叶萌看‘爷灬天下獨尊’那个号一直站在那里没有动，她也没有动，不一会儿，又有系统提示。

　　系统：爷灬天下獨尊邀请你加入队伍，同意or拒绝。

　　叶萌自然是点同意了。

　　一进队，就看到雪依依也在。

　　她没有说话。

　　可是队伍里的其他人对她格外热情。

　　冰冰：

　　甜甜：

　　冰冰：

　　甜甜：

　　叶萌不知道该说点什么，于是沉默。

　　雪依依：

　　江芜把队长还给贾雪。

　　大家都朝着任务点跑去。

　　这游戏的同门任务由队长接任务，其他队员必须在任务点跟前，便可共享，任务接受以后，便自动传送至下一个任务点进行打怪，而下一个任务点是随机传送到八大门派的。

　　如果有队员不在发布任务的NPC跟前，便不能共享到任务，如果自己再接的话，可能传送的下一个任务点就跟其他队员不在同一个任务点上了，那么就得自己一个人去打怪。

　　冰冰和甜甜还有雪依依早就在任务点儿上等着了，江芜也跑的快，比叶萌早到任务点，这游戏里的奶妈腿最短，跑的最慢，所以，叶萌奋力的往任务点跑的时侯，系统却出了提示。

　　贾雪居然把任务接了。

　　所以，他们四个人在同一个任务点，而叶萌没有共享到任务。

　　叶萌怔了一下，她不打算做这个任务了，刚准备退队。

　　贾雪却说话了，

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　冰冰：

　　甜甜：

　　既然大家都这么说了，叶萌也没好意思退，她只能打字，

　　说完，叶萌自己接了任务。

　　这第二个任务点是打六只怪，分三波，第一波三只，攻击力小，第二波两只，攻击力增加，第三波只有一个，如果装备不好的，这只怪能把人打死。

　　叶萌自己一个人一边给自己加血，一边打怪，她切了毒医套装，打的倒是也快，但是到底是一个人，没有贾雪他们打的快，他们可是四个人，而且比她接任务更早。

　　她打第二波怪的时侯，他们就已经打完了，大家又传送回刚才接任务的NPC处，准备接第二轮。

　　如果等叶萌打完自己的怪，再传送回来，就能跟他们一起打第二轮了，可是她第一轮怪还没有打完，贾雪把他们的第二轮也接了。

　　于是叶萌第二轮也只能自己打了，她今天进这个队伍等于白进了，她等于是一个人在打这个任务。

　　冰冰：

　　甜甜：

　　贾雪坐在电脑前，冷笑了一下，等叶萌？开玩笑，叶萌当初让她丢了多大的脸？

　　这些以后她都要让叶萌还回来。

　　她目光落在‘爷灬天下獨尊’身上，看着他一身金装，闪着光的大翅膀，这可是人民币的象征啊，这个男人，她也要。

　　叶萌漂亮又怎么样？她游戏打的好又怎么样？

　　生活可不是游戏，像叶萌这样的性格，男人怎么可能会爱？

　　她勾了勾唇，在电脑上打字，

　　叶萌知道贾雪是故意的，她也不在意，打这些怪，对她来说难度不大，可是就算她自己可以打，贾雪这种做法也太令人讨厌了。

　　本来想退队的，可是她在队伍里接的任务怪，现在一退队，怪立刻满血，而且她不能再攻击这怪了，她又得重新打，只能忍着。

　　她打完第一轮，他们第二轮都打完了。

　　她再接第二轮的时侯，贾雪真的跑去了她的任务点。

　　叶萌也没有管她，随她吧。

　　可是就在她打怪的时侯，她看到贾雪突然开红攻击她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第300章 故意找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 