    就在刚刚，夜莱用主机系统删除了那群监控室里的机器人的记忆程序。

    应该是删掉了从他们进门到离开之间的这段时间的程序。

    到时候即便有人查，也看不见他与夜莱出现过，只是会生成一段空白的视频。

    “你怎么会的？”

    夜莱不咸不淡地说：“陆伯伯，我是AI。”

    陆乘推眼镜，“我当然知道啊，我是说……”

    “它们也是AI，我篡改它们的程序，很轻松的。”夜莱说得很轻松。

    “我是说你怎么会的！”陆乘急得脑门冒了汗。

    夜莱眨眨眼，“好像一直都会？”

    莱福就是因为这个才听她指令的啊。

    陆乘的震惊程度越来越高。

    他觉得，芯片处理组的那群人，应该是低估了N6芯片的能力。

    “你回来该不会就是为了找这么两张照片吧？”陆乘问。

    进入了夜莱的房间，里面也是清一色的白。

    夜莱随意地倒进沙发里，长腿搭在透明的茶几边缘，似是有些疲倦，“是的呀。”

    “你还要走？”

    夜莱沉默了下，终于叹口气，“陆伯伯，我智能箱丢了。”

    “什么？”陆乘愣住。

    智能箱对于AI来说有多重要？

    它就相当于一个正常人类的心脏，丢不得。

    “丢哪了？”

    “被一个人类捡到了，他让我替他做件事，成了以后就把智能箱还给我。”夜莱说。

    陆乘深呼吸，不得不感叹一声AI们都是胆大的英雄，“这个人既然知道你是AI，你觉得他会轻易地把智能箱还给你吗？”

    夜莱歪了歪脑袋，“人类这么不讲诚信的吗？”

    陆乘：“……夜莱，你太天真了，人类都是贪心的。”

    所以他才担心夜莱在人类社会待着，会不会吃亏，会不会被骗。

    AI们的思维不仅单纯，也黑白分明。

    当然，这仅限于它们个人的思维方式。

    而它们对同类，反而会比人类更心狠手辣。

    它们不懂情感，不会权衡利弊，不会求其次，不会取舍，更不会因为情与爱，而选择放弃亦或是牺牲。

    于它们而言，任何东西都能够用最合适、最便捷的方式去计算，从而得出最优、最有利的结果。

    可人类的情感，是不能进行计算的。

    所以人工智能，最终只能成为人类的帮手，它们永远都无法取代人类的地位。

    夜莱躺在洁白的沙发中，整个房间里，只有她身上拥有着强烈的视觉冲击的颜色。

    而穿着白大褂的陆乘都快与这个房间融合到了一起。

    就在他还想说什么的时候，“嗡——”

    陆乘歪头，“你电话？那你先忙，晚些我们再聊。”

    说完，他已经几步路走了出去。

    不是电话，是短信。

    江毅发来告诉她，已经将外壳邮给她了。

    夜莱皱了皱眉头。

    她不在那边，智能大赛怎么办？

    翻到手机相册，她看着把自己脸挡得很严实的那个人。

    她总觉得，这个人不怀好意。

    也觉得这人非常的熟悉。

    是谁呢？

    -

    B市。

    当天晚上赶到这边，准备凑一凑智能大赛热闹的陈东升几人聚集到了一起。

    本地消费最贵的一家夜总会里。

    陈东升推开门先一步进来，依旧是上次的开场白：“诶？怎么又你自己？”

    他可想见夜莱美少女战士很久了。

    谈子枫那只花孔雀又穿着一件花花绿绿的衬衫，“你手怎么了？”

    已经到这里一个多小时的封延随意地摇摇头，“没事儿。”

    他心里烦躁。

    从早上到下午，他一直在等夜莱的电话，可这个小妮子一个电话都没给他打不说，连个微信也没有！

    是真心大？

    还是……

    他压根就不重要？

    一想到自己在夜莱心里，很可能不重要这个可能，封延捏着酒杯的手，微微收紧。

    而握着酒杯的手，恰好是受伤的那只。

    因为过于用力，伤口处传来丝丝痛意，但封延恍若未觉，浓重的视线砸在酒水里，火气渡到液体表面，越荡越红。

    酒一杯接着一杯，他们包厢里的人也越来越多，鱼龙混杂，许是酒精的作用导致封延眼前愈发的模糊不清。

    吵吵嚷嚷的声音钻进耳朵里，蒙蔽了大脑中仅存的理智。

    可一股子幽香飘进鼻息之中时，封延眉头皱了下。

    有几个女人不知道什么时候进来的，其中一个正坐在他身侧，穿着刚刚遮住臀部的黑色薄纱长裙，脚踩高跟鞋，长发浓黑笔直，典型的夜场女人。

    对方眉眼神色上尽是妩媚之色，那眼神像是沾了什么胶水，死死的黏在他身上。

    封延靠进长沙发里，衬衫顶端的扣子解开一颗，露出因酒精的原因而微微泛红的锁骨。

    他的确帅，并且怎么看都是个有钱人。

    女人靠了过来，手大胆地贴上了封延的胸口，“哥哥，一个人喝闷酒伤身呢。”

    封延用眼尾扫着对方，说话的方式不知不觉地向夜莱靠拢，“两个人喝就不伤身了？”

    对方显然一噎。

    这男人这么不解风情的么？

    看着女人脸上的僵硬和无语，封延仿佛看到了之前被夜莱快气疯的自己。

    他猛地推开身旁的女人，阻止那股子刺鼻的香水味再靠近自己。

    男人徐徐起身，他一有动作，整个包厢里沉于纸醉金迷的人们纷纷停下。

    直至见他拿着手机，宽阔的身影消失在门后，其余人才小心翼翼地接着吃喝玩乐。

    -

    深夜。

    洁白如雪的科技房间里，夜莱独坐在落地窗前，窗外的景色不是霓虹璀璨，也不是高楼大厦，而是依旧令人崩溃的白。

    颜色对于人类是重要的，但凡整个世界都只有一种颜色，人的精神会承受不住。

    可对于AI来说，它们早已习以为常。

    然而，此时的夜莱却突然不太适应这种枯燥。

    她呆呆地望着外面看不见底的大厦内部，许多机器人按部就班地沿着该走的路线行动，无声无息，没有交谈，没有嬉笑，安静得可怕。

    这里布满了诸多高科技，有一些甚至还没有被投入社会使用。

    放在电子充电器上的手机忽然响了。

    她愣了一下。

    冷不防响起来的铃声像是撕开了枯燥乏味生活的双手，把她沉静到染着死气的心托了起来。

    夜莱甚至都没有动作，而是利用芯片连接至这间房的信号，于是，接听了电话。

    电话接通，里面传来让人喜悦的车鸣声，与阵阵充满了活力的风声。

    很久都没人说话。

    可夜莱纵使不看，都知道是谁。

    她平静了一整天的眼眸，终于带了波动，掌心贴在胸口，感受着那里惊人的心跳。

    “封延？”

    “夜莱。”

    两人几乎是同时开的口。

    他声音醉而哑，她的音色轻而淡。

    不知为什么，夜莱总觉得自己的心脏，在听见他声音的那一刻，鲜活了起来。

    封延蹲在了马路边，吹着秋风忍着醉意。

    他掌心抵着额头，挣扎许多，终于说道：“夜莱……我想你了。”

    夜莱心尖剧烈的一蹦。

    这一句话，芯片分析了许久，不一会儿，芯片回馈给她一个词语——

    思念。

    夜莱失神片刻，调整完呼吸后正欲开口：“我……”

    “嘀嗒——”

    房门毫无预兆地被人从外面打开，夜莱猛地抬头。

    厉痕推门进来，笑道：“我敲门你怎么没回应啊？”

    夜莱匆忙且淡定地按断了通话。

    -

    深夜。

    B市初秋的路边，那抹挺拔宽阔的背影，显得愈发孤傲冷寂。

    封延看着被挂断的电话，眼神从沉醉平静，一寸寸地变得如凛冽冬风似的寒。

    这么晚了，谁在她身边？

    【作者有话说】

    封老板向来不是个扭捏做作的男银！

