    容越擎迈着步伐走到霍启寒面前，颇有几分炫耀的意味，“酒儿说喜欢，你可服气？”

    两个人之间仿佛有无声的电流涌动。

    宋千酒推了一把两个孩子，暗示的意味明显。

    包子会意，立刻拉着元子上前，一个孩子拉住一个大人。

    包子拽着霍启寒的裤腿，“师叔，妈咪昨天就是带我去玩游戏的时候被吓到了，你听到的那些流言都是别人伪造出来的，没看到妈咪现在生龙活虎的站着吗？所以你就不要生气了。”

    包子一边说，一边替霍启寒顺着气。

    毕竟是宋千酒的孩子，霍启寒面色缓和几分。

    元子也拉住容越擎的手臂，仰着无辜的小脸，“爹地，妈咪说我们要回公司，所以我们不能再继续在这里浪费时间了。”

    一句“爹地，妈咪”显然获得了容越擎的欢心，沉下的面色也缓和不少。

    宋千酒心里暗自松口气，她怎么感觉自从她师哥出现之后，每次这两个男人见面，都有种要打起来的架势。

    然而，还没等她高兴过头，就听到那边容越擎用极其温和的嗓音开口。

    “包子，过来爹地这里。”

    宋千酒愣住，容越擎这还没完没了了？

    果然，他这话一说出口，霍启寒的面色再度阴沉下来，“容越擎，包子不是你的孩子，千酒不是你的夫人，你有什么脸以包子的爸爸自称？”

    元子叫这个叔叔说话很不友善，立刻帮腔道，“妈咪就是妈咪，妈咪和爹地已经睡在一张床上了，我们马上就要走小妹妹了！”元子义愤填膺。

    包子和宋千酒皆是捂着脸作无语的样子。

    宋千酒红着脸颊，感受着开自霍启寒的目光，厚着脸皮开口，“童言无忌啊，童言无忌……”

    “千酒，你真的跟容越擎在一起了？”霍启寒逼迫的目光落在宋千酒身上，不让她有丝毫躲闪的机会。

    宋千酒干脆别开脸，这个问题她还真不好回答。

    “容总，我们再不回去公司就要乱了，师哥，我们下次再见吧。”说完，宋千酒直接拔腿就跑。

    那模样像极了被追捕的兔子一般。

    身后，容越擎冷嗤一声，举止优雅的跟上宋千酒的脚步。

    酒儿这次没直接否定，已经算是进步了。

    容家

    容远耀安慰好宋幼梦，为了圆自己刚才的谎言，特地买了东西带着宋幼梦去容家别墅。

    此刻，容千屿和容贤正在茶几上下棋。

    容老爷子本来听到流言和她们一样紧张，直到容千屿回来，把一切原因都告诉他。

    容越擎不愧是他的孙子，心态和计谋都已经足够担当容氏的董事长职位。

    容千屿看他正在发呆，把最后一个白子落下，“爷爷，你又输了，给钱。”

    容千屿嘿嘿一笑，突然想到一个赚钱的好法子。

    以后他哥扣他零花钱，他就花点时间来爷爷这里赢点零花钱。

    容远耀带着宋幼梦进来，刚好看到容老爷子在给容千屿转账，他们脚边的茶几上，还放着一盘已经下好的棋局。

    “太爷爷，你们……”容远耀一脸吃惊。

    不是说容越擎出车祸的吗，他们一个身为弟弟，一个身为长辈，怎么还有心情在这里下棋？

    见到容远耀，容千屿一张脸立刻耷拉下来，“远耀，你这时候不应该在公司工作吗，来这里做什么？”

    容千屿摆出一副长辈的模样。

    他和容远耀的年纪一般大，只是想到容远耀以前对宋千酒做的那些事，替她打抱不平而已。

    他这没来由的讨厌让容远耀不禁皱眉，以为他是觉得自己擅离职守，解释道，“公司都在传叔叔出车祸了，我担心，所以过来看看。”

    “远耀啊，你作为容氏的总经理，这个时候就更应该比别人有定性，不过是一个谣言就让你火急火燎的赶过来，不知道的还以为你在等着我大哥出事呢！”

    容千屿暗含讥讽，大哥处理的那些人他还是知道的。

    大部分都是林薇婉安插在容氏的人！

    其中竟然还有公司的董事！野心果真是大的很！

    闻言，容远耀浑身一震，“二叔，我只是担心叔叔，所以才会一时乱了分寸。”

    “好啊，那我倒是问问你，你担心所以过来，那你带着这个女人过来做什么？看好戏吗？”容千屿得理不饶人，没好气的开口。

    被点名的宋幼梦往容远耀怀中缩了一点，，这模样更是惹的宋千屿心烦。

    也不知道他这侄子什么眼光，以前竟然放着宋千酒那么一个耿直的绝世美人不要，偏偏要这朵烂桃花。

    “还真是萝卜青菜各有所爱啊！”宋千屿不禁感叹道。

    像女侠那么优秀的女人，也就只有他哥能驾驭住。

    宋千屿一会儿打量着宋幼梦，一会儿又感叹一声，这模样分明就是在嘲讽宋幼梦。

    宋幼梦五指成拳，牙关不自觉咬紧，小声的解释，“我也是担心，所以想来看看，没想到打扰到二位长辈了。”

    容贤在一旁默默看着，直到现在才出声，“罢了，这些东西你都原路拿回去吧，越擎他没事，估计这会儿应该也回公司了。”

    听到这句话，容远耀不自觉的松口气，容越擎没事，也就代表宋千酒没事。

    他们昨晚一直都在一起吗？宋幼梦睨着容远耀一副若有所思的样子，心里更是气急，压低声音开口，“远耀，既然知道叔叔没事，我们还是先回公司工作吧。”

    容远耀回神，任由宋幼梦拉着出去，又突然像是想到了什么，回身问道，“太爷爷以前不是介意宋千酒和叔叔在一起，为什么现在不介意了？”

    闻言，站在一旁的宋千屿心里咯噔一下。

    容老爷子似乎没有察觉，笑着开口，“包子那孩子就是你叔叔的亲生儿子，虽然宋千酒以前和你有过婚约，但是越擎喜欢他，孩子也生了，我就算反对也是没用的。”

    “什么？包子是容总的儿子？那不可能！”宋幼梦几乎脱口而出，“包子明明就是宋千酒怀的野种！”

