    “如果你非得这么去想，你仔细思考一下，这样的荣耀才算是真正的荣耀，那么之前你的那些一切荣耀，那根本就什么都算不上好吧？”

    林云现在其实也不知道该说什么呢，他就是觉得如果只是这样的话，这个男人根本就不值得他去这么劝解，他从自己的内心深处就已经把自己给放弃了，一个自暴自弃的人最可怕。

    基本上来说我给他什么，他就会说什么，并不会反对你，也并不会表达自己心中的最真实的想法，并且这样的人是烂泥扶不上墙。

    他说的再多，他也是左耳进右耳出，基本上等于耳旁风，自己白费口舌，最后的结果还不尽如人意。

    本来以为他在这里是觉得心灰意冷，但是现在看来的话并不是这样，因为他现在只是一个缓兵之计，到头来还是要遵从自己内心的决定，不顾这个大局面。

    “我为什么要听别人的话？我为什么要让别人来安排我的人生？我为什么要听你们的安排？这都是没有道理的，我有我自己的事情要做，尽管这个家族当中现在出现了这么大的危机，但是这能怪我吗？

    这并不怪我，这并不是我犯下的错，你们如果想用这个来牵制住我，那根本就是不可能的，我也是一个有思想的人。

    这么多年以来，我在这个家族当中已经受够了，你别给我说那么多，你只需要知道现在不管你说什么，我都不会再去跟你争吵，跟你争论，我只会遵从我自己内心的决定，我并不会改变。

    你之前跟我说的话，虽然有点道理，但是后来我静下心来一想，其实你也跟他们不过是一丘之豹，你们全都是一样的，你们全都是不诚实的。

    你们没有听从自己的内心，你们，全都是一些行尸走肉，你们都不真实，所以你们不快乐，我遵从我自己的内心决定，我为我自己而活，所以我快乐，这些东西你们应该都不会懂。”

    柳宗海觉得自己并没有做错，因为他从一开始到现在从来都没有在乎过其他人的想法，那现在其他人为什么还要来打搅他的想法呢？

    这根本就是不公平的，他喜欢过上自己喜欢的生活着，其实并没有什么过错。

    如果要说有过错的话，那也是那些想要在这里发展的人，想要为这个家族做出一点什么的人，影响了他的决定，但是这并不影响他为自己而活。

    不管是谁现在跟他说，他也不会同意，顶多也只是会多想一下这个家族到底给自己带来了什么，还是自己会给这个家族带来什么？

    在这个决定上他还是不会轻易的抉择，因为他觉得，这个家族能够给他带来的东西实在是已经不多了，还有就是他在不在这里，这个家族日后能不能够长生，跟他的关系其实并不大。

    现在他的这个位置也不是说非他不可，其实随便找一个人顶替上来，就能够把这些事情给办了，只是这些人并不愿意，所以即便是现在，他也不想，也不能够变成现在这个样子。

    如果加入了黑龙卫的话，那么情况就有另说了，到时候一切就会有不一样，跟现在的境遇变得完全不同。

    到那个时候他就能够实现自己真正的人生价值，将会让所有的人都羡慕他，变成一种只有自己知道的理由，这其实并不是什么困难的事情，只是在乎于一瞬间。

    在那个瞬间他把决定给下好，然后遵从自己心的选择，其实并不是什么大不了的理由。

    如果这一辈子做不了自己想要做的事情，那么活着有什么意义？

    在他的心目当中，小时候经历过的一切到了现在都已变成了困难，而且他也极不愿意恢复到以前的生活。

    当你的心中已经做了一个决定的时候，就再也不愿意，回到从前，再说，他的这个从前，他也并不想要回去。

    这个家族当中他呆的时间，已经够长了，如果再呆下去的话，会倾向他的一些决定，那样绝对不是他想要看到的局面。

    如果说之前，听见林云说的话之后，他还有所触动，那么现在他已经心如坚铁，坚不可摧，如果轻易的让他人改变自己的选择，那么他就是一个懦夫。

    不管这个决定是对的还是错的，他都要始终坚持心中的那一片净土，不受到其他人的打扰，他也一直会尊重自己心的选择。

    一只会践行自己内心的想法，因为这个也是从小他父亲教给他的，只要心中敢想就要去做，不要害怕，付出什么样的代价。

    只要能够追寻到自己内心真正想要得到的东西，那么你这个人生就是成功的，你只有你喜悦了，才会得到一个比较完美的人生，你才会满意，不然的话，人生全都是遗憾。

    “你还记得之前我跟你说的话吗？我就是说你的承诺可以随便的许下，也可以随便的违背，你是这个意思吗？

    如果你是这样的话，那么今后你的承诺将一文不值，如果这个家族日后彻底的衰落，跟你的离开，如果一旦有半点的关系，那么今后你将在任何的势力当中都得不到一个重要的位置。

    甚至如果你现在离开的话，黑龙卫如果调查出来，你也绝对不会好过，别以为他们不看重自己的家族出身，也并不看重这个人之前做过什么。

    可是当你真正走上一个高的位置的时候，你就会明白，从前所做过的一切将对你人生的未来有多么大的影响。

    我觉得这一点你没有思考清楚，你现在的想法根本就是错误的，而且你这么多年以来，想到的这些事情全都是不对的，就是因为你的出发点都不对，那么你将用何勇气来面对你今后的灿烂人生呢？

    如果是这样的话，你今后的人生恐怕不是一片光明，将会是充满了黑暗，四处都没有做，只有你孤身一人在整个黑暗的大地上行走。

    你是孤独的，身边只有寒冷的风，还有蔓延着大地上无边无际的寂寞，一直会缠绕着你，就像一个恶梦，将会跟随你的一生，到了那个时候，你如果再想后悔，已经来不及了。

    因为你的宿命已经被天神，定到哪一个位置，这就是人们常常说的命运。

    其实命运是可以改变的，命运的出发点，都是你做出的选择，有极少数的方向，是上天给你安排的，如果一个人在今后的命数不济，那么大半是他自己走到，并不是别人害的。”

    现在林云已经不知道该要说他什么好了，只能给他扯一些大道理来安慰他那颗孤独的心。

    他也知道，在这个家族当中柳宗海曾经受过不少的委屈，然而却一直没有得到心中想要的那种答案。

    如果人生的意义从这里就开始停止，那么他从来就没有听过探索，他也是勤奋的。

    只可惜如今命运不济，这也怪不了任何人，要怪只能怪他的出生。

    然而人是不可以选择自己的出生，但是可以选择自己今后如何生活，这其实并不是柳宗海的错，如果说要错的话，那么就是柳家。

    整个柳家如果在当初发展得很好的话，今天就不会面对这种局面。

    但是现在也没有任何办法，既然已经成了这种局面，那么就不要再抱怨，其实人在发生什么事情的时候，一味的抱怨，什么事情都解决不了，反而还会惹上一身累赘。

    唯一的办法就是快刀斩乱麻，把所有的问题全部都解决掉，让自己的生活重新回归正轨。

    并没有那么多真正意义上的生活的意义，有太多生活的意义全都是个人自己瞎弄出来的。

    你只有精神世界富足了之后，你才有机会去寻求生命的意义，如果什么都没有了，还要去追寻生命的意义，那么就是扯淡。

    其实林云也并不是说想要柳宗海，马上就明白这个道理，但是起码他现在不要再去做那些蠢事，还是要以大局为重。

    柳家如果破灭了，这么多人都要流离失所，他们又全都是华夏修炼界当中的人，并不会融入世俗世界。

    就算是融入世俗世界当中，也不会让他们再使用那些奇异的能力，如果一旦被黑龙卫发现，那么等待他们的将会是严重的刑罚。

    “你现在什么话都不用跟我说，我已经在内心开始纠结了，你以为你之前说的那些话对我没有影响吗？

    其实不是的，你之前说过那些话对于我来说，是还是有点用的，我已经开始在内心，好好思量自己的选择是不是正确的。

    但是直到现在我还没有想出我这个决定到底有没有什么错误，我可以帮助家族渡过眼前的这次危机，但是我绝对不会在家族当中呆够一年的时间，我希望这一点你们都要明白。”

    其实，柳宗海并不明白很多大道理，他只是想要遵从自己心的选择，难道就这么困难吗？而且他也说过了，他并不是不想管自己的家族。

