    第48章啊对对对

    捧着茶缸子，顾楠脸上露出幸福的笑容。

    “曼姐，我真是太幸福了！有生之年还能喝到奶粉！”

    她喝了一口咂咂嘴，心想真是好东西，怪不得城里那些不吃饭的小孩都喝。

    闻言沈曼笑了：“你才多大还有生之年，真能整景！”

    顾楠也跟着呲牙笑，看起来没心没肺的。

    看着她乱糟糟的头发，发尾已经发黄劈叉了，沈曼问道：“楠楠，你想不想剪头发？”

    “剪头发？”顾楠拉着自己的麻花辫，摸起来一点不舒服。

    “我倒是想剪，但是我妈剪不好，去公社剪还要花钱。”

    她这么说倒不是因为想美的缘故，而是觉得头发摸起来不舒服，所以想剪头发。每次洗头也麻烦，反正就是不喜欢。

    听到她这么说了，沈曼问道：“那我给你剪头发怎么样？看你的脸型适合短发，就是以前那种学生头。”

    顾楠的脸型有婴儿肥，要不怎么说她像年画娃娃？所以短发一定更好看。

    “行啊！曼姐，你还会剪头发呢，真厉害！”顾楠也不知道哪里来的自信，就相信了。

    沈曼也不含糊，从前上学都是自己剪头发的，尤其是短发很有经验。

    她先给顾楠洗洗头发，用洗发露跟护发素洗一遍，头发变得很柔顺。

    这些东西都被她转移到透明没包装的盒子里了，所以不怕有人发现。

    这都是生活用品，总不能凭空搓搓头发就起泡沫了。

    她也不知道洗头发的时候会不会碰到人，这样做是最方便的。

    “真香啊，这是什么东西？”顾楠好奇的看着透明盒子，她还是第一次看到洗头发的东西。

    听说城里人洗头发有专门用的东西，难不成就是这个？

    面对好奇宝宝，沈曼都耐心的解释了。

    洗完头发她拿出来自己用的剪发剪刀，一点点的开始操作。

    因为顾楠的头发毛躁地方多，她剪下来的也不少。

    没一会儿头发就到肩膀的位置了，现在头发湿，等干了还要再短一点。

    看着她的脸型，沈曼给她剪了一个空气刘海，看起来修饰脸型效果很好。

    接下来就是等头发干了，然后再修一修就好了。

    两人一边说话唠嗑，一边等着头发干。

    没办法现在哪有吹风机？她空间里倒是有，可没办法用啊。

    而且就算能用，电压也不够，到时候整个村子都停电了，那就闹笑话了。

    头发干了以后沈曼又给她修一下，然后就完成了。

    “看看怎么样，好看不。”她拿过小镜子放在桌子上，让小丫头自己看。

    顾楠左照照右照照，一脸的惊喜，“曼姐，你剪的头发真好看，根本不像我了！”

    她也是第一次发现，发型居然还能改变一个人的样子，真的很好看。

    “那你满意吗？”沈曼看她高兴的样子，就知道了。

    顾楠点头笑着说道：“曼姐，我太满意了！”

    因为换了发型，这丫头高兴的赶紧回家显摆去了。

    李金花看着她像变了样似的也愣住了，但是看到闺女傻笑的样子，直接撇撇嘴。

    “变好看也没用，还是那个缺心眼儿的样！”她翻了个白眼，一脸的嫌弃。

    闻言顾楠不愿意了，“谁缺心眼了，我可尖了。”（尖指聪明的意思）

    “啊对对对，你尖，你脑瓜子削溜尖。”李金花懒得跟她说，转头出去做饭了。

    顾大成笑了笑说道：“楠楠，你这个发型好看，以后干净点，别老用袖子擦鼻涕，知道不？”

    眼瞅着闺女过了年就十八了，他也跟着着急啊，这都多大了还不知道美呢。

    趁着今天的发型，他好说歹说的劝劝。

    相比李金花呛呛着说话，顾大成的话显然好听很多。

    顾楠点点头回道：“我知道了爸。”

    看着自己袖口黑亮黑亮的，她觉得确实不能用袖子了。

    毕竟沈曼那里那么干净，自己整的埋汰人家嫌弃怎么办？

    顾大成还以为自己说的话有用呢，却不知是顾楠怕沈曼嫌弃。

    “爸，怎么没看到二哥？”顾楠从回来就没看到顾宸。

    听到这话顾大成卷烟的手停下，回道：“你二哥出去办事了，我也没问。”

    二儿子的工作是李金花弟弟安排的，其实他也想让大儿子去，奈何顾远没有顾宸那么混得开，所以只能作罢。

    不过谁有工作都行，反正都是自己的儿子。

    顾楠没有再问，点点头就出去帮忙做饭了。

    沈曼这边送走顾楠以后，扫了扫地上的头发倒进垃圾桶，然后拉上窗帘开始做饭。

    天天自己琢磨吃的也不知道吃什么好，想了想她从空间里面拿出来一盒冰冻小龙虾，都是做好以后冷冻的。

    味道虽然比刚做出来的差点，但是在这个时候已经是美味佳肴了。

    用水蒸上小龙虾，然后再煮一点面条，全都做好了才进入空间里面。

    打开小龙虾盒子上的塑料包装，一股香辣的味道就窜出来了。

    真香啊！

    沈曼把小龙虾倒进小盆里面，低下放着煮好的过水面条。

    戴上一次性手套，然后再打开一瓶肥宅快乐水。

    美滋滋……

    现在她觉得很满足了，最起码有吃有喝，比隔壁的那些知青好多了。

    这段时间她发现隔壁的人都经常在堂屋看书，还是一些禁书。

    当然了，无非就是精神粮食，他们每天过着日复一日的生活。

    大队里面的年轻人还能串门出去玩，这些人只能待在集体户。

    能有这些书解闷儿已经很不错了。

    就这么几本书，老知青都看了不知道多少遍了。

    而新知青都是听个新鲜。

    怪不得陈志朋会脚踏两条船，都是看那些外国小说看的。

    第二天早上起来，沈曼听着院子里非常热闹，起身打开窗帘看过去，发现是一群人在王雨薇门前。

    听说话的意思，这是要结婚了？

    沈曼本以为怎么也要过了年再说，结不结也不一定。

    没想到王雨薇这么干脆利落，可是这样的感情能够长久吗？

    想到后面高考回城，她觉得，到那时候这些结了婚的知青，恐怕没几个会甘心继续待在农村里的。

    ?  ?求票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

