    “卖果冻喽~解渴的果冻~十颗一阶晶核一个果冻~可以存放不过期~”

    这几天，别墅里的人大多数在闭关，时轻轻除了修习古武，稳固异能，三个小时的刺绣，接着就是陪儿子，再弄些好玩儿好吃的给儿子。

    这果冻就是其中之一。

    做法很简单，晋级二阶后，她的异能操控的更加得心应手，水粒子压缩再压缩，就变成了水凝胶一样的存在，于是琢磨着用蜂蜜果酱等物来做果冻。

    刚开始做的不太好，味道上差很多，但季芮他们说口感不佳没关系，解渴才是最关键的。

    话是这么说，时轻轻却并不满意，她可是要做给儿子吃的小零食，口感上当然要追求更高层次！

    于是，一版版的果冻研究下来，终于被时轻轻给摸索到比例，做出来的果冻口感也好上许多。

    “果冻？十颗一阶晶核一个果冻？姑娘，你闹着玩儿呢吧！”走过路过的人，看时轻轻母子跟看大傻子似的。

    时轻轻道：“一个果冻相当于十斤水，十颗一阶晶核并不贵，而且我的果冻小，很好存放。”

    “再说了，水都是没味道的，我的果冻可是有各种各样味道的。当然，有味道的贵一点，普通用水做出来的是十颗一阶晶核一个果冻，爱要不要，走过路过不要错过~”

    围过来的人越来越多，都不相信时轻轻所说的，要不怎么说时轻轻是女配的命呢……

    即使引起轰动，也没人来搞事情，惹得她表现机会都没有。

    山不就我，我去就山。

    时轻轻用异能裹起一个果冻：“看好了，这透明的是无味的果冻。”

    众人挑眉，他们猜到时轻轻是异能者，所以才没有贸然行动去鄙视对方，尤其对方还是个水系异能者，那更是不能得罪的存在呀！

    总的来说，现在的水系异能者在基地里就像是大熊猫一样，是值得爱护滴存在。

    嘭——

    在众人的目光中，那不过拳头大的果冻，支棱百变，最后形成一道水幕缎带飘在空中，看起来瑰丽至极！

    紧接着，他们看到更加惊讶的一幕，那些水一点点的收拢，最后又变成拳头大的果冻。

    “雾草！”人群里不知道是谁爆一声粗口，却代表了大多数人此时的心情。

    在多数人没有反应过来的时候，已经有人不要脸的上前：“我要买！”

    “诶？我也要买，卖给我，卖给我啊！”

    众人争先恐后，时轻轻淡然不焦急，随手丢了个水遁格挡开：“都别着急！刚刚让你们买，你们不买，现在价钱可跟刚刚不一样了。”这话摆明了我要涨价。

    众人：“？？？”

    “普通水果冻一次出售十个，价钱一颗任意系别的二阶晶核。有味道的水果冻一次出售五个，价钱同上。提前说明，不二价，爱买不买！”

    众人：“！！！”

    这是他们见过最任性的水系异能者了有木有？！

    “我买！”第一个人出来了，买好之后有些发愁：“这，我怎么放啊？”用来吃喝的，总不能用手拿着吧？

