    都以为黄药七不死即伤，哪知他缓缓摊开手掌，掌心之中竟是一枚弹头。

    “林少，这是你第二次杀我！我在林家几十年忠心耿耿，直到现在我仍没有报复你的念头，你却要杀我！”

    发现弹头后，林天羽暗自惊骇，黄药七的修为绝对提升了，两米左右的距离，居然空手接子弹，在他认识的人中，除了一个人外，没人做得到。

    这对他的冲击力非常大，不但是他，包括林寒在内，都感到惊骇。

    “哪怕你做林家一辈子奴才，只要有一次背叛，你就是叛徒！”

    林天羽强行稳定心神，“能接子弹又怎样？要是几把枪同时开枪，你能全部接住吗？”

    “好吧，既然你的生命力比较强，我就先毙了这小子，再跟你算账。”

    “林寒，下辈子看见我最好绕着走……”

    “不要，林天羽你敢开枪，我就杀光你们——”花玉蝶担心林天羽失去理智，不得不提醒他，同时已做好随时杀他的准备。

    黄药七眼角直跳，手指捏着弹头，犹豫着要不要先干掉林天羽。

    现场非常安静，都嗅到了大战来前的危机感，枪声一响，将会引爆史无前例的杀戮。

    看着林天羽，林寒嘴角上扬，淡淡道：“在你开枪前，我保证能干掉你！不信你试试！”

    “就算你有这个实力，大不了同归于尽！”不管多牛的人也会怕死，毕竟生命只有一次，死了什么都没了。

    “林少——，他是你……”事到如今，不挑明二人关系，无法阻止，搞不好兄弟俩同时毙命，只是没等黄药七说完，一道女人的声音炸响。

    “都给我住手！”

    一阵香风刮过，一道白影已站在林天羽和林寒身边。

    “妈……妈……你怎么来了？”

    看到来人，林天羽相当意外。

    没错，来者正是林天羽的母亲何君月。

    她咋来了？林寒也是满脸疑惑。

    何君月看了眼林寒，又看向儿子，冷喝道：“把枪收起来！”

    “我是林战天的夫人何君月，传达林战天口谕，麒麟阁队员听令，任何人不得私自开枪，放箭！违令者，就地处决！”

    听闻是阁主的夫人，一个个垂下枪口，箭尖朝下！

    黄药七暗中松口气，“夫人，双方要是开战，后果难以想象！”

    何君月微微点头。

    “妈，你来干嘛呀？在宋州时候，那个拆散我和思微的家伙就是他，我还差点死在他手里！”

    林天羽万万没想到母亲这个时候来，还下令不让动手，所以，必须让她知道林寒，继续说道：“重伤武婵，杀死武玉龙和麒麟阁几十人，都是他干的！此仇不报，怎么对得起死去的亡魂！”

    何君月神色微变，怎么是他？迟疑几秒后，寒声道：“过去的事我不想听，现在他是我的私人医生，谁都不能伤害他！”

    原本内心忐忑的林寒，终于放下心，至少说明何君月的善良，不像其子林天羽，二人根本不像母子。

    林天羽傻眼了，母亲咋向着外人，竟然保护他的死敌！一定是脑子不正常，顿时着急，“妈，你的病又重了，来人，送我妈回去！”

    “我的确病了，但是经过林医生治疗，我已经好了一大半！你要是听妈的话，现在带人离开！”

    林天羽脚下一软，差点摔倒，母亲如此维护他的仇敌，不禁想起林妙如的话，低声道：“家里传出流言蜚语，说你跟他有暧昧……”

    啪。

    何君月没想到儿子居然怀疑她，一巴掌抽在儿子脸上，怒喝道：“带人滚——”

    林天羽捂住脸，难以置信，自小都没打过他的母亲，当着上千人的面，毫不留情地打了他，可能被宠惯了，喊道：“有没有搞错，我是你亲儿子，他是我不共戴天的敌人！你却向着他，你眼里还有我这个儿子吗？”

    “就算你精神有毛病，也不能是非不分，敌我不明啊！”

    他紧了紧手指，“信不信我打死你的小白脸……”

    意识到失态，急忙闭上嘴。

    林寒的表情亮了，哪有这样说自己亲妈的，但是他没说话，避免越描越黑，估计是林妙如传出去的，真够坏的。

    何君月的眼睛近乎喷火，这次没有动手，而是抓住儿子的手，将枪口移到了自己脑门上，“别有用心之人污蔑我也就罢了，你也怀疑我！好啊，开枪，开枪啊——”

    知道伤了母亲的心，林天羽急忙摇头，“不，妈，你……你别误会，我只是随口……”

    “要是还当我是你母亲，立即带人走！”

    林天羽狠狠瞪了眼林寒，撂下狠话：“你要是有什么图谋！我饶不了你！”

    他不甘心地带人离开。

    很快，现场只剩下武部的人。

    花玉蝶在林寒示意下也撤了，两个狙击手只是重伤，没有死，秋蝉没敢下死手，因为她知道杀害武部队员会是什么样的后果。

    “夫人，没想到林天羽是你儿子，我和他之间……”

    林寒苦涩一笑，何君月成功化解一场危机，避免了更多伤亡，是一个伟大的女人，也救了自己的儿子，不然，在林天羽开枪之前，林寒绝对干掉他。

    “我不管你们之前有何恩怨，即刻起，天羽不会再找你麻烦！希望你们的仇恨到此为止，至于那些死者，我会妥善处理！”

    她在林寒身上打量几眼，“你没受伤吧？”

    “没有！”林寒没想到何君月为维护他，不惜打自己的儿子。

    “没事就好，记得明天去给我治疗，又有点头痛，身体也不舒服！”

    说完，她又看向黄药七，欲言又止，随即带着阿兰离去。

    看着何君月的背影，林寒竟有种莫名的感动，为什么对他这么好？

    尤培顺，庞意涵和月影走了过来，刚才他们在楼道里，万一厮杀起来，月影和尤培顺肯定会参加，如果不是林寒叮嘱不让出来，早就下楼了。

    “回屋接着吃饭！”

    击退林天羽，林寒心情大爽，一行人回到楼上。

    他们刚走，几个保安开始清理现场，其实他们都吓傻了，麒麟阁和武部居然在他们小区里决战，地面上的血迹需要清除。

    楼上不少窗户悄然打开，发现没人了，都才呼口气，太吓人了。

    “妈，你为什么保护那小子？”

    林府，林天羽看着母亲，怒声质疑。

