    阿尔卡纳斯发生巨变这这段时间，平时几乎不在这里过夜的大贵族们就像是要在这里扎根一般，不分日夜地督促着风力发电机的研制，安排人手渗透进康拉德的冶炼厂，或是进行贿赂收买。

    莫北等人的判断也一点不差，弗吉尔和大商人们已经暗中碰头了好几次，商量如何应对康拉德家族带来的巨大危机。

    傍晚时分，打扮得像个普通小商贩的商贸联会会长博格急匆匆地找到弗吉尔面前，取下防砂头巾便问：

    “弗吉尔，这竞技赛是怎么回事？”

    他们中午的时候才刚在一起商量过要不要采取暴力行动，奈何之前为了追平康拉德在库拉斯特海港的人数优势，他们两家都从矿区抽调走了大量守备力量。

    以他们两家眼下的人手，发生武力冲突多半会陷入僵持，代价过大，还未必能抢到风力发电机的核心样本。

    原本他们还在幸灾乐祸，想看康拉德要如何支付巨额佣金和开销，再过上几个月，他们只要在各方面贸易上联手排挤施压，手上缺钱的康拉德八成还是得将耗费巨大代价所得萤石份额吐出来。

    谁料几天过去，情况却发生了翻天覆地的变化，现在看起来，根本就是他们在给康拉德支付那高额的佣金！

    商量无果，几人便暂时散去，然而博格却在不久前收到了来自弗吉尔的邀请函，上面的内容还是他们之前完全没有提及过的。

    他有些恼怒，因为这说明弗吉尔应该也已经向康拉德送出了同样的东西，否则不会这么正式。

    “惊喜吧？我也。。。也是刚刚得到了一个惊喜，哈哈！”弗吉尔开心地给博格也倒了一杯酒，继续说道：

    “嗨。。原本还觉得有些一筹莫展，但下午的时候，次子的冒险小队正好回到卡尔蒂姆城，还有几支家族的精英小队，也一起回来暂作休整。”

    “什么实力？”博格闻言立即就明白了弗吉尔的打算，直接问及关键。

    “都在四十级左右，我儿子他们，刚刚击杀了墨菲斯托投影，其他的，也都是从崔凡克回来的。”弗吉尔谈及这些的时候语速放的很缓，那满心的自豪仿佛都治好了他的轻微口吃。

    “哦！？”

    博格有些意外，家族子弟里能走到这一步的实在不多，尽管都在支持和培养，但这些人的身份就决定了他们不需要拼命就能享受常人无法想象的优渥生活，立志于此的也不是没有，但都是极个别的存在。

    而且想要挑战墨菲斯托还需要一个关系足够过硬的团队，纯由家族子弟组建的队伍，难免会因为复杂的家族关系存在一些嫌隙。

    博格自己也是过来人，对这些事情还是很清楚的。

    “康拉德这人性格独专，自己用又没有子嗣，对旁系子弟的培养完全就是做做样子，据说前一段时间有一支小队阵亡了，他甚至都没过问半句，所以他们家成器的就没几个，那些守卫里面，也不可能有哪个能给我儿子当对手的。”

    “到时候当众将他们的人一个接一个地轻松干翻，在巨大的实力差距面前，整体士气必然受挫，接下来再找个事端，由我儿子带队，我们联手冲击康拉德的冶炼厂，那样受到的抵抗也会大大削弱，我们抢了东西回来研究，康拉德拿我们也没有脾气。这种事，教廷也不。。。不会管的。”

    弗吉尔继续慢条斯理地解释着，随后又用有些八卦地语气问了一句：

    “罗德尼家的那个丫头到。。到底怎么回事。。这么多年一直都没有动静？”

    “。。这我哪知道！”博格看出他目光中隐含的贪婪，没好气应了一声。

    “康拉德这段时间一直都不见我们，他会搭你的茬？”

    “如果他手下的人都想参加呢？”

    弗吉尔得意地取出一根法杖和一枚戒指，都是暗金装备。

    五彩的怒气

    杉木之棍

    双手伤害: 11 - 32

    耐久度: 35-35

    须要力量: 25

    须要等级: 35

    杖等级-快速攻击速度

    20%高速施展速度

    +3 法师技能

    +1 支配冰冷(限法师使用)

    +1 支配闪电(限法师使用)

    +1 支配火焰(限法师使用)

    增加生命上限 22%

    所有抗性+38

    攻击者受到闪电伤害 20

    +50%对不死生物的伤害

    这根法杖是绝对的极品，+3技能的装备本就极少见，还增加生命上限和抗性，对法师的诱惑力极强。

    而那枚戒指，也是所有职业都会趋之若鹜的好东西，乔丹之石！

    收藏丰厚，并且自身已经没有什么需求的博格都忍不住在这两件装备上多看了几眼，更何况是那些家族护卫。

    这是作为最终胜利者的奖励，而这里的规矩，是每一场的胜者都能从对方身上拿走一件装备。这里的生活单调枯燥也是真的，所以这种刺激的竞技赛还是有十足的吸引力的。

    “知道了，我也去准备一下，希望我们能够合作愉快。”博格丢下一句若有所指的话，就重新围上头巾离开了。

    这俩人在这说了半天，哪知道莫北等人压根没怎么犹豫就决定参加了，他们都不知道还有最终奖励，但每一场都能扒败方一件装备这个规则是听说过的，能够活动活动筋骨，还有装备拿，何乐而不为。

    他们在塔拉夏之墓外有过类似的经验，上场的人身上肯定会堆上几件好东西，虽然那时候的切磋只是为了督瑞尔的挑战权，没有扒装备这一规则，但道理是一样的，想要提高胜率，投入的赌注也会高一些。

    活动就定在第二天，看起来决定得很是随意。这也是弗吉尔刻意为之，似乎就只是心血来潮，想看几场转职者之间的切磋才提出举办这场活动。

    比赛的规则是无限挑战制的，没有场次限定，上场之人可以选择一直接战，也可以赢了就走，但那就和最终奖励无缘了。

    也只有这种规则才能达到弗吉尔想要的效果，所有人都有上场的资格，但如果被打到胆寒，其中一方再也无人敢于出战，那每一个人都会感到丧气，更何况是输了装备的那些。

    但如果有场次限定，那边相当于多了一个失败的借口，整体打击士气的效果也会大打折扣。

    就连最终奖励的多少他都是经过一番衡量才定下来，既有足够的诱惑力，有不会太过，让人怀疑他有所图谋。

    对于家族子弟带来的转机，以及自己的严密谋划，胖子弗吉尔那是相当的自豪！

    这！就是王霸气象！

    进行切磋的场地设在城中央的小广场，这座城市的公共区域面积不大，而且几乎就被三家的冶炼厂围在中央，在这小广场边上找一个视野好的屋顶，就能将整个城市的情况大致纳入眼中。

    这也是为什么莫北这几天一直都能用望远镜将他们制作各种风车的过程看个一清二楚，其乐无穷。

    他们不是没考虑过另外两家会拿这场活动作为幌子，暗地偷袭他们的地盘，然而这座城市的格局就已经消除了这种可能性。

    不过他们还是在活动当天将所有发电机都拆了下来，冶炼厂停工，不管是工人还是守卫，统统放假去看比赛！

    带薪！

    加餐！

