    “瀚海乾坤罩，不可能。”

    天斗城拍卖场之内，当焱提出要借瀚海乾坤罩之后，场中顿时一片寂静，雪夜大帝此刻也没心思去和焱谈论什么答应不答应两件事了，雪星亲王更是罕见的越过雪夜大帝直接驳斥。

    雪星亲王似乎生怕雪夜大帝犹豫，紧接着就又将话说死了，“圣子，瀚海乾坤罩乃是我天斗帝国镇国之宝，绝不可能外借，你还是死心吧。”

    雪夜大帝不悦的看了眼自己的弟弟，却又没有反驳雪星亲王的意思，主要是焱的最后一个要求，着实是过分了一点。

    这瀚海乾坤罩，是天斗皇室被神化获得天命的象征之一，算是王权的象征之一，同时也是一件至宝。

    瀚海乾坤罩在注入魂力之后，能够在使用者的体表形成一层蓝光护罩，魂力耗尽之前，甚至能够抵御封号斗罗的攻击。

    天斗皇室的先祖，凭借着这一件至宝，每战必冲阵在前激励军心，这才建立起了，现如今与星罗帝国分庭抗礼的天斗帝国。

    正是因为有着这一件至宝的存在，多年以来天斗皇帝的安全得到保障，任何的刺客都不能再第一时间刺杀成功。它是皇帝的最后一层保障，是皇室的至宝，故而雪星亲王的反应才那么激烈。

    不过这东西也最多防外不防内，武魂殿后来利用亲近之人的身份去下毒谋划，这瀚海乾坤罩也没起什么作用。所以在生死一遭走了之后，雪夜大帝将之赐给了唐三，给后者开了个大挂。

    焱现在询问瀚海乾坤罩的事情，就是想要尝试一下看看能不能截个胡，虽然他知道可能性不大就是了。

    “陛下或许误会了，我并没有什么恶意，只是对皇室至宝心中好奇，欲要一观而已。”

    雪星亲王的如此反应激烈，让焱意识到想要在现阶段通过谈判把瀚海乾坤罩拿到手基本上是不可能的，他也不气馁，反正日子还长机会还多，一次不行以后就再找机会就是了。

    “圣子说笑了，您这话说的，倒是显得我小气了。”

    雪夜大帝哈哈一笑，而后伸手在怀中微微一掏，一件泛着蓝光的璀璨宝物出现在了众人的眼前。

    这是一件极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状，整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小，晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。

    而且这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样的纹路，这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，映衬的整个拍卖场内都氤氲着淡淡的宝光。

    柔和的蓝光波动是那样的炫丽，焱忍不住流露出阵目眩神迷之色，轻轻抬手想要将之拿在手中。

    雪星亲王的脸色一下就沉了下来，不过在最后时刻焱还是收手了，手指停在了雪夜大帝的手掌之前。

    雪夜大帝忍不住多看了焱一眼，作为这件宝物的拥有者，他比任何人都清楚这一件宝物具备何等的吸引力，没想到这个孩子竟然能这么快就恢复平静。

    雪夜大帝运转魂力，柔和的蓝光不断收敛，精致的蓝宝石三角体呈现在焱的面前，令他的眼眸之中倒映起这瀚海乾坤罩的倒影。

    这一件宝物确实不俗，雪夜大帝将之随身佩戴并以魂力时刻与之沟通，就相当于随时随地的修炼。

    雪夜大帝原本的魂师天赋不高，加上枕心权势少有修炼。原本来讲，他基本是不可能突破三环魂尊的，但因为有这一件宝物在身，他得以突破自身的天赋上限。

    “多谢陛下了。”

    焱的眸中掠过一丝恍惚之色，而后对着雪夜大帝微微拱手一礼，“帝国和武魂殿一向友好，希望陛下尽早将答应的事情落实，这样对大家都好……”

    他说完这些话之后转身，一起前来的一行人也随之离开。待得他们离开之后，一些人方才来到雪星亲王的旁边低声汇报着什么。

    这些人禀告了一些事情之后，雪星亲王给了个眼色示意他们离开，而雪夜大帝也在这个时候缓缓转身，沉声道：“事情都处理好了吧。”

    雪星亲王上前小声禀报道：“皇兄，手尾都处理干净了，贩卖奴隶之事，不会牵涉到皇室身上。”

    雪夜大帝点点头之后转身离开，“嗯，以后让那些人小心点，不要明着把武魂释放出来……”

    雪夜大帝也离开了之后，拍卖场之内只剩下雪星亲王处理事务，独孤博立在一旁，眼神闪烁不明，也不知道在想些什么。

    雪星亲王走到独孤博的身边，压低了声音开口道：“独孤先生，您可有办法，让人死的神不知鬼不觉。”

    “亲王殿下，有些事情最好不要乱来，唐昊的前车之鉴可近在眼前。别忘了，那位教皇还没亲自出手呢。”

    独孤博说完这话，也不理会雪星亲王径直走了，虽然后者曾经对他有恩，但他对皇室的回报也不算少了，某些事情，还是不要掺合的好。

    ……

    通往天斗城东门的马车之上，焱忽然对着杨无敌开口道：“天斗帝国的事情基本处理完了，待得佣兵公会天斗城分会建立，需要一个合适的人选在此任职。杨族长觉得，泰坦族长如何。”

    “圣子，泰坦虽然能力足够，但对昊天宗感情深厚，怕他会有过多私心，误了大事，圣子还是将此事交给合适的人去做吧。”

    杨无敌思索了之后摇了摇头，他是性格方正耿直，但不代表他傻，正因为和泰坦共事多年，他更了解那个老猩猩对昊天宗某人的感情。

    焱让泰坦留下担任分会的会长的确是重用，但也是考验，他怕那老猩猩一时脑袋上头出了错漏而出事。

    “无妨，我相信泰坦族长会分清公心与私事的。”

    焱摇了摇头，而后又接着道：“这边的事情快要处理好了，天斗城是不能久留了，麻烦杨族长回去之后安排一下，通知大家准备前往武魂城。”

    “明白。”

    杨无敌默默的点头，这么多天的相处下来，他也明白了焱对自己这一族的重视，知道对方的想法不可改变，现在的破之一族和焱也并无死仇，他也只能接受安排，不论是虚与委蛇还是日后背刺，最起码他们得想办法活下来不是。

