    薄皑珽向她求婚一事，已经传遍了整个网络。

    他们从新西兰回国之后，一切就都变得不一样了。

    在外人眼里，她已经是薄皑珽认定的未来薄家少奶奶了，再也不是之前那个被薄家扫地出门的弃妇了。

    S大的领导重新邀请她返校，爷爷也专程见了她，隐约的透露出要分她一些乔氏股份的意思，她的生母陈淑媛女士更是打来电话恭喜她……

    好像一夜之间，所有人对她的态度都不同了。

    乔贝琳心里很清楚，这些改变都不是因为她，而是薄皑珽。

    因为他的求婚，让这些人看到了她可能再次成为薄家大少奶奶的希望，才一路给她开了绿灯。

    但其实这并不是乔贝琳想要的。

    她想要的只是其他人对她跟薄皑珽恋情的真心祝福，而不是这些虚无缥缈的东西。

    可是网上对薄皑珽求婚她一事，却是褒贬不一。

    有人说，薄皑珽哪都好，就是眼光不太好。放着门当户对的未婚妻景若璇不要，偏要炒冷饭，两次都栽在同一个女人手里；

    也有人说，薄皑珽之前跟她离了婚，现在还愿意求婚复合，足以说明他心里最放不下的人，还是乔贝琳。

    还有人说，他们这些豪门哪有什么真爱，不过又是一场利益联姻罢了。

    众说纷纭，什么态度的人都有。

    乔贝琳也没怎么放在心上。

    嘴长在别人身上，她又阻止不了他们说什么，只要自己过得好，比什么都重要。

    最嫉妒她的人，莫过于堂妹乔贝婷了。

    那天她从爷爷家出来，一抬头，就撞见了乔贝婷气势汹汹地赶来。

    “乔贝琳，你别得意，薄皑珽只是暂时被你迷惑了而已，最后到底会不会娶你做薄太太，现在还是未知之数。”乔贝婷高扬着脑袋，不屑地警告她道。

    “我没得意啊，倒是你，着急了！”乔贝琳睨了她一眼，淡淡地回道。

    “你！”乔贝婷瞪着她的眼神，简直像尖刀一样，恨不得扒了她的皮。

    乔贝琳看着她，摇了摇头，刚准备离开，乔贝婷就拦住了她的去路。

    “乔贝琳，你只是我的一个替身而已，当初若非我不嫁薄皑珽，现在哪里轮得到你？”乔贝婷恨恨地瞪着她。

    “你也说了，当初是你自己嫌弃薄皑珽，没有要他的，现在又怎么好意思在我面前，跟我说这些话呢？”乔贝琳表情冷静，不着痕迹地提醒：“你应该反省反省自己，当初为什么要抛弃薄皑珽，而不是现在在这里嫉妒我，找我麻烦。”

    乔贝婷气愤地浑身抽搐，放出豪言：“乔贝琳，你给我等着，我一定会将薄皑珽抢回来的。”

    “好啊，那我就拭目以待！”乔贝琳挑了挑眉，并不以为意。

    她回到了蓝波湾别墅，正要歇口气的时候，突然接到了一个陌生的电话。

    “乔小姐是吧？出来见一面吧。”对方的声音威仪又不容拒绝。

    乔贝琳愣了半响才反应过来，她是薄皑珽的母亲薄夫人吕惠秋。

    她这次亲自打电话来要见自己，无非是跟儿子薄皑珽突然和她求婚有关。

    “在哪里见面？”乔贝琳平复了一会心情之后，对她问道。

    “明天中午十二点，你们S大对面的咖啡厅VIP包厢里，我在那儿等你。”薄夫人留下一句不可违逆的话之后，就挂断了电话。

    乔贝琳眯了眯眼，薄夫人突然要见她，不用问还是反对她跟她儿子的事情。

    她这个未来婆婆，不太好搞定啊。

    第二天中午，乔贝琳用完餐后，如约去了S大对面的那家咖啡厅。

    她在VIP包厢里找到了正一个人端坐在沙发上喝咖啡的薄夫人。

    见到她来了，薄夫人只是抬起脑袋，扫了她一眼，淡淡道：“坐！”

    乔贝琳走了过去，坐在了她的对面。

    “你应该知道我这次找你见面的来意吧？”薄夫人目光直视向她，开门见山道：“坦白说，我不同意你跟我儿子薄皑珽的婚事，我心目中中意的儿媳妇是景若璇！”

    乔贝琳嗤笑一声，也直接回答道：“你中意的儿媳妇是景若璇，可是你儿子中意的未来老婆却是我，如果伯母你今天见我，是劝我离开你儿子的话，我看你还是不必费这个心思了，我还是那句话，是你儿子主动追求的我，你要是反对也得跟你儿子说去！”

    薄夫人喝了一口咖啡，慢条斯理道：“你知道我儿子为什么会中意你吗？”

    乔贝琳愣了一下，毫不犹豫地回答：“自然是因为他喜欢我！”

    这次换薄夫人冷笑了，“乔小姐，还真是自信啊！”

    乔贝琳耸了耸肩回答：“我不觉得自信有什么不对的，而且他喜欢我也不是我说的，是他自己跟我说的。”

    薄夫人突然就沉默了下来，半响都没有说话，表情变得很有深意。

    乔贝琳叫来服务员，点了一杯开胃的果汁。

    继续等着薄夫人的下文。

    过了一会，服务员将她点的果汁送上来了。

    薄夫人在服务员离开后，这才慢悠悠地开口：“小时候皑珽是个很听话的孩子，我说什么他都会照做！要不是那个女孩的死，他也不会变成现在这个样子！”

    乔贝琳闻言，心下一颤。

    什么叫要不是那个女孩的死，薄皑珽也不会变成现在这样？

    薄夫人口中的那个女孩是谁？

    薄皑珽的初恋？那个跳湖自杀的悠悠？

    容佑圣曾经跟她说过，那个悠悠就是从那个湖边跳下去的。

    悠悠既是容佑圣的前女友，也是薄皑珽的初恋。

    所以容佑圣才因为这件事，一直记恨着薄皑珽。

    “你说的那个女孩，是不是叫悠悠？”乔贝琳试探地问道。

    “你知道悠悠？”薄夫人表情一惊。

    “听人提起过……”乔贝琳僵了僵面色回答。

    “薄皑珽跟你说的？”薄夫人眯着眼询问。

    “那倒不是！”乔贝琳摇摇头。

    薄夫人像是松了一口气的模样：“我就知道，皑珽不会主动跟任何人说起悠悠的事！她就是他的一块心病啊！谁能想到她会死的那么惨！”她说到这里眼里划过一丝懊恼：“如果不是因为她，皑珽跟我的关系也不会闹得这么僵！”

    “既然你已经破坏了一次皑珽的幸福，为什么现在又来反对我？”乔贝琳不解地询问道。

    “你知道陈悠悠长得像谁吗？”薄夫人突然目光幽深地望着她。

    乔贝琳心中微怔，原来那个悠悠全名叫陈悠悠。

    “不知道！”她摇头道。

    “陈悠悠跟你的堂妹乔贝婷长得最像！”薄夫人突然开口道。

    “什么？”乔贝琳惊讶地叫道。

    “陈悠悠死后，原本我儿子薄皑珽就是要娶景若璇为妻的，可是薄皑珽遇到了你的堂妹乔贝婷，发现乔贝婷跟陈悠悠长得十分相似，这才放弃了景若璇，改为迎娶你堂妹乔贝婷，谁知突然发生了车祸，皑珽差点躺在病床上昏迷不醒成为植物人，你堂妹乔贝婷也因此放弃了他，这才轮到你嫁给皑珽！”薄夫人将整件事情的前因后果说给她听。

    乔贝琳越听越觉得心里闷得慌，却没有在脸上表现出来。

    原来薄皑珽的初恋，那个悠悠竟然跟她堂妹乔贝婷长相相似。

    难怪薄皑珽一开始打算娶乔贝婷，甚至还为了救乔贝婷，差点昏迷不醒，成为植物人。

    “自从悠悠死后，皑珽就封闭了自己的心，变得越来越孤僻，和我的母子关系也越来越疏远了，之后无论是景若璇，还是你那个堂妹乔贝婷，都没有能真正走进他的心，你长得既不像陈悠悠，也不似若璇那样跟皑珽从小亲梅竹马一起长大，你凭什么自信地认为，就凭你跟皑珽交往了这些日子，皑珽现在就是真的喜欢你？”薄夫人眼光凌厉，盯着她，冷声质问道。

    “我……”乔贝琳语气微滞，一时间竟然回答不上来。

    虽然知道薄夫人今天是有备而来，这些话也是她有意说给她听的，可是她听到了之后，胸膛的情绪还是难以抑制地一阵翻涌。

    “至少皑珽现在愿意跟我求婚，主动追求我，还想要和我继续在一起，证明他的心里还是有我的。”乔贝琳替自己辩解道。

    薄夫人却冷冷一笑，嘲弄道：“皑珽之所以向你求婚，无非是想要和我对着干，因为我最近在逼他娶景若璇，他不想娶，所以就来追求你！就像当初我逼他跟景若璇结婚，害他放弃了悠悠，最后悠悠还死了，皑珽心中一直耿耿于怀，记恨于我，他现在向你求婚，无非是向我这个母亲示威，想要报复我曾经害死了他的初恋！偏要跟我对着干！”

    “薄皑珽又不是小孩子了，怎么会到现在还这么幼稚？婚姻大事又不是儿戏，我相信他不会因为一时的意气而娶我！”乔贝琳努力挤出一抹微笑，相信薄皑珽道。

    “知子莫若母，皑珽是我生的，我最了解他，他不可能会忘记悠悠的，对你不过是一时兴趣而已！你跟他迟早都会黄！”薄夫人笃定地说。

