    这时，恰好来到一座山顶，山顶上有很多石头，魏武找到一块最为平整的大石头，盘坐上去，沐浴着月光，用心感受着身体的变化。

    他的体表与常人无异，但坚韧无比，刀枪不入不敢说，但一路上那些灌木枝条、藤蔓荆棘是很难对身体造成伤害的。

    速度远比平常要快得多，在这大山中，全力冲刺的速度可以追上摩托车了。

    若是在平路上，用尽全力可以赶得上高速公路上疾驰的汽车，而且全力冲刺可以维持一小时以上，耐力明显有了很大提升。

    目力和听力更是了得，集中精神凝视，可以看见50米外的树叶脉络，方圆100米以内的任何声音都逃不过他的耳朵，侧耳注意倾听一个反向，能听到两公里以内有小动物行走的声音。

    至于嗅觉，魏武自小嗅觉就远胜常人，如今更是灵敏异常，一路上他就闻到了各种中草药的味道和数不清的花香，还有野猪的尿骚味和野兔粪便的味道。

    心中狂喜之下，禁不住想起师父金老和六爷爷的话来。

    心想：这恐怕就是老天爷送给他的天大的造化吧！

    魏武自幼嗅觉异常灵敏，在他小的时候，爷爷还特意专门训练了他的嗅觉。

    就是蒙上眼睛，根据气味辨认药物。

    开始是把药材采回来让他辨认，后来是带他进山，靠嗅觉寻找药材。

    再后来便是蒙上眼睛在山里闻出药材，分辨出药材的种类、方位和距离，甚至是药材的年份。

    爷爷从小就让他背诵《内经》中关于气与味的知识。

    所谓“水为阴，火为阳，阳为气，阴为味，味归形，形归气，气归精，精归化。”

    “精食气，形食味，化生精，气生形。味伤形，气伤精，精化为气，气伤于味。”

    “阴味出下窍，阳味出上窍。”

    “味厚者为阴，薄为阴之阳；气厚者为阳，薄为阳之阴。”

    “味厚则泄，薄则通，气薄则发泄，厚则发热，气味辛甘发散为阳，酸甘涌泄为阴。”

    还有“阴之所生，本在五味，阴之五官，伤在五味。是故味过于酸，肝气以津，脾气乃绝。味过于咸，大骨气劳，短肌，心气抑。味过于甘，心气喘满，色黑，肾气不衡。”

    “味过于苦，脾气不濡，胃气乃厚。味过于辛，筋脉沮弛，精神乃央。是故谨和五味，骨正筋柔，气血以流，腠理以密，如是则骨气以精，谨道如法，长有天命。”

    还有就是五行和五味、五方的配伍关系。

    魏武至今还可以倒背如流：

    “五行配五方（东南西北中），五行配五色（青赤白黑黄），五行配五味（水配咸，火配苦，木配酸，金配辛，土配甘）。

    五行配五音（宫、商、角、征、羽），五行配五星（金木水火土五大行星），五行配五征（雨、阳、燠、寒、风），五行配五脏（脾肺肾肝心）。

    东方生风，风生木，木生酸，酸生肝，肝生筋，筋生心，肝主目。其在天为玄，在人为道，在地为化。

    化生五味，道生智，玄生神，神在天为风，在地为木，在体为筋，在藏为肝，在色为苍，在音为角，在声为呼，在变动为握，在窍为目，在味为酸，在志为怒。

    怒伤肝，悲胜怒；风伤筋，燥胜风；酸伤筋，辛胜酸。

    南方生热，热生火，火生苦，苦生心，心生血，血生脾，心主舌。

    其在天为热，在地为火，在体为脉，在藏为心，在色为赤，在音为徵，在声为笑，在变动为忧，在窍为舌，在味为苦，在志为喜。

    喜伤心，恐胜喜；热伤气，寒胜热，苦伤气，咸胜苦。

    中央生湿，湿生土，土生甘，甘生脾，脾生肉，肉生肺，脾主口。

    其在天为湿，在地为土，在体为肉，在藏为脾，在色为黄，在音为宫，在声为歌，在变动为哕，在窍为口，在味为甘，在志为思。

    思伤脾，怒胜思；湿伤肉，风胜湿；甘伤肉，酸胜甘。

    西方生燥，燥生金，金生辛，辛生肺，肺生皮毛，皮毛生肾，肺主鼻。

    其在天为燥，在地为金，在体为皮毛，在藏为肺，在色为白，在音为商，在声为哭，在变动为咳，在窍为鼻，在味为辛，在志为忧。

    忧伤肺，喜胜忧；热伤皮毛，寒胜热；辛伤皮毛，苦胜辛。

    北方生寒，寒生水，水生咸，咸生肾，肾生骨髓，髓生肝，肾主耳。

    其在天为寒，在地为水，在体为骨，在藏为肾，在色为黑，在音为羽，在声为呻，在变动为栗，在窍为耳，在味为咸，在志为恐。

    恐伤肾，思胜恐；寒伤血，燥胜寒；咸伤血，甘胜咸。”

    只是这些爷爷并不跟他过多解释，只让他背诵并熟记，说等以后自然就明白了，魏武那时候年龄还小，虽然能够倒背如流，但却不明所以。

    他一直以为爷爷要把他培养成为一名中医，所以才不在乎他的学习成绩。

    不过他也觉得挺好，那时候爷爷采药和给人治病的收入可是很高的。

    后来他高中毕业后不久，爷爷却是托李国盛将他弄到了联防队，让他百思不得其解。

    随后，爷爷就紧锣密鼓的给他张罗婚事，再然后就消失不见了。

    魏武的嗅觉一向灵敏异常，小时候又得到爷爷精心培养和训练，对各种气味尤其是中药材的味道非常灵敏。

    如今对气味的分辨更是胜过了过去无数倍，达到了前所未有的高度。

    在别人闻来同样的一种味道，他可以辨别出数十甚至上百种完全不一样的细微差别。

    即使是从没有入过药的普通野草和灌木，他也能辨别出其中蕴含的潜在的药性。

    仅凭鼻子，他就可以嗅出人体内部的异状。

    普通的病症，他不需要接触人体，就能分辨出病人哪里出了问题，以及病灶的位置、大致状况和程度。

    随着他的鼻子可以闻到更多的不同气味，并能对每一种气味细分出更多的不同类别，他对五味的理解也达到了一定的高度。

