    事实证明，大型空间桥也不是万能的，至少不能一下子跨越一亿光年。好在修路的时候在每一段都架设有，所以岳原舟经过几次传送之后终于抵达路的最前端。

    其实这一点在很久以前岳原舟就有预感，只不过一直都没有机会跨越这么远的距离。

    如今出现了这个问题，那就要试出大型空间桥的极限距离，然后找出为什么会这样。

    再总结数据得出规律，最后再开发能跨越更远距离的传输方式。

    对于大型空间桥的问题，岳原舟觉得这很正常，科学不就是这样，不可能一样东西适应全部。就像经典力学有它的应用范围一样，既然空间桥有极限，那么就寻找新方法。

    “研究方向很关键啊！”岳原舟叹了一声。

    他感受着前方的宇宙越来越近，暗暗思索着新传送方式的研究方向。

    研究方向一旦错误，就意味着要浪费很多时间。

    方向一旦确定，文明就会投入无数资源也精力去研究，马虎不得。开拓新道路的伟大之处在于，你根本不清楚会不会成功。

    而如果知道了这东西存在再确立目标去研究，那就不一样了。就像第一颗蘑菇弹从无到有和后来者知道有蘑菇弹的区别一样。

    岳原舟现在也挺纠结的，因为他并不是没有方案，而是方案多了不知道选哪个。

    以他的知识储备，很快就能想出三个方向。

    第一嘛，便是继续在大型空间桥的方向上向前跨一大步，研究星际门。

    这第二方向便是从研究量子领域入手，研究宏观物体量子传输技术。

    第三便是从维度技术入手，研究高维跨越技术，岳原舟有这个想法是因为‘智子和中子’技术经验和对魔眼文明移动方式的猜测。

    在岳原舟还在基建号上琢磨的时候，路终于接通了前方的宇宙。

    由于之前已经很接近了，所以最后一点点是用传统方式修筑。

    神舟文明已经修了一千年路，所以经验还是很丰富的，在接通前方宇宙之前，工程舰船早就在通道内设置好了一层小宇宙膜，目的是防止出现意外。

    “好！”岳原舟看着已经接通的出口不由的叫了一声好。

    不过经验丰富的他并没有直接开着基建号冲进去，而是首先放一些‘智子和中子’出去，先探测一下。

    等得到初步探测结果之后，再由舰船去做实验，然后他才进去。

    岳原舟虽然对自己很有自信，但是这种步骤不能少，小心驶得万年船。

    于是他抬手点了一下空气，里边是进入前方宇宙之后的智子和中子传回来的实时信息汇聚成的影像。

    “唔...竟然是在恒星系内！真是难得啊。”

    看到显示的影像岳原舟不由惊叹起来，这种情况还是第一次。

    紧接着更多的智子和中子从通道涌入这个宇宙，然后向四面八方飞去。

    在初步确认环境之后，实验船从通道内进入，然后做实验。

    结果显而易见，能烧开水！

    不过随着探测的进行，岳原舟却皱起了眉头。当然并不是出了什么问题，而是他发现这个宇宙竟然有一种特殊的能量。

    “玄幻世界？”

    拥有一人之下世界经历的岳原舟很快就辨认出这种能量意味着什么，这应该是一个可以修炼的世界。

    “有意思，那就玩玩吧！”

    岳原舟脸上浮现出一抹笑意，随后便驾着基建号消失在通道内。

    玄幻世界他并不担心，虽然他以前没看过太多玄幻电影电视剧，但是也没听说过哪个玄幻世界能降维打击的。

    当然，岳原舟还是没有忘记给实验船下指令，让他们继续试验。

    从三体宇宙出来之后，岳原舟就变得小心多了。

    而且眼界也高了很多，如果能从某个大宇宙中探测出这个宇宙本身拥有平行宇宙，那么他就不担心了。

    总有人觉得拥有平行宇宙的大宇宙比较宏大强力，其实这恰恰相反。

    这点岳原舟最为清楚，拥有平行宇宙的大宇宙并不比没有的强。因为岳原舟猜测，三体宇宙就是没有平行宇宙的大宇宙。

    当然并不是本身就没有，岳原舟认为那是被打没的。

    从三体原著中可以看出，那场横跨一百多亿春秋，纵横11个维度的战争摧毁了所有，包括所有平行宇宙所有时间线。

    所有难得三体宇宙走一遭的岳原舟自然不怕什么捞子的玄幻世界。

    太阳都能随意炸，他又什么可怕的。

    …………

    岳原舟心情轻松的胡思乱想，但他驾驶的基建号却在不停的赶路。于是，不久之后一直在用短程跃迁赶路的基建号来到这个世界的上空。

    由于基建号有月球那么大，于是从今天起，这个世界的天空多了一轮月亮。

    如果这个世界的人仰望星空的话，他们会发现这个月亮与正常的月亮不同，它呈现出的是一种银白色，而且比原本的月亮更亮一点。

    “这到底是什么世界？”

    岳原舟如今已经到了地面上，他的基建号早就停在了跟月球一样的轨道上，当然是另一侧，就跟他一起把神舟星停在地球轨道对面一样，传统手艺了。

    “还真原始啊！不过风景倒是不错，空气也新鲜......”岳原舟随意向他落脚点最近的村落走去。

    对于自己的到来给这个世界造成两个月亮更替出现的情况，他毫不在意。

