
　　日头渐高，人困马乏的秦德威还在睡眠中。

　　两千几百里的舟车劳累且不说，昨天下了船后又马不停蹄的去太庙勘察，还要应付南京三大员。

　　回了家后，又得侍候顾娘子。纵然是铁打的人，也不可能不困乏。

　　忽然有人摇晃了几下，强行将秦德威从睡梦中弄醒了。

　　他眼皮都不想张开，只张口问道：“干什么？”

　　有个可能是婢女的声音答道：“叔老爷在外面喊。”

　　秦德威实在搞不懂，叔父来吵个啥，原来叔父从不打扰他睡觉啊。

　　又伸手摸了把旁边，发现枕边人也不在了。

　　他这才勉勉强强的从床上下了地，披着衣服往外走，听到院门影壁外有人声。

　　绕过影壁，就看到顾娘子站在院门口，正与叔父说着话。

　　秦德威打个哈欠，还是很困倦的问道：“叔父有什么大事？定要吵人清梦？”

　　秦祥看到侄儿，便说：“如今我们秦家也是诗书传家的大户人家了，做人万万不可失了礼数！”

　　秦德威：“......”

　　在秦德威印象里，叔父还是个打人技术很“精湛”的衙役。

　　冷不丁听到一个衙役说“我们诗书传家”，一时间满腹的槽不知从何吐起。

　　秦祥又说：“昨日是先为公事，所以不用见别人。但从今日算是第一天，你首先得赶紧去探望老师王先生，不要叫别人挑理。”

　　其实秦德威今天想去找的是王怜卿，但叔父的话又不好拒绝，便先拖延道：“太累太困了，我先睡会儿，补足了精神吃过午饭再出门。”

　　秦祥催促道：“正式探望亲长，哪有下午去的道理？早去才显得你这弟子不忘本，你别让乡亲们笑话你！”

　　秦德威有点头疼，这叔父咋变这样了？原来也没这样斤斤计较的讲究礼数啊。

　　想当年，叔父对自己从来都是“溺爱”，从来都是顺着自己的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦德威忍不住就犟了几句嘴：“我在京师时，登大学士、尚书的家门，都只看自己心情！又不是不肯探望老师，晚点去怎么了？”

　　看着大侄子不情不愿的样子，秦祥叹道：“真是不明白，状元怎么就是你了？就是小魁儿，也比你更像个状元模样啊。”

　　秦德威忽然懂了，原来自己的地位下降了。

　　顾娘子轻轻推了一把夫君，劝道：“去吧，早去早回，礼品都帮你住准备好了。”

　　秦德威这会儿也没睡意了，只得洗漱一番，然后骑马出门，去聚宝门外探视业师王以旌去。

　　南城这片，都是衣冠、富家聚集之地。

　　秦德威骑马出去，那效果跟游街示众似的，差点就被几个胆大的妇女从高头大马上扯下来。

　　他走了几步，有点害怕。便又回了家，换成了带着围幕的马车。

　　又多喊了几个强壮仆役左右护驾，这才再次放心出门。

　　长干里，状元塾。

　　秦德威再见到王以旂，感觉王老师年轻了几岁。

　　行过礼后，先呈上王以旌王尚书的家书，然后就与老师闲聊起来。

　　王老师万分感慨道：“真想不到，状元怎么就是你了？”

　　秦德威从知根知底的亲人们嘴里听到好几遍这话了，忍不住小小的反驳一句：“怎么就不能是我？”

　　其实王老师听到连秦德威都能考中状元时，曾经产生了一种他上他也行的错觉。

　　当初如果继续坚持，多几次参加科举，没准也能状元了呢......

　　按下不切实际的幻想，王老师又道：“托你的福，我的春秋精解终于要刊刻成书了。至此此生无憾矣，立功立德虽然没有，但也算是立言了。”

　　状元的经学授业老师，那身份当然不一般了。

　　这两天肯定忙，秦德威本想早点告辞，过几天再来坐坐，但架不住老师太热情，定要留下状元弟子吃午饭。

　　谷</span>站在状元塾大门外，跟秦德威回了南京的随从马二请示道：“还要去哪里？”

　　秦德威吩咐说：“找个地方午睡！”

　　马二立刻心知肚明，对车夫说：“去青溪那边！”

　　半个时候后，抵达了金陵四十景中的第四十景，秦德威“原创”的长桥赏姬所在地：长板桥，也是秦板桥的板桥。

　　前度刘郎今又来，桃花依旧笑春风。秦德威下了车，意态悠闲的步行过桥。

　　到此游览的士子美人齐齐注目，看着这个用此地板桥做号的人，南京城第一名流，活着的传奇，巨星里的巨星。

　　秦德威又沿着青溪向北，没走多远就是状元坊、状元巷，都是去年才改的地名。

　　叩响真正状元“故居”的小门，有个不认识的中年仆妇开了门，疑惑的问道：“你是谁？”

　　秦德威像几年前一样答道：“小生秦德威，特来拜访王姐姐。”

　　那中年仆妇睁大了眼睛，通报后连忙将秦德威请了进来。

　　秦德威站在熟悉的院中，扫视了一圈后，发现这院子已经与隔壁宅院打通了。

　　中年仆妇解释道：“我家小姐去年将隔壁宅院买下了，与这里连通使用。”

　　此时忽然从墙的另一边传来了悠扬的管弦声音，还伴随着唱曲的声音。

　　秦德威穿过新开的院门，来到隔壁院落。

　　却见五个十二三岁粉嫩的小娘子正聚在一处，有操持乐器的，有练习姿势身段的。

　　这五个小娘子看到秦德威，你推我让的，又齐齐捂着嘴笑了起来，说不出的赏心悦目。

　　秦德威好奇的问：“你们是谁？”

　　五人站了起来，一起施礼说：“见过秦爹！”

　　秦德威：“......”

　　他穿越以来，有过许多种称呼，这秦爹又踏马的是什么鬼？

　　面对质疑，有个胆子大的答道：“王妈妈让我们这么叫的。”

　　王妈妈又是什么鬼？按着行规，这几个就算是王怜卿的女儿？秦德威还想说什么时，忽然从房间方向传来了声音。

　　“你们五个又偷懒？今天的曲目练习完了没有？”

　　不知何时，身形依旧袅娜的王美人捏着团扇，立在堂前，似笑非笑的看着这边。

　　那五个小娘子连忙动作起来，四个操持乐器，一个开始演唱：

　　“糠和米，本是相依倚，被簸扬作两处飞？

　　一贱与一贵，好似奴家与夫婿，终无见期。

　　夫君便是米呵，米在他方没寻处。

　　奴家恰便似糠呵，怎的把糠来救得人饥馁？”

　　秦德威：“......”

　　他感觉自己被内涵了，走了过去，不满的对王怜卿问道：“这什么破曲子？”

　　王怜卿淡定的答道：“《琵琶记》里的一段，你没听过么？这里讲的可是你们状元的故事。”

　　秦德威虽然没在大明听过《琵琶记》，但大致知道《琵琶记》讲的是什么故事。

　　一个书生告辞父母妻子去了京师，状元功名到手后娶了别人.......

　　秦德威皱着眉头：“你怎么跟个怨妇似的。”

　　王怜卿嘴硬说：“没有，奴家哪有资格当怨妇呢。”

　　秦德威突然拦腰抱起王美人，扛在肩膀上就进了屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十九章 状元怎么就是你？（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 