    “好。”闻仲回道：“臣这就请小师叔面见大王。”

    “不！”帝辛回道：“孤要亲自拜会长青真人。”

    截教真人再怎么厉害，也是异族。

    帝辛作为一代人王，深知非我族类，其心必异。

    可长青真人不一样，他是人族！

    如果顾长青真有闻仲说得那么厉害，奉为帝师又如何？

    三皇五帝归隐火云洞，人族再无高手制衡仙门。

    闻仲躬身一礼，道：“多谢大王。”

    帝辛微服出巡，随闻仲来到了太师府。

    顾长青抬头看向门外，见一股王气涌来，知晓帝辛来了。

    他来干什么，脚指头都能想到。

    看样子现在的帝辛尚未受到蛊惑，还是一位明君。

    “闻仲拜见小师叔。”

    “子受拜见长青真人。”

    君臣见到顾长青，微微一拜。

    顾长青笑道：“大王乃人王之尊，不可多礼。”对闻仲又道：“自家人没必要搞这些繁文缛节。”

    闻仲回道：“礼不可废。”

    帝辛回道：“子受虽为人王，真人却是人族大贤。人王拜贤者，理所当然。”

    你们开心就好！

    顾长青又道：“大王深夜来访，有何指教？”

    帝辛单膝跪地，又道：“今人族式微，仙门作乱，请真人为人族主持公道。”

    顾长青回道：“你是人王，人族大业自然由你肩负。”

    帝辛回道：“子受既为人主，自当为人族之崛起而奋斗。奈何子受孤掌难鸣独木难支，请长青真人教我。”

    顾长青回道：“人族自强之路充满艰难险阻，甚至需要付出生命的代价，你可想好了？”

    帝辛回道：“子受在此立誓，为人族鞠躬尽瘁，死而后已！为人族大兴，赴汤蹈火万死不辞！”

    帝辛的誓言铿锵有力，字字震耳发聩。

    “请真人教我！”

    帝辛是一点也不玩虚的，他信任闻仲，自然也就信任顾长青。

    幼年就从师于闻仲，可以说他能有今天，全赖闻仲之功。

    在他印象中，闻仲从未如此推崇一个人。

    “你既有如此决心，我就成全你。”顾长青说着将帝辛扶起来，拿出崆峒印，又道：“此乃崆峒印，又名人皇印，可镇压人族气运！”

    人皇印！

    闻仲与帝辛神色大惊。

    人皇印的大名，他们如雷贯耳。

    只是自三皇五帝归隐后，人皇印再无下落。

    三皇五帝之后，人族再无人皇。

    “子受，你可敢受此印？”

    人皇印是人族至宝，同样也是天大因果。

    人皇印代表的是人皇，而不是人王！

    “子受无所畏惧！”

    帝辛接过崆峒印，直接以王气炼化。

    一头气运金龙，自朝歌腾空而起。

    闻仲见此，心中暗自侥幸，小师叔果然是为了朝歌而来。

    幸好大王没有令小师叔失望，否则小师叔将人皇印给了别人，大商怕是要完。

    帝辛同样也很庆幸，若非自己信任闻仲，对长青真人稍有不敬，这人族至宝怕是要落入别家。

    如今天下乱象已生，长青真人携人皇印而来，自然是为人族择一明主。

    “子受拜见老师！”

    帝辛再次拜了下去，打铁要趁热。

    与顾长青因果越深，对方就越是信重自己。

    顾长青不只是人族高人，背后更有截教这个庞然大物。

    顾长青看了一眼帝辛，暗忖：既然与帝辛结下因果，再大一点又何妨，反正已经下定决心保商。

    收帝辛为徒，日后也能更好约束帝辛。

    “好！”顾长青扶起帝辛说道：“自今日起，你便是我顾长青的入室弟子。”

    顾长青应下帝辛后，他的海量功德，再次为朝歌提升了气运。

    “多谢老师。”

    帝辛喜道：“请老师移驾王宫，子受也好孝敬老师。”

    “不用，我住在太师府就很好。”顾长青拿出人皇剑，又道：“你既拜我为师，这人皇剑也一并赠予你吧。”

    人皇剑！

    帝幸与闻仲再次一愣，他们刚刚从人皇印的冲击中醒来，又见到传说中的人皇剑！

    小师叔不愧是小师叔！

    闻仲也不知道该说点啥了。

    帝辛自然是欣喜万分，执此两大人族至宝，天下谁人敢不服？

    只要能威服人族，整合所有人族力量，仙门何惧之有？

    帝辛一时间豪情万丈，大有一剑定苍生的气概。

    帝辛手持人皇剑，朝歌再次气运大增。

    顾长青又道：“莫要高兴得太早，不要小看仙门。圣人之下皆蝼蚁，几件宝物不足以改写人族命运。”

    帝辛闻之一惊，情知自己有点高兴过头了，赶紧回道：“老师教训得是。”

    想到诸圣，帝辛难免有些英雄气短。

    诸圣就是压在人族头上不可挪动的大山！

    “你也不要妄自菲薄。”顾长青一指点人帝辛眉心，又道：“今传你真经一部，日后勤政之余莫要忘了修行。”

    说着又将鸿蒙造化真经传给了帝辛。

    而后又兑换了一粒九转金丹和无极造化丹给帝辛，说道：“九转金丹可助你踏入金仙之境，无极造化丹可助你入大罗。”

    此时此刻，顾长青将自己能给的已经都给了。

    如果帝辛依旧不能逆天改命，那可真是天命难违了。

    “子受拜谢老师。”

    帝辛再次向顾长青一拜。

    “你且回去吧。”

    顾长青挥了挥手，他能帮的，目前也就只能这么多了。

    帝辛欢天喜地回到王宫，吞下九转金丹和无极造化丹后，修为直接破入大罗金仙。

    感受到浑身暴涨的力量，恍然若梦。

    “人族气运大增，奖励宿主功德五百亿，人皇笔一支。”

    听到系统提示音，顾长青麻了。

    如今已有一千多亿功德，这么多功德该怎么用？

    要是全部兑换先天至宝，捡都要捡到手软。

    难道这是系统bug？

    这么多功德在手，只要不是圣人亲临，见谁都可以横推。

    终于有了自保之力了。

    顾长青心松口气。

    朝歌气运连续三次大增，天下震动。

    尤其是四大教！

    通天对此，自然是乐见其成。

    这小子为截教屡立奇功，我该怎么赏赐他呢？

    当一个弟子比师尊更富有时，做师尊的也觉得脑壳疼。

    其余三教却有点坐不住了。

    朝歌气运大增，如何以周代商？如何封神？

    又如何降人王为天子！

    三教纷纷选派弟子前往朝歌。

