    夜幕降临，炮阵已经移到半山腰上。

    神枪营也跳出了战壕，集结完毕，依旧是三人一组，不同的是每个人都扛了两杆枪。

    既然是进攻，那就没必要追求射击的连续性。

    是时候玩一玩散兵战术了。

    李承阳也是料定耶律原绝想不到自己会主动进攻，不然他说什么也不敢这么干。

    至于焦斌麾下的那两千常备军，更是早已摩拳擦掌，准备大干一场。

    看着这两千人个个都是一副准备杀猪宰羊的样子，李承阳自己都有些好笑。

    山脚下的大营里，可是有五万多的北凉兵啊！

    该训的话还是要训的。

    李承阳随便找了块石头站了上去扫视一眼之后，便缓缓举起右手：“儿郎们，我大夏立国已逾六十载，六十年间，与北凉大小百余战。”

    “说句不好听的，咱们就没有一次打到过北凉境内！”

    “朕觉得很憋屈，你们憋屈吗？”

    话音落下，近三千人齐声答道：“憋屈！”

    “那你们觉得自己比北凉兵差吗？”

    “不差！”

    李承阳的声音突然就高了八度：“说得对，不但不差，还比他们强，强上百倍十倍！”

    “北凉南院大王，带了十万人在山下攻了咱们十天，攻下来了吗？”

    “没有！”

    事实就摆在眼前，而这样的事实，最能激励士气，两千多人这一声吼，便是最好的证明！

    李承阳嘴角一翘：“十万打三千，打了十天，自己死了一大片，连咱们一根毫毛都没伤着，这样的敌人，你们害怕吗？”

    “不怕！”

    “好！”

    李承阳的声音又高了八度：“被这样的敌人围着打，你们心里爽不爽？”

    “不爽！”

    “那咱们就干他娘的！”

    话音落下，邵望北带头喊了一句：“陛下威武！”

    近三千人齐声高喝：“陛下威武！”

    李承阳这会儿也激动起来了：“大夏威武！”

    所有人再次高喊：“大夏威武！”

    李承阳又转过身去，铿的一声拔出长刀，斜指耶律原大营：“干他娘的！”

    “干他娘的！”

    “开炮！”

    ……

    ……

    两千多人在半山腰扯着嗓子大吼，自然惊动了山脚下的北凉兵。

    “他们在喊什么呢？”

    “听着像是什么陛下威武？”

    “嗯，他们那陛下是挺威武的，这都挡了咱们十天了！”

    “不对，怎么又在骂娘了？”

    “骂娘？骂谁的娘？”

    便在此时，半山腰突然闪起一道火光，接着又是轰的一声巨响。

    北凉哨兵楞了一下，接着便大惊失色：“不好了，大夏皇帝又在施妖法了！”

    话音刚刚落下，又是轰的一声巨响。

    一枚炮弹在北凉前营猛然炸开，强烈的气浪将数名正自看着半山腰发楞的北凉兵掀翻在地，瞬间便没了意识。

    巨大的声响惊醒了睡梦中的士卒。

    还没搞清到底发生了什么事，一声接着一声的巨响就在耳畔响起。

    惊惶之中，刚刚睁开眼睛的士兵们连兵器都来不及拿便冲出了营帐，满眼望去，到处都是惊叫着逃散的同袍。

    而远处的半山腰上，有着一条又一条的火舌渐次喷出。

    每每眼前一闪，不消片刻，便是巨响传来，然后烟尘弥漫，血肉飞溅。

    所有的人都被吓傻了，脑子里除了逃命之外，再没有别的念头。

    任凭将校们扯破了喉咙，也没有半点作用。

    他们的声音，不是被巨大的爆炸声所淹没，便是被手下士卒们当做了耳旁风。

    没办法，先前攻山，还只有巨响，不见火舌，而且只要不过山腰，就不会被炸得四分五裂。

    但是现在，这又是火舌又是巨响的，那吓人的妖法已经直接砸到了营中。

    耶律原的前营，就这么乱了。

    这一切通过那只单筒望远镜落在李承阳的眼里，嘴角便是微微一翘。

    果然不出自己的所料。

    对未知的恐惧已经使得这些北凉兵丧失了军人的本能。

    接下来，只需再加一把火，耶律原就完蛋了。

    手中长刀再指：“邵望北、焦斌，上！”

    两人早已等得饥渴难耐。

    立时就领着神枪营六百劲卒和常备军两千勇士冲下山去。

    片刻之后，枪声响起。

    并不像之前那么密集，但每一枪响起，都像是催命的敲在那些北凉士卒的心上。

    邵望北还专门安排了人射杀将校。

    而那两千常备军，则是一分为二，插到了大营两侧，配合着分散在他们中间的神枪营射手，从容不迫的将那些从营中逃出的北凉士卒无情斩杀。

    尽管已经乱成了一锅粥。

    但营中士兵很快便意识到左右两侧都是死路，唯有向后逃！

    短短半柱香的时间，耶律原前营的五千多人便潮水一般涌向了中军所在的营帐。

    两千常备军和六百神枪营就像是跟在两侧，就像是在两条牧羊犬在看着这八千羔羊一般的北凉兵人冲向耶律原的中军一样。

    但凡有那脱离队伍的，立刻便是刀枪相向。

    一切都在按照李承阳设想的剧情发展。

    五十门神武炮又开始先前移动。

    这一回，李承阳要把炮阵安到耶律原的前营之中。

    下一个目标，便是耶律原的中军大帐！

    ……

    ……

    北凉中军帐内，耶律原早已被惊得目瞪口呆。

    他是被先前那一连串的炮响给惊醒的，然后就得到了前军炸营，八千多名惊慌失措的士兵已经冲向中军的消息。

    足足楞了半晌，他才反应过来。

    接着就紧紧地皱起了眉头：“紧闭营门，严阵以待，切不可让这些溃兵冲乱中军！”

    数名将领立刻领命而去。

    却有三人留在了帐中，这三个人，都是耶律楚手下的心腹。

    数天以来，攻山送死的都是他们带来的北院精锐，心中早已对耶律原充满怨气。

    前军大营所驻之军，十有八九也都是他们的人，此刻虽然炸营，但谁知道这是不是耶律原故意设计的一出戏。

    在这里已经耗了十天，攻山毫无进展，再耗下去，说不定大夏的援军就要来了。

    所以耶律原不想等下去了，他想出这样的毒计，就是为了让北院大王耶律楚的两万精兵全都把命丢在这里！

    耶律原冷冷的看着他们：“你们想做什么？”

    三人便是齐齐一声冷笑：“请大王下令，打开营门，放我们兄弟一条性命！”

