    千骑的前身是百骑司，在贞观、永徽两朝都是天子手中最锋利的刀和最得力的眼睛，虽然这些年有些没落了，但毕竟瘦死的骆驼比马大，在底蕴上远远不是刚成立不久的内卫能比的。

    武幽兰相信只要秦睿愿意，可以轻而易举的把自己查个底掉，这与其调查秦睿是同一个道理；既然明知道瞒不住，早早晚晚让人家探知事情的真像，那所幸还不如说出来，大伙都省事。

    秦睿猜的没错，武幽兰与李氏三兄弟是熟人，而且不是一般的熟，因为他们就是同父同母的亲兄妹，那三位全都是他的兄长，；至于为什么一方姓李，一方姓武，那就可就说来话长了。

    早在永徽元年，李愔为御史大夫李乾祐弹劾，高宗对荆王李元景等宗室说：先帝栉风沐雨，平定四方，远近安宁，四方统一。上天降下灾祸，先帝突然弃我而去。朕继承大业，恐惧的好似用朽索御马，与诸王共忧患，以保家国。

    今蜀王游猎没有节制，侵扰百姓，县令、典军，无罪被罚。阿谀奉承就高兴，违背意愿就发怒，这样做官，怎么共理百姓？历观古来诸王，如果能动遵礼度，则能福泽子孙；如果违反典章，则会很快被诛杀。李愔为三法部门所弹劾，朕感到很羞辱。

    于是，公正无私的先帝下旨贬李愔为黄州刺史，算是拿他开刀，起到震慑诸王宗室的作用，巩固了刚刚坐稳的帝位；而迎合上意的御史大夫李乾祐恰恰是长孙无忌提前为自己外甥安排好的，太宗皇帝留下这么多皇子，不拿出来利用一下太可惜了。

    之所以在诸多劣迹斑斑的宗室中选择李愔，这还要归咎于他嚣张跋扈，不知收敛的性情，李治为晋王时，两兄弟之间没少闹矛盾，所以登上帝位的李治公报私仇也是人之常情。

    转眼间到了永徽四年，因房遗爱谋反案牵连到其同母亲兄吴王李恪，李愔受到连坐，废为庶人，流放巴州。显庆五年长孙无忌获罪，李治就把迫害宗室兄弟的罪名全都推到元舅的头上。

    李恪被初次平反追封郁林王，李愔改封涪陵王亦在当年，但此后再也回过长安。此举对于李治来说可谓两全其美，一举双得好事，不仅收回实权，清楚掣肘的长孙一脉，更是赢得宗室们的绝对拥护。

    自古以来，君臣之道就是如此，君王万万年，臣子万万死，皇帝老子是不会错，错的就只能是臣子，所以即便知道李治是猫哭耗子假慈悲，宗室的老老小小们也得捏着鼻子认了。

    时也，势也，李治也好，李氏诸王也罢，都只是顺应时势而已，所谓的真像、真理有谁会在乎，反正大伙都没有损失既得利益，那些被当做牺牲品的倒霉蛋，就只能怨他们的命不好。

    按照，常理说，李愔此次受到的教训不清，他能该收敛脾气，被贬为庶人的时候吃不饱、穿不暖，比死了强不到到哪去，应该明白自己的胳膊是拧不过“九弟”的大腿的，消消停停的带着儿女们过活。

    可这家伙不得，整天拿李恪两次被提议为储君的旧事到处说，声称要不是有长孙无忌这个国贼拦着，自己的兄长早就当皇帝了。他如果当了皇帝，会像李治一样被人当做提线木偶一样摆布多年，迫害功臣和宗室吗？

    还别说，他这胡话传到朝中还真引起了不小风波，给李治的名誉造成了不小的影响，最后费了很大的功夫才堪堪摆平，从此也让李治在心里更加记恨这个同父异母的兄长。

    直到乾封二年，见风声已经过去了，李治随便招了借口就把李愔的官爵一并拿下，再次流配到巴州，最后忧愤而死。当然，李愔的死免不了那些受上意酷吏的迫害，武幽兰和他的三位兄长就是在这种环境下苟活的。

    爹都死了，那儿女自然也就没什么留着必要了，与其有深仇旧怨的李治自然不会再顾忌什么叔侄之情，下面的办事的人对于兄妹几人非打即骂，对待他们的态度，还不如对待一条狗。

    为了能苟活下去，为了能得到富贵，已经成年的李畴、李瑾、李璠三人不仅大上赞表，更是在本章好好的数落了自己亲爹，百般谄媚之语，要是让太宗皇帝知道非得从昭陵爬出来掐死他们不可。

    与此同时，为了能让李治放心，表达出他们兄弟绝对的忠心，三人特意把自己年幼的妹妹-宝安县主，也是现在的武幽兰送到宫中，在帝后面前当个使唤丫头。

    而且还把这样的孝心弄得人尽皆知，好面子的李治自然没法拒绝，可把这样的人放到身边难免什么时候阴沟里翻船，所以直接当起了甩手掌柜把人扔给了武后。

    武太后那时刚刚掌握点实权，朝中反对她的人，笔笔皆是，所以为了巩固自己的权势，她需要组建一支属于自己的势力，是以“专门”在教坊司挑选了罪臣子女加以训练以供驱使。

    这就是最早期的内卫，一个隶属于教坊司那样低贱活计儿的衙门，武幽兰就是在这种情况下，放弃了李氏皇族的身份入营的。不仅要接受最严苛的训练，还要时常收到上峰的打骂，根本就不能称之为人，因为在那里根本就没有尊严。

    武幽兰及笄那年，在一次对抗演武中，带领自己的一伍人将欺辱他们多年的上差，用其教授的杀人方式折磨致死，连尸首都没留下，一战成名，开始崭露头角，从而进入武后的眼中。

    随后，太后特意派给了她几个风险极大的任务，就是想看看她是否可堪造就，谁知道都被其出色的完成了。大喜之下，太后特意赐下武姓，列入武姓宗谱，并以为首领，统帅属于她的密军。

    也就因为武幽兰的卓越表现，整天钻研谄媚之道李畴三人才得封了王爵，成为李治和武后的忠犬，从而脱离了巴州那个穷乡僻壤，登堂入室，成为一地藩王。

    可以毫不客气的说，他们三个大老爷们是靠出卖自己的妹妹，吃妹妹的软饭才有今天的；要是这么说来，武幽兰今儿这么对待他们并不是很过分，没抽刀子砍他们已经是很给面子了。.......

