    砰！

    沉闷的声音响起。

    陈枫一招猛虎出洞，他直接一拳打在丁峰身上。

    噗哧！

    丁峰猛然一震，他张嘴就是喷出了一大口鲜血。

    他好像是那断了线的风筝般，直接倒飞了出去。

    噗通！

    丁峰整个人重重的摔落在地上，他翻滚了好几圈，这才停了下来。

    丁峰脸色苍白，眼中露出震惊的神色，他双手撑在地上，挣扎着想要从地上爬起来，但是就在这个时候，身体各处均有剧痛感传来。

    最终，丁峰以失败告终，他又重新躺回了地上，整个人一动不动，胸膛剧烈的起伏着，不断喘着粗气，仿佛像是遭到了巨大的打击。

    “这怎么可能呢？”

    丁峰脸色难看，眼中露出不解的目光，他心中感到疑惑，不禁自语道。

    丁峰原本以为，趁着这次比斗的机会，他能给陈枫一个深刻的教训。

    但是丁峰没有想到，他居然一拳就被陈枫打飞了，没有丝毫还手之力。

    要知道，丁峰可是一名准武者，他的气血之力达到了92点。

    并且丁峰在永丰武馆修炼武道十多年，他还掌握了黄级武技猛虎拳。

    丁峰的实力在准武者中也是属于佼佼者，没有几个人是他的对手。

    丁峰相信以自己的实力，他想要打败陈枫可以说是轻而易举。

    不费丝毫的吹灰之力！

    但是让丁峰没有想到，陈枫居然一拳将他击败了！

    对方的实力究竟有多强？

    难道陈枫是传说中的炼血期武者？

    这不可能啊！

    陈枫才多大年纪？

    他明天还要参加高考呢！

    陈枫怎么可能会是炼血期武者呢！

    就算这个事情说出去，恐怕都没有几个人会相信吧？

    “丁师兄，多谢承让了！”

    陈枫脸色淡然，他双手抱拳道。

    “哼。”

    丁峰躺在地上，他将头扭向一边，发出一声冷哼，不理会陈枫。

    丁峰被陈枫一拳击败，这让他心中感到很没有面子，特别是在王慧雅面前，他觉得自己丢尽了脸面。

    如此在这个时候，地上有一条裂缝的话。

    丁峰恨不得立即钻进去，消失得无影无踪，而不是像现这样躺在地上，显得那么尴尬。

    “额。”

    陈枫看到这一幕，他也是很无语。

    “王叔，师姐，那我先回家了。”

    陈枫也懒得理会对方，他向王文虎和王慧雅两人告辞道。

    “嗯，你回家吧，路上注意安全。”

    王文虎点了点头，他出声提醒道。

    随后，陈枫离开了永丰武馆，他拿着十万元钱，先去药店买了一盒气血强化液，然后回到了家中。

    陈枫想着晚上如果将十五支气血强化液全部都服用的话，他应该能提升不少气血之力吧。

    晚上吃饭的时候，陈枫一家人坐在餐桌前一起吃晚饭。

    “小枫，明天的高考你有把握吗？”

    陈山吃着饭，他担心的问陈枫道。

    “爸，你就放心吧。”

    “我一定会考上重点武科大学的！”

    陈枫闻言，他向陈山保证道。

    “小枫，来，多吃几块肉。”

    项兰夹起一块红烧肉放进陈枫的碗里，嘱咐道。

    “谢谢，妈。”

    陈枫笑着说道。

    “哥，如果你考上了重点武科大学，到时候我要找你签名。”

    陈晶晶看着陈枫，她笑眯眯点的说道。

    “当然可以，到时候你要多少张，哥都给你签。”

    陈枫闻言，伸手出摸了摸陈晶晶毛绒绒的小脑袋，他点头答应道。

    “耶，哥哥最好了！”

    陈晶晶见状，她高兴得蹦了起来，大声欢呼道。

    “哈哈。”

    陈山和项兰看到这一幕，两人都不由得笑了起来。

    晚饭在这温馨的一幕中结束。

    陈枫吃完晚饭，他先去洗了一个澡，然后回到房间，关上了房门。

    陈枫取出十五支气血强化液，摆放在了桌子上，他准备将它们服用。

    十五支气血强化液，价值十五万元钱，陈枫还不知道它们能给自己提升多少的气血之力呢。

    据说从炼血期一重境界，提升至炼血期二重境界，就要将气血之力从100点，提升至1000点。

    每提升一个小境界，气血之力的增长都要翻一倍。

    陈枫想想就感到无比的头疼！

    他这之后的修炼，需要花多少钱购买气血强化液啊。

    父亲陈山已经将老底都拿出来了！

    家里是不可能再支持陈枫购买修炼资源了。

    而陈枫在永丰武馆当荣誉弟子，每个月也才十万元钱和五支气血强化液。

    这对陈枫来说根本就是杯水车薪，简直不够看的。

    “我得想办法赚钱才行！”

    陈枫脸色微沉，他低声自语道。

    “对了，气血强化液这么贵，如果我购买原料做出来，是不是能省下一些钱呢？而且自己用不完的话，可以拿出去卖掉，这也算是开源节流啊。”

    陈枫的脑海里，突然冒出了这样的念头。

    想到这里，陈枫立即坐不住了，他马上行动起来。

    陈枫打开电脑，他在网上开始搜索气血强化液的制作配方。

    很快，陈枫在网上找到了十几张气血强化液的制作配方。

    但是他不知道这些配方，究竟是真的是假的。

    而且制作出来的气血强化液的效果究竟如何。

    “滴，宿主正在学习气血强化液的制作配方，触发满级悟性系统，顿悟完美气血强化液的制作配方。”

    不过就在下一秒钟。

    陈枫的脑海中，突然响起了系统那冰冷和机械的声音。

    顿时，一股庞大的信息流，涌入陈枫的脑海中。

    陈枫只觉得脑袋一阵膨胀，无数关于制作完美气血强化液的画面，在他的眼前浮现，然后深深的烙印在他的脑海里，永远无法忘记。

    “太好了，我顿悟了完美气血强化液的配方和操作过程！”

    “等有机会我去买一些原料，自己制作一些气血强化液试试看！”

    陈枫回过神来，他的脸上浮现出欣喜的神色，低声自语道。

    随后，陈枫关上电脑，他安耐住激动的心情，将放在桌子上的十五支气血强化液全部服用。

    顿时，药力化开。

    一股暖流从腹中升起。

    陈枫没有任何犹豫，他立即盘坐在床榻上，闭上了眼睛。

    陈枫快速运转《炼血决》，全力炼化体内的药力，将之融入血液中。

    轰，轰，轰。

    只听得，陈枫体内的气血之力，在经脉中快速运转，如同那长江大河般，滚滚而流，浩浩荡荡，翻腾不息。

