    “我叫……”

    “她叫安吉拉。”宴九黎抢在宴秋甜之前，快速地开口。

    “angela?”陆邵钦微微勾唇，那刚刚升起一点光亮的眸子，又因此暗淡下去：“很美的名字。”

    心中无比酸涩。

    他到底在期待什么？

    期待这个孩子姓陆？还是期待着……

    甜宝却不知道他的心思，仰着头对宴九黎道：“妈咪，你还没说谢谢呢。”

    “好好好。”

    宴九黎无奈地开口：“陆总，谢谢你今天……帮了我和小安吉，您的医药费我们愿意全部承担。”

    “不必了。”

    清醒过来的陆邵钦，已经没有昏迷时脆弱的模样。

    他整理好情绪，抬头淡淡道：“我也不知道为什么会那么做。”

    “？”宴九黎挑眉。

    她以为陆邵钦会借她的感谢，而提出条件，达成他的目的。

    可是刚刚，对于她的感谢，他的反应未免太过平淡。

    他究竟是什么意思？

    他也不知道为什么会那么做？

    那他到底又为什么，要那样做呢？

    “不早了，你……雪莉小姐还是先回去吧。”

    他闭上眼睛，直接下了逐客令。

    宴九黎被他的举动弄得莫名其妙，不过她也没有太在意。

    既然是他让她离开的，那自己乐得赶紧离开他的身边。

    “那我们就不打扰陆总休息了。”

    宴九黎说完，迅速转身，带着包包和宴秋甜，拉开门迅速离开了。

    听到门响，陆邵钦才猛地睁开眼，看着那还在缓慢闭合的房门，愣愣地不知在想什么。

    “大哥……”

    门刚刚闭上，又被人打开。

    陆逸晨从门外进来，喊了一声。

    “嗯。”

    陆邵钦点了点头——

    刚刚门开的那一刻，他还以为是她又回来了。

    果然，是自己想多了。

    “你怎么就这样，让人离开了？”

    “你难道没有问一下，她究竟是不是……”

    陆逸晨一直关注着病房内的情况，此刻宴九黎走了，他才赶紧进来，想要询问清楚自家大哥的想法。

    他可是好不容易才将人拉来，自家大哥倒好，一句话，就又把人赶走了。

    “没问。”

    陆邵钦抿唇，伤口的疼痛让他连呼吸说话都有些困难。

    然而那深可见骨的伤痛，却远远比不上他此时心中的焦虑和疼痛来的剧烈。

    “为什么啊！难得的机会，你不当面问清楚？”

    陆逸晨不可置信地叫道。

    “我害怕……”

    陆邵钦道。

    是的，他害怕。

    他害怕自己的希望再次落空。

    他害怕现实会给予他更加沉重的打击。

    他害怕如果他问下去，他会忍不住在她面前，泄露自己心底所有的思绪和期望。

    他更害怕，如果那个女人真的是他的阿宴……

    但是她却无法原谅自己，选择了别的男人。

    那他该怎么办？

    他的失望，他的落寞，他的等待，他的痛苦，汇聚成一根细细的丝线，将他的嘴巴牢牢缝住。

    让他无法开口去确认，去诉说。

    “嗨……”

    陆逸晨大概能够体会自家大哥的心情，却也无能为力，只能暗暗叹气。

    也是，自家大哥当年，做了太多伤害大嫂的事情。

    导致最后大嫂她……

    先不论当年那场车祸，自家大嫂生还的可能性真的微乎其微。

    即便是大嫂还在人世，她估计也绝不想再和陆家，有任何的联系吧。

    嗨……

    自家大哥这个笨蛋，谁让他当年那么自负，不懂爱人。

    如今也算是自食恶果了。

    而在陆邵钦懊悔不已的时候，宴九黎抱着自家甜宝，坐上陆逸晨为他们安排的豪车上，正往酒店赶去。

    “妈咪，你不开心吗？”

    宴秋甜虽然没有自家哥哥在经济，电脑上的天赋，却是个善于洞察人心的小棉袄。

    见宴九黎一路无话，她忍不住伸手，牵起了妈咪的手。

    宴九黎低头，便见到甜宝坐在自己怀中，担忧地望着自己。

    那双会说话的大眼睛里，盛满了对自己的关心。

    “妈咪没事。”不忍心让自家甜宝担心，宴九黎强忍着心中的酸涩，勉强勾起唇角。

    “妈咪是不是不喜欢，刚才的那位叔叔？”

    甜宝继续天真的开口。

    宴九黎张了张嘴，却不知道如何开口。

    “一定是那位叔叔欺负了妈咪，是不是？”

    “没有。我……算了，没事。”

    宴九黎叹了口气，伸手掐了掐自家甜宝甜甜的小脸蛋，叹道：“但是甜宝要记住，以后尽量不要接近这位叔叔，更不要告诉叔叔你和哥哥的中文名字，知道了吗？”

    “那那位叔叔如果主动接近我呢？”

    宴秋甜眨着大眼睛，好奇地问。

    宴九黎想了一秒，发现真有这样的可能。

    “那我就把你们送回米国。”

    “不要啊妈咪！我不要回米国，我要留下了陪着妈咪！”

    宴秋甜立刻紧紧抱住宴九黎的身体，哭道：“妈咪不喜欢叔叔，那甜宝就算喜欢，也绝不会再正眼看他！”

    宴九黎无奈，但也不忍心让自家二宝伤心。

    只好想着兵来将挡，水来土掩。

    回到酒店，宴九黎一边推门，还在一边想着如果陆邵钦再来纠缠，自己要如何做。

    门被缓缓推开，宴九黎呼唤着：“小白白，我回来了。”

    屋内，一片寂静。

    “小白白？”宴九黎奇怪地探头往里面看去，忽然见到自家大宝躺在酒店公寓的开放式厨房边，身旁血流一地，他的旁边，还放着一把水果刀和一个滚落的苹果。

    “小白白！”

    她猛地抬手，捂住宴秋甜的眼睛，将宴秋甜快步送回套房的卧室。

    转身，她赶到大宝身边。

    只见“宴秋白”虚弱地睁开眼睛，看到是宴九黎，松了口气，道：“妈咪，打120。”

    “小白白，你怎么了？”

    宴九黎着急地将人抱起，想要检查他的身体，一边焦急地摁下急救电话。

    “我想吃苹果，可是伤口……止不住血……”

    “宴秋白”举起自己的右手，那里被划伤了一个小口子。

    可是鲜血却止不住般地沿着伤口潺潺地冒出来，鲜血流淌一地……

    “妈咪，抱歉，让你担心了……”

    粉团担忧地伸手，想要擦去宴九黎脸上，急得止不住的眼泪。

    可是失血过多的眩晕感，让他还没有触碰到宴九黎，就已经垂下了手臂。

    “小白白！”

    宴九黎撕心裂肺地呼唤着自家大宝的名字。

    将他抱起来，朝着门外奔去。

