    “谁敢说我不是真心的。”

    贾易看着怀中的媳妇，深情款款。

    何卉心中甜蜜。

    但是，这些不能作为他坑自己的理由，他的行为是不可原谅的。

    贾易看着怀中依然在闹别扭的媳妇，也是倍觉无奈。

    既然这招效果不佳，他就只能再加一招，转移一下她的注意力了。

    贾易跟个狗皮膏药一样, 用脸不停的蹭着她的脸，嘴里还好似自言自语着。

    “媳妇儿，你说我们应该怎么安排女儿啊？”

    何卉心里甜丝丝的，但却闭嘴不答。

    “要不让她给我去当收银员？”

    何卉依旧不答，她对身边这个没脸没皮的男人已经彻底没辙了。

    “那…要不让她跟你去公司熟悉一下？”

    贾易自顾自的计划着。

    “嗯，顺便把弟弟妹妹也带去学习一下。”

    何卉彻底投降了，某人已经不要脸皮了, 她还能怎么办。

    总不能再这么耗下去吧，那晚上还睡不睡了。

    她一脸无奈的说道。

    “你赢了, 不过，你怎么就不问问小凡答没答应呢？”

    天大的好事，多云转晴了，她被成功攻略了。

    嗯，贴贴大法加上转移注意力果然很有效。

    贾易赶紧不要脸的恭维道。

    “我媳妇亲自出马，量那个臭小子也不可能不答应。”

    这话虽然听着很舒服，但是她是绝不会说软话的。

    “说人话！”

    “嘿嘿，你认为我会不提前去问问咱儿子的想法吗？”

    何卉有点傻眼了，合着他早就知道儿子一定会同意啊。

    怪不得她刚才去跟儿子说的时候，他痛痛快快的就答应了，一点疑问都没有，让她都有点无所适从。

    唉，都怪自己没有细问。

    不过，这个理由倒是消解了她心中的怨气, 感觉某人还是能嫁的。

    何卉想了想，让自己的三个孩子现在就接触社会，终究还是太早了。

    “可是, 现在这样是不是太着急了点？”

    至于, 为什么不提何开欣何开元两姐弟。

    要知道，他们可都是要上大学的人了，去实习并不早。

    贾易继续施展贴贴，别说，这么贴着还真的很舒服，他都舍不得松开了。

    贾易笑着宽慰道。

    “不早了，提前让他们经历一些事情，总比大学毕业以后无所适从的好。”

    “再说了，孩子们能接受的，他们又不是真的娇生惯养出来的，这点事情经受得住的。”

    对于孩子不是娇生惯养出来的这一点，何卉还是颇为认同的，她也就不再说什么了。

    其实，家里的这些孩子在生活条件方面一直都很优渥。

    但是，要说他们从小娇生惯养，那可就真的大错特错了。

    不说别的，就说厨艺吧。

    虽说他们都没有正规的学过, 但是一些简简单单的家常菜都是会做的。

    虽然说厨艺一般, 但也并不难吃。

    还有，他们的大部分假期, 包括寒暑假，贾易都会找时间带他们去农场。

    那可不止是为了玩耍，说的夸张点，农场里的几乎每一寸土地都遍布孩子们的脚印。

    没错，他们从小就会做一些力所能及的农活。

    还有饲养家禽，做豆腐…

    总之，农场的所有活计，他们不说多精通吧，但是都会做。

    所以，贾易相信他们。

    次日，早上。

    贾易说出了自己的提议，没有人反对。

    何雨柱、秦淮茹也都欣然同意了。

    毕竟，孩子能得到有效的锻炼，总是好事。

    只有贾张氏显得有点落寞，孩子们都有去处了，只有她一个人留在家里，很孤独的。

    可是，面对贾易的目光，她还是强颜欢笑着，默默支持。

    贾易见状心中一动。

    说实话，现在，家里孩子都长大了，他们总会离开家的。

    贾张氏这种情况，是完全无法避免的。

    所以，昨晚上跟何卉商量好的，关于贾张氏的安排，就很有必要了。

    否不然的话，贾张氏有可能会闲的发疯的。

    当然了，目的也不是让她去赚钱，只是不让她一个人感觉孤独。

    “奶奶，我也给你找了个活。”

    “什么？”

    贾张氏极力保持着平静，但是语气中还是透露出一股控制不住的喜悦。

    贾易知道，自己做对了。

    “公司有一个托儿所，那里需要人手。”

    “好，我去。”

    贾张氏答应得很干脆，带孩子嘛，她熟啊。

    贾易却是要提前告诉她一些注意事项。

    “最好先不要说出自己的身份，还有不要插手她们的管理，您就看着，然后，回来告诉您孙媳妇就行了。”

    贾张氏听懂了贾易话中的意思，她的脸上出现了一抹怪异的兴奋，她感觉这副逐渐衰老的身体散发出了惊人的活力。

    就好像被重新激活了一般。

    这件事听着就好刺激啊。

    她郑重的保证道。

    “放心，我会做好的。”

    何卉无语的看着贾易。

    这人也太会忽悠了。

    昨天晚上他可不是这样跟自己说的。

    他说，这就是为了给奶奶找件事做，打发时光，而且，还不能让奶奶干扰公司的正常事务。

    结果呢，跟奶奶说的时候，就换成了这套激动人心的说辞。

    看奶奶那副打了鸡血的架势，她老人家这是被人卖了还给人数钱啊。

    她看着贾易，已经里明晃晃的就一句话：这人…太坏了。

    贾易一看就知道自家媳妇在腹诽自己。

    他凑到自家傻媳妇耳边，轻轻的说道。

    “唉，傻媳妇啊…”

    何卉翻了个白眼，不服气的说道。

    “我不傻！”

    “好好好，你说的都对。”

    何卉点点头，认可了这个说法。

    可是，她又感觉贾易的语气很不对劲，就好像…在哄小孩一样。

    她的脸立即就垮了下来，这也太欺负人了吧。

    贾易则是反问道。

    “你觉得…我刚才那些话有哪句说的不对了？”

    “奶奶去会看到一些事情，而这些事情是我们绝对看不到的。”

    “她的作用难道不是真的？”

    好吧，这是真的。

    可是她想起昨天晚上两人的沟通，还是有点迟疑道。

    “可是…”

    贾易霸气的说道。

    “没有可是，这件事情嘛，成亦可喜，败亦欣然，何乐而不为呢？”

    好吧，这话就更没毛病了。

    嗯，就当作一步闲棋吧，成败都没关系。

    这样一想，也就通透多了。

    早饭后，一家人集体出动。

    这里面唯一的例外，就是贾瑛了。

    她非要先去贾易店里当收银员，说是等工作熟悉了以后再跟着何卉。

    其实，她是对父亲新收的小徒弟感兴趣。

    她倒是要去好好看看，是什么样的“小狐狸精”，居然把她父亲都迷的五迷三道的。

    更是让父亲在“百忙之中”，坚持开那样的一个小小的饭店。

    这有悖她的常识。

    所以，她一定要去亲眼看看。

    贾易可不知道自己女儿的小心思。

    自顾自的骑着自行车，带着女儿往饭店赶去。

