    点击建造，预留地之上金色的光芒爆闪，当光芒散去之后，金元大厦轰然出现。

    这是一栋外形如同金元宝一般的九层高楼，风格整体偏向银色，内部已经装饰完成，各类办公室及办公用品一应俱全，只等工作人员入驻。

    搞金融是需要计算机的，洛宇又把红月叫了出来，让她将红月号上闲置的机械水晶该拆的拆一拆，用来当办公电脑使用。

    万事俱备，但这一切的前提都是要人去运作。

    想到此处，他翻手间取出了一张卷轴。

    【金融类人才召唤卷轴（100人）：使用后，可获得金融属性精英，精英的种族、年龄、颜值、各方面能力均受到使用者幸运值的影响】

    将卷轴握在掌心，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，本次卷轴的强度大幅提升】

    【您成功召唤了金融类人才：10000人】

    “漂亮！”

    洛宇脸上露出了惊喜之色，下一刻，深夜的领地边缘出现了密密麻麻的一大群年轻男女。

    因为洛宇是地球人，所以来的这批也是地球人，男的穿西装打领带，女的职业OL装，颜值在线，关键实力还不弱。

    虽然搞金融的，但实力也很重要，实力强寿命就长，可以更久的为洛宇打工。

    这些金融人才在短暂的恍惚后，立刻明白了自己的处境，开始好奇的打量着周围环境。

    天空中，有洛宇的声音回荡起来：“诸位，欢迎你们加入宇之城。”

    “你们日后的直属上司是银行行长，金格萨贝鲁大人，稍后会有人安排你们进入金元大厦工作。”

    “听好了，你们齐心协力，尽快给我一份发行国债和贷款的方案。”

    “是！城主大人！”

    这一万金融人才闻言齐齐下拜，同声应是。

    前排那位穿着格子西装的眼镜男大声道：“城主大人，我认为领地金融要发展，要采取资本化的有效管理方式，先从每个子民的工作加班开始。”

    “属下建议整个领地实行两班倒，16小时工作制，这既能充分释放生产力，也是对所有人的一种福报。”

    “好，你的提议非常的好，那就从你们金融界开始加班，再看情况逐步推广。”

    听到天空中洛宇那轰隆隆的话语声，这些搞金融的人才全部都是一愣，目光看向眼镜男，露出了恼怒之色。

    说什么不好，提什么加班啊！

    眼镜男本想拍个马屁，此刻却是脸色一黑，正要再解释，远处却是烟尘四起。

    一看之下，大量坦克轰鸣着奔驰而来，这是来接他们了。

    众人纷纷感觉到领主这雷厉风行的做派，而且领主大人似乎很看重效率，一些溜须拍马奉承的话，可能会产生反效果。

    大家也算是初步摸到了领主的脾气，

    另一边，重力室中，洛宇一摆手，眼前的光幕消散。

    他自然不会去操心金融债券这类的具体操作步骤，这些人能干就干，干不了就去发配殖民地养鸡挖矿，左右都是给一顿饭而已。

    搞定了这边的事，洛宇又取出了另一张卷轴。

    【古魔族信仰水晶制作方案：使用后可收集信仰之力，凝练信仰水晶】

    这玩意不能暴击，洛宇直接点击了使用，立刻，在系统界面信仰分类中，出现了一条科技分支。

    仔细的研究了一下后发现，古魔族建造特殊的黑暗风雕像，辅以独特的阵法，让信徒们坐在魔阵之中日夜对着雕像祷告，收集信仰之力。

    之前赌局赢的5000纯净信徒已经被安排到大雄宝殿居住，是时候让他们派上用场了。

    只是这雕像制作，有些限制。

    首先此人必须是黑暗系的，而且不可以凭空捏造，必须是真实存在才可，所以随便造个什么牛鬼蛇神是没用的。

    其次，这座雕像本人的实力越强，那么信仰之力产生的效果就约好。

    这就好比地球人拜菩萨，大家都是拜观音拜如来，没人会去拜不知名的小沙弥。

    洛宇盘膝而坐，低头沉思自语道：“星光女神、智慧女神、战争女神都不属于黑暗系，我本人还没有进入超凡，拜我意义也不大。”

    “不如就建造黑暗女神的雕像……”

    在内心深处，洛宇总觉得黑暗女神与自己有着说不清道不明的关系，女神那尊紫晶雕像的容貌，也始终在脑海内挥之不去。

    “双子说最好不要与黑暗女神扯上关系，但是……我觉得就算真有关系，她应该也不会对我不利。”

    又详细的思考了一番，洛宇还是认为雕像就铸成黑暗女神的形态最好。

    想到此处，他缓缓起身，离开了重力室。

    深夜，万籁俱寂。

    宇之城外广阔的草原上，洛宇和霜儿二人并肩而立，微风吹动他们的长发与衣摆，在不远处，有一处地道入口，那里便是夜叉之门安置的地方。

    洛宇打算在夜叉之门的地下室上方，建造一栋魔王城堡，用来供奉黑暗女神的雕像，吸收信仰之力。

    当初得到魔王城堡设计图时，洛宇被高昂的造价给难住了，但是如今，区区五百万在不值一提，各类材料也应有尽有，造就完事了。

    点击建造页面，确定之后，巨大的黑幕四面而下，在黑幕正中央，一栋纯黑暗风格，黑砖黑瓦的城堡逐渐拔地而起。

    黑幕消散，城堡落成。

    魔王城堡上下两层，占地面积足有170万平方米，几乎像是迷你城池一般。

    不过整体风格太黑暗，为了避免一些麻烦，洛宇又花费了2000万的石砖，在城堡周围建造一圈高高的围墙。

    霜儿望着城堡，目光中带着一缕亲切，柔声说道：“主人，这座城堡暗元素浓郁，对于黑暗系的生灵有着一缕加持功效，挺适合居住的。”

    “哦？你打算搬过来住吗？”洛宇同样感受了城堡那股浓郁的暗元素，作为天生亲和100%的他，灵魂深处就有一股亲切和安全感。

