    

    唐氏虽然出身商贾之家，却很有大家闺秀的气韵，懂诗识文的，规矩也好，是自小就跟着宫里出来的老宫女学宫中礼仪。

    模样又长得好看。

    他初次见到唐氏的时候，就被她的美貌与通身的气韵怔住了。

    他喜欢唐氏，那种让他心悸的感觉此生难忘，他是费了很大的工夫才求娶到唐氏，当年新婚之时，也是发过毒誓，此后只有唐氏一人，一生都待她如珠似宝的。

    可唐氏偏偏死了。

    她死了啊，难道要他为她守一辈子吗？他要是真的守了，怕不是要被人嘲笑死。

    何况窦家刚刚成为皇商，是被一群权贵、高官欺负，他得为窦家找个靠山，守住窦家的家业啊。

    孟家如今虽然式微了，可在二十年前，孟老大人还在的时候，那可是很风光的，且孟老大人因着父祖辈的关系，跟不少权贵、世家交好，娶了孟家女，无疑就是救了被群狼围攻的窦家。

    所以他知道窦孟氏爬床衡郡王失败后，是没有任何看不起窦孟氏的意思，而是觉得自己捡了个大便宜，立马赶去孟家求亲。

    当时孟家还拿乔，嫌弃他是一介贱商，他是许了每年给窦孟氏三万两银子做私房钱，才娶到了窦孟氏。

    而这三万两私房钱说白了就是给孟家的钱，是孟老大人死后，他才慢慢把银子给减了的，不然这些年来，窦家要给孟家的银子会更多。

    “蕴娘，我知道你一定在怪我，可我是有苦衷的，要不是我忍辱负重，窦家早就被京城的达官贵人给吃了，柯哥儿哪里还能过上这等大少爷的日子？”窦当家是对着空气哭诉道：“你可一定要原谅我啊，我知道自己对柯哥儿的关心不够，是任由窦孟氏害了他几次，可他没死啊……我做到了对你的承诺，是让柯哥儿平安长大了。”

    窦当家是在屋里哭诉了一番，是哭得把自己都感动了，可他却决口不提自己当年对唐老当家的承诺，避开了自己还不想放权，不想把唐家产业交给窦少东家的事儿。

    唐老嬷嬷对窦少东家说过不少窦当家跟唐氏的事儿，几乎每次说完都会加上一句：老爷对小姐确实是有过深情，可人呐，是会变的。

    ……

    明家，明少卿是忙到晚上才回府，问阿岌：“如何？”

    问的是拉拢窦少东家的事儿。

    阿岌把窦少东家的话原原本本的告诉明少卿，最后道：“窦柯接帖子的时候是犹豫了一番，看来是有所顾虑。”

    明少卿听完，哼笑一声：“不错，是个聪明的。”

    窦柯会犹豫，估摸着是看出了他的心思，可大楚都这样了，要是攻打大戎失利，大楚将来只会更差，他有些心思怎么了？

    世家里、有实权的勋贵、乃至其他皇族，哪个心里没有点取而代之的意思？

    旁边的管家皱眉道：“大人，窦柯是聪明，窦家的银子也是咱们急需的，可他连亲爹都不在乎，又攀上了欧阳家，还有一个帮了皇上大忙的窦欧钱庄，五年之内是不用担心窦家会被人给吞掉的。咱们没有牵制他的东西，他本性又是个天不怕地不怕的，不好掌控啊。”

    大人所谋之事甚大，所用之人必须确保能彻底掌控。

    “没有牵制的东西？”明少卿笑了，玩着手中的茶碗，道：“那就给他找个能牵制的东西。”

    管家听罢，是立刻明白了：“大人是想让他成亲生子？可窦柯眼光奇高，非高门嫡女不娶，他这些年虽然有女人，却从不会让那些女人怀孕，每次行完事都命人灌下避子汤，且是连灌五天，再养上两个月，确定女子没有怀孕后，才会给大笔银子，放女子离开。”

    而窦柯这么做，只有一个目的，那就是要自己无侍妾、无通房、无庶子的去求娶高门贵女。

    明少卿：“那就给他找个高门贵女，没落的高门不少，定然有不少人家为了窦家的银子，愿意舍弃一个姑娘。”

    至于窦柯想要的帮扶窦家的力量，他明琮就能做到。

    “是，奴才会尽快去办。”管家应着，突然跪下请罪：“大人，瑶姑娘有了身孕，奴才办事不利，求大人责罚！”

    明少卿听罢皱眉，冷笑一声：“原本以为是个可心的，原来是个蠢货。把胎落了，毁掉她的容貌，再喂下绝嗣药，卖到大戎去，她院子里的人，给她灌避子汤的人全部处理了，坏了规矩的东西，没必要留着。”

    以为他明琮的子嗣是那么好生的？他明琮的孩子，生母必须是好出身。

    且他的正妻乃是应氏女，真正的千年世家所出的嫡长女，应氏的祖父与父亲、叔父们又正得力，兄弟们也是有能力之人，将来他要谋事儿，应家能帮到他许多，他不可能让一个楼子里出来的女人生下他的孩子，打了应氏的脸面。

    可那女人愚蠢，竟想母凭子贵，真以为她一介娼妇，靠个儿子就能跟应氏这等高门贵女称姐妹？

    那是羞辱应氏，羞辱了应家，他不会允许这种事情发生。

    “至于你，去刑房领十板子，罚一年月钱。”

    管家是如蒙大赦，道：“奴才多谢大人开恩！”

    明琮是没有在这里多待，而是去后院跟应氏联络感情，却没能待多久，很快就被皇上召进宫里。

    ……

    宫里，景元帝是问了他关于孟家死士的事儿。

    明琮是把事情全都说了。

    景元帝很生气，砸了东西，骂道：“一群阳奉阴违的东西，竟敢驯养这么多死士，明琮，朕命你立刻彻查各大家驯养死士、影子卫的数量，一旦发现超过数量者，绝不姑息！”

    明琮皱眉，跪下道：“陛下万万不可，如今大军出征在即，京城不能乱，彻查各大家驯养死士、影子卫的事儿，还是等大军得胜归来后再做不迟。”

    大戎一直是景元帝的眼中钉肉中刺，明琮搬出攻打大戎的事儿，是很快就说服了景元帝。

    “你说得对，此刻最重要的是攻打大戎。”景元帝是满目阴鸷，盯着殿内的一幅大戎舆图，恨声道：“戎贼，这回朕定要灭了你们这群畜生，以报大楚国仇！”

    以报朕所受耻辱之大仇！

    接下来的日子里，整个京城的大人们都忙了起来，准备粮草、兵马武器辎重、祭祀等事儿，准备出征攻打大戎。

