    第532章 神曲破阵   

    “九天阵要被破了！”

    

    诸人看着漫步往上的赤长琴，震撼到极致。

    

    太强了。

    

    一人一琴，漫步而行，是那般潇洒，不可一世，这般下去，只怕很快九天阵就要被破了。

    

    “坚持住！”

    

    颜倾城没有放弃，圣辉绽放到极致，九位神女都拼尽全力，三头六臂的神圣身影重新凝聚，纵使墨绿色的琴音穿透而过，也不知有没有伤到颜倾城他们。

    

    但赤长琴没有太过在意，手指连续划过长琴，琴音更加嘹亮，墨绿色的光辉变得更加浓郁，不断朝颜倾城他们威压过去。

    

    既然她们不愿放弃，那就让她们感受下，他的真正实力吧。

    

    赤天神是希望他执手颜倾城的，这样可以增强赤霄神宗的影响力，对一统赤霄天有极大的裨益，哪怕死族破封，赤霄神宗也能多几分抗衡的把握。

    

    而他，也有这样的想法。

    

    但若是颜倾城拒绝，他也不会太过介意，只是，要让她们知道，谁才是强者，不联姻，也得老老实实做好自己，乖乖听话才行。

    

    联姻，是给你们机会，不联姻，那就看看谁更强，绝对的实力，才是最好的威慑。

    

    所以，即便他对颜倾城有几分好感，也不会手下留情。

    

    “铮！”

    

    赤长琴伸手按住桃木长琴，琴音戛然而止，墨绿色的琴音铮的一声消散不见，让得所有惊愕不解。

    

    就连颜倾城她们，眼中都闪过一丝疑惑，但更多的，则是警惕。

    

    她们知道，赤长琴绝不可能罢手，接下来的琴音，恐怕会更强恐怖。

    

    “这是我最近领悟的一首神曲，乃是取自于远古神曲中的一段，化作音律，取名刹那，诸位神女，且听好了。”

    

    赤长琴淡然道。

    

    话音落下，他手指勐的弹奏，所有人的心神都在那刹那间勐的颤动，犹如触电，许多人都在那琴音下迷失了，神色渐渐呆滞。

    

    就连诸多天神都没能抵御，瞳孔渐渐涣散，神色渐渐痴迷，仿佛三魂七魄都被那琴音勾走了般。

    

    唯有少数至强者，勉强抵御住琴音的冲击，但神色也显得有几分挣扎，仿佛要在琴音下迷失。

    

    “那是神曲刹那。”

    

    雪族方向，南无依的神情也是狠狠颤动，仿佛听出了这首神曲。

    

    他急忙固守心神，幻光闪烁，扭曲四周空间，将秦风笼罩进去，雪族族长他们的神色也有几分挣扎，却也在第一时间释放出极致寒意，将他们这片区域冰封。

    

    那琴音中蕴藏着可怕意志，连他们都感受到几分威胁，可见此刻的赤长琴，有巅峰天神的战力。

    

    连他们这些至强都有此感觉，难以想象，首当其冲的颜倾城她们，此刻又承受着怎样的压力。

    

    “噗。”

    

    只一瞬间，第九神女便张嘴吐血，气息萎靡到极致，然后她的神色开始挣扎，仅仅坚持了一个弹指便抵御不住琴音的侵袭，陷入呆滞。

    

    这只是开始，六位八重境的神女也很快陷入呆滞，到最后，就连第二神女和颜倾城，也失去了抗衡之力，神色渐渐变得痴迷。

    

    许久后，浩瀚人群才从痴迷中醒来，他们凝目望去，一眼便看到赤长琴已经破阵而过，站在阶梯之上。

    

    他长琴竖立在地，一手按住，说不出的潇洒。

    

    “九天阵被破了吗？”

    

    楚战天等至强人物看着那道居高俯瞰的身影，神色间有着强烈的战意，但更多的，还是颓然。

    

    这就是赤长琴啊。

    

    虽然还未达到天神巅峰，但战力已然不弱分毫，远非他们能及，即便是数位同境联手，怕也挡不住他的琴音。

    

    “咦，大家怎么还在，不是已经过去三天了吗，难道还有人在闯九天阵？”

    

    “咦，诸强齐聚，难道三月前赤长琴破阵成功，执手圣地神女，将于今日完婚了，不对呀，这一幕怎么这么熟悉呢？”

    

    “什么三天三月的，明明只是几个弹指而已，赤长琴刚刚破阵而过呢。”

    

    有率先挣脱琴音的至强者，看着那些相继醒来，却胡言乱语的人喝道，同时心中也颇为不解。

    

    诸强都有几分疑惑。

    

    这些人是怎么了？

    

    “神曲刹那无光阴，无论是谁听到这首神曲，都会痴迷其中，实力越强，越容易挣脱，但实力弱者，将会陷入神曲之中，无法醒来，而神曲中感应的时光流速，是真实存在。”

    这时，南无依的声音响起。

    

    那一刻，不知多少人只觉遍体生寒，惧意横生。

    

    琴音中感知的时光流速是真实存在，这意味着什么，他们怎会不懂。

    

    也就是说，那一曲刹那，便能夺人寿元。

    

    实力强绝的还好，能够快速挣脱，若是实力弱小呢？

    

    君不见，密集如潮的人群，绝大部分还痴迷着，他们的寿元，都在以想象不到的速度流逝着。

    

    纵使寿元无限，无法挣脱琴音，恐怕也有耗尽之时。

    

    这一刻，诸强再看赤长琴，眼眸深处无不带着强烈忌惮，便是楚战天这些至强人物，都无比忌惮。

    

    即便他们能够快速挣脱，但痴迷呆滞的刹那，足以决定太多了。

    

    就连诸多巅峰，看向赤长琴的目光都变了，不再视作晚辈，也是能够平等论交的人物了。

    

    “哈哈。”

    

    寂静的空间下，传来赤霄神宗诸强的大笑声。

    

    他们的确高兴。

    

    赤长琴展现出的实力，不弱巅峰，赤霄神宗的底蕴能够稳稳压制任何至尊势力，最重要的是，他成功破阵，绝对能够执手神女，有无暇圣地相助，还有归一道宗示好，赤霄神宗问鼎恢复荣光，近在眼前了。

    

    “长琴，让他们醒过来吧。”

    赤天神看着赤长琴道，神色间掩藏不住浓郁的笑意。

    

    赤长琴轻轻点头，也不见他有什么动作，浩瀚人群便相继苏醒过来，俱皆茫然，待了解到情况后，神色间浮现出浓烈的惧意。

    

    最后看向赤长琴，除忌惮外，还有浓郁的感激。

    

    若是赤长琴不收敛琴音，只怕许多人都无法挣脱苏醒，后果不敢想象。

    

    赤长琴没有理会那些人，只是静静的站在那，看着颜倾城，他嘴角带着淡淡的笑容，温文尔雅。

    

    没有胜利者的狂傲，没有对败者的轻蔑。

    

    

    

