    那座墙上镶嵌着一道巨大的闸门，大概有二十多米高，十来米宽。

    在闸门的前方是一大片半身高、绕着闸门形成一个弧形的掩体。

    奇兹注意到在那道闸门上和闸门周围的土地上有许多大片大片的黑色污迹，像是泥土，又像是干掉的污血。

    闸门两旁的门洞上和那些掩体上还有许多的各种痕迹，有各种爪痕、刀痕、以及钝器撞击的痕迹。

    此时米尔克和沃尔德就在门边，正指挥着众人, 他们似乎要打开这道大门。

    露西娅全身着甲，带着自己的一群部下站在不远处看着。

    沃尔德走到一个离大门非常近的位置，挥动着手中的魔杖，大门上亮起的纹路呼应着他，在门两侧的空地上升起两个巨大的绞盘。

    米尔克则指挥自己的一部分手下去转动绞盘，另一部分站在大门前依靠掩体摆好防御阵型，握紧武器，严阵以待。

    随着两侧搅盘的缓慢转动，巨大的闸门在嘎吱声中缓缓升起，这道闸门在地下还有好大一截，一直上升了一米左右才与地面露出一道缝隙。

    从刚刚打开的那道缝隙中冒出大量的黑色烟气。

    站在门前的那群人连忙带上了特制的面罩。

    突兀地，门后传来一阵撕裂的嚎叫，这声音很快压过了锁链搅动升起闸门的声音。

    并且在烟气中伸出一排各式各样的爪子和触手，可以看出它们表面都包裹着一层黑色的粘稠物质。

    奇兹突然明白门周围那些各种各样的痕迹是怎么来的了。

    那些诡异的肢体才刚刚伸出来，米尔克摆了摆手示意队列中的一部分骑士上前。

    然后这些诡异的肢体就被早已准备好的骑士们挥动武器全都斩断，从那些断裂的伤口中喷射出更多的黑色粘稠物质。

    怪物们被砍下来的残肢还在地上抽动了好长时间才停下来，然后冒着黑烟像巧克力一样，融化成一滩散发着恶臭的淤泥。

    气味迅速在空气中蔓延，很快就连站的老远的奇兹都能闻到那种腐败的恶臭，这是一种难以形容的臭味，就像腐烂的尸体在旱厕里泡了一个月然后和沼泽里的淤泥打碎搅拌在一起。

    随着门缝越来越大，更多的触手和爪子伸了出来，甚至一些怪物已经可以伸出它们的脑袋。

    但无一例外的被守在门边的人一一斩碎。

    当大门已经开到半人多高，沃尔德命令门边的人退回来，并停止继续升起大门。

    米尔克：“准备好！今天的第一波冲击就要来了！握紧你们的武器！砍死这把帮杂碎！”

    “是的！团长！”，众人高呼。

    沃尔德也从门边退了回来, 跳上一个掩体，挥舞魔杖击碎一个就要从门里冲出来的黑影，向着众人吼了一声。“我们今天早上的任务是冲过这道闸门，在门后建立起一道稳固的防线。”

    米尔克也跳上了掩体，高声的喊道，“小伙子们！打起精神来！

    就像你们前两天做的那样，将它们砍成碎片就行。昨天你们也冲进去看过了，对不对？

    门那边没什么好可怕的！不要让新来的给看扁了，用你们的实力告诉他们，你们才是最强的。”

    “哈！啊！”，一群人挥舞着武器锤击着身上的铠甲，全都变得热血沸腾。

    刚刚站在门边的那些人迅速地退回防线，他们后边跟着好几头那怪物。

    奇兹这时也来到了布兰卡身旁，看清了这些怪物的全貌，它们果然和布兰卡前几天给自己描述的一模一样。

    单是刚刚冲出闸门的这几头怪物就有好几个造型，有人形的，也有兽形的，还有一头像是大型的缝合怪。

    唯一的相同点就是它们身体中流淌的不是血液，而是一种具有强烈污染性的黑色泥浆，这些黑色的泥浆正从它们刚才被砍断的肢体处喷涌出来, 随着它们的走动, 撒得到处都是。

    恶臭的气味在他们完全现身后更加浓烈了。

    “看好了！你们只有今天早上的时间，看清楚他们是怎么对付这些怪物的！”

    布兰卡向旁边的手下们吼了一声。

    “是！团长！”

    “布兰卡！我们不用去帮帮他们吗？”，奇兹看到布兰卡完全没有指挥众人上去帮忙的意思问了一下。

    “还不到我们出手的时候，他们能搞定的。等石碑到了，你们立下誓言得到英灵们的关注之后再上场，那时候才是我们履行契约的时刻。”

    “那为什么他们不等我们一起？”

    “我们的任务不同，我猜他们在前几天已经在石碑前立下过誓言了，他们的任务应该是守住这道门，将那些怪物完全挡在门那边。”

    “那我们的任务呢？”

    “我们需要进入秘境内部，尽量消灭一些分散的怪物，不要让它们大量聚集于一处冲击屏障，并且需要调查一些此时秘境内部的情况。”

    “所以他们要在门那边建立一道稳固的防线，是为了让我们能顺利的进入那边是吗？”

    “是的！当然，也方便我们以后的补给和休整，毕竟那边现在也不知道具体情况怎么样，可能连吃的东西和水源都已经被完全污染掉了。”

    就在奇兹和布兰卡几句话的功夫，刚刚冲出来的那几只怪物就被U形掩体背后跳出来的几人砍成了碎片。

    他看到这几人的攻击方式都很特别，先是砍掉这些怪物们用来攻击的肢体，然后将它们砍成一段一段的。

    所有碎片被砍下来之后都依然在活动，但其中一部分碎片活动的特别剧烈，甚至能看到这些肢体上的黑色液体正不断蠕动着，似乎要长出新的手脚。

    那些人会挑选怪物被砍碎后活动最剧烈的那部分肢体继续攻击。

    直到这些肢体也失去了剧烈活动的能力，或者爆出一颗黑色的晶体。

    将那种黑色的晶体彻底击碎之后，整个怪物就立马化成了一滩黑泥。

    率先冲出来的这些怪物全都被消灭之后，门那边传来了各种稀稀疏疏的声音，那些声音越来越近，越来越大。

    更多的黑泥怪发现了这边的动静，向着这边冲了出来。

