    尼欧布徽章的速度，变得比盖皮诚快不了太多，不过还是先撞上了“石碑”。

    顿时三张卡浮现在尼欧布面前，两张是长剑卡背的金卡，还有一张是紫卡，长剑图案的剑格处，有一枚闪烁的宝石标志……

    每次轮到自己的时段时，会从主动卡中，随机抽取卡牌到一定数量——一到三阶都是三张，四阶四张、五阶五张。

    至于印迪亚希当时有六张卡？那是因为他有增加卡限的被动！

    只见尼欧布并没有立刻挺进，而是直接在唯一的紫卡上一点，接着他将剑在自己面前一竖，庄严而低沉的说道：“我宣誓善待弱者……”

    场下穆格丽不由得嘀咕道：“尼欧布居然这么认真，上来就先使用誓约。”

    “誓约骑士”相比于其他三阶骑士职业，硬属性上各方面都要弱一些，所以才没有穿戴太厚重的盔甲，也不像圣骑士能祈祷圣光、恢复体力……

    不过相应的，“誓约骑士”的特色能力，便是“誓约”——一种对自己施加的BUFF，为自己上BUFF之后，“誓约骑士”的各方面能力，将会全面提升！

    属于骑士系职业中，长于“自身BUFF”的分支。

    盖皮诚这时果断吐槽道：“那为什么要和我决斗？我也很弱啊！”

    尼欧布：……

    对于盖皮诚这种中途插嘴的行为，尼欧布也是一滞，而且……

    不仅仅是插嘴！

    盖皮诚背后，那张半神被动卡，再次闪烁了一下。

    尼欧布：！！！

    只见尼欧布头顶，这时再次闪过了“长剑断裂”的虚影。

    被动卡·【阴阳怪气】生效，两次行动时段内，攻击力轻微降低！

    盖皮诚有些明白，这次“阴阳怪气”不算是十分成功——效果差距明显。

    不过尼欧布却很难受，因为……自己的BUFF效果被冲没了，相当于被轻微反噬！

    “我宣誓不伤害任何女性……”尼欧布还在继续宣誓。

    盖皮诚这时也有些明白，看来誓约骑士要给自己加BUFF，必须要念出誓约，并且必须是正在履行的誓约！

    事实也的确如此，而且除了在战斗中之外，誓约骑士的修炼，也需要平时践行誓约才可以，这也是尼欧布养成了喜欢主持公义的性格的原因。

    不得不说，誓约骑士这种上BUFF的方式，被【阴阳怪气】克制得十分明显！

    盖皮诚凭借经验，果断出击：“哈？你敢假定我性别？我心理性别很女性的！”

    尼欧布：……

    盖皮诚身后第三次闪过【阴阳怪气】……

    尼欧布头上也再次浮现出“长剑断裂”的虚影——三个回合内，攻击力中等降低！

    “明明没到自己的时段，却已经发动了三次效果！”

    “不愧是传奇职业，一旦拥有半神卡，效果太恐怖了……”

    “似乎还是给对方减益的效果，这类能力受卡牌资质影响大、受使用者自身属性影响小，很适合那个新生！”

    “尼欧布学长要有麻烦了。”

    “半神被动，恐怖如斯！”

    观众席的学员们，持续倒吸凉气中。

    誓约骑士的BUFF属于誓约类，在战斗中使用时，也必须符合一定的规律，要能结合上才能生效。

    像是“发誓不伤害任何女性”这点，一般就是在对手为男性时可以使用，可以稳定增幅攻击力。

    不过缺陷不仅是无法在面对女性对手时使用，而且平时也要尽量不与女性战斗，否则这一条誓约的效果会越来越弱。

    尼欧布也顾不上和盖皮诚争辩，你哪点心理性别为女之类的，而是立刻宣言下一条符合的誓约——这张【誓约之力】，是誓约骑士的核心技能，而且是史诗级卡，尼欧布只有这一张、也是他卡组中唯一的史诗卡！

    发动后只要意志力允许，可以执行任意条基础誓约。

    “我宣誓，为手无寸铁之人战斗！”

    尼欧布再次宣言了一条，虽说……他感觉这波宣言，总体肯定是亏的，但是总比纯亏要好吧？

    自己这次是出于“见义勇为”、“保护弱小”而战，这条誓约应该能中等提振自己的防御力……

    哐当——

    尼欧布刚说完时，头顶的确浮现出了一个盾牌的虚影，然而紧接着……盖皮诚将手里的单手剑扔到了脚下。

    之后摆出了一副“我也手无寸铁”的样子……

    盖皮诚背后再次闪过橙色的键盘卡背——众所周知，神态和动作也可以【阴阳怪气】，就像表情包和动态图一样！

    喀嚓——

    尼欧布头顶的盾牌虚影，径直裂开……

    三次行动时段内，防御力中等降低！

    尼欧布的意志压力，已经濒临极限，【誓约之力】的效果只能到此为止，而且……尼欧布也已经不大敢继续宣誓。

    尼欧布的行动时段结束，象征他的徽章回到了进度条起始，接着象征盖皮诚的进度条，来到了石碑处。

    顿时盖皮诚面前，浮现出了五张卡……

    三张紫卡、两张红卡。

    虽说还没有替换掉“低一阶”的卡，但是……盖皮诚的卡组中，哪怕低一阶的也是史诗卡，配置相当之豪华！

    盖皮诚之前也看过，自己职业觉醒自带的二十张主动卡，只是还都没怎么实践过。

    不过至少知道，二十张卡……除了三张反击卡，其他都是独占型的主动卡，其实配置很不合理，毕竟根本没有调整过——因为主动卡组至少要有二十张卡，所以是有多少、用上多少，没有调整的空间。

    所谓【独占型】的主动卡，也就是每个行动时段，只能使用这一张的卡……

    与之相对的，则是【连击型】的主动卡，在每个行动时段，可以使用任意张【连击型】的主动卡——前提是自己相应的属性能够承受。

    不过对于主要远程输出的法系职业、亦或者是辅助职业来说，【独占型】的技能，也不能说是不好，只是应变能力上差些，威力上其实更有优势。

    盖皮诚扫了一眼，发现五张卡里，有三张是辅助技能，另外两张都是攻击类，一红一紫……那当然是选红的！

    只见盖皮诚先是捡起了剑，之后后退了几步，到了这张卡的攻击距离极限后，盖皮诚面前的红卡之一，闪烁之后消失。

    接着……

    两个巨大的汉语“呵”字，凭空在盖皮诚举起剑的时候，凝聚了起来。

    伴随着盖皮诚的挥剑，两个足球大的、其他人不认识的“图腾刻印”，迅速砸向了尼欧布……

