

  应世文听后实在忍不住回一句：“你这个哥哥真已经魔怔了。”

  “我真想不明白，这个世界上怎么还会有这类型的人存在，明明是一个大家公子哥。”

  “却偏偏喜欢过着苦行僧的生活。”

  苏启笑着说：“世间千般万化，每个人的追求不一样罢了。”

  “虽然我也觉得兴邦这个二哥很奇葩，但我又很是敬重他。”

  “以为他是为理想而狂的人，每个有理想的人，都值得敬重，不管他的理想是什么、”

  王世豪哈哈大笑道：“看吧，苏记鸡汤又来了，走走走，我们也各自休息吧。”

  几个人而后散了。

  。。

  法华寺。

  一座拥有了几百年历史的寺庙。

  也见证这块古老大地上的各种演变，目前而言算是燕城保存的最好的那一批寺庙。

  而且传承也很完整。

  不过这几年过来烧香的人越来越多，人一多，那么无论是什么存在都会被商业化。

  因为商人会瞄准任何一个商机。

  所以这个寺庙也被一个所谓的法华寺管理协会给承包管理。

  人说佛爱高香，所在这里，只要你的有钱就可以满足你任何信仰。

  这里有一种香，足足有水桶那么大，数米高，一柱十万。

  里面的假和尚说，这种香烧了会更加灵验。

  故而吸引了无数 有钱人过来烧香。

  当然了，如同静榕寺一样，这里分为内外二院。

  外面的都是一些假和尚，都是通过应聘过来的，就好像是一个公司里面上班的员工一样。

  至于里面的就是真和尚，他们依然保持着这么多年的诵经日常生活。

  每日佛前礼拜三次，香不在高，心诚则可。

  平日里后院是不允许任何一个人进来的，无论你在外面花了多少钱。

  内院的和尚都不会接待你，用他们的话来说，佛度有缘人，和尚同样也只接待有缘人。

  但是这段时间有一个很特别的例外。

  那就是一个年轻人在里面住了有好几天的时间了。

  之所以会接待这个年轻人，那是因为里面主持跟他腔上了。

  说要度化这个从未遇到过的顽固之人。

  这个人就是贡兴邦的哥哥贡永林。

  这天早上，他静静的坐在一个禅房里面。

  对面坐着的是一个穿着袈裟的老和尚，也是这个内院的主持法度。

  两人静静的坐着，良久后，老和尚睁开眼睛，淡淡的开口道：“永林啊，现在你可明白了？”

  不得不说，贡家三兄弟当中，也就贡永林是长相最好的。

  五官菱角分明，虽说满脸的胡子，但一点都没有那种脏乱的感觉。

  相反还增添了不少雄性的魅力。

  微微睁开眼睛，宛如目中有星辰流转。

  贡永林同样开口说：“我明白了，放心吧主持，这次我肯定不会被被人洗脑了。”

  法度听到这话后莫名的一阵委屈而心酸。

  佛前修身数十年，竟然在这一刻差点佛心不稳，要跳起来骂娘。

  良久后才平复好心情说：“永林啊，你自己给我讲讲，这已经是第几次了？”

  “你五岁的时候，我就觉得你与佛有缘，于是就一直想要带你来佛前度化。”

  “可你爷爷当时要杀了我，说我想把他的孙子给坑骗过来当和尚，目的就是想要害他无后。”

  ‘无法，我只能用这种方式来度化你。”

  “你小时候还好，佛心稳固，对佛的忠臣也不言而喻。”

  ‘可你长大后呢？为什么总是出去一趟就被人给洗脑？我实在不明白！”

  这算是说起了老和尚的心酸往事。

  法度跟贡兴邦的爷爷是发小，后来法度当了和尚。

  当时二人从未断了联系，一次在贡家看到了贡永林，突然感觉到了佛音召唤。

  于是就觉得这孩子跟佛有缘，如果遁入佛道，一定会有所作为。

  就这样，他开始给五岁的小贡永林洗脑，跟他讲了很多飞天入地的神佛故事。

  小屁孩被洗脑洗的不成样子。

  天天在家里朝着要跟他来当和尚。

  最后他爷爷是在忍无可忍了，拿了一把菜刀上了法华寺，愣是追着法度和尚在山门下跑了十多公里。

  从此以后法度不敢去贡家了。

  但是偷偷的找人联系贡永林，似乎不收走这个徒弟誓不罢休。

  后面十几年的侵染，贡永林开始彻底的遁入了佛道，只不过没有剃度罢了。

  当贡永林爷爷去世后，法度哈哈大笑，一高兴就在法华寺里面超度了他爷爷亡魂数天数夜。

  并不是他想做好事，而是想快点把他爷爷超度进阴曹地府里面轮回。

  然后自己可以肆无忌惮的邀请他的二孙子贡永林来当和尚。

  做好一切后，贡永林突然很是悲伤的说：“我爷爷去世了，我心情很不好，想去旅游放松一下。”

  老和尚开心的说：“好呀，早去早回，赶紧回来当和尚。”

  可就是那一次旅游后，法度老和尚的噩梦开始了。

  因为贡永林去了西方国家旅游一趟后，竟然被洗脑成了基督教徒。

  老和尚那个气呀，于是天天在他耳边念经，天天跟他讲佛的故事。

  终于把他给拉回了正途。

  偶然一天，贡永林突然说：“师傅，我感觉到了佛在召唤我，所以我想去佛发源的地方去感应佛的存在。”

  法度老和尚说：“好呀，早去早回。”

  于是贡永林去了一趟尼国，后来又转道到了印都。

  回来后，这家伙又变了，信了湿婆。

  老和尚气的直跳脚，又开始召集了寺庙里面一众大师，把他给围在中间不停的诵经礼佛。

  终于改了够来。

  就这样，周而复始，贡永林成了老和尚毕生从未遇到过的一个顽固之徒。

  一出去，铁定被洗脑，信仰也永远没有一个定性。

  这次出去，一回来，贡永林更过分的开始给他洗脑。

  说练瑜伽很牛逼，他在印都看到了一个瑜伽牛人，几十年没吃饭了。

  而且还恒河这边直接走入江中，几天后，又出现在了江的另外一边。

  一个人，竟然在江底走了几天几夜没被淹死，这是真神仙。

  这不，气的法度不行，花了好几天的时间，法度他们终于又再次洗脑成功，把这家伙给拉回了佛道 当中。

  