    第149章

    她就快要死了！

    洛月盈眼神逐渐炙热，甚至带着些许癫狂。

    然而就在洛月盈正期待着的时候，突然房门被撞开，急切的声音响起：“王爷！住手！”

    苏游萧疏以及顾神医冲了进来，两人立刻按住了傅尘寰的手臂，顾神医立即施针落在傅尘寰的几处穴位，让傅尘寰彻底昏迷了过去。

    傅尘寰浑身发软的那一刻，那股让人感到死亡的力气才终于消失，洛清渊被松开，重获新生般跌坐在地。

    她大口的喘着气，摸了摸疼痛的脖子，神色凝重的看着傅尘寰被抬上.床。

    傅尘寰离开王府养病一个月，是在太傅寿辰前一日才回来，这一个月他的病，不仅没有好转，反而加重了。

    看着傅尘寰这病症发展下去，他会成为别人操控的行尸走肉，最后只会自取灭亡。

    幕后之人就是希望傅尘寰在太傅府这样发狂，只是没想到被洛清渊给破了局。

    而洛清渊也没想到，这一晚，傅尘寰会再次发作。

    顾神医检查了傅尘寰的症状之后，急忙说道：“快去煎药！浴池准备冰水！让王爷沐浴！”

    苏游立即吩咐人去准备。

    确定王爷暂时没事了，苏游才上前来扶起洛清渊，“王妃没伤着吧？”

    洛清渊摇摇头，但仍旧心有余悸。

    顾神医过来给洛清渊检查了一下脖子上的伤痕，说：“待会我取点药膏过来给王妃，每日擦一擦。”

    “多谢顾神医了。”

    洛清渊深深看了顾神医一眼，心里倒是很想问问，这顾神医给王爷看病多日，怎么王爷的病却不见好，反倒更严重了。

    “王妃虽然懂些医术，但下次切不可如此冒进，太危险了。”顾神医叮嘱着。

    他还以为这洛清渊多大本事呢，毫不畏惧就冲进了房间里，没想到差点被王爷给掐死。

    想想真是令人可笑。

    “好，我知道了。”洛清渊眼底思绪暗涌。

    随即又说：“那王爷就交给顾神医了。”

    “王妃放心。”

    随后苏游派人将受了惊吓的洛月盈送回去，又亲自送洛清渊出去。

    “王妃先回去休息吧，有顾神医看着，王爷不会有事的。”

    苏游说完转身便要回去。

    洛清渊眸光闪烁，叫住了他，“苏游。”

    “王妃还有事？”

    洛清渊试探问道：“你们这么信任这个顾神医？王爷的病不见好，怎么不请太医来看看。”

    听出她的怀疑，苏游解释道：“顾神医是王爷母妃身边的人，是最可靠的，而且医术精湛，没有他治不好的疑难杂症。”

    闻言，洛清渊微微一惊。

    顾神医是傅尘寰的娘身边的人，难怪他们都对顾神医那么信任。

    虽然她怀疑这顾神医有问题，但是没有证据，此事也不能当着他们的面提了，没人会信她。

    洛清渊沉思了一会，说：“苏游，王爷现在的症状，你不觉得太古怪了吗？”

    苏游疑惑皱眉，“王妃是什么意思？”

    难道王爷是被什么邪气附体了？

    洛清渊正要开口，却猛地瞧见那并不太明亮的院子里，一个身影静静的站着，正静静的注视着她。

    洛清渊心里猛地咯噔一下！

