    第61章   

    孙恬恬感觉到沈念深抱着她在发抖，这才知道他在害怕，急忙抱住他，轻轻拍着他后背，柔声安抚，“我在呢，不是梦，不是梦。”

    

    沈念深将孙恬恬抱了好一会儿，怀里的人是有温度的，他感受到孙恬恬的气息，闻到她身上的香味儿，情绪才终于渐渐平复下来。

    

    半晌，他将孙恬恬松开，低头看着她，轻声问：“怎么这么早就起了？”

    

    孙恬恬道：“醒了就起了，我看你睡得熟就没叫你，正好外婆也起来了，我就和外婆聊会儿天。”

    

    外婆正望着他们，满脸笑容，十分开心，“阿念，你也真是，跟恬恬和好了怎么也不告诉我一声。”

    

    沈念深和孙恬恬分开这段日子，脸上再也没有一点笑容，甚至比两个人在一起之前还要沉重。

    在家的时候，老是一个人对着空气出神，有时候在窗前一站，就是一个小时。

    

    外婆看在眼里，疼在心里，心里十分自责，她觉得是因为自己的病才害得阿念和恬恬分手的。

    

    如今看见两个人又和好如初，又开心又激动，对沈念深道：“阿念，今天周末，你们学校也没什么事情吧？

    一会儿你去买点菜回来，恬恬中午就在家里吃吧。”

    

    沈念深想到今天是孙恬恬哥哥的生日，侧头问她，“你一会儿要不要回去？”

    

    孙恬恬想了下，“我晚上再回去吧。”

    

    想和沈念深多待一会儿。

    

    沈念深也没说别的，“行，那晚上我送你。”

    又道：“你等会儿，我出门给你买早饭去。”

    

    说着，就回屋准备换衣服。

    

    孙恬恬跟着他，她走在后面，关了房门。

    

    沈念深站在床前，将上身的T恤脱了，弯身拿凳子上放着的一件薄毛衣。

    

    今天有降温，外面很冷。

    

    孙恬恬走过去，从身后抱住他。

    

    沈念深微怔，握住她手，“怎么了？”

    

    孙恬恬脸贴着沈念深后背，沉默了会儿，才轻声问：“阿念，你是不是很没有安全感”   

    沈念深身体微僵，好半晌，才轻轻嗯了一声，低声道：“那时候老做梦，梦里你都睡在我怀里，醒来就不见了。”

    

    他语气很平淡，但孙恬恬却听得心酸。

    他那时候是有多孤独才会常常梦见她在身边，醒来发现是一场梦，又该有多失落难过。

    

    难怪他刚刚会那么害怕，抱着她都在发抖。

    

    孙恬恬松开沈念深，绕到他前面，又从前面抱住他，脸贴着他胸膛，屋子里静悄悄的，能听见沈念深心脏跳动的声音。

    

    过了会儿，孙恬恬才轻声问：“感觉到了吗？”

    

    沈念深微怔，一时没反应过来。

    

    “我是真实的，你不是在做梦。”

    孙恬恬心酸，喉咙有些哽咽，“对不起，以后不会再让你一个人了，不要害怕。”

    

    沈念深喉咙干涩，眼睛发胀，双臂将孙恬恬紧紧抱住，半晌，才哑声道：“我知道。”

    

    两人抱了很久，孙恬恬才从沈念深胸膛里抬起头来。

    

    视线落在沈念深结实的胸膛上，她忍不住抬手摸了摸。

    

    沈念深握住她手，看着她，眼神很深，“往哪儿摸？”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，“沈念深，你胸膛好硬啊，跟石头似的。”

    

    孙恬恬抬起头，就见沈念深正看着她，眼神很深，一瞬不瞬，眼里好像有异样的情绪在翻涌。

    

    她莫名有些脸热，移开视线，帮沈念深拿起椅子上的毛衣，递给他，“穿衣服。”

    

    沈念深盯着她看了一会儿，随后才接过衣服，往头上一套，迅速穿好了。

    

    沈念深要穿外套，被孙恬恬拉住了，“不要出门买了，在家里做吧，我好久没吃你煮的东西了。”

    

    沈念深拿外套的动作顿了顿，侧头问，“想吃什么？”

    

    孙恬恬眼睛一弯，抱住沈念深胳膊，“都可以，你做的东西都好吃。”

    

    沈念深笑了笑，索性将外套放下，“那我洗个脸，一会儿给你做早餐。”

    

    “好。”

    孙恬恬弯着眼睛，踮脚往沈念深脸上亲了一下。

    

    沈念深洗漱完就去厨房给孙恬恬做早餐去了。

    

    孙恬恬在客厅陪外婆聊了会儿天，后来外婆看电视，她就跑去厨房找沈念深。

    

    锅里烧着水，沈念深站在灶台前，微弯着身，正往碗里敲鸡蛋。

    

    孙恬恬走过去，从侧面抱住沈念深，脑袋往锅里望了一眼，“做什么呢？”

    

    “饺子。”

    

    “鸡蛋干嘛呢？”

    

    “给你煎个蛋。”

    

    孙恬恬笑起来，侧头看沈念深。

    

    她一直盯着看，眼睛都不带眨一下的。

    

    沈念深将鸡蛋敲好，拧开水龙头洗手，一边洗手一边低声笑，“别这样看我。”

    

    孙恬恬笑眯眯的，问：“为什么？”

    

    沈念深拿过旁边擦手的毛巾将手擦干，说：“你老这样看着我，会忍不住想做坏事。”

    

    孙恬恬一愣，还没来得及反应，沈念深忽然就侧过头，捧住她脸，低头亲了下来。

    

    唔，原来是这样的坏事。

    

    孙恬恬只微微怔了一瞬，便闭上了眼睛，双手抱住沈念深，心尖跟蘸上了蜜糖似的，甜滋滋的。

    

    沈念深亲了她一会儿，才微微松开，目光落在她耳边的碎发上，抬手帮她捋到耳朵后面，眼神格外温柔，“以后别老这样看着我，会忍不住。”

    

    孙恬恬笑，眼睛发着光，“不用忍，我喜欢。”

    

    沈念深笑了笑，捏捏她鼻子，“再等会儿，饺子浮上来就能吃了。”

    

    孙恬恬嗯了一声，站在旁边，继续抱着沈念深，脑袋靠在他肩膀上。

    

    盯着锅里沸腾的热水，过了会儿，孙恬恬忽然感慨，“阿念，你是我见过最好的男人。”

    

    沈念深笑，看她，“你还见过很多男人吗？”

    

    孙恬恬摇头，“没有见过很多，但我知道，这世上再也不会有人比你对我更好。”

    

    她不需要见识很多男人，有沈念深一个就够了。

    

    沈念深笑了笑，摸摸她脑袋。

    

    孙恬恬眼睛亮晶晶的，忽然问他，“我呢？

    我好不好？”

    

    沈念深微顿了下，他看着她，目光深深地看着她，半晌，嘴唇动了动，无比认真地说出一个字，“好。”

    

    好到只要能和她在一起，所有的苦难都值得。

    

    ……   

    吃完早饭，沈念深就带孙恬恬出门去逛。

    

    冬天冷，又是周末，街上人很少，两个人手牵手，在街上慢悠悠地散步。

    

    久别重逢，有很多话聊。

    

    孙恬恬和沈念深聊到暑假去海岛玩的事情，沈念深顿时想起点事情，说：“你回来的时候带了很多礼物。”

    

    “是啊，你怎么知道？”

    

    沈念深低眸觑她一眼，“你给许厉很多椰子糖，忘了？”

    

    孙恬恬恍然，顿时想起来，“是哦，那个糖比我们平时吃的椰子糖好吃，我买了很多回来。”

    说着，问沈念深，“你吃了吗？”

    

    沈念深哼了一声，“吃了一颗。”

    

    那时候刚开学，沈念深外婆也才刚刚做了手术，和孙恬恬正是闹得最僵的时候，许厉当时给了他一颗，他吃了以后才知道是孙恬恬带回来的，后来就没好意思再要，只能眼睁睁看着许厉他们几个瓜分干净。

    

    说着，又想到那把扇子，一时有些不平，开始翻旧账，“你还给他们带了扇子，记得吗？”

    

    孙恬恬眨眨眼睛，“记得。”

    

    沈念深眼睛眯了眯，“寝室四个人，只给了三把，把我晾在一边，故意气我的吧？”

    

    孙恬恬忍不住笑，“嗯，就是故意的，你又不是我谁，干嘛给你带礼物。”

    

    沈念深：“许厉他们几个跟你也没关系啊。”

    

    孙恬恬：“谁说的，许厉是朵朵的男朋友，算是自己人。”

    

    “我呢？”

    

    孙恬恬憋着笑，说：“你那时候，算是外人。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬见沈念深绷着脸不高兴，顿时被逗笑了，抬手捂住他脸，“不要生气了，你现在是内人了嘛。”

    

    沈念深看她一眼，忽然伸出手。

    

    孙恬恬一愣，“干嘛？”

    

    沈念深一本正经，“既然是内人了，是不是该把当时的礼物补上？”

    

    孙恬恬扁扁嘴，拍了下沈念深手掌，“小气鬼，我给你买糖，可以吗？”

    

    沈念深唔了一声，“可以。”

    

    孙恬恬双手捏了捏沈念深的脸，“沈念深你真的越来越幼稚了。”

    

    沈念深看着她，眼里几分笑意，随后忽然牵住她手，往对面马路走。

    

    孙恬恬跟在后面，“干嘛去呀？”

    

    “超市，不是要给我买糖吗？”

    

    ……   

    十分钟后，超市。

    

    孙恬恬先跟着沈念深去买了中午要吃的菜，买好以后，沈念深就催着她去给他买糖。

    

    货架上琳琅满目的糖果，孙恬恬问沈念深要吃什么糖。

    

    沈念深十分执着，“椰子糖。”

    

    上次没吃到，一直记着呢。

    

    孙恬恬看他一眼，忍不住笑了，然后从货架上拿了两大包椰子糖，“够吃了吗？”

    

    沈念深满足了，唔了一声，“行吧。”

    

    孙恬恬盯着沈念深笑，“幼稚。”

    

    沈念深推着推车，孙恬恬一手挽住沈念深胳膊，一手抱着两包椰子糖。

    走到收银台，等着付账的时候，孙恬恬忽然想起点事儿，扁了下嘴巴，颇有些幽怨地看着沈念深，“你还欠我一份生日礼物呢。”

    

    孙恬恬是三月十六的生日，去年快过生日的时候，沈念深却突然跟她说分手，最后生日也没过，一个人在汽车影院哭了一晚上。

    

    沈念深心里愧疚，将孙恬恬楼到怀里，低头在她额头上轻轻吻了一下，嗓音微有些哑，“我记得，我有准备礼物。”

    

    

    

