    “进化点+1。”

    随着安平生的虎口张开，一只灰狼倒在了血泊中。

    “终于。”

    经过一番捕猎，凑够足够的进化点。

    【生命：30

    防御：30

    力量：20

    敏捷：25

    剩余进化点：15】

    其实出了洞穴没多久，他就感觉到，此时的一些动物，似乎更加暴躁了。

    对此，他也有所猜测，应该是灵气反哺结束，那种增强能掌控一切的的快感消失，让一些动物一时受不了，所以才会如此。

    这也不难理解，就连他都感到失望，更何况没有智慧的动物。

    这样也方便安平生捕猎，不少吸收灵气昏了头的，看见安平生嘎嘎往上送。

    堪比自助餐。

    而且就算不少大型猛兽吸收到了灵气，在安平生面前还是显得不够看。

    在这片动物体型都加大许多的山林中，安平生仍然是独一无二的霸主。

    连安平生自己，都不知道自己如今的实力达到了什么程度，只知道很强。

    30点的属性可能就是目前世界的天花板了。

    怀着激动的心情回到虎洞，打开面板将所有属性点至30。

    “叮，宿主属性已达标，系统升级中。”

    伴随着一阵光芒不停闪烁，将安平生笼罩。

    随即，安平生缓缓陷入了沉睡。

    转眼间，又是十天时间过去。

    人类世界、炎夏国。

    位于炎夏国腹地的最核心的会议室，十二位老人端坐，看着手中的汇报。

    一位老人开口郑重道：“研究院刚刚已经确定，自从半年前类似灵气复苏的情况出现后，十天前出现了峰值，这十天来，灵气在虚空中的含量，还在不断增加，增加的速度很稳定。

    研究院处已经初步确定，符合文献上的说法。

    根据各方面推测，灵气含量的不断增加，会提升个体生物所能到达的力量极限。

    反哺结束后，灵气不再主动进入身体，目前来说，错过灵气峰值，动物不会再那么快增强。

    如果它们不能找到吸收利用灵气的方法，也就是俗话说的修炼，那很可能就只能用时间去慢慢成长。

    所以研究院认为，短时间内，动物对我们人类的威胁性不大。”

    另一位老人接着说道：“但根据出土的文献来说，目前也不能完全肯定没有威胁。

    因为神话传说并不是全部虚幻，动物中有没有特殊的情况，谁也不知道。

    再者，文献记载动物在灵气刺激下会出现血脉返祖的现象。

    建议继续加强监督，有计划性、合理的清除国内一部分动物，以防万一，提前做好准备。”

    停顿了下，其他人继续看着手中资料，老人继续道：“根据大致调查，我们炎夏所有人在灵气反哺过程中，身体增强程度平均大约为百分之三十。

    其中最高为百分之九十九，最高的一批全部为身体素质本来就强的人。

    最弱的一批是婴儿。国外的还不能确定。”

    第三位老人接说道：“现在关于灵气吸收利用方面，目前大致确定三个方向。

    一利用到科技各方面，如果灵气能用做能源以及研究新的项目，将会是第四次科技革命。

    二古武修炼，已经有人取得了一部分瞩目成果，不少古武世家的传人，在灵气刚刚出现的时候就展现出了非人的实力，我们已经收集了众多古武修炼方法，利用大数据，重新推算出一步更好的、更适合国人的修炼之法。

    第三个就是。”老人停顿了一下接着说道：“修仙！我们上次发现文献中就含有修炼的法决，现在正在派人尝试中，还未有成果。

    还有异能者方面，现在我们政府掌握近三千名的异能者，能力多样各异，应该还有不少异能者隐藏在人群中。

    结合文献研究，初步怀疑异能应该就是个人的天赋，像神话中的天赋神通，因灵气复苏、刺激下直接开启。

    最后总结般地说道：“最主要的几个方面就是这些了，灵气复苏是影响巨大、且长久的变化，我们要做好长期战的准备。”

    声音落下，其余老人相继放下了手中的资料。

    坐在首位的那位老人开口道：“大家对于文献中的预言怎么看？”

    安静数秒，一位老人郑重道：“就目前来看，文献上所记载的一切都没有错，几千年的先辈没必要欺骗我们这些后辈。”

    “那就是说真的有仙界咯？”

    这句话一出，其余老人的目光中，明显更加凝重了。

    文献记载，仙界将会重新现世，且会和现代融合在一起。

    老人叹了声，略有丝无奈道：“资料还是太少了，我们现在只能期待有仙界有一个爱好和平的统治者了。”

    国家机器虽然强大，可资料太少了，少的似乎根本不存在一样。

    众位老人轻叹，也没多说什么。

    最后首位的老人总结发言到：“目前前期，不管是利用灵气、增加个体力量方面，还是热武器。都足以让我们对动物，保持绝对的优势。所以现在不实行杀戮动物的命令，否则可能会引起国内外许多的纠纷。

    不过海中的未知太多，比陆地上的动物更加强大神秘，所以建议为了以防万一，下一步的经济建设，由沿海城市转向内地。”

    听完，其余人都点了下头，没有再多说，显然默认了。

    随后，又是一些各种的问题，讨论完毕后，已经是一个多小时后。

    “暂时这些方面，就先定下这些，灵气复苏，这是一个新的时代，谁也无法肯定会发生些什么，好的？坏的？但这一次我们要走在最前沿，随时改变，我们绝对不能再输给任何人了。”

    坐在首位的老人缓缓开口，眼神坚毅，沉稳的语气、铿锵有力。

    其余老人纷纷点头，上一次的世界变革，一步慢，步步慢，耗费了无数心血，付出了多少牺牲才追了上来。

    这一次，绝对不。

    没两天，国家核心机构下达政策，无数的改变、在炎夏国社会中发生。

    不少在市区的大型宠物被回收，人员稀少的地方下达了迁徙令。

    人类的生存区域开始收缩，无数的武装队伍开始巡逻。

    同样，也影响着炎夏国境内的所有生物。

