    “恶，恶客？”右方之火听不懂沈默这句话的意思，他现在心乱如麻。

    但沈默也没有解释的打算。

    他只是抬起手，轻轻一点。

    霎那间，右方之火那强大的第三只手消失了。

    并非是湮灭。

    而是彻彻底底的消失。

    原本这只手臂的力量中也有着魔神的痕迹，但在系统面前都毫无意义，他选择了一种对于右方之火而言真正残酷的惩罚——剥夺了他那所谓的拯救世界的力量。

    右方之火似乎一下没有反应过来发生了什么。

    他呆呆的站在那里。

    但很快就感受到了。

    从出生开始一直伴随着他的力量，那种无时无刻不在提醒着他自己使命的力量，就这样简单的消失了。

    “不，不可能......”

    他喃喃着似乎完全没有办法接受这个现实，倒退了两步，就好像普通人忽然看见外星人一样的表情看着沈默。

    三观、记忆、认知。

    所有的一切在这一刻面临着崩碎的边缘。

    这怎么可能呢。

    这可是神的力量，是神的右手，是这个世界上最至高无上的存在，是用来拯救世界的恩赐。

    就这么......没了？

    强烈的打击甚至让后方之火无法分清楚眼前的这一切到底是不是现实，他的思维开始混乱。

    沈默并没有破坏他的精神，但如果自己无法承受这个现实。

    他会疯掉。

    不过，沈默也没有给予太多的怜悯，按照他自己制定的规则，对店铺出手的话，即便是直接抹杀也是可以的，这是维持官方地位的必要震慑。

    而此刻，陷入混乱的之中的也不只是右方之火。

    还有亚雷斯塔。

    “这么简单的剥夺神之右手的力量......魔神做得到吗？”他喃喃低语着，本应该被彻底压制住的情感，此刻也泛起了波澜，甚至逐步的扩大，即将化为海浪。

    “我不敢面对他。”

    亚雷斯塔的身后传来声音，却是守护天使艾华斯。

    作为缺失人类情感的天使，她倒是没有过多震惊。

    而仅仅是讲述现实。

    “他是比魔神更强大的存在，那出手瞬间展示的力量，甚至已经不是这个世界应该存在之物，亚雷斯塔，对他的算计和窥伺，或许会将你带入真正的深渊——那不是消灭魔神这种行动能够比拟的。”

    “消灭魔神相比之下都不值一提吗？”亚雷斯塔的声音出现了一丝苦涩。

    即便只是一丝，对他而言也是种不可思议的表现。

    他想到了自己年轻的时候。

    初次接触魔法，最深的感触就是世界的无穷真理。

    越是强大，就越能够感觉到自己的渺小。

    他原本以为魔神就是真理本身，就是世界的终点。

    但现在。

    那种无比渺小的感觉再一次的涌上来了。

    真理中，究竟还隐藏着些什么？

    沉默了片刻后。

    亚雷斯塔的声音再一次的响起。

    “虽说如此，但也并非没有好处。”他那快要湮灭的情感似乎在这种现实之下找回来一些，语气带着一丝坚定，“祂的确是超出了想象的强大，但同时也是比魔神更伟大的存在，而且幸运的是——祂一定程度上遵守着规则。”

    亚雷斯塔的目的始终没有变化。

    ——消灭魔神。

    当不得不接受现实的时候，他意识到，如果借用这位店主的规则，消灭魔神或许是一件更加简单的事情。

    就像是消灭右方之火一样。

    他在思索着。

    不过，此时此刻，沈默的注意力并不在亚雷斯塔的身上。

    当然也不在右方之火身上。

    他看向了某一个方向。

    “既然都来了，又何必隐藏自己呢，客人。”

    “啊啦。”

    清脆的女声从空气中传来，幻影扭曲之后，一个有着晶莹白皙的肌肤、清澈透明的蓝色眼瞳，和闪亮的金色秀发的少女出现在视线之中。

    所有人都感到了意外。

    就连浑浑噩噩的右方之火也将视线移过去。

    这是一个魔法师都很熟悉的人物。

    ——清教大主教，萝拉·史都华。

    “果然，这样的雕虫小技在您的面前，不值一提呢。”

    萝拉拎着她那遮住脚面的粉红色长裙，优雅的行礼。

    即便是亚雷斯塔也没有想到。

    这一位清教的大主教，会悄无声息的潜入学园都市，甚至就连他的滞空回线都没有半点察觉。

    “我理解你们的恐慌，和试探的心思。”沈默依旧是一副随意的姿态，不紧不慢的说道，“不过，只要不违背规则，我就不会有丝毫的在意，无论是神灵亦或是凡人，在我们的规则面前都是一样的，所以，不必用伪装的姿态面对我。”

    “伪装？这就是我哦。”萝拉的嘴角勾起温和笑容。

    这是她独有的气质，无论面对着谁，都能够让人放下身份、地位、实力，乃至于性格，于不知不觉中与她平和交谈。

    即便是在见识到了右方之火的力量被剥夺的这一幕。

    她也依然保持着自身的伪装。

    “我可以不在意你们的无知，但在获得了认知之后，依然不愿意接受的话，就有些令我失望了。”沈默叹口气，“还是说，你认为你能够在我的面前隐藏自己的真相吗？恶魔科隆尊。”

    在恶魔科隆尊这个称呼吐出来的瞬间。

    亚雷斯塔那浸泡在液体中的身躯，都不由自主的颤动了起来。

    仿佛永远平静的眼睛，也忽然睁大着。

    恶魔科隆尊？

    那不是曾经被自己召唤出来的恶魔吗？

    拥有不下于艾华斯力量的地狱大恶魔。

    萝拉是恶魔？

    “恶魔，就真的是那种恶魔吗？”食蜂操祈掩着嘴唇，一副惊讶的模样，“可她不是清教的最大主教吗？这个身份与恶魔完全是对立的吧。”

    已经汲取了不少魔法师记忆的食蜂操祈，并发对魔法侧的知识一无所知。

    甚至可以说，除了不能够使用魔法，她对魔法的认知已经不亚于魔法师。

    所以她才会表现出惊讶来。

    信奉上帝的十字教派的大主教级别的人物，竟然是恶魔？

    被喊出真身的萝拉，不，科隆尊没有什么太多表情变化。

    依旧是那一副笑脸。

    只是幽幽的说道：“我忽然后悔过来了，更何况，您直接说出我的真身，已经能够算的上是对我超严厉的惩罚哦，我可没有攻击您的店铺。”