    裴锦箬本来已经转身，要回屋了的，却没有想到，樱雪居然又来了这么一出。

    只她也不过停了步子，转过头，神色淡漠地瞧着便是了。

    蕉雨忙伸手去拉樱雪，一脸的惶惶，“樱雪，莫要再说了。夫人是主，咱们是仆，夫人开了口，哪里还有我们说话的余地？”

    “蕉雨姐姐，你敬着她，怕她，我可不怕她，大不了，便是一条命，反正在她眼中，我们的命，也不值钱。”樱雪梗着脖子道，而后，便是扭头望向裴锦箬道，“夫人，奴婢虽然不才，却是伺候了世子爷许多年，夫人一来，便要将奴婢赶走，夫人便不怕让底下的人寒心，不怕旁人说夫人你善妒，说你裴家，好家教吗？”

    樱雪当真是不怕，什么话都敢说，口无遮拦。

    却是让院子里众人的脸色皆是变了，蕉雨吓得白了脸，上前一把将樱雪的嘴给捂了，“你疯了？什么话也敢说？夫人……樱雪她不知轻重，你莫要与她计较。”

    唯独裴锦箬，神色自始至终的淡淡，只一双眼，却是瞥过樱雪，静静落在了蕉雨面上。

    蕉雨不知怎的，便是不由自主垂下了眼去。

    裴锦箬终于开了口，语调亦是波澜不惊，“你和蕉雨，莫不是已经被世子爷收了房了？红藕，去！让人去问过世子爷，蕉雨和樱雪是不是他房里伺候的？”

    “夫人！”樱雪被吓得愣了神，蕉雨更是白了脸，讷讷唤道。

    裴锦箬却是对着她们，笑了起来，“若果真是收了房的，那么自然一切好说。只是，你们也知道，这女人嫁了人，便是以夫为天，既然让你们出府，是世子爷的意思。即便你们果真是世子爷房里伺候的，若他果真铁了心要你们出府，那，即便我得背着一个善妒不贤的名声，也只能对你们不住了。少不得，多陪点儿嫁妆以作弥补。”

    说着，在众人愣怔时，转过头对红藕道，“还愣着做什么？还不去叫世子爷？”

    “是。”红藕屈膝应声，便要走。

    “看来，夫人是果真不给人留活路了。既是如此，夫人也用不着麻烦，赏奴婢一床破席，奴婢也算得为主尽忠，为夫人分忧了。”樱雪乍然冷笑着，话落的同时，挥开好似惊得失了神的蕉雨，转头便是朝着一旁的廊柱上撞了去。

    众丫鬟仆妇皆是失声惊叫，蕉雨反应过来，连忙扑上前，拉了她一把，好歹将她的势头扯得一缓，但樱雪还是已经撞上了那廊柱，顷刻间，额角便是见了红。

    其他人反应过来，也连忙上前将她拉扯住，她却是一边哭嚷着“别拦我，让我去死”，一边用力挣扎着朝那廊柱撞去。

    只是，她再大的力气，也不是这么些人的对手？她一边嘶吼着，一边往檐下望去，这么一看，红彤彤满是愤恨的眼，却是蓦然一怔。

    同时怔住的，还有抽空也望过去的蕉雨。

    门前檐下，裴锦箬姿态娴雅地站着。她今日穿了一身洋红，那样鲜艳的颜色，若是落在旁人身上，难免俗气，可穿在她身上，却恰到好处地将她的艳色衬得越发明显。

    这位新夫人，是真真生得好。

    这凤京城中，也难见这般鲜焕的颜色，也难怪，世子爷会对她另眼相待了。

    只是……这会儿，她们却并非为了她的美色而愣怔，而是因为，她们这儿已闹成了这般的局面，这位新夫人却好似老僧入定了一般，没有半分的异色。

    手里握着一只银漆珐琅嵌百宝的香炉，只半垂着眼，居高临下望着她们，好似，只是看着一场事不关己的闹剧，无论她们闹得多么厉害，在她眼中，都不过微不足道，只配她冷眼睥睨。

    樱雪也好，蕉雨也罢，一瞬间，都觉得浑身寒凉。

    “都在闹什么呢？也不怕传了出去，让满凤京城的，都看咱们侯府的笑话。”正在这时，院门口却是传来一声威喝。

    众人转头望去，见得居然是侯夫人跟前的申嬷嬷。

    想必，申嬷嬷平日在下人之间甚有威信，本来还闹哄哄的场面登时安静了下来，众人往后一退，让开一条道来，皆是束手而立，就连蕉雨和樱雪也不例外。

    申嬷嬷穿过人群，到得裴锦箬跟前，却是笑着恭恭敬敬蹲身行礼道，“世子夫人，夫人新得了一味香，今日兴致颇好，想请您往知念堂一道品香。”

    裴锦箬目下闪闪，这品香的借口着实拙劣，只怕在场没有哪个不明白言下之意。

    不过，裴锦箬没得选择，毕竟，林氏是名正言顺的长辈。

    到了知念堂，果然，便见得林氏一脸忧虑地迎上前来，拉了裴锦箬的手，一边往里走，一边道，“听说你那院子里闹得实在厉害，按理，你们院儿里的事儿，没有我这个做婆母的插手的理，但你毕竟才过门，我也是怕闹大了，收拾不了，这才让申嬷嬷过去瞧瞧。”

    “多谢母亲挂心了。”裴锦箬低垂下脸儿，轻声道谢，只语调间却有些无力一般，看那模样，甚是委屈。

    林氏便是心疼得不行，拍了拍她的手道，“我也知道，你不容易，这还新婚呢，便闹出这样的事儿，自然是糟心。只是，你还年轻，不知道这名声于女子而言，实在是最要命的事儿。我瞧着，这两个丫头，尤其是那个樱雪，是个不懂事儿，却也不怕事儿的，她若铁了心要闹，就算是伤不着咱们的筋骨，却也恶心不是？你若实在瞧不惯这两个丫头，又不介意的话，便将这两个丫头交给我处置？”林氏一边说着，一边瞄了瞄裴锦箬的脸色。

    裴锦箬似沉吟了片刻，这才抬眼望向林氏，“母亲预备如何处置？”

    林氏面有难色，这才道，“你是不知道，这两个丫头，都是府里的家生子，家里的老子娘都是府里得用的，尤其是蕉雨，她过世了的亲娘从前还奶了崇哥儿一场……咱们不看僧面也要看佛面不是？”

    “母亲，这事儿……我真的是半点儿不知，都是世子爷的主意。”裴锦箬一脸的委屈。

    “母亲知道。”林氏一脸的慈和，“只是，这到底是内宅的事儿，传了出去，旁人怎么说，我们又哪里管得着？你这才新婚，若是闹出什么来，终是不好。”

    