    两天后，马戏团到了普拉德镇，在那里修整，然后/进行表演。
    虽然死了不少人，但生活还要继续，只能收起悲伤，继续前行。
    陈兴没有来过这个与兰花镇相隔九百公里的边缘镇，也从浮空艇下来，到处走走，考察当地民情。
    普拉德镇的人口构成和其他边缘镇差不多，有黑表的公民占了一成，其余的九成都是流民。
    居住在边缘镇的公民主要有三大类。一类是本地的办事人员，也就是公职人员，工资由公国议会统一发放，属于在镇守府上班，吃皇粮的。因为在这里上班，所以也在这里买房子生活。
    第二类是本地守备队员的家属，跟第一类相似，都是吃皇粮上班的，区别只在于文职和武职
    第三类是底层佣兵、小商贩，或是有点儿积蓄，又买不起二三线城市的房子，想到乡下过点儿悠闲生活的人。
    相比卫星信号覆盖区，边缘镇的房子便宜了将近十倍，生活成本也相对便宜，只是教育和医疗几乎没有，而且危险性也高了很多。
    和地球上一样，红土世界的城市也分了很多线，越高级的城市治安和福利就越好。
    超一线城市为王国首都，如红国的冰蓝城、青国的丹金、黄国的巴姆城，是政治经济文化的中心，权贵的聚集地，房价高到吓人。
    这种地方的系统监控极为严格，属于最高级别的安全区域，连脏话骂人都可能违法，受到扣除社会信用度的惩罚。
    一线城市为公国首府，比如红龙公国的巨蜥城、泰泽拉公国的白虎城、河雀公国的泗水城、白龙城邦等等。
    二线城市为商业大都市，比如三岔河城、前乌鸦市、白象城、新江户等等，是当地的经济中心。
    三线城市为居住城市，比如灰角城、大山岭这种商业不发达，人口密度也不算高，以种植业或者制造业为主的城市。
    四线城镇为地区性大镇，比如龙石镇这种，有卫星信号，是周边小镇的商贸聚集地。
    五线就是边缘镇，没有卫星信号，但是有城守军和治安队，执行有限法律的边缘镇。
    再然后就是荒野了，爱干嘛干嘛，不受任何制约也不受任何保护。
    在镇上停留的第二天晚上，玛格丽丝邀请陈兴一起去看马戏表演，然后又去逛马戏团的小市集。
    自从见面以后，玛格丽丝成天粘着他，双手抱得紧紧的，仿佛害怕随时会丢掉。
    陈兴不时能感受到背后警惕的目光，那是属于厄休拉夫人的。
    厄休拉夫人是个非常聪明且吃过苦的寡妇，大概是意识到她们母女的未来就在这个男人手里，所以女儿的行为即使在她看来有些出格，也不曾出声制止过。只是远远地看着，用目光去提醒。
    而陈兴也算规矩，没有做出什么出格的行为。他身边的女人不少，完全能满足他的需求，没必要去啃这根没有熟透的豆芽菜。
    不过他就算要啃，估计厄休拉夫人也不敢说什么，最多就是叮嘱女儿要做好避孕措施。强者为尊的世界就是这么的简单粗暴，随心所欲。
    当然，过分违反人性的事情放在哪个世界都是会受到严厉谴责的。即便没有法律上的约定，道德上的谴责依然存在。
    简单来说，人性就是人类的共性，绝大部分人都认可和遵守的行为准则。
    就比如，虽然人类历史上时有出现同类相食的情况，但并没有大面积的发生，只是极少数的情况下。因为“同类相食”不符合人类的共性，不是一个可以持续发展的事情。
    但实际上，陈兴对豆芽菜缺乏兴趣，他喜欢的是大胸美女，所以这种可能性非常的小。
    “师父，我们去占卜吧，听说很灵验的。”
    “你要是有什么犹豫不决，又或是想知道的事情，都可以问神婆。”
    虽然陈兴一直不相信命运，因为他觉得命运应该是在自己手中的，所以不怎么相信算命。再说了，这些人混在马戏团，要真有这么神奇，早就发大财了，用得着在这里熬苦日子吗？
    不过他也不会影响小徒弟的兴致，跟她一起进了神婆的帐篷。
    “尊敬的火焰天鹅小姐，帮助我们脱离厄运的好心先生，晚上好。”神婆朝两人行了个礼，然后问道，“请问要占卜什么？”
    “我想知道我的未来，我会是一个什么样的人。”玛格丽丝问道。
    “那我们就用大阿卡那命运三角法则。”神婆拿出一副牌，让玛格丽丝洗牌。
    看到牌上的图案，陈兴微微一愣，竟然是塔罗牌。
    不但这个世界的神话传说和地球上一模一样，连塔罗牌都一模一样。
    接下来，神婆让玛格丽丝切牌，然后摊开，让她随意挑选四张出来。虽然陈兴没有研究过塔罗牌占卜，但是大学时期接触过会玩这个的女生，基础规则还是懂一点儿的。
    测算的方式和步骤与地球上的十分相似。对此，陈兴不得不怀疑，神是存在的。是祂们创造了各个世界的人类，所以有了相同的神话传说和窥探命运的手段。
    四张牌的三张被摆成了等边三角形，最后一张摆在了中间。
    “这三张代表你的过去、现在、未来，中间的是变数。”神婆介绍道，然后让玛格丽丝翻开代表“过去”的塔罗牌。
    玛格丽丝闭着眼睛，小嘴巴里念叨了几句不知道是咒语还是什么的东西，指尖一挑，牌面翻了过来。
    “代表你过去的是一张正位的魔术师。”
    “你更倾向于技术领域和超凡力量，相比复杂的文字你更喜欢研究逻辑，你难以觉察到文字中代表的情感符号却能敏锐地觉察到数字上的微小差异，这导致了你的理科成绩可能优于文科成绩，而且你的超凡力量也可能优于你的肌肉力量。”
    “对对对，真准！”玛格丽丝兴奋地说道。
    陈兴不由得想起了玛格丽丝的天赋——灵能之触。虽然他不知道具体的作用，但是光看名字就知道是灵能相关的天赋。再结合玛格丽丝的表现，似乎很准确。
    姑且就当做是巧合吧。
    玛格丽丝很快就挑开了第二张代表“现在”的塔罗牌。
    一张逆位的节制。
    “逆位的节制，代表你现在缺乏节制，你需要节制某些行为，或者是某些想法。”
    玛格丽丝露出一副若有所思的样子。
    过了好一会儿她才回过神来，挑开第三张牌。
    正位的星辰。
    “你的未来会像星辰一样的耀眼，在史书中留下名字和事迹。”
    最后一张代表“变数”的是逆位的皇帝。
    “处于逆位的皇帝，不代表真正的皇帝，或许是个假的皇帝，但是他一定拥有着强大的权力，足以改变你的命运。”
    玛格丽丝再次陷入沉思。
    神婆一张张地收起塔罗牌，用一种轻缓而空灵的声调说道，“命运总是多变的，小姐不用太在意。”
    然后她看向陈兴，“好心的先生，您需要占卜吗？”
    陈兴面露犹豫。算命这种东西，他还真没怎么试过。
    “师父，你也试试嘛，真的很灵验的！”玛格丽丝怂恿道。
    “嗯……”沉吟了一会儿，陈兴点头道，“那就试试看吧。”
    在神婆的引导下，陈兴洗牌，切牌，然后挑选出四张，按照等腰三角形依次放下，最后一张放在中间。
做好这一切后，闭眼冥思，然后翻开代表“过去”的第一张。
    看到牌面，陈兴不由得抽了口凉气，这也太黑了吧。
    逆位，死神！
    “年轻人，不要担心，这只是代表你的过去。不管情况有多么糟糕，都已经离你远去了。”神婆安慰道，然后读解牌意，“逆位的死神代表着一线生机，起死回生。”
    “你的过去总是在生死之间徘徊，在隙缝中挣扎求存。”
    “同时，死神也代表着孤独。你总是要独自面对这一切，但你最终还是挺过来了。”
    “因此，你性格中有极其坚韧的一面，即使面对任何困难，都有战胜的决心，并且你已经习惯如此。”
    陈兴脸上没有表情，可内心却震惊到极点。
    这也太准了吧！
    一线生机，起死回生，孤独面对，坚韧不拔，没有一项是错的。
    为了不被其他人看出来，陈兴翻开了代表“现在”的第二张牌。
    逆位，恋人。
    “嗯……”神婆沉吟了一声，说道，“对一般人来说，这张牌或许不是什么好事儿，但对于实力强大的您来说，或许不是什么坏事儿。”
    “什么意思？”陈兴问道。
    “逆位的恋人，代表着禁不起诱惑，纵欲过度。”
    “也代表着感情上的幼稚与优柔寡断。”
    “如果您想收获一份美好的爱情，那么请您认真对待过去的每一段感情。”
    玛格丽丝的目光让陈兴感到有些尴尬，迅速翻开代表“未来”的第三张牌。转移视线，保全为人师表的形象。
    正位，战车。
    看起来好像还不错。
    “正位的战车，代表着勇往直前，战无不胜。您将在战场上大放异彩，没有敌人能阻挡你的脚步，也没有人能夺走你的胜利。”神婆举高双手说道。
    “很好！”陈兴心情大好，翻开中间代表“变数”的那张。
    看到牌面的瞬间，陈兴仿佛被石化了。
    正位，恶魔。
    难道冥冥之中有注定？
    “正位的恶魔，真正的恶魔，能给予力量，也能给予毁灭。一定要小心，稍有不慎，就会堕入无尽深渊……”
    陈兴已经听不见神婆的话了。前身因为恶魔而死，上一世因为恶魔而死，而这一世，小队长的位置，地下水站的机缘，全和恶魔息息相关。
    他第一次，对未知的存在感到了敬畏。或许冥冥之中，真有一股力量在操纵着一切。
    “命运总是多变的，先生不用太在意。”看到陈兴发呆，神婆说起了刚才安慰玛格丽丝的话，然后逐一收回桌上的塔罗牌。
    “咦？”
    收到最后一张时，神婆忽然发出疑惑的声音，挪开了手。
    玛格丽丝眼尖，立即看出了问题所在，忍不住叫了出来，“还有一张！”
    定眼看去，那张恶魔的后面，紧紧地贴着另外一张牌。刚才陈兴没注意到，把贴在一起的两张牌当成了一张。
    这也就意味着，有两张“变数”。
    “先生，请翻牌。”神婆说道。
    “这还算数吗？”陈兴奇怪道。
    “无心而为，即为天意。”神婆说道。
    陈兴深深地吸了口气，平复心情，翻开贴在恶魔上的牌。
    正位，皇后。
    陈兴嘴角抽搐了一下。他暗自下定决心，以后说什么都不会再来占卜了，这东西实在太可怕了。
