    作为不科学的艾泽拉斯世界，是很魔法的。

    具体说来，存在着一步登天的可能性。

    勤学苦练能成才，天材地宝也可以，泰坦留下的无数黑科技，分分钟教你做人。

    运气，也是实力的一部分。

    卡洛斯明白，一但自己接受了血脉契约，万千愿力加身，个人实力翻个平方只是起步，不死不灭只是同步，凭借这份契约一统人类重建帝国只不过是下一步。

    但是希尔薇，代价是什么？

    weareone。

    摩根夫人看中的不仅仅是自己的实力、势力，更重要的是这具返祖的身躯。

    不是我牛逼，不是我酷炫，不是我天下无敌，只是我最合适。

    卡洛斯突然想到了一句台词：戴上这个金箍儿，你可就是孙悟空了，自此你要六根清净，再与人间毫无瓜葛。

    收了好处，是要干活的。

    什么活？

    毁灭拉格纳罗斯，消灭所有黑铁矮人。

    当毁灭拉格纳罗斯，消灭所有黑铁矮人后，可能还要覆灭所有自立王国，重铸阿拉索帝国的铁壁。

    想想就带感啊，然后卡洛斯果断的怂了。

    摸爬滚打莫忘初心。

    自己拼死拼活的上蹿下跳，为的不就是过上有事秘书干，没事干秘书的腐朽生活吗？

    每一个华夏男子都一颗当皇帝的心，当不了皇帝当国王也不是不能接受。

    等打完这一仗卡洛斯就要回老家结婚了。

    处理好国内的事物，自己就能玩分而治之的带有封建特色的资本主义政治了。

    一切处理好，就能过上早上三次晚上五次有事没事来一次的没羞没躁的生活了。

    妈个蛋的美好明天在等待，你要我背负几十万条人命去和炎魔之王肛正面？

    “摩根夫人，真相是如此沉重。我犹豫了。”

    卡洛斯明白自己的拒绝可能引发什么样的后果￥』￥』，，也承认唾手可得的力量让他非常动心，却还是用最后的毅力委婉的拒绝了接受血脉契约。

    而且所谓的燃烧之心，就是希尔薇的心。

    【燃烧之心】：传说品质，以初代维库人的生命核心为基础，经过月神的加持后又附着了数十万生灵的冤屈和愤怒。每一条燃烧的灵魂赋予燃烧之心的持有者0。01的全属性加成以及2点生命值和1点魔力值。在燃烧的灵魂消耗殆尽前，持有者不会受到真实伤害。当前燃烧的灵魂数量为：54731。

    随着【艾露恩的背影】进行到这一步，系统也给出了【燃烧之心】属性，强悍到没边的属性。要知道成年巨龙的力量也不过两百左右，体质除了红龙，很少有上一百五的。

    一颗【燃烧之心】就给予五百四十七的全属性和百万的生命值，说它是神器也不为过。

    要不是卡洛斯在系统的成就商城好东西看多了，说不定就从了。

    “你可以叫我希尔薇。”

    摩根夫人依然温和的看着卡洛斯、

    “额…好的。”

    卡洛斯在明白一切之后，感觉自己再面对希尔薇。摩根。有种说不出的违和感。

    纵然知道希尔薇。摩根是英梨用自己最后的生命精华为代价，恳求艾露恩赐福而得到的不朽生命，但是三百多岁的妙龄少女……还是隐藏的人型暴龙兽超进化完成体。

    卡洛斯还真害怕希尔薇。摩根翻脸无情。

    “摩根夫……希尔薇，我愿意帮助你，帮助你们，但是我没有做好承担这一切的准备。这一切实在是太沉重了。”

    “你没有直接拒绝，这很好。我们会给你足够的时间考虑一切，然而。现在我们有共同的敌人，不是吗？”

    希尔薇。摩根向海因茨伯爵点了点头。巨型水元素便将承载了“血脉契约”的黑色石碑重新收回。

    卡洛斯留了个心眼，用圣光之力感知了一下，黑色石碑是被水元素藏到了异空间，而非简单的沉入湖底。

    “黑龙侵占了黑石塔的上层，黑龙军团以及它们的仆从正在和黑铁矮人还有它们的炎魔主子们进行着旷日持久的战争。这是我们的机会，也是困惑。”

    海因茨伯爵完成收敛工作后。重新发声。

    “几百年来，我们并非毫无作为。我们探查到了隐藏在黑石塔深处的黑石深渊内，那帮黑矮子修建了一座名为暗炉城的庞大建筑群。在暗炉城深处，隐藏着一道通往拉格纳罗斯巢穴的传送门。为了方便理解，你可以称它为熔火之心。”

    希尔薇。摩根向卡洛斯讲解道。

    “原本。我们拉拢收买了一部分黑铁守备军，搞到了路线图，甚至财团的密谈亲自到暗炉城深处证实了通往熔火之心那道传送门的真实性。”

    “但是因为黑龙抢占了黑石塔上层，龙与火的战争开始了，我们的一切计划都被打乱了。”

    海因茨伯爵补充说明道。

    “希尔薇，我能插嘴多问一句吗，你说你收买了暗炉城的守军？”

    卡洛斯感觉自己的左眼皮有些跳。

    “一切为了神圣的复仇。”

    希尔薇。摩根给出了理所当然的答案，让卡洛斯流了一背的冷汗。

    理智的疯狂，残忍的慈悲，摩根财团的女主人，这就是希尔薇。摩根，从不大声讲话，却没有人敢忽视她的发言。

    “因为你暂时拒绝了血脉契约，卡洛斯，我需要你用其他方式证明你的诚意，这是我们接下来进行下一步合作的前提。”

    希尔薇。摩根看起来并没有因为卡洛斯的婉拒而恼怒，而是提出了替代方案。

    “你希望我秘密潜入熔火之心去净化八块禁锢符文？”

    卡洛斯问道。

    然后一直风轻云淡的希尔薇。摩根的脸色终于变了。

    你是猴子请来的逗逼吗？

    卡洛斯看懂了希尔薇，摩根的颜文字，一时间尴尬不已。

    “这不现实，在火妖和熔岩巨兽面前，即使你们人类最好的刺客也无所遁形，想要阻止拉格纳罗斯重现人世，我们需要足够强大的军团，需要你们人类、矮人和海达希亚水元素，或许还要加上陶土议会和塞纳留斯议会的通力合作。”

    海因茨伯爵在一旁充当解说。

    “要想进入暗炉城，必须先打开黑石塔下层的通道大门，而控制黑石塔下层通道的大门的机关却在黑石塔上层。联盟和部落的战争一时半会儿得不出结果，但是我们却没有那么多时间。在北方的灼热峡谷，有一群不愿意给炎魔之王当奴隶的黑铁矮人，他们自称瑟银兄弟会，他们手里有一把能够打开通道大门的钥匙，替我们拿到那把钥匙，摩根财团会站在你这边。”

    摩根夫人开出了自己的条件。

    叮……隐藏任务触发，【□□□□□一出，从此再无兄弟】，你懂的。

    咚….。传说级任务【默默无闻的救世主】系列任务关闭。

    【救世主】：至高无上的称号，世界意志的亲儿子，每一次拯救世界都将使你更加强大。

    效果：强运，幸运恒定ss，获取魔法装备的概率提高500%，经验值获取速度增加1000%，人格魅力恒定无脑倒贴。

    分心看了下系统公告，卡洛斯真实的感觉到了什么叫做别人家的系统君。(未完待续。)uw

    
