    事实证明，“热爱传统”并且“具有高度自尊心”的伊瑟尔精灵，在遇到麻烦后只要能推卸责任，同样可以卖队友卖得很果断。

    依靠光荣的伊瑟尔纯血王庭骑士，布勒·玛缇亚斯提供的情报，率领两千轻装士兵的安森迅速铺开部队，在道路崎岖，山林遍地的鹰角隘口以西，对尚未知道自己被图恩人出卖的伊瑟尔精灵援军开展了有计划的，大规模的破袭和劫掠。

    最先遭殃的，就是紧跟在布勒·玛缇亚斯这支前哨军后面的一只大规模辎重队。

    因为克洛维人的行动太快，根本没准备在春天发动战争的伊瑟尔精灵，导致鹰角城这个至关重要的要塞准备的相当不充分，弹药、补给、兵力…各项都保持在一个很低的状态，所以战争爆发后边境守军最初的反应，就是赶快向前线提供一批补给，让防线不至于垮掉。

    和某位精灵骑士不同，这支辎重队大概是很清楚自己押运的这批物资有多重要，因此相当谨慎；在察觉到炮声后立刻停在原地驻守，并派出斥候，试图和已经不存在的前哨军取得联络。

    但他们的谨慎反而害了他们——分兵探路的斥候被埋伏在道路两侧的散兵全歼，剩下保护辎重的精灵士兵面对将他们团团包围的克洛维军队，果断的举手投降。

    于是安森在“十五分钟结束一场战斗”后，又达成了一样全新的战役成就：零伤亡。

    这次的缴获规模显然就和上次的前哨军完全不同，不仅有大批军需物资，包括并不限于武器、弹药、药品、食品、军装等等——光是运输这些物资的马车和牲畜，就是一笔不小的财富。

    在仔细排查了所有战利品后，负责审问与核实工作的法比安少校，还从物资中搜出来两大箱军饷——差不多是四千金币。

    很显然，虽然战斗力还不太好说，但“光荣和传统”的伊瑟尔精灵军在“现代化”上倒是和克洛维看齐了：士气与主观能动性和真金白银直接挂钩，不给头款就休想指望底层能老老实实的执行命令。

    四千金币对一支小半个步兵师规模的军队并不算太多，但如果单纯作为一次净收入就很可观了；当安森当众兑现承诺，直接将这笔钱的四分之一分发给全军士兵时，全军瞬间沸腾了。

    虽然其余的补给和战利品同样不少，战后也能通过各种方式折现；但哪有能立刻到手，沉甸甸的钱币更让人兴奋？

    趁着这个机会，安森干脆将战利品的分配方式彻底定了下来——所有战利品必须全部上缴并且统一分配，四分之一归士兵，二分之一归军队运营，四分之一归军官。

    之所以安森要这么做，主要是出于两点非常重要的理由。

    首先就是接下来的战斗全部都是在崎岖地形的伏击战，复杂的地形和局势决定了安森在战斗时不可能直接指挥每一支部队，必须要依靠基层军官和士兵发挥他们的“主观能动性”。

    再有就是这支部队成立的时间，实在是太短了——严格意义上属于安森的“嫡系”部队只有风暴团而已，甚至连风暴团也是靠弗朗茨家族的赞助成立的。

    想让这群人成为一个整体，最直接的办法就是利益捆绑；征召兵不存在升迁的机会，那就用战利品分配的方式让他们明白，这支部队的胜负和他们的个人利益息息相关。

    用卡尔·贝恩的话说，那就是这只军队看上去越来越像一群土匪了，而且还是有官方背景的土匪。

    当然，安森能这么做的主要原因，还是因为他并不像其他承包了征召兵团的军官那样，急着回本或者满足赞助商的分红，唯一的“投资人”还是个不怎么在乎钱的。

    在尝到甜头之后，“风暴师”迅速行动了起来；根本不用安森过多催促，士兵们主动上交了战利品——至少是绝大部分——抛下多余辎重，轻装前进向下一步目标出发。

    四月二十六日拂晓，轻车熟路的“风暴师”再次成功伏击一支差不多满编步兵团规模的伊瑟尔前哨军；面对黑洞洞的枪口和明晃晃的刺刀，在被打了个猝不及防又挨了一轮火炮速射后，残存的三百名伊瑟尔精灵嘴巴和身体和之前的倒霉蛋们同样诚实。

    在经过法比安少校的耐心询问后——这个前近卫军官似乎挺擅长这个的——“识大体”的精灵贵族——这位似乎不是什么纯血王庭骑士——不仅果断供出了所有情报，甚至主动出卖了一支在他们前面，即将抵达某座鹰角城周边要塞的辎重队。

    当得知这支“据说原本应该运送弹药”的辎重队，被某些要塞里的精灵贵族偷偷用来走私，弹药箱里装得全是烟草、葡萄酒和皮草和天鹅绒后，全军立刻火速开拔，四小时在山路间急行军十公里，追上了这支辎重队。

    于是在山间偶遇的双方进行了差不多四十分钟的“友好交流”，用实际行动“充分交换了意见”，最终伊瑟尔精灵心悦诚服，主动将所有财物赠给了他们的救命恩人安森·巴赫，感谢他的不杀之恩。

    连续剿灭了四支伊瑟尔援军的安森，也在缴获无数的同时得到了大量关于伊瑟尔精灵援军的情报——物资配备，行军路线，兵力部署，主力军位置，以及各单位的准确番号。

    当然，几分情报中存在着彼此矛盾的情况，被俘虏的伊瑟尔精灵中也并不是没有硬骨头；但安森依然信守了承诺，搜刮完毕之后就放他们离开。

    这一方面是因为他手头只有两千人，完全没有压着俘虏等赎金的本钱；另一方面，将这些援军的溃兵送到鹰角城，也是安森“完美计划”的一部分。

    接下来的几天似乎是因为之前的战斗暴露了行踪，导致伊瑟尔精灵的援军都警觉了不少；不仅在行军途中保持武装，经过一些狭窄或者危险地形时还会先派出侦查的斥候探路，一旦察觉异样立刻后撤，或向周围鸣枪示警。

    这给经受不起伤亡，同时必须速战速决的“风暴师”造成了不小的压力——对于这种捞不到太多油水又难啃的硬骨头，全军上下态度一致的表示没兴趣。

    不过这次卡尔·贝恩很罕见的站在了安森这边，态度坚决的表示必须打一仗，而且要尽可能消灭这批正在逐渐集结起来的伊瑟尔精灵援军，理由很简单：

    “一旦这支援军抵达鹰角城，就意味着之前所有吹出去的牛皮就全破了，伊瑟尔精灵会知道出现在他们背后的是一支根本不敢正面交锋的小部队；为了保证补给线，他们立刻就会派出部队和援军东西夹击，在鹰角隘口附近把我们掐死！”

    “所以要么我们干脆违抗军令，撤出鹰角隘口；要么就必须打这一仗，争取全歼敌人，把‘南部军团主力已进入隘口东侧，准备和伊瑟尔援军主力正面交锋’的牛皮吹下去！”

    于是在违抗军令被乱枪打死和被敌人围剿的双重威胁下，风暴师的军官们终于以少数服从多数的方式，决定向正在集结的伊瑟尔援军前哨发起进攻。

    在此期间，逐渐有从安森的崇拜者向另一个维度生物进化的莱昂·弗朗索瓦，就“顺便”担任了某个小书记官的角色，旁观并且全程记录了发生在无名山丘下的战斗经过：

    “四月二十七日凌晨四点四十五分，克洛维风暴师主力风暴团抵达山丘西侧，八百名士兵和两门骑射炮占据高地并封锁了道路，并且竖起了血色独角兽王旗。

    五点三十分，一支步兵团规模的前哨军发现了他们，立刻试图组织进攻打通道路；战斗持续了一小时，被全歼了一个连队的前哨军抛下了辎重，迅速向后方撤离。

    惊慌失措的敌人立刻开始向附近经过的伊瑟尔援军求助，很快，一支规模逼近四千人，并且有着充足辎重的军队被集结起来了。

    在崎岖的山路之前，敌人耗费了将近四个小时的时间集结军队，并在埋伏于森林中散兵的骚扰下，仓促间组合成了一支军队，沿之前道路向风暴师主力发起进攻。

    但稍有常识的军官就知道（这话是安森说的），他们至犯了两个致命的错误。

    首先是成军太过仓促，甚至连最高指挥官是谁都来不及推选就发动进攻，这样必定会出现各自为战的情况；其次就是死板的坚持从道路前进，完全不敢进入森林或者爬山，争夺高地控制权。

    这意味着敌人彻底变成了会移动的靶子，火炮和步枪完全可以根据之前留下的尸体判断敌军的位置和距离，对其进行毁灭性的打击。

    察觉到这一点的安森·巴赫立刻派出了剩下两个步兵团的线列兵营，由法比安少校指挥，从山坡西侧向东侧移动，准备从敌人左翼发起进攻。

    伊瑟尔精灵很快就察觉到这支数百人的军队，立刻停下组织迎击；但他们面向左翼展开的线列立刻成了两门骑兵炮的靶子。

    仅一分钟，敌人就在火炮速射下失去一个完整建制的线列兵营，惨叫和哀嚎成了枪炮声外战场上唯一的声音。

    此时敌人指挥不明的问题立刻暴露无遗，同时得到多个命令的连队开始各自为战；法比安少校立刻从侧翼调动一个步兵团向后方移动，准备包夹敌军。

    十点二十五分，风暴师同时从正面，左翼和后方向一盘散沙的敌人发起总攻；顽强抵抗的伊瑟尔精灵援军开始分崩离析，少数核心部队仍在坚持，但却被溃散的友军冲散了阵型。

    面对风暴师的三面包夹，不愿投降的伊瑟尔精灵开始冒险向北侧——也就是他们的右翼——森林中溃退，迎接他们的是可爱的莉莎·巴赫小姐，以及风暴师的散兵们。

    十点五十五分，残存的伊瑟尔精灵士兵和贵族军官向安森·巴赫交出武器，无条件投降，宣告战斗结束。

    此役总计缴获四十辆套车，以及两千伊瑟尔援军的全部装备；幸存者在交出了身上所携带的全部财物后，被仁慈并且宽宏大量的安森·巴赫副司令允许离开，前往鹰角城。

    大获全胜的安森·巴赫与他忠心耿耿，精锐勇敢的风暴师并未在原地过多停留；草草打扫战场后再次开拔，向着一个又一个胜利继续前进……”

    在击溃了这支成规模的伊瑟尔精灵援军后，安森和风暴师的存在终于彻底藏不住了；片急行军赶往鹰角城的援军纷纷后撤，各种一个比一个夸张的坏消息像在春天野蛮生长的狗尾巴草，随着撤退的精灵援军传遍了伊瑟尔精灵边境。

    南部军团主力已越过鹰角城要塞，要与伊瑟尔禁卫军团决一死战——这还是轻的——“鹰角城已经陷落，克洛维人正纵火焚城，屠杀城内军民”，“十万克洛维大军正向伊瑟尔挺进，叫嚣要杀光一百万精灵，奴役一百万精灵”……

    随着“风暴师”继续向东挺进，一个一个追上然后全歼这帮自己吓唬自己的精灵；与此同时，源源不断的物资也开始向后方前哨基地送去。

    随着这些物资越来越多，安森也不得不抽调两支步兵连，专门成立运输队和更多的临时据点，负责运输战利品。

    后勤团队和行政团队的成立也再次挂上了日程…前哨基地内，帐篷里顶着两个黑眼圈，快要被账本活埋的小书记官拼命睁开布满血丝的眼珠，喝了口浓的发苦的热咖啡，趴在书桌上用颤抖不止的右手笔耕不辍：

    “…尽管在下已经竭尽所能，但因近期工作量骤然增加，即便将工作时间延长至十五小时，仍不能完成每日既定工作…各项物资已超出预定储量…各项工作人手匮乏，基地已超额运转，完全无法承担职能。

    因此，请允许您向您谦卑的书记官正式授权，成立临时后勤管理委员会……”

