    蜡像馆一案告破，此案涉案人员同样也是被害人，包括施密特、史黛拉、汉森等人在内，名人也好小人物也罢，都是恶魔的玩偶，而恶魔本身却只是一缕残魂而已。看着哥舒信做的简报，耀东和沙曼沉默不语。

    沙曼忽然道：“其实这个恶灵有一句话说得很对，妖魔本来就是吃人的。但这事在风名已经成了禁忌，大家到底是何时改变的？”

    “当形势所迫，威逼也好，利诱也罢，人也好，妖也罢，都会做出改变。”耀东停顿了一下，“只是会改变，不代表不迷茫、不挣扎。”

    “这真是个让人迷惑的世界啊！”沙曼苦笑。

    “经过这次案子，你对哥舒信印象如何？”耀东忽然话锋一转，仿佛这才是他派沙曼去西城的真正目的。

    沙曼思索片刻，低声道：“这小家伙身上有太多秘密，这种可怕的背景让我觉得，他是那种只能选择做朋友、不能做敌人的人。”

    “是吗？这个评价真要命啊。”耀东拍了拍光头。

    “玉面天狼的残魂死前仿佛想问什么，我猜是想问洛竞尧当时若被救了，那之后呢？他是否有活到现在？”哥舒信坐在宿舍门口的大树上，抬头看着满天星斗，终于还是把这个疑问抛给了商景澜。

    “我也不知道。只是既然我还活着，我想大家一定都还在吧。”商景澜自嘲地笑了笑，“活得再难看，也算是活着对吧？”

    铁刀笑道：“如果大家都还在，那会不会再来一次道魔大战？”

    哥舒信则说道：“王道韫和洛竞尧我都见过了，真好奇血魔蒙天行和僵尸将军王保保到底是什么样子。”

    “那两个家伙你还是不要知道的好。”铁刀笑嘻嘻道，刀柄挂在枝头舒服地一荡一荡。

    “那……”哥舒信拖长了声音，“老商，我知道这是陈芝麻烂谷子的事，但我还是想知道，你怎么会错过青城山大战的？”

    四下里夜色深沉，蟋蟀声此起彼伏，飞天龙王商景澜没有再说话。

    铁刀泛着柔和的刀芒，轻声道：“一切皆因红颜祸水罢了。阿信，自古以来，太多的事都是因为当局者迷。”

    夜，王家大宅，书房。

    一个灰袍老人面色阴沉地拨弄了一下书橱边的“铁八卦”，一整排书橱移到一旁，露出一间密室。密室里只有很简单的几件东西，最引人注目的是正中间的两幅丹青。一幅画的是个身着黑色中式服装的古雅女子，容颜淡雅柔美，透着一种悠然的仙风道骨。另一幅画的是个青袍人，双目若星，眉宇间满是狂狷之色，手里提着一柄铁刀。

    老人打开手里的画卷，挂起了第三幅肖像画，正是今日西城政府大楼前，那个一身血衣邪气俊俏的诡异男子。

    “这些魔头都还活着啊。”老头子低声道。

