    而姜璃看见这一幕，瞬间眉头猛地就是一挑，而后她心神一动，就在那个系统后门的方向，布置了一个沙箱。

    简单的来说，就是在里面伪装了一个系统。

    陆清颜进入的，只是这个伪装的系统。

    而姜璃能够全权掌控她的行动。

    她想让陆清颜看到的，才是陆清颜能够看到的，

    反之则是什么都没有。

    而陆清颜丝毫都不知道这一点。

    对她来说，她的心中非常的自信，没有人能够发现她的行动。因为她在这个世界之中的黑客能力，是最顶尖的那种。

    要不是还有些忌惮这个世界的卫星防御能力，她能够直接入侵到这个世界的顶尖计算机中。

    不过这种过于破坏世界进程和规则的行动是不允许的。

    所以，陆清颜才会选择入侵到姜璃的系统中。

    她要借助姜璃的系统做一件事。

    姜璃看着她开启了自己的通讯软件，随后对着里面的一个头像发送了一句话，瞬间，姜璃的眼中就显露出了极致的杀机。

    只见陆清颜朝着那个头像道：“舅舅，能不能够给我一下五舅舅的地址？我想给他寄一些礼物过去。”

    这话完全套用了姜璃和龙老四说话的口吻，瞬间，就让姜璃的心中，显露出了杀机。

    那个头像，正是龙老四的头像。

    姜璃和龙老四，是互加了好友的。

    而龙老五，因为军中保密条例的关系，是不能够外泄自己的联系方式的。

    哪怕是姜璃是他的侄女也不行。

    只有少数的几个人，有他的联系方式。

    而龙老四，则是其中之一。

    很快，龙老四的头像就闪动了起来。

    很显然，这个时候，他都还没有休息。

    “小璃儿想要给五舅舅寄什么东西？四舅舅替你先保管着，可以吗？”龙老四逐字逐句的回答道，害怕姜璃会因此而不高兴。

    姜璃愿意和他们亲近，他很开心。但是老五的所在是保密的，他也没办法违反规定。

    陆清颜操控着姜璃的账号回话：“嘻嘻，四舅舅，要是让你知道，就没有惊喜感了呢。”

    陆清颜对于这样的撒娇，游刃有余。

    她的心中也清楚的知道，龙家的人，是没办法拒绝姜璃的要求的。

    毕竟，是好不容易找回来的宝贝蛋，流落在外的嫡亲外甥女呢！

    陆清颜的面色冷笑，心中越发的嫉恨姜璃。

    而在她的消息发出的时候，龙老五面色为难的揉了揉自己的太阳穴，随后，他打开了自己的手机简讯，用一组绝密密码，给龙老五留了言。

    “小璃儿想你了，想给你寄些礼物过去，你那里方便吗？”

    他的话才刚刚发过去，那边就发过来了一组讯息。

    “可以。”

    坚定有力的话，同时附上了一个地址。

    这个地址，肯定不是龙老五他们执行任务的地址，而是另外一个地点，和龙老五他们的任务无关的。

    龙老四看着，顿时便轻舒了一口气。

    要是龙老五不答应，估计他只能够先给璃璃一个地址忽悠一下她了。

    不过这样估计璃璃会很失望，因为她肯定会问老五收到礼物之后怎么想的，

    要是穿帮了可怎么办？！

