
　　就在刚刚荣光让人抓萧阳上车的时候，萧阳做了一个收回手机的动作，这是他刚刚发完一条短信出去。

　　短信的内容很简单，只有几个字。

　　“十名额之一，萧阳。”

　　紧接着，就在短短几分钟内，飞机坦克全部到场。

　　萧阳双手插兜，一脸轻松写意的走到那辆迈巴赫前，拉开副驾驶车门，坐了进去。

　　在迈巴赫的后方，坐着叶云舒和叶正南两人。

　　“萧先生。”迈巴赫后门外的韦巡捕长，一见萧阳，立马问好。

　　“韦巡捕长，今天的事，麻烦你了，等回到银州，还有一些事要处理。”萧阳冲韦巡捕长开口。

　　“明白！”韦巡捕长连忙点头，“银州所有的巡捕，全都会在第一时间，听从萧先生您的调遣！”

　　“不是听从我的调遣。”萧阳摇了摇头，纠正道，“我们作为一个报案人，还是要听你韦巡捕长的调遣，韦巡捕长，你可千万不要让我们失望啊。”

　　“一定！”韦巡捕长立马立正。

　　“好了，走吧。”萧阳冲身旁的司机出声道。

　　司机回头，看了一眼叶正南，待看到叶正南点头后，才发动车辆。

　　关于萧阳的身份，叶云舒早就知道，现在见飞机坦克出现，也不显得意外。

　　倒是叶正南，还惊了一把，他知道萧阳活阎王的身份，也知道活阎王在整个世界都很有地位，却没想到，这地位高到这种地步。

　　看着坐在副驾驶上的萧阳，叶正南不住的点头，将自己孙女交到这种人身上，自己哪怕死，也会安心而去啊，叶家能受到活阎王的福泽，也是叶家的幸运。

　　萧阳坐在副驾驶上出声，“老婆，你准备一下吧，从今天开始，你的生意，应该不止银州一处了，西夏省其余几个市，你也该多跑跑，要让人趁虚而入就不好了。”

　　叶云舒听到这话，兀的一愣，旋即明白萧阳的意思，“老公，你的意思是……”

　　“以后西夏省，再无叶氏分支。”萧阳肯定道。

　　叶正南靠在座位上，闭上眼睛，心中闪过一丝悲哀，却也明白，这是早晚的事，商场就是这么一个无情的地方，荣光等人若是乐的安享晚年，那还好说，可若他们每日想些其余的东西，要么将他们除掉，要么，把叶氏送给他们吞并，再无第三个可能。

　　这辆迈巴赫渐渐驶回银州。

　　在中午十二点的时候，准时到达银州市。

　　银州塞江旅游公司，这个拥有数千平方的占地面积，拥有整个西夏省最好资源的旅游公司，早已是骂声一片。

　　除了少数外地游客会被这旅游公司的门头骗来以外，本地人都知道，这家旅游公司有多黑，可偏偏，大家还没有办法，因为众人知道，这塞江旅游身后站着的，是叶氏！

　　塞江旅游公司内，几名侍应生正和两名游客发生着争吵。

　　这两名游客，有着很明显的南方人特征，一眼就能看出不是银州本地人。

　　“你们这家旅游公司，太过分了！我要求退款！我们网购的票上写的很清楚，有免费的自助午餐，免费的茶水，现在凭什么要收费？”

　　这两名游客，一男一女，年龄都在三十多岁。

　　三名塞江旅游公司的侍应生坐在一旁，其中一名青年看着两人冷笑道：“是啊，是有免费自助，不过你们没吃，你们喝的，也不是我们免费提供的茶水，当然要掏钱了，你们想吃免费的，可以啊，出门左转，看到卫生间三个字就走进去，那里吃的喝的都是免费的。”

　　“你们！”男性游客涨红了脖子，却是看着这三名侍应生一副地痞流氓相，说不出话来。

　　“好，我不跟你们争，你们这种垃圾旅游公司，早晚倒闭！”女性游客出声，“我们现在要找班车，行程上清楚写明，班车会在十一点四十来接我们，现在已经到了十二点二十了，还没见到班车的影子！”

　　“靠，我说你这人脑残吧？”那名侍应生继续开口，“飞机都有晚点的时候，我们班车堵路上又怎么了？不坐自己去打车啊。”

　　男性游客一听这话，心中才压下去的火气又冲了上来，“经理呢！我要找你们的经理！”天籁小说网

　　“很不巧，我就是经理。”一直说话的侍应生再次开口，“你的投诉没用。”

　　“退钱，我们不玩了！”女游客大手一挥。

　　“退钱？票都已经出了，你们要退钱？”侍应生冷笑道，“钱不能退，你们爱玩不玩，不玩就滚蛋。”

　　“等着吧，我去旅游局告你们去！”男游客拉着女游客的手，直接就往外走，出来玩还受这么大的气，不玩也罢。

　　听着两人要去旅游局告，这几名侍应生连脸色都没变一下，显然早就习惯这样的一幕了。

　　整个旅游公司的工作人员，见两人气势汹汹的模样，也都是一副司空见惯的样子。

　　正当两名游客要走出塞江旅游公司大门的时候，一道声音将两人叫住。

　　“喂，给你们提醒一下，我们塞江旅游，可是叶氏旗下的，别到时候告我们不成，自己碰一鼻子灰啊，哈哈！”

　　一阵爆笑声在旅游公司内响起。

　　这些旅游公司的工作人员，从事服务行业的他们，在看到游客不满离开后，非但没有一点羞愧之心，反而还发出嘲笑。

　　“老婆，我早给你说了，你把每个人都想的太好了，工资开的太高，导致他们生活自满，不追求上进，总想着捞偏门，久而久之，就会变得一团糟，当然，这跟管理层也分不开关系，叶氏的管理层，也是时候重新清扫一遍了。”

　　“的确。”

　　塞江旅游公司的大门从外面被人推开，萧阳与叶云舒并肩走了进来，刚刚公司内响起的嘲笑声，他俩听得清清楚楚。

　　叶云舒目光扫视在场所有工作人员，出声道：“你们口口声声打着叶氏的名号，你们觉得，叶氏真会保你们么？据我所知，你们现在做的事情，已经违反与叶氏签订的劳动合同，如果叶氏愿意，可以将你们所有人告进去！”

　　“你特么的是谁啊？我们的事跟你有什么关系？”那名侍应生一脸不爽的冲叶云舒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第852章 扭曲的旅游公司免费阅读。https://xs.23sk.com 