    酒店房间。

    叶子有种新鲜感，甜美的笑着左顾右盼，可她发现星级酒店的房间也没有杜少强的卧室那么豪华。

    “我和你真要住在这里吗？”

    叶子搂着杜少强的脖子，俏脸那么美，却也那么茫然。

    “如果叶子觉得这里不太好，我就带你回学校，不管几点回到了学校，叶子都能住在宿舍里。”

    “可是少强，我能感觉到你的心跳很快，你一定很希望我陪你住在酒店里，叶子不回宿舍，可如果我妈知道了……”

    叶子柔声细语时，小手机就接到了卫蓝的电话。

    “叶子，你和少强回学校了吗，你在哪里？”

    听到母亲有点焦急的声音，叶子的脸蛋儿都变得苍白了，微微喘息却不知道该怎么说，只能看向了杜少强。

    杜少强用眼神提醒叶子，实话实说。

    “妈，我和少强在酒店房间，你还不知道呢，我和少强住的是星级酒店。”

    “现在你说了，我就知道了，命令你们，回学校，或者干脆回景山区家里来！”

    卫蓝几乎从焦急变成了愤怒。

    在她看来，住在酒店房间比住在燕京大学教职工房子里更容易发生。

    “可是妈，这个夜晚发生的事很特殊，就连田真那些手下都被警方带走了，少强很害怕，他的心跳非常快，一直在冒冷汗，我怕他的身体出问题。”

    “这样啊……”

    卫蓝纠结了，提出和杜少强通话。

    “卫姨，我是少强，我的身体很不舒服，想在酒店房间休息，你放心，我不会欺负叶子的。”

    “好吧，那你们就住在酒店里吧，可你要明白，叶子是你的女朋友，是最干净的女孩，你要对得起她。”

    通话之后。

    酒店房间的气氛变了。

    因为就在刚才，叶子和杜少强联合欺骗了卫蓝。

    “其实你的身体没问题，其实你一点都不害怕，那些坏蛋怎么可能吓到少强呢？”

    叶子扑到杜少强怀里，头贴在他的心口，感受他的温度和心跳。

    “叶子20岁了，越来越不听妈妈的话了，因为我喜欢和少强在一起。”

    “你先洗澡，然后我洗，再然后睡觉。”

    “不洗澡也能睡觉，也没有换洗的衣物。算啦，我洗一下，还没在酒店房间洗过呢。”

    叶子去了浴室。

    杜少强坐在沙发上，隔音还行，可还是隐约能听到浴室里的水流声。

    杜少强想对得起卫蓝，却也忍不住幻想，因为叶子太美丽，太玲珑。

    沐浴在花洒水流里，叶子也在好奇的看着一旁的浴缸。

    纯真的叶子，就连洗澡时表情也那么萌。

    叶子也在幻想，因为她对杜少强的身体充满了好奇。

    “如果将来少强娶了我，我要和他生小孩呢，生小孩就是两个人的事，不管叶子文凭多么高，一个人都没法生小孩，需要少强帮忙。等小孩出生了，叶子是妈妈，少强是爸爸。”

    叶子从浴室走了出来，身上还是原来的衣物，只是长发湿漉漉的，散发着迷人的香气。

    “少强，你去洗吧，我在床上等你。”

    “好。”

    也许叶子没有多想，可杜少强洗澡时也在琢磨叶子的话语。

    杜少强不知道这个夜晚，叶子是不是很想发生。

    他总是能发现叶子的纯真，可他一般看不到叶子的欲望。可是叶子20岁了，别的女孩会产生的想法，叶子也会有。

    不到十分钟，杜少强就从浴室跑出来了，身上也是原来的衣物。

    “好快啊，你洗了吗？”

    “简单冲洗了一下身体。”

    杜少强走来了，叶子的心一阵滚烫。

    因为头发还有点湿，所以叶子是靠在床头柜上的，当她微笑时，纯真的韵味里多了几分妩媚。

    杜少强躺到床上，侧身搂住了叶子的腰肢，品味她的气息。

    “我是什么味道？”

    “玻璃球的味道，小水枪的味道。”

    “好讨厌，小心我打你脑袋。”

    叶子的妩媚变成了孩子气，居然躺在床上打滚，刚洗过的长头发，留下了湿的痕迹。

    “叶子不要淘气了，该休息了，要不然天就亮了。”

    “嘟嘟啊嘟嘟，大床是我的，让名字叫少强的男孩滚到地上去，可我不能这么欺负少强，还是让他在床上吧。”

    叶子扑到了杜少强怀里，面朝他的心口。

    “我要睡觉啦，你搂着我。”

    “叶子好梦，我搂着你。”

    约莫半个小时后，叶子睡着了。

    此时已是凌晨三点多，杜少强每时每刻都能感受到叶子的柔软和热量，他的思绪翻转……

    当杜少强吻她时，叶子似乎醒来了，没有睁开眼睛，可她的身体明显动了一下。

    当杜少强让自己平静下来，叶子的身体又动了一下。

    于是杜少强又去吻她……

    叶子没有睁开眼睛，可她的样子很陶醉。

    当杜少强的双手不是很过分时，叶子很享受，当杜少强的双手有点过分时，叶子似乎有点害怕。

    “呀，坏蛋，你碰我的……”

    叶子睁开了双眼。

    一双凤眼圆溜溜的看着自己最在乎的男孩，貌似期待也貌似幽怨。

    “对不起，叶子，刚才……”

    “我是你的，碰坏了怎么办呢，我要还回去。”

    叶子居然……

    杜少强有点受不了，他忍着不让自己叫出声来。

    “好啦，就这样吧，该休息了。记住啦，我是你的，我的身体迟早会属于你，除非……”

    “除非什么？”

    “如果有那么一天，你不要我了，那我就不属于你了，我属于妈妈。”

    “只要名字叫杜少强的男孩还活着，他就不会抛弃你。”

    “只要名字叫叶子的女孩还活着，她永远属于你。”

    叶子又睡着了。

    杜少强依然能闻到迷香，依然能感受到叶子的温度。

    但是他并没有去探索，而是安静的看着她。

    清晨六点。

    叶子依然香甜的睡着，杜少强的怀抱让她很有安全感。

    可是今天上午有考试，杜少强只能摇醒了他。

    “少强讨厌，人家还困呢。”

    “叶子，要考试。”

    “呀！”

    叶子这才意识到，目前正处于期末考试阶段。

    退房离开了酒店。

    站在路边等车时，叶子说道：“有点想吃星级酒店的早餐，还是回学校吧，不能耽误了考试。少强，等暑假了，你还带我来这家酒店好吗？”

    “如果卫姨答应，我就带你来。”

    “那算啦，如果暑假叶子要和你住酒店，我妈一定会打疼了我。”

    出租车来了。

    坐在车里，靠在杜少强肩上，叶子又在回味夜里的感受。

    杜少强居然碰她的……，让她有种触电的感觉。

    然后，叶子还击了……

    “少强，我发现你有可能不是我的对手。”

    杜少强知道叶子说的是什么，用手指头碰她的嘴唇，让她不要说下去。

    走进燕京大学校门，叶子看了一眼时间，心里踏实多了。

    “不会耽误了考试，去吃点早饭。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，朝着餐厅方向走着。

    “少强，等你娶了我，叶子就能每个晚上陪着你，你想做什么，我都答应。你一定很坏，叶子陪着你坏。”

    叶子脆声说着，俏脸如梦如幻。

    “两位夜里在哪里？”

    叶子的室友们走了过来，问话的是莫菲。

    “夜里我和少强住在酒店里。”

    叶子就是要这么说，想让室友们羡慕她。

    叶子的目的实现了，因为室友们非常羡慕。

    “住在酒店里，天啊，叶子，我又要对你刮目相看了，我还没和男孩住过酒店呢。”

    站在校园小路上惊呼的女孩，一定是米娜。

    米娜曾经和前男友发生过关系，可那是在她的家里，在父母不在家的时候。

    “那你就从学校里或者校外随便拉个男孩，去酒店。”

    叶子扬着眉梢说出来的话语，让米娜一阵懊恼。

    一起吃早饭时，室友们都在猜疑，叶子和杜少强在酒店都做了什么？

    “我不信你们没有……”

    莫菲没敢说下去，一直暧昧的忽闪眼睛。

    “苏杭女孩，你想说什么？”

    当杜少强轻笑着看她时，莫菲羞答答的。

    走出餐厅，朝着宿舍区走去时，杜少强给父母打了电话，询问第二家大舟超市开业的情况。

    一切准备就绪，今天第二家大舟超市如期开业。

    虽然暂时还没抓到田真，但是夜里已经沉重打击了田真团伙。

    今天内，天真会有更多手下被抓。

    大舟集团和杜家，在一定程度上挽回了面子，不同圈子里谈论的话题将发生变化。

    “少强，你和叶子都不能参加大舟超市开业典礼。”莫菲觉得这样有点遗憾。

    “没什么，反正开业以后，大舟超市就在哪里，属于大舟集团，也属于我和叶子。”杜少强说道。

    叶子的室友们更羡慕了。

    米娜拧了叶子的胳膊：“以后你还敢说家里清贫吗，你都有大舟超市了，以后宿舍的零食你包了。”

    “大舟超市是属于少强的，现在还不属于叶子，因为我还没有嫁给少强呢。”

    叶子忽而就面朝杜少强，脸蛋儿贴在了他的心口。

    杜少强只能提醒她好好走路，回了宿舍稍作休息，然后去考场。

    不同科目的考试由任课老师安排，考场一般都在A座教学楼的教室里。

    杜少强和叶子在教室考试时，位于景山区的第二家大舟超市，开业典礼也在进行中。

    因为最近发生了一些事，所以开业典礼的隆重程度只相当于预期的二分之一。

    即便如此，也有燕京市和景山区的几个大领导到场。

    燕京电视台和燕京晨报的记者也到了。

    开业典礼之后，大量市民涌入大舟超市，开始抢购……

    当然，其他几个品牌的超市，也会派人过来看情况。

    大舟超市的规模，开业当日的优惠力度，以及人山人海的购物场面，让竞争对手无限震撼。

    “目前大超市单店面积排名前两位都是大舟超市，等国外的沃玛超市开业了，单店规模会超过大舟超市。”

    “沃玛超市名气很大，但是未必就能竞争得过大舟超市，今年内，燕京境内至少会有五家大舟超市，以后会有上万平米的店面开业。”

    人在考场的杜少强和叶子，都能想到第二家大舟超市开业的恢弘场面。

    答题时，叶子的小嘴巴也会嘀咕，想去大舟超市买好吃的。

    虽然走神了，但这不影响叶子拿高分。

    走出考场，走在校园小路上，杜少强给父亲去了电话。

    “爸，顺利吗？”

    “很顺利，第二家大舟超市的营业额，应该和第一家相当，我现在彻底相信了，景山区的购物潜能很大。目前的舆论导向对大舟集团也比较有利，虽然秦正涛还在医院里，但是很多人都知道，田真栽了。”

    “那就好。”

    通话很简短。

    当杜少强将手机装起时，笑脸有点邪魅。

    叶子和室友们在看着他，路过的女孩们也在看着他。

    “飞毛腿大帅哥。”

    某学姐，这样评价杜少强。

