    克尔苏加德用狂热的目光看着被符文锁链束缚着，还用特制的魔法尖刺锁住了肩胛骨，钉住了四肢的玛古克，内心的无聊总算是散去了。

    “这真是一种完美的生物形态——不，也许不应该说是生物，这些大家伙就像是我们的构造体一样，但他们的血肉和岩石比例形成了微妙的平衡。”

    洛萨听不下去克尔苏加德长篇大论，只知道这只戈隆的价值非常的大——各方面的价值，不管是用来作为兵器，还是用作研究素材。

    就连那些龙骨都没让克尔苏加德这么激动，不过想想也正常，巨龙虽然少见，但艾泽拉斯上也可以说是到处都有的生物，只是普通人很难见到罢了。

    但是戈隆这东西的数量可能比巨龙还要稀少，哪怕是在原来的德拉诺，戈隆的数量也是极为有限的，仅在德拉诺的几个地区才存在，而且大部分还是那些小戈隆。

    更不用说玛戈隆了，每只玛戈隆都相当于是行走的灾祸，就连愣头青一样的兽人不愿意去招惹他们，毕竟玛戈隆可以算是完全的岩石生物，习性上都和戈隆完全不一样。

    能够抓住一只活着的戈隆，就算是对奥格瑞姆和格罗玛什这样的兽人勇士来说，也是可以吹嘘一辈子的光荣事迹了，很遗憾的是，他们两个现在都已经死了，这种事迹对他们来说也没什么吹嘘的作用了。

    “陛下果然英明神武，他早就料到了这东西的价值，才让我们抓一只活的，等我和我的手下把他研究清楚，这将在整个艾泽拉斯的魔法史上留下浓墨重彩的一笔！”

    洛萨听到这话，不由得有些汗颜，克尔苏加德这家伙算是兴奋过头了吧，他现在这个样子，被那些正统的达拉然法师看见了，不群起而殴之都算好的了，还想名垂青史？

    “稍微冷静一些，大巫妖，我们的任务还远没有结束，而且，这时候捕获一只戈隆，恐怕会引起那些食人魔和其余戈隆的警惕。”

    “嗯……这倒是个问题，”克尔苏加德将自己的目光暂时从玛古克的身上挪开，他在天灾营地的临时实验室里飘来飘去，“黑龙的收集工作其实并不需要惊动更核心区域的食人魔，那里的黑龙我已经派探子检查过了，基本全被他们给撕碎扯烂，连利用的价值都没有了。”

    “所以你的意思是我们的任务可以比预计的要早一些结束？”

    “如果一切按计划推进的话，是这样的没错，但陛下说让我们抓捕戈隆和开采埃匹希斯矿石，这两样任务又变相的延长了我们在刀锋山活动的时间。”

    克尔苏加德苍白的骨指在自己的手骨上点了点，“食人魔遭受了我们的袭击，在把他们打怕前，肯定不会善罢甘休。而如果同时出现两只以上的戈隆，我们的部队也许能对付，但会付出不小的代价。”

    “而如果是格鲁尔亲自出现，我们恐怕不得不放弃建立在这里的据点。”洛萨语气凝重地说道。

    “这倒不必担心，”奥格瑞姆走进了实验室，看起来他已经听到了洛萨和克尔苏加德的对话，“以戈隆的习性，别说是少了一两个孩子，就算是格鲁尔的子嗣死完了，格鲁尔也不会轻易离开他的巢穴。”

    “即便是这样，我们还是要担心食人魔和戈隆同时出动。”

    “这个嘛，其实也没什么担心的必要，如果戈隆和食人魔的步调真的这么一致的话，恐怕刀塔食人魔早就将刀锋山全境都据为己有了。”奥格瑞姆挠了挠脸，解释了洛萨担心的另外一件事。

    “戈隆本身就是喜欢单独居住和狩猎的生物，即便是格鲁尔是这一支族群的族长，但他基本不会管自己儿子们的死活，只有当他觉得自己的领地受到侵犯时，才会离开他的巢穴，对付来犯的敌人——就像那些挂在山上的黑龙一样。”

    “而现在看来，恐怕这些一根筋的食人魔把戈隆们当成了老大和守护神，这让食人魔会选择听从戈隆的指挥行动，可是就以戈隆的智力水平，可能还比不上聪明点的食人魔，排兵布阵这样的事实在是难为他了。”

    “所以只要我们不主动去招惹戈隆的话，基本不可能有两只戈隆同时出现在我们的面前，至于食人魔的统治者和格鲁尔，那就在刀锋山的更深处，我们可能连见都见不到他们。”

    奥格瑞姆的一番话算是让洛萨担心的事情都有了缓解，只是这样的好消息还没有让洛萨高兴太久，克尔苏加德那边就得出了一个不太妙的结论。

    “我的通灵师给我传来了消息……他们说从这只戈隆那简单的心智里读取出了那些黑龙灵魂的去处。”克尔苏加德黑着脸走了过来，“他们看到了一只戈隆，一只使用着术士魔法的戈隆和一群食人魔术士，掠走了那些黑龙的灵魂。”

    “使用魔法的戈隆？”奥格瑞姆差点没把下巴惊掉，“戈隆还能学会使用魔法？”

    “这就得去问那个名叫斯古洛克的戈隆了，”克尔苏加德对此答案很不爽，天灾的资源却落到了一群只懂得粗略法术的食人魔和戈隆手上，“这个绰号是磨魂者的家伙也比一般的戈隆要小心谨慎的多，除了狩猎食物，鲜有离开自己巢穴时候。”

    “一群使用魔法的食人魔术士，还有一只使用术士魔法的戈隆，呵，这个世界的奇怪事还真不少，”洛萨摇摇头，笑道，“那看起来，我们还必须得去会一会这些‘术士集会’的成员了？”

    “食人魔术士的魔法几乎都来源于古尔丹，他们的实力不容小觑，恐怕是这群食人魔术士教会了这只戈隆魔法。”

    奥格瑞姆和术士打交道的时间最久，他很快就推断出了可能的情况，“也就是食人魔这群奇葩凑在一起，才能想出来教戈隆魔法的点子，我都不知道该说他们是聪明呢，还是蠢了。”

    “也许他们是真的聪明吧，”克尔苏加德不以为意，他不想弄清楚是谁教的戈隆魔法，这还没有“戈隆可以学会魔法”这件事本身来的重要。

    但戈隆的前身玛戈隆，本身似乎也能使用某种符文来调谐自己和大地之间的联系，也算是对魔力的一种利用方式了，只是这种能力在戈隆的身上彻底退化了而已，现在戈隆能通过外力重新学会魔法也并非是什么天方夜谭的事情。

    “我会派人去找找这个磨魂者的墓穴在哪，等到我们的搜集工作结束之后，就把他和他手中的灵魂夺回来，之后，我们就可以离开刀锋山，进行下一步的计划了。”

    奥格瑞姆说出了自己的打算，刀塔食人魔已经被天灾军团赶出了一定的距离，现在没必要和他们在峡谷里死磕，只要清扫周围的食人魔，断绝了他们夺回这里的念头就行。

    血槌食人魔几乎已经被天灾军团完全剿灭，而原本属于血槌食人魔的土地也尽数归天灾军团所有，至于那些食人魔僵尸，一部分被扔进了矿洞挖矿，一部分充当天灾的士兵与刀塔食人魔战斗。

    就在几人交谈的时候，一道瓮声瓮气的声音传入了几人的脑海，“新的浮空堡垒已经建好了，需要将它移动到刀锋山吗？”

    “得等上一段时间，阿努巴拉克，这种星界传送需要的能量可不少，而太阳井水数量有限，在我们学会怎么利用埃匹希斯里的能量之前，暂时还不能将新的堡垒移动过来。”

    克尔苏加德从自己的实验架上取下一颗中等大小的水晶，这是已经被提纯过的埃匹希斯水晶，虽然能感受到其中蕴含的魔法力量，但大巫妖仍然不知道要怎么才能最大化的利用其中的能量。

    “那就先这样吧，巫妖，对了，毁灭之锤，刀塔食人魔的新一波攻势已经来了，他们已经走进了我孩子们的陷进里，让你的骑士去把他们都解决掉吧。”

    “这就来，地穴领主。”奥格瑞姆和洛萨对视一眼，两人互相点了点头，奥格瑞姆就离开了营地，重新回到了前线。

