
　　接下来的两日，宫九喑每天往返与学校与俱乐部之间。

　　比赛依旧进行的如火如荼。

　　白狮与NY，在观众无比紧张的心情中，白狮最终以一分之差被淘汰，NY成功拿到进入总决赛的名额。

　　随着两支队伍比赛的结束，ET与丰阳的战斗也按下了开始键。

　　宫九喑最后一科考试结束这天，半决赛以ET的胜出结束，并且是用绝对秒杀的团体总分胜出。

　　半决赛过后，是两支被淘汰掉的队伍进行季军之争。

　　时间直接接在半决赛结束之后。

　　七月十五，高考开始。

　　江希影刷完五三之际。

　　鉴着这几日的疯狂刷题，江希影怀揣着无比的自信与风发，跳上了君顾的车。

　　考试回来后，他十分自觉的把刷完的真题全送去了江绯那儿。

　　夜际。

　　宫九喑蜷在沙发上，抱着电脑，身上盖了张薄毯，姿态散漫随意，露出一截精致的锁骨。

　　想是这次伤到几分元气，原本跳脱的欧阳娜也没见出来蹦跶。

　　只是……

　　她滑动着页面，浏览着最近几天的微博。

　　目光所及之处，皆是关于她与君顾的CP话题，竟一息之间直接盖过了她和欧阳娜的。

　　翻到被博主置顶的视频，之间轻点进去，宫九喑细不可微的吐了口气，似是有些好笑。

　　将她与君顾磕成CP，现在的网友还真是……

　　加载出来，是两人那日被采访的视频。

　　博主似乎是两人的CP粉，将视频细调剪辑过，使得画面气息显得格外粉红，以及……养眼。

　　生出这个想法来的宫九喑先是一愣，转而退出播放，揉了揉额角。

　　这不怪她，只是她和哥确实生的过于好看了……

　　“嗡嗡~”

　　突然传来一阵手机震动声。

　　宫九喑在桌上扫过一圈，又在身际看了看，找了两分钟，最终在靠着的沙发缝隙中掏出了手机。

　　这期间，手机停了又响。

　　是老唐打过来的。

　　心头跳了跳，宫九喑划开接听键，眉也轻轻蹙起：“怎么了？”

　　这一次的电话里，并没有立刻传来老唐的声音，安静如斯。

　　似乎是察觉到什么。

　　原本懒散的少年缓缓直起身来，沉邃幽深的眸压去几分燥戾，声线稍低：

　　“爷爷——”

　　耳边静着。

　　顷刻，才响起一道苍老沙哑的声音，蓄着浓郁的怒意：“才出去没多久，你翅膀就硬了是吗？我说过什么……咳咳……”

　　那人重重的咳了几声，让这语气更具有压迫力：“你的记性应该没这么差……咳咳……”

　　视线稍移，状似聚了聚，却又似乎没有焦点。

　　啧……终究是会知道的，不是吗？

　　她蠕动唇瓣，上下噏合：“我没忘。”

　　他说过，她此生再不准入格斗圈。

　　“我让你过去，不是准许你可以肆无忌惮的，”尽管沙哑，电话里的声音依旧带着上位者的决断与霸权：“如果处理不好，我想京城并不适合你，咳咳……”

　　捏着手机店的手五指微微骤缩，宫九喑并没有说话。

　　哪怕，她换了种方式……也不行吗……ŴŴŴ.23sk.com

　　空气也在这通电话中染上肃意。

　　缓缓吸了口气，宫九喑垂眸，敛去眸中神色，嗓调淡淡：“我只是回到本就属于我的地方，以另一种方式，这并没有错……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第211章 只是他们二人生的过于好看免费阅读。https://xs.23sk.com 