    “当归、附子、茯苓、甘草、苍术、厚朴、白芷、月桂、生半夏……”

    药房里，余恪看着面前的各种药材，一一进行辨认。

    余家家传医书《草药千方》的记载中，药材足有六千三百多种，其中常用的药材有九百多种。

    而药房里储存的药材不算特别多，但也有六百多种药材。

    余恪虽然穿越后记忆力非常好，但光是记忆这六百多种药材的性质、名称和样貌，也花费了不少的时间。

    而后还要记忆这些药材如何搭配。

    哪些药材搭配起来能解毒，哪些药材搭配起来会产生毒性。

    哪种药材药性猛烈，体虚的人不能吃。

    哪种药材药性太寒，需要搭配热性药材一起熬制。

    不得不说，中医真是一门博大精深的学问。

    光是这六百多种药材的药性药理，余恪就背了将近一个月，依然没能背完。

    虽然他记忆力很好，几乎过目不忘，但学习是件损耗心神的事儿。

    每日背诵一个时辰就差不多了，一张一弛才是长久之道。

    一天下来，上午读书练字，下午练习武艺，晚上学习药理医术，睡前再练习一个时辰养气之法。

    除开吃饭和睡觉，一天的时间被安排得满满当当，十分充实。

    余恪从一旁的架子上拿起一本书，书封上写着‘神农本草经’五个大字。

    这本医书可以说是华夏文明最古老的草药学著作，其中记在了三百六十五种药物的疗效。

    这本书，可以说是所有中医入门必学的医药典籍，十分通俗易懂。

    只涉及药方，不涉及医理，没有什么玄而又玄的晦涩之处。

    余恪一边耐心的根据书中的记载跟身前的药材进行对比，一边从茶几上拿起一杯清茶，一口气喝光。

    学了将近大半个月，面前这六百三十二种药材，已经记忆住了五百八十种，记忆的内容包括药材的模样、药性、名称和味道。

    剩下五十二种药材的药性药理，最多两天便能全部记完。

    身为一个中医，当然要知道每一种药材的味道是怎么样的。

    毕竟有些草药外观上看起来几乎一模一样，只能通过味道的不同来区分。

    得益于过目不忘的大脑，余恪学习医术的速度很快。

    寻常人想要记住这完全六百多种药材，并且做到没有错漏，至少需要四五个月。

    ……

    腊月初一，寒风吹拂，天降大雪。津门在一夜之间裹上了一层白衣。

    余恪倚在门边，平静望着天空中纷纷扬扬飘落的鹅毛大雪。

    刚刚隔壁的霍元甲在墙头探出个脑袋，邀请余恪一起去堆雪人，余恪没答应。

    屋外行人步伐匆匆，神色麻木，多是讨生活的贫苦人。

    几个枯瘦如柴、衣不蔽体的乞丐，挨家挨户乞讨吃食，但几乎没有谁家肯施舍一二。

    这年头，大多数老百姓自己都吃不饱饭，哪来的余量救济乞丐。

    更何况人善被人欺，你施舍了一次两次，对方感谢你的恩德。

    但施舍多了，对方就会觉得理所当然。

    甚至哪天你不施舍了，对方还要记恨你。

    无关道德，这是人性。

    余恪见那几个乞讨的乞丐快要到医馆门前，便关上了门。

    只是门口地上多了只破碗，碗里盛放了五六个拳头大小的黄面馒头。

    过来没两分钟，那几个乞丐来到医馆门前时，一眼发现了地上的馒头，嘶哑着嗓子连声道谢，还磕了几个头。

    余恪从门缝里望去。

    这些乞丐看起来弱不禁风，面色枯黄，好像随时会被寒风吹倒。

    有老有少，有男有女，似乎是一家人。

    大抵是北边逃荒过来的难民，听说那边连续好几年不下雨，导致地里种不出粮食，饿死了不少人。

    前几天私塾放了假，余恪这两天上午什么也没做，难得清闲了一阵。

    许是由于天气寒冷，上门求医的病人也减少了很多，余荃也轻松了一些。

    听爷爷余荃说，街口做布匹生意的张大娘家的二儿子走失了。

    衙门派了两个衙役来一番调查，大概是被拍花子的拐了去。

    张大娘听闻此言急火攻心，直接昏了过去，一病不起。

    因为这件事儿，附近几条街的孩童都不敢上街耍了，熊孩子霍元甲更是被霍父下了禁足令。

    余荃倒是没要求余恪什么，只是叮嘱了两句。

    毕竟余恪现在的行为和心态一点也不像个孩子。

    哪有八九岁大的孩童不跟同龄人玩耍，整天不是练武，就是读书学医的？

    霍元甲现在也不爱找余恪顽。

    说余恪太无趣，给他爹霍恩第当狗腿子，还总是逼着他一起练字，管得比他亲娘还宽。

    熊孩子还小不懂事儿，口不择言，一句话骂了四个人。

    余恪没有生气，所以直接胖揍了他一顿，撂下一句话。

    “想要找我报仇，就把字练好。这样你爹就会教你习武了。”

    熊孩子虽然被揍了一顿后气呼呼的，好几天不跟余恪说话，但往后练字时却更努力了些。

    又过了半个多月，余恪记下来那六百多种药材后，进入了下一阶段。

    余家毕竟是中医世家，医术传承十分完善。

    大致上被分为七部分：

    第一部分，学习常见的药材知识、大多数常见病症，用这些基础的药材便可救治。

    第二部分，认识人体结构，包括五脏六腑、人体骨架、经脉、皮表、肌理、五官等。这一部分余恪学得很快，两三天就学完了。

    第三部分，学习医药理论，包括穴位理论、阴阳理论、五行循环理论、病灶论等十多种理论。余恪学的头脑昏涨。

    并不是这些东西有多难学，而是这些理论结合起来有时能够自圆其说，有的地方却互相冲突悖反。余恪把遇到的问题抛给爷爷余荃，没想到余荃也不怎么答得上来。

    后面四部分余恪还没开始接触：分别是开方制药、针灸正骨、培育药材，以及号脉问诊。

    等这七个部分都学完了，经过余荃的检验，余恪才有行医治病的资格。

    当初余荃学了二十五年医，近三十五岁时，才终于出师。

    他行医三十年，几乎没治死过人。

    遇到患有疑难杂症的病人，余荃若是没把握，便表明无能为力，让对方另请高明。

    量力而行。

    这是他行医多年恪守的准则。

