    这也是黎西奎与华南朔合作的原因。

    南虿国最擅长便是蛊毒。

    想要上弈的百姓神不知鬼不觉地染上疫症，非华南朔莫属。

    而上弈越乱越好。

    对西尧与南虿来说，即便他们不能一口吞并，至少也能让上弈大伤元气，那样，泰雍帝这战神便是无暇分身来打压他们。

    且不说，有傅令曦那样厉害的人物帮扶着谢夙秉，若是让其过得太顺风顺水，他们憋着口老血终究咽不下去！

    二人还未想好对策，如何面对谢夙秉，厢房门却被粗暴地踢开——

    见进来的克倨，脊背挺直，面容肃然，伫立于一旁。

    内务府副总管戈训庭，则一展八面玲珑的面容，笑着向二人躬身施礼道，“二位大人，得罪了。”

    话落，如鱼贯入的侍卫，二话不说便将黎西奎与华南朔围了起来。

    “不知这位统领大人，这是为何？”华南朔眯了眯眼眸，指着围着的侍卫们再看向戈训庭一脸疑问。

    不等戈训庭回话，克倨肃着一张脸，硬邦邦地道，“接皇上旨意，缉拿东舜的司寇东岱。”

    黎西奎虽知他们来的目的，心头却忍不住一震，下意识地看向一旁的华南朔。

    却见他目光略过，视线投向克倨，轻嗤一声，道，“我二人一夜秉烛，不曾见过司寇大人，不知其为了何事，竟要皇上如此劳师动众地抓人？”

    克倨只听谢夙秉之令前来提人，对于华南朔的问话一概不理。

    而戈训庭则不然。

    到底眼前二位还是来国的使者，当下不宜把事情闹得太僵，毕竟傅令曦的失踪只针对的是司寇东岱，而非其二人。

    泰雍帝有令要抓的，也是其司寇东岱一人。

    于是，戈训庭笑眯眯地和稀泥道，“还请二位大人告知，司寇大人如今人身在何处，杂家也无意为难二位大人。”

    闻言，黎西奎摇了摇头，道，“我等并不知他的去处。”

    华南朔也点头附和道，“不错，今夜便唯有我二人在此，统领大人在此，怕是要扑个空了，不如去司寇大人的住处搜搜，指不定还有意外之获？”

    听见华南朔的‘好意’提醒，克倨扯了扯嘴角，一脸不屑。

    这时候，戈训庭命人去搜司寇东岱住处的人回来，伏他的耳边耳语了几句，便见他八面玲珑的面容倏然冷下——

    果真如谢夙秉所预料，东舜国一行人，竟连同司寇东岱一起人间蒸发，连半点蛛丝马迹都寻不着！

    “既然找不着司寇大人，便要得罪二位大人了，在尚未找到其人，二位大人如无必要都莫要离开迎宾楼。“

    见笑得跟弥勒佛那样‘慈祥’的戈训庭，陡然变脸，言语间风淡云轻的，掷地却犹如千斤重！

    不等二人拒绝，又见他沉着脸道，

    “事因着，二位与司寇大人可是同住在迎宾楼，而司寇大人如今涉嫌掳人之罪，皇上此举也是为了保护二位。

    倘若找到司寇大人，便算是洗刷了二位大人与之有嫌疑之罪，杂家在此便与二位陪个不是，还请二位大人多多担待！“

    “你……”

    “唰！”

    黎西奎动怒，猛地一拍掌，打在了桌面上。

    却见克倨同时抽出了佩剑，眼都不眨一下，更未递他一眼儿，便斩断了他手下的木桌。

    木桌应声而裂。

    “稍安勿躁。”

    华南朔伸手拦住欲要动手的黎西奎，转而向戈训庭勾唇道，“既然是泰雍帝之命，我等岂有不从之理？

    只是，不知首领大人，何时才找到司寇大人？若是一直找不着人，我等岂不是要常住于此？那泰雍帝又如何给我等一个交代？”

    “大人多虑了。”

    戈训庭视线迎上华南朔挑衅的目光，不卑不亢，道，“既然二位对司寇大人之实情不知，皇上自然不会因此而迁怒于二位。

    禁足于此也并未是长久之事，皇上亦不会让二位白受委屈的。一切待找到司寇大人，自然会给二位一个满意的交代。“

    当真是打一巴掌给一个甜枣。

    戈训庭此番话，真把华南朔堵得哑口无言。

    话落，戈训庭给克倨递了一眼神，便见其极不情愿地收起了佩剑，转身离开。

    “二位请。”

    戈训庭‘客气’地将二人送回各自休息的厢房，并命人严加看守，这才离开回到皇宫与泰雍帝复命。

    御书房

    克僭处理完毕所有奏折，这才得空，得知傅令曦被掳之事，一脸沉沉地候在谢夙秉的身后，听跪地的克倨禀报——

    “皇上。”

    克倨跪地，磕首回禀，“主上，皇城内并无司寇东岱等人的踪迹，属下恐是，其早已离开了皇城。

    据属下所查，司寇东岱等人所住的迎宾楼厢房内，近身物并未全数带走，他们此行离开得非常匆忙，并不见得是早有预谋。“

    不是早有预谋而是临时起意？

    听克倨所查得的消息，谢夙秉心中也早有几分的猜测。

    司寇东岱先是与苏丹珂虚与委蛇，假装成她所布的棋子来接近谢之秀，为的是什么目的，他暂且未查明是何原因。

    但，他为救谢之秀而对傅令曦‘弃’之不顾，则是他做过的最后悔之事！

    “找！就是掘地千尺，翻了这天，也要把人找出来！”

    距傅令曦被掳已过一宿。

    谢夙秉整整一夜无眠。

    而谢以祜知晓自己母妃被掳、失踪，不顾谢夙秉设的禁锢，硬是硬闯了出来，只叮嘱盛世赞好好看护着两个幼小的弟弟妹妹，独自一人离开皇宫，去寻人。

    谢夙秉见到两股战战的盛世赞的时候，已是他离开皇宫一个时辰之后的事了。

    “砰！”

    谢夙秉手掌重重地拍在案桌上，震得案桌上的笔墨应声摔落了一地。

    见此一幕，盛世赞连忙跪地，一把老骨头都要磕散架来，

    “皇上息怒！嗣君与娘娘母体同心，早已察觉娘娘遇险之事，此番他虽鲁莽出宫寻人，可国师大人卜算出嗣君所感应的地方，皇上请看！“

    “还不快呈！”

    听见盛世赞一番话，谢夙秉那顾得上责备谢以祜的胆大妄为，治他隐瞒之罪。

    忙让其呈上周叔旦命人送入宫中来的信笺。

    正瞧着纸上的几个字，殿外便传来克伐带回的消息。

    “属下在密林，以娘娘留下来的印记追寻，在五石关三里的地方便消失不见，属下不敢妄断，当即命人回禀，请主上定夺！”

