    “想到那种等级大战，我怎么会不害怕……”贾琪微微握了握拳头。

    “不过，舅舅，我就要亲自为你报仇了！”

    贾琪战意沸腾。

    ……

    天际间一道光芒闪过。

    伴随这道光芒，一只达到两公里长度战舰，从中裂成两截，支离破碎。

     而在它的身边，类似遭到破坏的战舰足足数百甚至上千！

     “第四只敌方舰队了。”

    在这残破的舰队不远处，一只拥有口器的庞大怪物，看起来便是造成这一切的元凶，

     他正是贾岩！

     他翻身进入就在次空间内的超快舰，现在的他，已经拥有了令物体在次空间内稳定的手段，要不然这超快舰不同于黑洞，没有掌控将它放在次空间内，极有可能被扭曲之力破坏。

    贾岩心态极为轻松，在这一段时间来，他利用引力波体系快速移动，引力波比起次空间引动，竟是快出许多，在次空间内想要达到引力波表层的速度，就要进入极深层，以贾岩现在的空间天赋都不可能。

    可引力波体系则不同，在表层就能够达到极快的速度。

    贾岩速度极快的辗转半光年内的各地，速度居然极快，半个月内便连客四只敌军。

    这在一般的航行速度上，是根本不可能的。

     这便是所有人都误认为，在地球文明周围的巨蚊生物，有很多只的原因。就算是大帝国的人，也不认为能够通过引力波体系达到，因为他们的引力波体系内，没有任何一种战舰能够承受长时间在引力波体系内飞行的。

    “现在第四只舰队都灭亡了，最后的一只，估计要跟地球某一只迎敌舰队大战一场，希望我赶到之前，这只地球舰队会会出现太大的伤亡吧。”

    贾岩心态虽然轻松了，可速度也并没有太多的停滞，因为最后一只敌人战舰，已经靠近了太阳系边缘，这样的话，地球这边因为情报的迟缓，搞不好还会与对方进行战斗。

    这样的话地球这边就难免的会出现伤亡，这不是贾岩想要看到的。

    再次进入引力波系统，向着最后一只敌方舰队行进方向，猛然赶路而去。

    半光年之地，难怕以现在的地球人科技，若没有别的文明给元予情报的话，搞不好他们知道这几只舰队已经灭亡了，都需要许久时间。

    而刚巧的，贾岩与几只舰队大战之地，除了两处是被途经的流亡文明舰支发现以外，另外两只都没有任何人发现，所以到现在为止，大家都以为还有好几只舰队在向着地球进军。

    ……

    “紧急集合，紧急集合，敌方舰队出现于坐标a2523，4819方位，战斗人员请各自进入岗位。”

    这一天，该遭遇的战争，还是开始了。

    当集合警报响起时，多哈正在食堂里吃饭，可饭吃到一半，听到这警报后整个人跳了起来。

    “多哈，集合，快！”

    身边的驾驶员战士们全部紧张中奔跑起来，在他们之中，成绩第一的多哈仿佛成为了灵魂人物。

    毕竟在一般的新手驾驶员看来，刺小琪来历神秘，看起来就知道不是第一次学习机甲驾驶，所以他们更为信服同样是新人，而且成为第一的多哈。

     几人快速赶路，到了集合点时，多哈等惊讶的发现，那刺小琪竟是已经穿戴好了战斗服，俏生生站在集合点等候着他们了。

    “你们可是迟到了，赶紧排队。”刺小琪望了望他们，特别是对多哈点了点头。

    对这位原来除了训练外，根本就见不到的刺小琪，居然也在战斗序列里，一般的新手驾驶员都摸不着头脑，事实上他们暗地里都讨论过了，都感觉刺小琪的身份不一般，哪怕她战斗实力很强大，但应该不会被派到战场上。

    可眼下的一幕，却令他们心头微惊。

    “好了，各位新人们，我们的任务是后排，敌人若突破了正面的舰队和机甲等，就轮到我们上了。第一次上战场的小菜鸟们，你们准备好了吗？”

    一位光头男子，出现在众新手面前，大吼般的叫出了这么一声。

    “准备好了！”

    一众新手机甲驾驶员们都怒吼出声，这声音里面，刺小琪那充满了英气的声音最为明显。

    “很好。”光头大汉特别看了看刺小琪，从他眼底，不太明显的担忧之色闪过。

    可在这当口，他也没有说什么，而是与刺小琪不动声色的点点头，然后宣布，各新手登入机甲！

    多哈感觉到了临战之际，自己的心跳比起平日里要快许多，他根本没有想过，真的到了战争的关头，原本应该继承了父母战士鲜血的自己，居然会如此紧张的。

    “该死，我不应该如此的啊，为什么脚会软……”多哈一边走向机甲战斗平台，内心却在不断告诉他，不能继续走过去。

    可一道娇俏的身姿却风一般的跑过他身边。

     “小家伙，你怕了吗？咯咯……”刺小琪嘲讽的声音，响在他耳边。

    “我才不怕！”多哈怒吼了一声，然后疯了一般冲向自己的机甲。

    眼前的平台，足足停放了几百台二十余米高机甲，他们就像是地球没有发生各种危机前，科幻电影里经常出现的那种外型，看起来就令人热血沸腾。

    在这几百台类人机甲旁，几百位新老驾驶员，都在紧张而又充满战意中，有条不紊的进入自己的机甲待命。

    高大的机甲，需要升降台作为帮助登上驾驶舱。

     上了升降台，感受着升降台的摇晃，多哈咽了咽唾沫，然后再看看身边的那台十分独特的粉红色机甲。

    这台机甲与别的机甲不同，虽然造型相似，可颜色不说，在背后似乎鼓鼓的突起，隐隐有独特的构造。

    而在粉红机甲的升降台上，刺小琪同样在上升着，可见机甲的主人便是她了。

    想到之前对方的调笑，多哈一股怒火升起，望了望对方。

    “加油，别死了，多哈。”刺小琪却一反之前的轻视目光，轻声对几十米外的他这么一说，然后翻身进入大开的机甲内部。

    “呃……”多哈一愣，然后心头明白了，方才刺小琪是故意刺激自己，给自己打气的。

    进入机甲操作舱后，眼见保护盖关上，多哈同样在心头念了一句：“你也别死了，小琪。”

     众新生都在深呼吸，哪怕人人都知道，这是注定是一场九死一生的战争，可他们不会退却，也不会惜命。

    战士本就应该是这样。

    “舅舅，你要保佑我啊……”

    与多哈认为的不同，在粉红战舰内，贾琪双手有些颤抖，拿起她当年生日时，贾岩送的一个便宜卡通挂坠，不断祈祷着。

    可战争并没有因为他们这一群新手的祈祷而就不发生，在警报响起五分钟后，一声巨大的爆炸声，响彻在整个战舰空间内！

    战争开始了！

    “母舰受到一发敌炮攻击，防护罩损失百分之七十能量，动力引擎出现能量不稳，请求释放机甲部队进行干扰，同时母舰后撤。”

     战舰指挥室内，响起一道来自指挥辅助系统的声音。

    然后这艘母舰的总指挥官沉默了一番，接着苦笑声中，点了点头。

    “放出他们吧，贾琪大公主，您可别让我成为众失之地啊。”

    他苦笑，是因为他明白在这机甲部队里面，有一位怎么样的存在，甚至他们这一整只舰队灭了，都没有她的性命重要，可现在战争之际，他不得不按照战争守则行事。

    “机甲员请注意，三秒后您将被释放出战，祝好运。”

    在机甲内，贾琪听到这道声音，然后整个人呼吸一滞！

    “这便是战斗之前的紧张感吗？舅舅每一次战斗之前，都会感觉到的感觉？”

    贾琪望着自己虽然紧紧握着机甲，却不断颤抖的手掌，红唇紧紧抿着，似乎咬牙切齿。

    她紧张了，太紧张的情绪影响到了她的心情。

    然后她又望了望挂着的那卡通挂坠。

    “不要怕，贾琪，你可是堂堂猎户臂第一强者，贾岩的外甥女！”

    “贾岩的外甥女，会害怕战斗吗？贾岩的外甥女，会畏惧战斗吗？”

    “不会！因为我是贾琪！因为我，流着贾家的血液！”

    英气逼人的贾琪回来了，她想起了当年，在舅舅带领下，来到这同样太阳系边缘之地，迎击奥斯托帝国之舰队的一幕幕。

    少女娇喝一声，三秒刚好过去，机甲前方的舱门瞬间开放，然后一道弹射的力量，将她这架粉红色机甲，猛然喷向外界！

    与此同时的，在她身边的多哈一样在这瞬间被舱门喷出。

    而同样一齐喷出的，还有数百架同样身为机甲战斗员所驾驶的机甲。

    从宇宙看去，此时场面极为壮观，在这两公里大小母舰上，两侧方向同时打开了舱门，然后几百架闪耀着金属光芒的战斗机甲，就仿若那下饺子，一片片向着四周抛洒而出……

    “新人们，跟着我，战！”新手队伍前方，一架最先被喷出的机甲内，光头男子在驾驶舱内大吼一句。

    “战！”

    回应他的，是包括贾琪在内两百多位新手驾驶员们，一齐的震天喊声。