
    “这是真的？”

    云近山也沉下了脸，即便他以家族利益为重，但是作为一名曾经的军人，还是从战火年代过来的军人，对于pòhài战友这种事情，绝对是无法容忍的。

    钱宏宇听了孟兴洲三人的话，恨不得拔枪把三个人枪毙了，急忙说道：“这是污蔑！”

    叶秋淡然道：“这不是污蔑，只要是明白人仔细一想就能够明白。”

    钱宏宇指着叶秋喝道：“你闭嘴！”

    叶秋微微一笑，轻声道：“云老爷子，有件事情我还是要提醒你一下的，你知道为什么，云队长会突然被撤职吗？”

    云近山目光一凝，眼皮跳动起来，这个时候他已经冷静下来了，开始感觉到叶秋的不同之处了。

    从始至今，这个家伙表现的非常淡定，就算是被人用枪指着的时候，也都没有皱一下眉头。

    这种淡然处之的表现，就好像是他掌控着全场，每个人都在跟着他的节奏在走！

    收起偏见。

    云近山沉默了一会儿，说道：“为什么？”

    叶秋没有正面回答，而是说道：“老爷子，现在我希望你能够思考一下，云队长被撤职之后，对于谁最有益？”

    云近山双眼微眯，片刻之后突然绽放出一丝精光，怀疑地看向钱宏宇。

    云涛被撤职的事情，他早就有所疑惑。

    但是具体的原因，云涛并没有告诉他，而且不管他怎么询问，对于私自动武的事情，云涛都是只字不提。

    而且秦泰山那个人他知道，很是护短。

    即便是云涛真的私自动武了，估计也会保下他的，不可能撤销他的一切职务！

    可是，事情就是那么怪异。

    不得不让他心里面疑心，是不是有着其他人在背后推波助澜。

    而经过了叶秋的提点，云近山很快就想到了一点。

    云涛被撤销职务，不再担任雪豹的队长。

    那么对于谁有利？

    钱宏宇！

    自然而然的，云近山就想到了他。

    实际上有了孟兴洲三个人，对于钱宏宇的“指证”，其实已经给在场所有人，包

    （本章未完，请翻页）

    括云近山，都留下了心理暗示。

    几乎是叶秋刚说出来，所有人都是把目光放到了钱宏宇的身上。

    钱宏宇的脸色突然变得苍白起来，他感觉到自己好像踩进了一个陷阱当中，张嘴欲言：“不是……”

    叶秋冷笑道：“不用否认，你真的不知道，是因为什么事情，才让云涛被撤销职务的？”

    钱宏宇紧紧闭着嘴巴，他感觉到叶秋在引导自己，只要他一开口，无论说什么，恐怕都会陷入万劫不复的境地。

    云近山对于这件事情很关注，沉声道：“宏宇，说清楚！”

    钱宏宇脸色发白，张了张嘴巴，硬着头皮说道：“我，我不知道。”

    叶秋摇头：“算了，我就知道你不会说的，所以我有另外一段证据。”

    “什么证据？”钱宏宇心脏狂跳起来。

    叶秋拿出孟兴洲的手机，调出了一段录音，正是之前遭遇袭杀后，孟兴洲跟钱宏宇的通话。

    随着录音的播放，现在的气氛诡异起来。

    特别是钱宏宇最后那句带着调侃语气的话——

    “作为一名军人，他们也算是死得其所了。”

    瞬间就让众人的目光，集中到了钱宏宇的身上，这种调侃的语气，很显然钱宏宇非常希望孟兴洲三个人去死。

    钱宏宇头上冒出了细密的冷汗，脸色变得惨白起来，指着叶秋咬牙切齿道：“你阴我！”

    叶秋淡定道：“怎么能够算阴你呢，这段录音其实也并不能够说明什么对吧？但是我想，还是要给军部的那些大佬听听的，不过放在我这边保管也不太妥当，这样子吧。”

    叶秋想了想，走到云近山面前，笑道：“老爷子，这录音就交给你了，你想要怎么处置，就怎么处置，想要删掉就删掉，我都不会管的。”

    云近山愕然地看着叶秋。

    叶秋摆手：“别在这么看着我，怎么说我们以后也要成一家人了，我还是为着云家着想的。”

    云近山拿着手机，皱起了眉头，眼神阴沉地看着钱宏宇，脸色犹豫不定。

    钱宏宇脸色变了变，急忙看向自己的姐姐。

    钱淑琴也觉

    （本章未完，请翻页）

    得着急，但是这种情况下她也不知道怎么办。

    就在这个时候，云媚来到她身边，说道：“这样子下去可糟了，就算是录音没什么，但是这录音放出去，估计他也不用想着往上升了，不被撤职就算好的。”

    钱淑琴脸色一变，钱家现在衰败，只有钱宏宇还算是不错的。

    而她自己在云家的地位，其实也比较尴尬，毕竟是后妻，就算是有一个儿子，可云海龙也不怎么争气。

    最后云家要做主的，肯定还是云涛。

    这个时候要是自己的弟弟弱势了，那么她真的是一点依靠都没有了。

    想到这，钱淑琴顾不得什么了，急忙上前说道：“老爷子，宏宇他只是开个玩笑而已。”

    叶秋笑道：“开玩笑，这像吗？”

    钱淑琴听到这话，顿时对着叶秋尖叫道：“你给我闭嘴！这里轮得到你说话吗？马上给我滚出去，要不是你，今天事情也不会搞成这样！”

    叶秋淡然道：“要不是你们强迫芳华姐，其实事情也不会搞成这样。”

    “谁要你多管闲事的？”

    “芳华姐是我的人，我为什么不管？”叶秋笑呵呵道。

    钱淑琴眼神狠厉，刻薄道：“你的人？你配得上吗，芳华的男人只有司徒宇恒才对，你跟宇恒有什么可比性？以为自己有点小本事，你觉得比得上我们世家吗？”

    “够了！”云近山被吵得头疼，喝道，“这段录音我会交给老秦，让他自己判断的。”

    钱淑琴闻言脸色一白，急忙说道：“老爷子，宏宇真的开玩笑啊，对，对……他现在是代理队长了，再上去就是正式的了，只要宏宇成为了正式队长，对云家也有好处。这关键时候要是出了问题，那么一切都成空了。”

    这话一说出来，叶秋脸上闪过一丝冷笑。

    本来现在云近山就有些怀疑钱宏宇，是不是为了队长的位置，做出了这些事情，而钱淑琴这么一提，摆明了就是让人怀疑她啊。

    “代理队长？”

    “这件事情我怎么不知道？”

    “什么时候的事情？”

    云近山听完后，脸色就变了。

    （本章完）
