    第914章 914.昊天重现，三界震惊

    王母池瑶，心中腹诽喃喃的道：“难道对方是实力，强于我等？是圣人不成？”

    这个念头刚刚浮现在王母池瑶的脑海中，便就被王母池瑶给挥出脑海中。

    圣人？

    三界之中，早已经不见圣人。

    圣人也早已经离开了三界之中。

    三界中。

    有的只是圣人分身。

    而圣人的分身，最强也不过就是准圣巅峰罢了。

    若有圣人降临三界之中。

    道祖不会没有反应。

    如今的三界，可承受不住圣人的降临。

    圣人降临。

    整个三界可能都会发生大震动。

    今三界依旧是好好的。

    那就只能说明。

    并无圣人降临三界中。

    那一闪即逝恐怖神识的主人是谁？

    这得需要慢慢的查。

    ……

    西方。

    灵山。

    大雄宝殿之中。

    诸佛也是感应到了，那恐怖一闪即逝的神识，诸佛眉头微微皱起，各自施展手段。

    想要推算出那恐怖神识背后之人。

    今，西方大兴。

    西游以至。

    他们可不想，在这关键的时刻，出现所谓的变数。

    诸佛一番推算后。

    相互对视一眼。

    摇摇头。

    显然。

    他们并未推算出一个所以然来。

    高做十二品金莲之上的如来在这个时候缓缓开口道：“观音大士，西游之事，一直都是你在负责。”

    “最近可出现什么变故了？”

    西游以至。

    一股恐怖的神识一闪即逝扫过整个三界。

    如来佛祖深怕出现什么变故。

    这一可是一场难以想象的大功德。

    西方佛门当兴。

    当大兴。

    作为西方佛门的教主，如来佛祖可不希望出现什么变故！

    观音大士闻言。

    站了出来。

    双手合一的道：“回禀我佛，西游一切顺利，皆是按照之前商量好进行着。”

    “今，并无发现任何的异常！”

    如来佛祖闻言，这才放心下来。

    但小心驶得万年船。

    佛教大兴。

    这对于整个佛门，对于在场的诸佛而言，都是大事。

    马虎不得。

    如来佛祖：“观音大士，这一次的西游，你应该明白其重要性。”

    “为了防止变故横生。”

    “本座希望观音大士能够真身时刻关注西游之事，若有什么异常。”

    “需第一时间禀告本座！”

    “是！”

    观音大士闻言，微微颔首。

    旋即。

    离开了大雄宝殿，灵山中。

    ……

    此时。

    在花果山之中的魂秀并不知道他已经被人给“盯上”了。

    他只是神识微微一扫，想要知道这是什么世界。

    竟会引得三界诸多大能们的重视。

    花果山之中。

    已无孙悟空。

    而孙悟空此时依旧是被压在五指山之中。

    哗。

    魂秀身形闪烁。

    整个人便就消失在花果山之中。

    孙悟空被压制在五指山之中，有土地，山神，还有诸多天兵天将看守。

    想要神不知鬼不觉的见到孙悟空。

    根本就不可能。

    但那只是对于旁人来说罢了。

    想要见孙悟空。

    这对于魂秀来说，是一件极其简单的事情。

    不仅如此。

    魂秀还能够瞒过所有人的感知，见到孙悟空。

    魂秀出现在五指山之下。

    在其脚下。

    便就是被镇压的孙悟空。

    曾经威风凛凛的齐天大圣孙悟空，现在不过就是一个狼狈至极的可怜猴头罢了。

    孙悟空感应自己被阴影所笼罩。

    抬起脑袋。

    看向了魂秀。

    “嗯？”

    孙悟空愣了一下。

    “你是谁？”

    “怎么会出现在这里？”

    要知道，现在的他可还是犯人呀！

    四周都是天庭的天兵天将，山神，土地看守，一般人根本就靠近不了这里。

    不见魂秀回答。

    孙悟空突然想到了什么，忍不住的激动道：“难道你就是观音大士所说的，前往西天取经的高僧？”

    “老孙的师父？”

    除了这个解释之外。

    孙悟空实在是想不出来，还有其他的解释。

    但孙悟空的话音落下。

    孙悟空又开始怀疑了。

    和尚。

    孙悟空不是没有见过。

    但留着长发的和尚，孙悟空没有见过。

    还有对方虽然是一个普通人，但是这种出尘的气质，这是一个和尚能够拥有的？

    孙悟空很是怀疑。

    眼前之人。

    和和尚似乎根本就不搭边呀！

    ……

    魂秀俯瞰着脚下的孙悟空道：“贫道不过路过两界山罢了，想要来看看曾经大闹天宫被镇压在这里的孙悟空。”

    “并非西天取经的僧人。”

    “不过……”

    “贫道对于这曾经大闹天宫的孙悟空，很是失望。”

    “就这？”

    “还大闹天宫，贫道看你不过就是一个笑话罢了。”

    ……

    “你……”

    “你不是取经人？”

    孙悟空在听见了魂秀的回答，愣了一下。

    有意外！

    有失望。

    想想也是。

    取经人能够有这般的气质？

    怎么可能？

    醒悟过来的孙悟空，在听见魂秀的言语，一脸凶相的看着魂秀道：“哪里来的道人，敢取笑你孙爷爷我？”

    “你孙爷爷大闹天宫之时，你还不知道在哪里！”

    “呵呵……”

    魂秀闻言，嘴角微微一笑的道：“不过就是一只猴头罢了。”

    “哪怕学会了一身的本事，依旧只是一个猴头。”

    “除了耍猴之外，你一无是处。”

    魂秀说完。

    整个人大笑着离开了五指山之中。

    “你特么……”

    孙悟空大怒。

    爆喝出声。

    可惜。

    魂秀早已经离开。

    孙悟空的辱骂，魂秀根本就听不见。

    孙悟空一个人骂骂咧咧的。

    让的看守他的天兵天将，土地山神，一脸的懵逼，不知道这孙悟空骂骂咧咧的骂谁呢？

    除了他之外。

    根本就没有其他的人。

    难道这孙悟空疯了不成？

    ……

    与此同时。

    唐僧骑马来到了的双叉岭。

    这双叉岭乃是这西游安排的一劫。

    这里有一只老虎精。

    他会按照剧本把唐僧抓走，而随后天庭的太白金星出现，救下唐僧，等到了西游结束后。

    太白金星也会得到部分些许的功德。

    如今的三界。

    并非远古时期的洪荒。

    想要提升实力。

    异常的困难。

    除了努力苦修之外，那就是灵丹妙药，天灵地宝，还有功德。

    功德。

    这可是连准圣大能们都颇为眼热的东西。

    而西游乃是天道大势。

    天庭之所以会同意西游之事，一方面乃是因为这是天道大势，根本就改变不了。

    另外一方面。

    乃是西方给出了天庭根本就无法拒绝的理由，那就是功德。

    西游大势。

    天道使然。

    有大功德降临。

    佛门给予天庭一部分的功德，而天庭就配合他们佛门把这一场关于“西游”的剧本演好。

    只需要演一出戏。

    便就能够得到无上的功德。

    天庭方面还是很愿意配合的。

    这不……

    当孙悟空大闹天宫的时候，玉帝张百忍都“配合”得趴在了桌子下面。

    简直不要太配合呀！

    ……

    天庭！

    如今的玉帝张百忍。

    凡人为帝。

    虽为玉帝。

    掌管三界。

    但……

    终究只是一个凡人。

    有着些许的微薄法力。

    根本就号令不了三界的诸神。

    三界诸神对于这位玉帝张百忍的命令，那就是想听就听。

    不想听。

    就不听。

    这个玉帝。

    三界至尊。

    更多的只是傀儡。

    是象征。

    对于三界，玉帝张百忍根本就没有多少的掌控力。

    三界至尊。

    何其可笑。

    只是一个吉祥物罢了。

    ……

    而对于此。

    张百忍也是乐见其成。

    他也很清楚自己的定位。

    故此。

    老老实实的当自己的吉祥物，当傀儡。

    他终究是三界至尊。

    哪怕有名无实。

    但胜在威名大，逼格大。

    三界之中。

    诸多大能们在看见他，依旧得是需要毕恭毕敬的称呼他为“陛下”。

    这对于身为凡人的他，赫然已经是极大的荣耀了。

    故此。

    张百忍也是颇为安于现状！

    ……

    太白金星，对于双叉岭之中的功德势在必得，因此，一直关注着唐僧的一举一动。

    当唐僧来到了双叉岭后，太白金星赫然已经是隐藏在暗处，只要唐僧被抓。

    他就出面救出唐僧。

    不用出太多的力。

    只需要小小的出一点力。

    不仅能够得到功德。

    还能够小小的装一波。

    这种好事。

    哪里找？

    ……

    唐僧骑着白马。

    走入了双叉岭之中，他并不知道马上他就将陷入危险之中。

    突然间。

    阴风阵阵。

    坐在白马之上的唐僧，突然感觉身体一寒。

    下意识的抱紧了自己的身体。

    抬头。

    烈日当空。

    天气晴朗。

    怎么突然间，就出现的阴风呢？

    唐僧心中喃喃。

    想不明白。

    “难道有妖怪？”

    唐僧想到这里。

    坐在马背之上的唐僧瞬间就不安了起来，身体颤抖，好像变得更加的冷了。

    突然间。

    怕什么来什么。

    一阵妖风吹来。

    卷走了唐僧。

    “啊……”

    “救命呀！”

    “谁来救救贫僧？”

    唐僧求救着。

    他这才刚刚走到这双叉岭，就被妖怪给抓走了，他该怎么办？

    他没有法力。

    他要是被妖怪给吃了？

    取经的重任该怎么办？

    他可是身负大唐子民的期待。

    ……

    暗处。

    太白金星见老虎精出手将唐僧掳走，抚摸白须，一脸的笑意。

    太白金星明白。

    接下来该是他装比时刻了。

    太白金星并不知道。

    有他在。

    没有意外。

    那老虎精，不过就是区区的天仙之境罢了。

    他太白金星金仙之境。

    覆灭一个天仙之境的小妖，可谓是轻轻松松。

    毫无任何的压力。

    山洞中。

    老虎精，虎头人身，身上披着兽皮，身上的虎头，让的普通人看来，都胆寒无比。

    老虎精盯着唐僧。

    唐僧在看了一眼老虎精后。

    吓了一跳。

    唐僧只是唐僧。

    一介凡人。

    可不是金蝉子，那等的佛门强者。

    身体瑟瑟发抖。

    额头之上冒着冷汗。

    唐僧也是第一次看见妖怪。

    虎头人身。

    着实可怕。

    “阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛……”

    唐僧嘴里呢喃着佛经。

    他一介凡人。

    能够给予他安全感的便就他一直念叨的佛经。

    佛法。

    这些给他力量。

    给他自信。

    虽然心中的害怕和惧意可是没有丝毫的减少。

    但……

    此时的他除了念佛经，他根本就不知道该干嘛？

    跪地磕头求饶。

    这可不行。

    他可是西天取经之人。

    是佛门高僧。

    跪地磕头向妖怪求饶？

    那怎么行？

    要是被佛门中的菩萨，佛祖得知。

    那他可是要下十八层地狱，永世不得超生的。

    ……

    老虎精盯着唐僧，满头大汗，慌得一比的唐僧，在老虎精的眼中。

    唐僧就是一个香馍馍。

    很香。

    很是诱人的那种。

    老虎精舔了舔嘴唇，咽了咽口水，直勾勾的盯着唐僧。

    在吃掉唐僧之前。

    老虎精得需要确认一件事情才是。

    老虎精双手合一。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号后。

    老虎精询问的道：“长老可是从东土大唐而来，去往那西天拜佛求经之人？”

    “嗯？”

    唐僧在听见了老虎精的话，心中一喜，犹如是看见了希望般，心中喃喃嘀咕：“难道这妖怪是自己人？”

    “他掳我来，并非要吃掉我？而是想要热情款待自己不成？”

    “阿弥陀佛！”

    唐僧想到这里。

    心中的的惧意消散了不少。

    道了一声佛号。

    抬头看向了老虎精。

    但只是在看了老虎精一眼后。

    唐僧就连忙低下了脑袋。

    非礼勿视。

    唐僧本以为，他能够直视老虎精，根本就不怕老虎精了。

    但事实证明。

    那就是他自己想得太多。

    太过高看自己了。

    他根本就不敢直视老虎精。

    ……

    唐僧低着脑袋，直言的道：“贫僧正是从东土大唐而来，去往西天极乐，拜佛求经的唐三藏！”

    “大王认识贫道？”

    “认识！”

    “怎么会不认识呢？”

    老虎精闻言，疯狂的舔了舔舌头，狂咽口水。

    原来。

    他根本就没有抓错人。

    眼前的这个白白嫩嫩的和尚，就是唐僧，唐三藏！

    老虎精贪婪的看着唐僧，在老虎精的眼前唐僧不是一个人，而是食物。

    可以长生不老。

    增加法力的无上食物。

    老虎精：“三界皆知，那西天取经的唐僧，唐三藏乃是十世的大善人转世。”

    “吃一块肉，便就能够长生不死，增加无上法力。”

    “没想到，三界群妖都想要吃上一口的唐僧，竟落在了本王的手中。”

    “上天这是眷顾本王。”

    “本王即将长生不老，天下无敌了。”

    “哈哈哈……”

    老虎精哈哈大笑，大笑不止。

    “额……”

    唐僧在听见了老虎精这话，愣住了，这什么情况？

    这老虎精不是自己人吗？

    怎么？

    这不是准备热情的款待自己，这是准备要吃自己。

    好不容易消散的不少恐惧，再次聚拢。

    相比于之前。

    唐僧更加的怕了。

    他还没有走到灵山，还未求得真经。

    难道他唐僧在这里就要成为妖怪的口物，要挂掉了不成？

    老虎精逐渐的逼近了唐僧。

    唐僧一介凡人。

    根本就逃不掉。

    接下来唐僧就随他摆弄。

    想怎么玩……

    呸！

    是想怎么吃，就怎么吃！

    (本章完)

