    陆霁渊担心她是不是又发烧了，抬手去摸女人的额头。

    被盛晚棠“啪！”的一声拍开。

    “你别碰我！”

    盛晚棠根本控制不住泪水往外涌，有一种自尊心剖出来又被人狠狠往地上碾的痛感。

    她都提离婚了，他为什么要知道她喜欢他？

    他知道就知道，为什么要强调？

    为什么要质问？

    盛晚棠第一时间想过否认，她可以谎称她是为了欺骗陈以安才这样说。

    可她不应该把陈以安再牵扯进来。

    盛晚棠深吸一口气：“是，陆霁渊，我是喜欢你。”

    一开口就眼泪决堤，那张娇俏的面容带着悲怆感。

    她的感情。

    她认！

    陆霁渊心跳漏了一拍。

    即使再听一遍，‘喜欢你’这三个字依旧能让他心动。

    他情不自禁的捧起她的脸，吻去她眼眶涌出来的泪。

    这样爱怜又亲密的动作让盛晚棠僵在原地。

    她像是刺猬，浑身都是防备的去推他。

    “陆霁渊，我要的不是你的可怜，不是这种不明不白的亲密！”

    盛晚棠很少有这么失态的时候，几乎是吼出来。

    “我要的是对等的感情，你明不明白？我要你喜欢我，要你爱我！你给不了就离开我！现在立刻马上离——唔！”

    ‘婚’字被陆霁渊以纯封嘴，淹没在齿贝间。

    “我不是可怜你。”

    陆霁渊弯腰俯身，双手捧着她的脸，额头抵着盛晚棠的额头，两个人鼻尖似有若无的触碰，满是亲昵。

    “我喜欢你。盛晚棠，你要的爱，我给你。”

    盛晚棠震惊的抬眼，对上近在咫尺的深邃黑眸，令人沉沦。

    陆家四爷是出了名的冷漠无情，但是，婚后的相处中，盛晚棠无数次从他那里感受到温柔。

    那种温柔就像此刻，给人沦陷深情的错觉。

    “你懂什么是爱么，你要把爱给我？”盛晚棠冷静下来，眼底是一片冰凉。

    他说得未免太敷衍。

    陆霁渊薄唇轻抿。

    他不懂。

    但是这种事情能承认？

    “我一直觉得把爱这种东西挂在嘴边是一件可笑的事。”

    陆霁渊吻了吻盛晚棠脸上的泪痕。

    “当年陆界也口口声声的说会爱步静晗一辈子，可是结果你也看到了，棠棠。”

    他看到的爱，是极度失败的例子。

    盛晚棠心口颤了颤。

    他叫她，棠棠……

    那极尽温柔的语气让盛晚棠的手悄悄的攥紧被单。

    这像是美梦成真，令人晕头转向。

    但是这美梦，是架在深渊之上！

    “这种东西，如果不说，别人怎么会知道呢？人会食言，但人不是哑巴。”

    “是。我从前觉得这是没有意义的表达，但是现在，我改变注意了。”

    陆霁渊承认，他听到盛晚棠说喜欢他的时候，心跳在疯狂的加速，那种心灵深处得到满足的快乐连人的灵魂都在颤栗。

    盛晚棠目不转睛的看着他，要他把话说明白。

    “你什么意思？”

    “我听到陈以安给你告白，知道我在想什么吗？”

    盛晚棠咬着唇不说话。

    他难道不是想怎么把陈以安给丢出去？

    这个男人的占有欲强到可怕，从不准人随便进他的卧室就能看出来。

    “我在想——”

    陆霁渊将盛晚棠垂下的一缕鬓发挽到耳后，指尖都透着温柔。

    “你如果答应陈以安了，我要怎么办？我也告诉你我喜欢你，你会回到我身边吗？”

    如果不回，他要不要考虑用点非常手段？

    比如，用陈家要挟陈以安离开盛晚棠的世界。

    或者，把盛晚棠永远的困在自己身边。

    盛晚棠震惊得瞳孔微睁，满眼都是不可思议。

    “陆太太，”陆霁渊握着她的手，避开她左手手背的是针孔，温柔的说，“抱歉，让你等了这么久。”

    很抱歉，直到今天，他才突然明白她要的是一份认可，是真心。

    盛晚棠好不容易止住的泪水再次涌出眼眶。

    她不是一个喜欢哭的人。

    但是这句话，她真的等了好久好久！

    “怎么了？身体不舒服要告诉我？”见人又开始哭，陆霁渊紧张的问，“是不是我昨天……我为了我昨天的行为道歉。”

    他记得她在影视城时，一定要他道歉。

    盛晚棠吸了吸鼻子，挣开他，尽量平静的问：“陆霁渊，你是不是不愿意和我离婚了？”

    陆霁渊蹙眉，“盛晚棠，我话都说这份儿上了，你觉得呢？”

    他不掩饰自己的无赖，“我从头到尾都没这个打算，昨天是骗你的。”

    盛晚棠气得咬了咬牙。

    “你喜欢我，那闻人泱泱又算什么？”

    陆霁渊没有想到她会突然提到闻人泱泱，也不算太意外。

    “她的确是我从小认识的朋友。”陆霁渊说，“如果不是我哥出事，她应该在六年前就和我哥订婚了。”

    “她……她和陆二爷？”

    盛晚棠震惊之后是恍然大悟。

    当初闻人泱泱告诉自己，她和陆霁渊有婚约，是自己插足了他们的感情，而自己向陆霁渊求证的时候问的是陆家和闻人家。

    闻人泱泱那是在故意误导自己的思维！

    “那你为什么放任你和她的绯闻闹得全网皆知？”盛晚棠又问。

    “我后来才这知道这件事，是我的疏忽。”

    盛晚棠突然执拗的看着他。

    “我说我怀疑这件事是闻人泱泱自编自导，你相信吗？”

    “我信。”

    陆霁渊毫不犹豫的答。

    他已经有了答案。

    盛晚棠原本以为他会否认，因为前面两次他都……

    “你……相信？”

    “抱歉。”

    内疚的人总是格外的耐心，即使是在承认错误这件事上。

    陆霁渊吻了吻盛晚棠的嘴唇，不带任何情欲，仅仅是安抚。

    盛晚棠突然觉得好委屈。

    “那LIght呢？”

    “抱歉。我会让她离开明山魈。”

    他让她的委屈实在太多。

    “我看到报道说你们一起进医院，一起进酒店，难道是一起约个体检，还盖着棉被纯聊天？网友说，闻人泱泱是孕检。”

    她记性很好，一件一件的数出来。

    陆霁渊觉得荒唐。

    “盛晚棠，我只伺候过你一个人。”

    伺候……

    盛晚棠耳根立刻红了。

    “我和你说正事！”

    “是你先怀疑我。”

    “……”她怎么还被倒打一钉耙？

    【作者有话说】

    还有1章，中午的样子更新吧，我今天集中极力改一改毕业论文，要交一检了哎

