    斯塔克大厦的实验室里，康纳斯博士正领着一群研究员在加班加点的忙碌，很快他的电话响了，康纳斯博士接起电话说：“你好，我现在很忙，有什么事等会再说……”

    “我是尼克，血清研究的怎么样了？”

    “研究样本不够，你们必须得再给我最少三只吸血鬼，我研究的是血清，你们总不能连血液样本都不给我，就让我凭空把它变出来吧？”

    “我会联系战场指挥官。”尼克的声音显得很沉着，他说：“你有多大的把握能破解吸血鬼的自愈能力？”

    康纳斯博士一边整理研究资料，一边对着电话那头说：“现在还不确定，但是更有可能的是，这种效果即使起效，也不会是永久的。”

    “这是一个全新的领域，我之前从未接触过这种怪物，他们血液当中有一种神秘的因子，目前我还无法完全破解，我只能告诉你，你所想象旳那种效果，恐怕不太可能出现。”

    “但我们必须破解他们自愈的能力，否则这场仗几乎没法打。”

    “最开始掌控布鲁克林区和皇后区街道的那批吸血鬼有300多人，我们重伤了其中的一半，但没过多久他们就又恢复成了200多人，而我们的，武装警察从300多人锐减至60人，他们大多数只是轻伤，但也无法继续战斗，只能撤退等待补充。”

    “这样的减员差距，越拖越没法打。”

    康纳斯的语速很快，他向尼克解释道：“他们是种魔法产物，你应该比我更清楚，我运用科学手段未必能完全破解他们的某种能力，至于让他们的自愈能力完全消失，我只能告诉你，这做不到。”

    “但我其实有个更好的想法，如果成功，或许不但能破解他们的一项能力，甚至可以让他们直接失去战斗力。”

    “那还等什么？你缺什么？研究样本是吗？我现在马上联系蜘蛛侠，让他活捉几个送给你。”

    过了一会，康纳斯博士听到窗户上一阵巨响，蜘蛛侠撞在了斯塔克大厦的玻璃上，然后他又用一根蛛丝粘住了旁边的窗户，才能避免自己滑下去。

    他拖着一个黑色的大网，里面有两三只还在挣扎的蝙蝠，他十分艰难的打开窗户，然后把那个拖网拽进来，康纳斯博士抱着手臂站在他面前说：“你就不能先把他们打晕了再送进来吗？”

    “抱歉，博士，因为我不知道您是不是要完全活的，要知道，我一拳下去，可能他们的脑袋就没法用了。”

    康纳斯觉得他说得也有道理，然后他说：“你是不是又想跑去战场？我告诉你，这没门！留下来，陪我把第一期的研究做完才可以走。”

    “可是我们还有个大计划要做，我们打算……”

    “听着，我不管你们打算干什么，我只知道，以现在的战况来说，有没有你差距不大，但是如果你留在实验室里，我们很有可能从根本上解决这个问题。”

    “可是……”彼得有些垂头丧气，他知道康纳斯博士说的有道理。

    炸掉布鲁克林大桥的计划已经用不上他了，就在刚刚，斯塔克已经入场了，他可以指挥着无人驾驶的机甲，直接发动自杀式袭击，战争进行到这一阶段，单兵所能发挥出的力量已经不大了。

    战斗机群入场，特种作战部队也开始行动，目前整个战场已经进入到了战略反攻的边缘，接下来就是打群架了，也就是俗称的对轰。

    蜘蛛侠或许能凭借他超人的体能，在战场上捞点薯条，但是个体英雄在这种大作战面前所能发挥出的效用，已经被降到了最低，除了钢铁侠机甲和爆炸物以及震波女的群攻，其余的超级英雄和特工基本都退场，到了战场边缘，开始进行救援工作。

    理智告诉彼得，现在的确是实验室里更需要他。

    如果是以往，蜘蛛侠面对这种大场面，绝对会心痒难耐，即使呆在哪个地方，也肯定像屁股上长了刺一样。

    但这一次，彼得却很快冷静了下来，他几乎没什么犹豫的就摘掉了头套，然后打算换衣服进实验室了。

    康纳斯感到有些惊讶，他已经打算拿出哄孩子的耐心，准备先把彼得哄住再说，他也知道，这個年龄段的男孩，很少有人能经得住在大场面战争中当英雄的诱惑。

    毕竟幕后英雄，再怎么是英雄也是幕后，没人会不想多吸引一点目光，康纳斯早就知道彼得是什么性格，或许是另一个身份在日常生活中被压抑的太久，作为蜘蛛侠的彼得，真的很爱出风头。

    结果彼得换好衣服走进来直接说：“我们现在从哪开始？有什么前期资料能让我看看吗？”

    康纳斯把一部分资料递给他，谁知道彼得还真就找了个地方坐下，开始认真看了起来。

    康纳斯看着他的背影，彼得的身材虽然比原来强壮了不少，但依旧还只是个少年，这和他现在非常沉静的状态十分不符，康纳斯说：“现在我想想，你才16岁，或许我们对你的要求是有点高了。”

    “我记得我16岁的时候，还天天逃学，出去和一帮人胡混呢，那时候只要离开学校，我觉得什么都好玩，就连大马路上的电线杆都比学校里的好看一些。”

    彼得有些惊讶地抬头，他说：“我还以为您是个好学生呢。”

    康纳斯博士笑着摇了摇头说：“其实我是大学才开始学习的，高中一直在胡闹。”

    然后他颇为感慨的说：“被哈佛医学院录取的时候，我还有点不满呢，要是我没被录取，我就可以出国读书了，但是哈佛医学院也不错，所以我就留下来了。”

    彼得咽了咽口水，立刻把头低了下去，开始埋头苦读了起来。

    这个研究计划其实是尼克委托斯塔克的，尼克当然清楚，这次机会有多么难得，国会的议员们难得松口，批准对这次吸血鬼入侵纽约的事件使用大规模的重火力，所以他们必须速战速决，从根源上解决吸血鬼的问题。

    一旦拖的时间太久，就又给了那些温和派以斡旋的余地，这是神盾局的局长非常不希望看到的。

    治理吸血鬼的问题一直落在神盾局的头上，但对付这些东西根本是吃力不讨好，要不是尼克多少还有点良心，换成别人来，可能根本就管都不会管了。

    这些东西非常麻烦，有两个形态又会魔法，而且自愈能力极强，只要不是被完全的爆头或者击穿心脏，那很快就会恢复过来，甚至就是高级特工对上他们也可能有危险。

    但神盾局职责所在，他们不得不去对付这种生物，尼克非常讨厌这种投入大、回报小，还不能报销的账单，所以他当然想趁此机会，一劳永逸的解决问题。

    他也很清楚，光凭机枪和大炮无法完全的消灭这些生物，他希望能从生物学的角度入手，让天才的斯塔克给他制造一种生物武器，最好是能把吸血鬼都转变为人类，如果不行，那就废除他们的特殊能力。

    于是天才的斯塔克直接把这个课题转给了康纳斯，而钢铁侠还有别的事要做。

    从那天斯塔克受到席勒的启发开始突发奇想之后，他就一直灵感充沛的在实验室里搞东搞西，看得科尔森和希尔心惊胆颤，生怕他们一不注意，斯塔克就搞出了一波钢铁洪流、智械危机什么的。

    而比他们更加心惊胆战的，则是看过斯塔克演讲视频的那些议员们。

    希尔那个视频拍摄得相当好，她完全没有拍摄到席勒对于斯塔克的提醒，而是直接从斯塔克演讲的高潮部分开始录制。

    整个视频中，斯塔克就像一个疯狂的天才科学家一样，充满激情的描述着他那些随时可能毁灭世界的危险想法。

    斯塔克一旦在谈及他专业领域的问题的时候，就会表现的疯狂且神经质，这是天才们的通病。

    他滔滔不绝的阐述着他那些疯狂的想法，嘴里嘟囔着一大串正常人听不懂的专业名词，还时不时的蹦出什么机械主宰世界、无机体战胜一切、碳基生物都是渣渣之类的话。

    只看这段视频，议员们当然会被吓得肝颤，因为他们心里很清楚，斯塔克当然能够做到这些。

    所有人心里都清楚，斯塔克现在会面临的种种困境，大多是因为他给自己设置了底线，不愿意用一些超出常规的手段去对付他的对手，否则，别说军方，国会山所有势力绑在一起，也不可能挡得住斯塔克的机甲大军。

    他们其实并无能够完全抵挡住得住斯塔克的方法，一切全依赖斯塔克自己内心的道德底线，军方和议员不是没想过，如果有一天斯塔克疯了，该怎么办？但答案就是，没有办法，只能祈祷他别疯。

    他们都清楚，即使斯塔克集团破产，斯塔克流落街头，你给斯塔克一座垃圾场，几天之后他还是能还你一个高达集团军，阿富汗的情况都那么恶劣了，最终不还是被斯塔克给跑了出来？

    因此，他们几乎解除了对于神盾局的一切限制，放开权限给尼克，要求他立刻不择手段地解决这次吸血鬼入侵的事件，不要给斯塔克任何发难的借口。

    在他们看来，斯塔克的这段演讲可不仅仅是针对吸血鬼问题。

    这些政客们是很喜欢自己脑补的，在他们看来，是因为前段时间军方对斯塔克压迫的太狠，所以斯塔克才会这样来警告他们，来告诉他们，他有毁灭这个世界的力量。

    而议员们选择直面吸血鬼的问题，不择手段的消灭这群生物，也是在向斯塔克表态，只要你愿意一直维持自己心里的道德底线，那我们也可以帮助你维持这个底线，你完全可以不用动用底线之外的能力，这样大家就都能好好活着。

    当然，斯塔克是懒得去想这些弯弯绕的，他现在正在战场上，指挥着他的那群机甲大杀特杀。

