    

    梅丹丹也不是第一次见汪母了，以前见着的都是脸上带笑的，今天却是凶神恶煞，一双眼睛恨不得喷火，嘴巴上下翻动不停。

    一口一个贱人的叫骂，声音又尖又利，恨不得周围的人都能听着她的声音。

    身后一干汪家的人也没闲着，对着梅丹丹指指点点，各种吵嚷声不绝于耳。

    反倒梅丹丹心平气和地搬了两个凳子坐到外面，自己一个，邱梅一个。

    看戏般悠然自得。

    汪母气狠了，指着梅丹丹的手不停发抖，“你个贱货。”

    梅丹丹看她骂的都没力气，才亮了嗓子。

    “我还想着你们过几天才来找我，既然今天来，那刚好当着街坊邻居的面，咱们就把话说清楚。”

    “呸，你作践我儿还陷害他，还敢和我说什么？”

    梅丹丹大声道：“你们汪家家风不正，贪图我的嫁妆，汪天睿竟然还想欺负我，你说他冤枉干嘛来我这里说？怎么不去和警察说？”

    众人哗然，没想到里面还有这种事。

    能被关进去的又能有什么好东西，这家人竟然还敢来找麻烦。

    汪母好面子，强辩道：“胡说八道，天睿就算碰你又怎么样，又不是不娶你，你凭什么报警抓他？”

    “放屁，按你这么说甭管谁看上了你家的女儿，只要把人欺负了再娶回家就行？还是你当初和丈夫结婚就是这种流程。”

    现在民风保守，汪母的说法压根站不住脚。

    尤其是家里有女儿的人家，恨不得动手给她一巴掌。

    说的什么混账话，还要点脸不要。

    汪母被周围的人纷纷指责，气得一口气堵在喉咙里，汪大姐急忙扶着母亲，朝着梅丹丹赔笑。

    “丹丹，这件事是我们不对，妈也是一时想不开，我在这里给你赔礼道歉，事情闹成这样咱们两家的确是没什么可能了，但是天睿对你毕竟是真心的，你也不希望他这辈子都被毁了吧。”

    邱梅在旁边抱着胳膊看，听了这话抽冷问了句，“那你是什么意思？”

    汪大姐只盯着梅丹丹，声音更软了几分，“你就当可怜我们一家，天睿是妈最宝贝的儿子，他要是出了事，妈也得跟着上吊。”

    汪家四弟等不及地接话道：“嫂子，你就去跟警察说一句你们闹着玩弄错了，把哥放出来不行吗？”

    梅丹丹被这轻飘飘的一句话都惊呆了，“那我呢？我倒是成了诬陷汪天睿的人，难道不用坐牢？”

    汪母好不容易缓了口气，冷声道：“你这种也就关个十天半个月就出来了，流氓罪怎么也得三五年，多了说不定六七年都有可能。”

    之前甚至有被枪毙的先例。

    汪母想到这里简直痛不欲生，恨不得压着梅丹丹去派出所。

    只是当着这么多人的面，她到底不敢动手。

    梅丹丹被气得笑出声，“我从来没见过你们这么自私的人。”

    她一个受害者被平白无故关上一遭，到时候有理也变没理了，以后谁还敢娶一个坐过牢的女人。

    汪家人不是想不到这点，而是压根没把别人的命当命看。

    “你们走吧，再堵在门口小心我报警。”梅丹丹实在觉得和这些人说不下去了，碰到他们也算自己倒霉。

    汪母怎么愿意善罢甘休，冲过来想要拽住梅丹丹的手腕。

    还没到近前就被邱梅给挡住了。

    “阿姨，你不要脸也得想想你家剩下的人，今天你被抓了，明天你家孩子再来闹事被抓，一个抓一个，人多也不是这么个送法，是打算到时候一家人在监狱里团圆？”

    汪大姐急忙过来拦住母亲，“妈，算了，咱们走吧。”

    她现在听到报警两个字简直心肝颤，弟弟被抓已经成了定局，要是再有人被抓进去，一家子还做不做人了？恐怕以后真的连个正经工作都找不到。

