    巨魾镰刀鱼和金刚鱼两族军队的迅速被抛之脑后，小剑跟着深海红花蝴蝶妖兽群迅速的往下方深潜。

    水深不断降低，3100米……3200米……3300……

    接下来的路程十分安静，周围的海水也漂浮着大量的蓝色灵藻，让路途看起来没有那么的枯燥无趣。

    就这样一直深潜到4000米的时候，一直在前方带头的妖王们立即停下了脚步。

    它们一头钻入到一处深渊的洞穴当中，里面流淌着十分浓郁的灵力气息，它们一头游进去之后立即就犹如水蛇一样躺在里面，身体窝起。

    它们嘴巴正大量吸收着灵力，以及吞食妖丹血肉，看起来正在休息。

    深海红花蝴蝶妖兽群也被引导到一旁的一处暗洞当中，一头七品深海红花蝴蝶游出来，一声低鸣之后，小剑就看到红花蝴蝶妖兽群也同样栖息在四周的洞壁上方。

    身上的猩红色光芒收起，化作彻底的黑暗。

    深海红花蝴蝶妖兽群们，也同样在休息。

    小剑忍不住的想要挠挠头，可是双手都已经变成了翅膀，根本就做不到。

    小剑仔细的朝四面八方看去，观察了好一会儿之后就立即发现。

    在这水深4000米左右的地方，渊壁上出现了很多的洞壁或者缝隙，这些显然都是龙鳗妖族们开辟出来的。

    而在这里面当中，都栖息着大量的妖族。

    龙鳗、黑鬃蛇鳗、巨型花园鳗、深海红花蝴蝶妖兽、龙头海鳝、狼头海鳝、豹头海鳝……

    小剑仔仔细细的观察着，突然就发现了一个问题！

    那就是，埋伏在4000米这里的妖族实力，明显要比水深3000米的地方高一点！

    比如深海红花蝴蝶妖兽，在前面的埋伏战当中，实力最高的也就六品！

    然而在水深4000米这里，却是出现了七品！

    再仔细想一想，似乎水深3000米处的埋伏，又要比前面2000米的实力强一些，2000米的也要比1000米的再强一些！

    小剑脑中满是疑惑，龙鳗妖族到底在酝酿着什么阴谋？

    想到这里，小剑决定继续往深渊下方前进，探索深渊底下到底有什么。

    只是此时这个洞穴出口处，正有一头七品的红花蝴蝶妖王在把守着，小剑根本就出不去。

    当即小剑只能缓缓的往洞穴深处游去，游到尽头，见七品妖王以及其他深海红花蝴蝶妖兽没有跟随过来。

    小剑立即变回人身，从储物贝壳里掏出了一头巨型花园鳗的尸体！

    没错，这是小剑刚才躲在尸体堆当中缴获的战利品，此时刚好可以派上用场！

    撕开这一头巨型花园鳗妖兽的心脏，立即在那里找到了几滴微微散发着金色光芒的红色血液，这些就是精血，一般一头妖兽就只有几滴，还是挺珍贵的。

    有了精血，小剑顿时再度变身！

    身体瞬间拉长，足有十几米，整个身躯弯弯扭扭的，仿佛没有骨头，感觉十分奇特。

    “今天的人生真丰富！”

    “既体验了巨魾镰刀鱼的感受，又感受了深海红花蝴蝶和巨型花园鳗，不知道下一次我又要变成了什么了……”

    小剑忍不住的内心吐槽着，腹下的小爪子一扒拉，坚硬的岩石立即被撕拉开来，小剑立即轻而易举的钻入到了墙壁当中。

    这巨型花园鳗真的是打洞小能手啊！

    “还好打洞遁地是依靠腹下的小爪子的，而不是依靠什么妖法，否则我这就悲催了！”

    “不过这黑麻麻的，什么也看不到啊！”

    巨型花园鳗的眼睛应该经过特殊的进化，否则在岩石当中穿梭什么都看不到怎么前进？

    小剑倒是可以使用白眼透视眼前进，不过因为系统技能变身期间不能使用任何灵技，否则就会被打回原形。

    所以小剑一使用透视眼的话，变身效果就会立即解除！

    “算了，只能用精神力了！”

    此时小剑的精神力值是2000点，全面散开的话可以看到周围直径20米以内的东西，这个范围十分狭窄。

    “这精神力值升级那么贵，结果用处好像不大，好浪费啊！”

    “不过呈现直线散开的话，可以看到前方80米的距离！”

    “罢了，近视眼就近视眼吧，能前进就好！”

    小剑叹气道，不再犹豫，缓缓的朝下方深渊开始遁地穿梭。

    为了方便打探情况，小剑让自己穿梭在深渊边上的墙壁中，这样能时不时探头出来看一下情况，有什么风吹草动也能听到。

    很快，小剑就游到了下方5000米处。

    只见这里的情况和前面4000米等地方一样，也同样埋伏着一波龙鳗和龙头海鳝两族的士兵。

    小剑继续遁地下游，然后他发现6000米、7000米、8000米、9000米的地方也同样都有伏兵！

    而且越是靠下，伏兵的数量和实力也就多也越强！

    这简直丧心病狂啊！

    到了9000米地方的时候，龙鳗和龙头海鳝的数量密密麻麻，四周的墙壁和洞穴根本就藏不住，全部都显露在深渊外面了！

    因为埋伏的妖族士兵数量过多，小剑没有办法，只能远远的就绕开，否则根本就无法继续下潜。

    小剑内心也有了一丝的庆幸，还好自己变身游到这里来，否则继续呆在巨魾镰刀鱼军队当中，只怕是必死无疑啊！

    这一波又一波，实力越来越强的伏兵，根本就不是他一个小小的四品中期御海师可以抵挡的！

    每一位实力高过六品的妖族强者，随时随地都可以要了他的小命！

    与此同时，小剑的内心也越来越好奇了！

    我滴妈呀！

    龙鳗妖族到底是在干什么啊？！

    这设置了一波又一波的伏兵，怎么感觉怪怪的，哪里不对的样子！

    为了消耗巨赤和金霄吗？

    怎么感觉又有点不像的样子，是还有其他的阴谋吗？

    小剑想不明白，只能越多9000米的埋伏，继续往下深潜！

    9100米！

    9200米！

    ……

    9500米！

    下潜到这里，小剑感觉自己的呼吸已经十分难受了，同时身体也快要到达极限，快要被压成肉饼的感觉！

    没错，这个水深深度的压强，已经是小剑不能承受的生命之重！

    如果不是小剑是武者，一位五品完全体武者，早在上面几千米的时候就已经无法下来了。

    因为呼吸十分难受，当即，小剑只能把头探出墙壁，想要吸收一口新鲜的海水。

    “哗啦~”

    几块碎石被推开，小剑的脑袋从墙壁里面钻了出来。

    而这一钻，看到外面的景象，小剑整个身体顿时就僵住了！

    整个长长的身躯，犹如泥塑一样杵在了原地！

    小剑双眼瞪圆：“这……”

    “这……这是深海琉璃鲸！”

    “为什么啊？”

    “为什么这里会有一头深海琉璃鲸！”

    （求月票）

