    人妖王伊万科夫今天已经不知道震惊过多少次了。伊恩的这个团队，未免也有些太强了点吧？

    只是刚刚见面。

    他就看到了功能性非常强的透明果实和重力果实，甚至团队中一个不起眼的小姑娘都拥有响雷果实的能力！

    再加上他们这个可以移动的空中堡垒，都有和革命军正面开战的底蕴了！

    这种实力的团队说要加入革命军，人妖王伊万科夫又是庆幸又是后怕。

    庆幸的是如果伊恩他真的想加入革命军的话，那么他们的实力一定会获得很大的提升！

    后怕的是如果伊恩他们如果是世界政府的卧底，他们是有足够的能力一波吃下革命军的！

    ……

    “罗宾，你带客人们去招待所吧，我还有事，先回去了！”伊恩吧人妖王伊万科夫和祖玛依娜二人交给罗宾后，连续两个闪身离开了这里。

    “我要去试试新剑！”索隆刚得到妖刀雷雨，准备去试剑。

    “忍着点，别把大千世界砍了！”古伊娜提醒索隆道，她很害怕索隆一个激动把大千世界砍掉一小段。

    岛云修补起来也很麻烦的。

    “知道了知道了。”索隆不耐烦的应道，随即也闪身离开了港口。

    “我要去我的工作室了，伊恩说吞吞果实可以制造出一种记忆性金属，我要去做实验了！”弗兰奇说完，他的双腿变成轮胎，也离开了港口。

    “机器人！”

    “好厉害！”

    乌索普和乔巴二人看到弗兰奇的变身后激动的两只眼睛都是星星，毫不犹豫的跟在弗兰奇身后。

    他们想参观一下弗兰奇的工作室，并看看弗兰奇还有没有别的变身形态！

    男人的浪漫，那就是机器人呀！

    “呵呵呵……”

    罗宾轻笑着看着伙伴们离开港口，然后伸手邀请人妖王伊万科夫道：“请跟我来吧，我带你们去休息。”

    “好！”

    人妖王答应着，和罗宾一起离开了港口，前往了大千世界的招待所。

    一路上，人妖王伊万科夫就跟刘姥姥进大观园一样，指着大千世界的各个东西询问罗宾，罗宾也耐心的一一为人妖王伊万科夫解答。

    “你们两个还是第一个入住我们大千世界招待所的客人呢！有什么需要可以直接去前台找山迪亚人，如果他们做不到，也可以直接打我的电话。”

    到了招待所以后，罗宾取出一个电话虫交给伊万科夫道。

    “好的，非常感谢！”人妖王伊万科夫对罗宾送了一个一个wink，然后就进入自己的房间，准备洗个澡休息一下。

    虽然他在推进城5.5层新人类世界过的也不错，但洗澡这种奢侈的东西，他是绝对没办法享受的。

    毕竟推进城的狱卒可不会给凡人们准备香皂洗发水这种东西，所以人妖王伊万科夫已经很久没有好好的洗个澡了！

    洗完澡后，人妖王伊万科夫拿着罗宾给他的那个电话虫陷入了沉思。

    不过过了几秒，他还是拿着电话虫拨通了一个电话：“喂，是龙吗？我有事情向你汇报！”

