    “什么东西？只要有用，我就收！”

    李南想象不出来，还有什么东西是自己不敢收的。

    “喏，给你看看！”

    王雨桐说完，直接拿出一个灵兽袋……

    灵兽袋，是专门用来装灵兽的，毕竟储物袋那种东西，灵兽进去就得死。

    当王雨桐打开灵兽袋之后，两个毛茸茸的小家伙就出现在了李南面前。

    两个鸟！

    “这是什么？”

    “五阶妖兽雷鹏的幼崽，刚刚出生半个月！”

    “这可是好东西啊，幼年体方便驯化，你们玉清道宗就不想弄一个护宗灵兽吗？”

    这种五阶妖兽的幼崽潜力很大的，只要时间足够久，进入五阶问题不大。

    不像是普通血脉的灵兽，压根就没潜力，没人愿意花费大代价去养。

    “话是这么说，可是……那只雷鹏很厉害，它这次不知道是什么原因，跑出去了一段时间，幼崽自然孵化了，然后被路过的修士给捡到，带来了临海城，想要卖给玉清阁。不过我师兄认出来了，没有要，担心遭受雷鹏的报复，我就私底下给买了过来，你能出多少灵玉？”

    李南：“……”

    好家伙，玉清道宗都怕被报复，那个雷鹏有多强？

    不过他无所谓，反正放在长生珠里面养着，一点都不怕。

    “你花了多少灵玉？”

    “五……五万！”

    王雨桐犹犹豫豫的说了出来。

    李南：“……”

    他严重怀疑，王雨桐就花了五千，临时改口成五万的。

    其实这两个玩意，就算再值钱，加起来都不会超过一万灵玉，毕竟培育的成本实在太高，有培育灵兽的成本，都足以培养出来两个金丹修士了。

    不过好处就是灵兽的寿命比人类要长，一旦培育出来，基本能保证两千年内，自家有金丹期的战斗力坐镇。

    “太贵了，买不起！”

    李南赶忙说道。

    他不介意王雨桐从他手里挣点，毕竟都把人家那啥了，做点补偿也是应该的。

    不过他不能一次性给太多，给多了，王雨桐就不拿好东西来了。

    “我真的花了那么多，没有找你多要！”

    王雨桐底气不足的说道。

    让她这种性格的去骗人，实在是有些太为难了。

    要不是手里的好东西太少，她又急需凤眼葵，怎么可能……

    “加上洞天丹的主药种子，我或许可以考虑一下！”

    “种子哪有那么容易拿到，管理的很严格，我也没找到好机会。”

    “那就先给你三万，剩下的两万，等你拿来了种子再说，怎么样？”

    “好好好！”

    王雨桐一听，顿时就答应了。

    毕竟，她真的才花了五千。

    那个家伙知道是雷鹏的幼崽之后，恨不得赶紧出手，价格自然也就不会太高了。

    毕竟玉清道宗都惹不起的妖兽，他仅仅是筑基修为，更加惹不起了。

    “三十颗凤眼葵还是……”

    “凤眼葵！对了，这次没有零头，你就算三万零一块吧，我再给你补上九千九百九十九，你给我三十一颗，怎么样？”

    不得不说，王雨桐算是把李南那个零头补齐的规则研究透了。

    李南听到之后哭笑不得。

    “行，就按照你说的来！”

    李南很快就拿出了三十一颗凤眼葵递给了王雨桐。

    拿到之后，王雨桐收了起来，然后说道：“掌柜的，我在你这边，也算是重要客户了吧？”

    “嗯，算是吧。”

    不得不承认，要不是王雨桐，他想要收集那么多四阶灵药，恐怕还要很长时间，得等到赤黎闭关结束才行。

    “那你告诉我，当初卖给你们灵药的那个家伙到底是谁！”

    “这个……无可奉告！”

    “行，我记住了！”

    说完，王雨桐直接转身离开。

    她本来也没抱有希望，毕竟这家店铺在她眼里越来越神秘，连雷鹏的幼崽都敢收留，说明他们根本就不怕雷鹏。

    那可是黑暗森林里面的妖兽统领啊，甚至都传言说黑暗森林里面有六阶妖兽。

    反正玉清道宗不敢招惹雷鹏是真的，哪怕把两个幼崽弄死都不行。

    雷鹏早就在两个蛋上面留下了印记，谁敢杀了它的后代，那么印记就会转移到下手的人身上，天涯海角，以雷鹏的速度，也能在几天之内就追过去。

    而李南收起了两个小鸟，直接进入了长生珠。

    又增加新的成员了！

    可惜实在是太小，全身都还是绒毛，别说是大鹏鸟了，现在看都像鸡崽子。

    大鹏鸟其实是有凤凰血脉的，不过大鹏本身也是真灵，就跟孔雀一样。

    孔雀血脉是真灵血脉，凤凰血脉也是，都挺厉害的。

    一公一母，李南决定给养着，反正他也不用花费多少工夫的。

    只是进来之后，李南就被梦心妍给喊了过去。

    他都还没来得及交待一下两个小鸟的事情呢。

    “什么事这么急？”

    进来之后，李南就问了一句。

    “我……想跟你说一下，我妈妈跟妹妹的灵魂换过来了！”

    李南：“……”

    他真的懵了。

    “什么时候的事？”

    “就你跟她在一起的那天……所以，按照我妈的意思，那件事过去就算了，大家以后都不要再提，怎么样？”

    “我没问题！”

    李南当然是赶紧赞成，不然成什么了！

    他是真没往那方面想，就是单纯以为是梦美灵害羞。

    要是早知道是这样，他肯定不会有接下来的动作了。

    “那就好，她们两个一直不敢说出来，我也是今天才知道的。”

    梦心妍当然知道自己母亲跟妹妹的心理了，毕竟这种事可不是什么光彩的行为，而且李南的性格具体是什么样子，她们也不了解，万一知道了真相，没办法收场怎么办。

    还好，梦心妍知道之后，果断选择跟李南说清楚，否则那种错误可就不仅仅是一次了。

    “阿姨的眼睛没事吧？”

    “其实……她这几天一直都是在用神识。”

    “那也好！”

    总比眼睛看不见要好，其实也幸好中途换了一下灵魂，让梦绮漪能够看见一些东西，学习如何去修炼。

    否则始终看不见的话，她对什么都没概念，想要修炼，也是千难万难。

    “对了，隔壁别墅里面那个女的，好像已经有些意识了，估计这两天就会醒来，你准备怎么办？是留在这里还是带出去？”

    梦心妍说的是刘小婉。

    “带出去吧！”

    李南也不想留下她，毕竟跟刘小婉之间也没多么亲密的关系，无非是看在朋友一场的份上，救了她一命。

    “嗯。”

    梦心妍就是一个管家，这里面的事情，都要跟李南说一下。

    “我出去看看美灵，这两个小家伙交给你了，血脉不错，也有潜力，将来长大了，可以当一个代步工具。”

    “好！”

    李南出来了，看见梦绮漪跟梦美灵两人在那边忙着照看一些灵药，于是就走了过去。

    “阿姨，你们的事，刚刚心妍已经跟我说了。”

    梦绮漪：“……”

    听完这话，她直接就低下头去。

    她就是不敢面对这个现实，才会一直隐瞒的，结果李南当面说了出来。

    人都是有羞耻心的，当时她没有开口坦白，一方面是没勇气，另一方面就是错误已经形成了，就算自己说了，该发生的还是发生了。

    就是没想到当时李南还要来第二次……

    李南：“……”

    看见梦绮漪这样，都快把头埋到胸里面去了，就意识到，梦绮漪比自己想象的要羞涩太多了。

    拉着梦美灵，就离开了这边，李南开口说道：“美灵，生气了？”

    “没有，就是感觉很对不起姐夫。”

    “啊？怎么对不起了？”

    李南被梦美灵的话，弄的有些摸不着头脑。

    “我……我知道姐夫更喜欢我妈妈那样的身材，我……其实能感觉到的，以前你跟我在一起的时候，根本就不会露出那种很渴望的眼神，可自从我跟妈妈换了灵魂，你再看的时候，眼神恨不得把我吃掉。本来我想着互换了灵魂，把最好的都给姐夫，结果没想到突然又换回来了，所以感觉很对不起姐夫，我没有守好妈妈的身体……”

    李南：“……”

    这都是什么脑回路啊！

    当然，他也承认，梦绮漪的身体实在是天下一绝，从未见过如此夸张的。

    可毕竟身份在那边放着呢，李南再怎么样，也不会有什么胡思乱想的念头啊。

    不过很显然，梦美灵想多了。

    偏偏李南还真解释不了，毕竟她说的都是事实！

    “其实你的身材也不错啊！”

    “可我瘦，而且……也不大！”

    “这才是正常的嘛，你姐跟你妈，都是不正常的，其实正常的也很好看啊！”

    李南说完，就抱了抱梦美灵。

    不得不说，小女生就是很好哄。

    梦美灵很快就被李南轻柔的动作给征服了。

    哪像梦心妍，那个女人心思多着呢，对她再好，她也不会有多大的感恩戴德。

    趴在李南身上，享受着李南的爱抚，梦美灵突然说道：“姐夫，要不我跟我妈妈当姐妹吧！”

    “你们不一直都是跟姐妹一样相处吗？”

    “我说的不是那种姐妹，是真的姐妹！”

