    “遗书里的大家长应该就是指荒坂家族的族长了，看来异端教派已经彻底控制了整个荒坂财团，并且利用手里掌握的资源，将居住区的大多数居民都转化成了侵蚀之种的‘容器’……可问题是，他们培育这么多侵蚀之种是要干什么？”

    柯岚想了想，将现在掌握的线索逐一列了出来：“先前在封锁线的时候，你们利用噬肉蠕虫的信息素，只引出来了寥寥几只侵蚀之种，这就意味着，东九区内绝大多数的侵蚀之种容器应该都处在异端教派的控制之下，一开始我以为他们是打算将侵蚀之种集中起来去冲击外围的封锁线，但很显然，他们并没有这么做。”

    如果外围封锁线遭到大批侵蚀之种袭击的话，戍卫部队肯定是会释放信号弹的，现在整个东九区的电源线路都已经被切断了，照明只能依靠周边几个区折射过来的灯光，在这样昏暗的环境下，信号弹将会变得无比醒目——可是，除了阿什卡尼少校发射的那一次之外，柯岚他们就再也没有看到有信号弹在东九区的上方炸开过。

    这就意味着，各个方向上的封锁线都没有遭到三十人以上规模或者类似于荒坂由衣、斩次那样超强实力个体的袭击。

    “也不像是为了防御……”柯岚的手里把玩着一枚随手捡来的弹壳，“这一路上我们遭遇到的敌人，除了黑色骨架、荒坂由衣和斩次这三个头目级单位之外，就都是一些雇佣兵、辐射怪物这样的杂鱼……如果将这些杂鱼全部换成侵蚀之种的话，别说居住区了，或许侦查小队连歌舞伎町一番街都走不出去……所以这个猜测也基本可以排除。”

    “……”维多利亚一言不发地低着头，似乎在思考着什么事情。

    “喂……我说了这么大一堆，你就不能说说你的想法吗？”柯岚有些不满地瞥了她一眼，将手里的弹壳丢了过去。

    “啪。”维多利亚伸手抓住了丢过来的弹壳，手指轻轻一捏，弹壳便已经变成了一片薄薄的金属片。

    “……嘶……你分析得很对……嘶……我认同你的观点。”

    “能让你说出这句话可真难得……”柯岚叹了口气道，“不过我倒是有个大胆的猜测……我话先摆着这里，这个纯粹只是猜测啊，没有任何证据的。”

    “你可以……嘶……说说看。”

    “首先，可以确定异端教派的仪式和荒坂由衣口中的‘圣物’有关，而这个‘圣物’是曼施坦因从利维坦体内带出来的，也就是说，这东西其实原本是属于利维坦的……如果再大胆一些的话，那么完全可以假设，正是因为曼施坦因将这东西取了出来，才导致了利维坦在复活进度未满的情况下提前苏醒……”

    柯岚换了口气，继续说道：“利维坦的复活需要大量的血肉，那些赤色肉虫为了达成这个目标，将各个基地里所有的人类尸体都给吞噬掉了……如果将这个要素平移到东九区这件事情中来，然后再把其中的关键词‘人类的血肉’替换成侵蚀之种的话……”

    他稍稍压低了声音，说道：“那个来自利维坦的‘圣物’，再加上大量作为‘养料’的侵蚀之种的血肉，这两样东西加在一起……用脚趾头想想都能明白问题的严重性了。”

    “你觉得……嘶……异端教派……嘶……在制造……洪荒种？”

    “对，我就是这么想的……就算他们制造出来的东西比不上利维坦那样的洪荒巨兽，至少比起荒坂由衣这种臭鱼烂虾来说，肯定是要强了不知道多少倍的……而且，这不是在荒野之上，而是在方舟的内部……在方舟内部进行洪荒种攻坚战的话，就算能赢，我们的损失恐怕也难以估量。”

    “如果……嘶……真是这样……那么……必须阻止……”

    “就凭我们两个恐怕很难……真是奇了怪了，为什么这个时候援军还没到？”

    既然没有信号弹，援军也没有抵达，柯岚实在想不明白，外面究竟发生了什么事。

    “我们……嘶……得到那里去……”维多利亚抬起头，看着不远处的荒坂塔说道。

    “……要不先等等？”说来也怪，自从进入工业园区之后，柯岚和维多利亚就再也没有听到过那些诡异的哭泣或是惨叫，而且，原本一直在柯岚脑海深处呼唤着他的声音，也突然沉寂了下来。

    该不会又是陷阱吧……就在柯岚这么想的时候，荒坂塔的顶层突然散发出了一圈刺目的强光，随后，整个东九区竟然是恢复了通电，大片大片的灯光由内到外，逐一亮了起来！

    “电源恢复了？！”柯岚连忙取出手机，然而，信号格那边却依旧显示的是“不在服务区内”。

    维多利亚将一根金属手指插进了荒坂凉也住所内的有线网络接口，过了两秒，摇了摇头道：“有线网络……嘶……也依旧是断开状态……”

    “这么看来，应该是东九区的储备能源被启用了，但和外界的连接却依旧没有恢复。”柯岚说道，“但不知道他们这么做的意图究竟是什么……”

    真要确定异端教派的目的，恐怕就只能和维多利亚说的那样，进到荒坂塔里才能知道了……

    就在这时，那个消失已久的抽泣声再一次在柯岚的耳边响起，但这一次，柯岚清楚地听到了哭泣中夹杂的字眼！

    “救救我……救救我……”

    这是一个虚弱的女声，听上去年龄似乎并不大……然而，虽然她说的是人类的语言，但不知道为什么，柯岚总觉得，发出这个声音的生物，似乎并不是人类。

    那种含混又沙哑的声音，不像是人类的发声器官能够发出来的，就算是维多利亚的电子合成音，听上去都要比这个声音更正常一些。

    “你有没有听到……那个哭声？”柯岚转头问道。

    “……嘶……听到了……号哭、惨叫、哀嚎……嘶……”维多利亚指着荒坂塔，“那里就是这个声音的来源。”

