    作为副手，晁补之面对蔡京的时候有点吃亏，但是章授的到来，他主观的认为和蔡京没多大的关系。

     而蔡京的反应却像是把自己当成了主人，有居功的嫌疑。

     当然，以晁补之的智慧他早就看出，蔡京对老师苏轼是不会有如此大反应的，甚至蔡京给人一种对苏轼隐隐有着些许敌意的感觉。

     “元长兄，章仁和应该是受家师嘱托，来扬州见下官。”

     晁补之平静的抬头平视蔡京，后者后知后觉的笑了笑，反而不在意道：“我作为地主，招待旧友有何不可？当年本官受章相关照多矣，愧于这些年蹉跎仕途，无法回报，于心有愧啊！”

     晁补之没有继续反对，只是不冷不热的说了一句：“既然元长有意，不如我们出门去迎以迎吧？毕竟章仁和也是我等的师弟。”

     “对，正该如此。”蔡京还特意整理了一下衣襟，让晁补之鄙夷不已。

     左右都是你说了算，晁补之还能说什么呢？

     和苏门其他弟子一样，晁补之并没有将章惇起复放在心上，这位大佬朝堂用不用，他都不在乎。反正谁上台，也不见得会重用苏轼，更不用重用自己。与其将毫无希望的期待放在不相干的人身上，还不如做多一些实事，为百姓排忧解难。

     可蔡京不一样。

     要不是蔡确倒台太快，以至于他连反应的时间都没有。哪里有政敌刚死，自己也跟着一起完蛋的戏码。不应该是政敌死了，自己大小通吃吗？

     正因为估计不足，才让蔡京栽了大跟头。

     好不容易爬到的高位，就此断送。

     也不能说断送了，就算是出京之后，蔡京的官爵还是非常不错的。宣抚使，转运使，都是一路高官，权势不减。但比起开封府府尹，在朝堂上所产生的影响力要差的多得多。至于为什么会做扬州知州，多半是朝堂上的某位大佬盯上了他。

     反正旧党有本事的没几个，倒是打压敌对势力却不遗余力。

     他恨不得给自己直呼冤枉，说他是变法派，主要是蔡确头太铁，当初沿用新法的时候，把所有的矛盾都揽在自己身上。导致旧党认为蔡确就是潜伏在朝堂王安石的继承者，倒霉也就没准了。至于自己，他投靠了蔡确，被当成蔡确的小弟，也是一点反驳的机会都没有。蔡京自己都搞不清楚为什么会被划到变法派一系之中。按照他对自己的判断，他应该是能吏，不属于任何派系。

     自从司马光死后，他连在朝堂最后一个靠山都没了。

     这才凄惨的离开了汴梁。

     可是在变法派之中，曾布等变法派中间也对他充满敌视。让他难以辩驳。

     人品！

     人品！

     还是人品！

     大宋养士一百多年，甭管是旧党还是变法派，都对人品看的无比重要。可蔡京的人品，确实让人怀疑。

     但他是一个善于钻营的人，他看出了来自章惇的强大上升势头。简直无法阻挡的巨大依靠，小皇帝终于长大了，他需要一个可以托付朝政的重量级朝臣，出任宰相的位子。而章惇的能力，还有拥立之功，都是无法抹杀的存在。

     王珪死后，能够承载小皇帝最大信任的老臣之中，只有章惇了。

     章惇的儿子来扬州，对于蔡京来说这是千载难逢的好机会，他就愁自己没机会和章惇搭上关系。虽说当年在汴梁的时候，他们有过合作。但当时章惇是什么身份？蔡京又是什么身份？

     当年的章惇不过是赏识蔡京而已，有这一份看重，就让蔡京有点诚惶诚恐。毕竟章惇的才能毋庸置疑，绝对是大宋宰相之中拔尖的存在。多少年没有走动了，他担心章惇万一忘记了自己可咋办？

     章惇要不是和司马光等人的辩论中输的一败涂地，也没司马光的上台的事了。

     这才是真正的大佬。

     虽然比皇帝差一点，但也差不了太多。

     而且跟着章惇有一个好处，这位把所有的矛盾都会指向自己，而不会伤及旁人。冲锋陷阵，章惇冲在前面，替小弟们挡箭矢，挡刀枪剑戟；论功行赏的时候，不会忘记身后的人。这是一个非常理想的大佬。比蔡确靠谱多了。

     “仁和老弟，当年汴梁一别，这么多年过去了，贤弟光彩依旧。”

     章授看了一眼蔡京，有点摸不着头脑，这位向来都是不见兔子不撒鹰的主，他虽是和自己的兄长同年，可不是和自己一科。往日里也没有往来，说的如此热情，似乎别有用心。

     章授抱拳作揖道：“元长兄厚爱，小弟惶恐。”

     说完，章授对晁补之施礼道：“多谢两位兄长厚爱，小弟不告而来，确实唐突了。”

     虽然礼仪上有怠慢蔡京的意思，但是蔡京根本就不生气，反而降阶而行，走到章授的身边，拉着章授仿佛故交一般迎进了衙门。

     站在身后的晁补之有点错愕，随即无奈的摇摇头。

     伸手不打笑脸人，蔡京都如此不要脸了，堂堂龙图阁待制，拉着没有官爵的章授如同见了亲人一般，他还能说什么呢？

     难道上前去分开他们？

     他满满都是无奈，看来章惇起复，已经是板上钉钉的事了，之前他也没有在意，老师苏轼很高兴的在信上告诉他，他老人家和章惇的隔阂已经被他化解了。看来老师身边也有高人。

     要不然苏轼根本就想不到要和章惇摒弃前嫌，毕竟，苏轼可不是个听劝的人。

     是谁呢？

     晁补之忽然间发现，自己连插话的机会都没有。蔡京的口才极为了得，东南西北，他都能说上一通。而且为官在外多年，眼界也结为开阔。要不是鄙夷蔡京的人品，晁补之心说，不失为谈心的好朋友。

     章授有点难受的接受着蔡京的热情，开始讲起颍州发生的事情。

     大户们利用粮价，左右颍州市面上的粮食价格，最近几年用看似合法的手段侵吞了数百顷的土地。

     颍州如果没有外来的粮食，粮价将彻底沦为大户们敛财的手段。

     蔡京听着章授列出的数据，一脸神往，心中宛如蚂蚁爬似的痒痒，不知不觉之间感慨：“原来可以如此捞钱，手段颇为高明！”

     此话一出，章授和晁补之齐齐看向了蔡京，惊愕不已。

     我们是来找你想办法的，可不是让你偷偷学习大户欺压百姓的先进经验，立场呢？