    有道是以凡人之躯硬撼神明，如今神舟文明就相当于这种情况。

    岳原舟跟水忘秋与龙鳞了解一会情况之后，便自己在‘太湖之光’处继续浏览了神舟文明近些年来的成就。

    从浏览状态退出，岳原舟开口道：“战场废墟的研究怎么样了？”

    他还记得当时墨翟对实验设计非常自信，正好负责之一水忘秋也在这，便也顺口问了。

    “宇宙基本规律方面没什么进展，归零者当真强大无比，我们原本以为他将其他变量定住之后专门修改一个公式相关规律会使得我们研究更容易，但事实并非如此。”

    水忘秋这会儿已经站起来走到吧台处自己弄了一杯茶，似乎觉得茶比较好喝，他捣鼓一番之后才继续说道：“在我们理解中，改变一个变量必然会牵动其他变量，这才是我们能理解的。”

    “给我也来一杯。”

    岳原舟四平八稳的坐在座位上张嘴也要一杯茶，然后看了一眼龙鳞，这家伙现在似乎挺无聊的，都闲得开始表演身体透明度变更了。

    一会透明一会凝实...纯能量体被他玩成这样也没谁了。

    岳原舟没理他，对端着茶杯过来的水忘秋说道：“嗯，本来也没指望通过战场遗迹研究出修改规则的科技。”

    没有循序渐进就想直接拥有确实不现实，更何况那还只是一个战场遗迹，岳原舟估摸着现在一套基本物理规律修改器丢到他面前，他估计都不一定能弄明白。

    不过他并不在意，自己的信息大一统也不差，归零者能在沙滩中用沙子砌成精美的沙雕，他虽然不能但他会破坏。

    水忘秋双手将茶杯递到岳原舟前面，随即毫不犹豫脱口而出：

    “空能公式方面的进展倒是很顺利。我们在取得大量实验数据的情况下，以月圣洁为首的数学家们历经一百多年的归纳才将公式总结出来。

    理论物理学界已经从信息大一统理论入手反复认证此公式，科学院这边也根据公式模拟出了空间消融的能量场反应，目前已经到实验阶段。”

    “说起来这个大数学家也很有意思，一般取得这样的成就，他便会有公式的命名权。在众人都以为他要将自己的名字结合命名公式的时候，他居然一口回绝了。”

    岳原舟点点头道：“诚如你所言，他经常这么干，说是为了让后来者更容易学习。”

    水忘秋居然没听过这种事，岳原舟觉得不正常，因为当时月圣洁就这么干过。

    事实也是如此，神舟文明用的文字是表意文字，用空能公式这个名字让人一看就知道是关于什么的，诸如万有引力定律、物质波之类的名称也是如此，都被改过来了。

    只在这些公式后面说明是谁付出了巨大贡献弄出来的，而不是以那些人名字命名。

    “墨翟还可以嘛，他在实验方面一直很出色，这次也难不倒他吧？”岳原舟问道。

    水忘秋晃了晃脑门，有些不服气，但事实就是如此，在实验方面他确实比不上墨翟，这也许是一种天赋直觉。

    “可不是嘛，也不知道那家伙的脑子是怎么长的，一到实验室他那脑门就如同被激活了一般，奇思妙想就没间断过。”

    “在我们苦思冥想如何让在大宇宙中让空间本身与混沌海发生消融的时候，他居然提出了用小宇宙。”

    一旁正闲的蛋疼的龙鳞好奇：“哦？”

    水忘秋无视明暗变化的龙鳞，继续说道：“他提出从在主力舰引擎室里撞一个小宇宙，空间消融几消融这个小宇宙。”

    龙鳞咧嘴道：“你这么一说，我倒是有一个想法。咱们可以超大规模制造反物质并放在一个小宇宙里作为能量储存，如果将小宇宙放入引擎室的想法可以实现，那么到时候直接就用正反物质湮灭所释放的能量驱动主力舰。”

    “多此一举。”

    “嘿！随便说说。”

    岳原舟听着两人你一言我一语的开始扯皮，便挥了挥手让他们滚回去忙自己的事了。

    他现在只是了解进度，具体情况他会自己看。

    两人走之后，岳原舟又回找到鹤熙与凉冰。

    两人这回是真的要回天使星云了，凯莎的死亡让鹤熙印象深刻，凉冰也没什么心思在这里呆下去了。

    她们的心终归还是牵挂着天使星云的小天使们。

    不过卡尔倒是没有走，说是反正现在两个宇宙会一直链接，要找凉冰随时都可以。

    估计卡尔这家伙也知道自己知道得太多了，不管怎样，卡尔的选择并没有让他为难，对此岳原舟深表欣慰。

    凯莎死了，寻找天使彦的事，鹤熙也就没那么上心了。她认为与其去找生死不明的彦还不如回到天使星云好好苟着发展呢。

    仅剩的两个天使走之后，卡尔也回到自己的死歌书院，当然不是超神宇宙里面的。

    如此一来，基建号又回到了以往的样子。

    岳原舟也没有去探查被自己一发地图炮弄死的到底是谁。

    他认为那艘飞船就是暗位面创造者的，管他的盘古文明还是虚空文明，而且里面全都变得无序混乱了，一点价值都没有。

    他也没有去深究这场战争的原因，所以也不知道冤死于战争中的帝蕾娜。

    空闲下来的岳原舟，转身就要去了解褚岩的情况。但没想还没等他拨过去，褚岩就先联系上他了。

    褚岩是被他派去找当时留在归零者宇宙的章北海等人，在褚岩的描述中，岳原舟终于了解到那边的情况。

    首先是尚星系所在的星域如他所想，已经全部跌落到二维。

    当时他与歌者战斗的地方虽然离尚星系几千光年，但太阳系距离尚星系也就两百八十多光年，所以那儿早就变成二维世界了。

    也就是说，章北海那帮人已经不在那里了，褚岩并没有找到他们。

    至于他们的下落，褚岩认为兴许还在银河系，也有可能跑向其他星系，诸多可能之中唯独没有灭亡一说。

    看来他对章北海很有信心。

    岳原舟也是认同的，随后他便让褚岩继续寻找。

    总归没什么事，但平静的日子并没有持续太久。在鹤熙抵达天使星云后仅仅不到两个月，那片覆盖整个银河系甚至超神宇宙的暗位面悄然发生变化。

