    “他跟薛源……”康德旺似乎在回忆，一会才道，“没听下面人汇报过这事啊。”

    楚恒听了眉头微皱，也没再纠结这个，转而道，“老康，你现在就派人去伍文文的宿舍看看，看她和薛源是不是在一起，她住在……”

    楚恒将伍文文地址提供给康德旺，他知道伍文文租在哪里。

    交代完康德旺后，楚恒又觉得有些不放心，改口道，“老康，这事还是你亲自带人跑一趟，让下面人去的话，我不放心。”

    “楚市長您放心，我这就亲自带人去看看。”康德旺二话不说就答应下来。

    “嗯，有啥情况第一时间告诉我。”楚恒说道。

    挂掉电话，楚恒面无表情地站着，现在他除了等待康德旺的消息外，什么也做不了，这种无力感让楚恒想抓狂。

    电话这边，康德旺接完楚恒的电话后，立刻就带人前往楚恒说的地址。

    伍文文租住在一个高档小区里，正好离康德旺公司所在的写字楼不远，康德旺很快就带人赶了过来，见房门紧锁着，康德旺示意手下敲门。

    屋里，薛源和伍文文正相对无言地坐着，两人都没心思说话，各自刷着手机。

    门外陡然响起的敲门声把两人都吓了一跳，伍文文面露惊慌，转头看向门的方向，嘴唇有些哆嗦，“薛……薛源，这……这会谁来敲门啊？”

    薛源一脸无语，“我又没透视眼，门外是谁我怎么会知道？”

    “那你……你去看看。”伍文文结巴道。

    薛源坐着没动，伍文文回过头一看，才发现薛源脸色有些苍白，伍文文见状，嘴角一抽，合着薛源也在害怕呢。

    两人胆战心惊地坐着一动不动，正当伍文文要催促薛源去看一看时，门外响起了康德旺的声音，“薛科長，你在里面吗？我是康德旺啊。”

    听到康德旺的声音，薛源脸色愈发苍白，他给楚恒当过秘書，自然知道楚恒和康德旺关系密切，眼下康德旺出现在外边，不用想也知道是楚恒让对方来的，否则康德旺又怎会知道他和伍文文住在这里。

    “找你的？”伍文文疑惑地看着薛源，以前楚恒没带她见过康德旺，所以她不认识对方。

    “别……别管他，他是楚市長的人。”薛源哆嗦道。

    “他……他派人找上门来了？”伍文文心头一颤，脸色也跟着变了。

    “他刚刚接连打了我们俩的电话，要是还察觉不到异常才怪了。”薛源说道。

    “那现在怎么办？”伍文文求助地看着薛源。

    “咱们不用管他，这大白天的，他总不至于敢破门而入吧。”薛源不太确定地说着，他心里一点底都没有，这会不过是在强作镇定，比伍文文好不到哪去。

    薛源说完，有些没底气的他，想到了徐洪刚，赶紧道，“我给徐書记打个电话。”

    “对对，给徐書记打电话。”伍文文也仿佛抓住了一根救命稻草。

    薛源给徐洪刚打了过去，电话接通，薛源急忙道，“徐書记，我和伍文文在宿舍，楚市長现在派人找上门了，就堵在门口。”

    “是吗？”徐洪刚挑了挑眉头。

    “是的，就是那个康德旺，徐書记您知道他吗？他和楚市長的关系十分密切。”薛源再次说道。

    徐洪刚听到康德旺的名字，冷笑了一声，“康德旺，我怎么会不知道他呢，他的好日子也快到头了，蹦跶不了多久。”

    徐洪刚说着安慰着薛源，“小薛，你不用害怕，你们别开门就是了，他们还敢撞门进去不成？这样吧，我给市局的鲁局長打个电话，让他派几个人过去看看。”

    “好好，麻烦徐書记您了。”薛源一听徐洪刚要让市局派人过来，这才放心下来。

    挂掉电话后，薛源安慰着伍文文，“放心吧，徐書记会让市局的人过来一趟，不会有事的。”

    薛源这话同样是在给自己壮胆。

    两人在屋里边坐着，都不敢大声说话，一边仔细听着外边的动静。

    门外，康德旺见里边无人回应，眉头微拧，一旁，康德旺的手下见状，不由出声道，“康总，要不我把这门的锁打开？”

    “你还会开锁？”康德旺看了对方一眼。

    “会，不过需要工具，我得回去拿工具。”手下陪着笑脸道。

    康德旺闻言，撇撇嘴，道，“先等等，我打个电话。”

    康德旺走到一旁去给楚恒打电话，楚恒立刻就接了起来，“老康，如何了？”

    “楚市長，我在外边喊，没人回应啊，也不知道人有没有在屋里边。”康德旺说着情况，然后问道，“楚市長，要不要我让人开门进去看看？”

    “你能开门进去？”楚恒意外道，“你可别跟我说是要砸门进去，大白天的，别给我搞出太大动静。”

    “那肯定不可能是砸门进去，我又不是傻子，再说现在的门很多都是不锈钢门，不好砸的。”康德旺笑了笑，“是恰好我一个手下说他会开锁。”

    “好，那就开门进去看看，如果薛源和伍文文在里边，把他们带来见我。”楚恒这会也是被气急了，才会让康德旺这么做。

    康德旺得到楚恒批准，挂掉电话后就对自己那名手下道，“你赶紧回去拿开锁的工具，速度快点。”

    “好好，我这就去。”手下忙不迭道。

    几人在门外静静等着，屋里边，薛源听到外面没有了动静，蹑手蹑脚走到门后，悄悄从猫眼往外面看，看到门外几个陌生男子站着，康德旺也在其中，尤其是当薛源在往外看时，康德旺不知道是不是察觉到了什么，抬头往门上的猫眼瞅了一眼，吓地薛源身体一哆嗦。

    薛源没敢再看，走回沙发上坐下，心怦怦直跳，脸上满是不安。

    “外边啥情况？”伍文文小声问道。

    “有几个人在外边守着，包括那个康德旺。”薛源颤声道。

    “他们不会守在外边不走了吧？”伍文文吓得不轻。

    “没事的，徐書记给市局的人打了招呼，待会应该就到了。”薛源轻声回答着，身体控制不住地有些发抖。

    门外，康德旺还没等到那名手下将开锁的工具拿来，却是先等来市局的人，看到康德旺几人，市局的人立刻盘问起来。

    康德旺几人解释一通，最终还是被市局的人带走了，屋里边，薛源听到门外一阵喧嚣声后，又恢复了平静，再次走到门后用猫眼瞄了瞄外面，见外边已经空无一人了，薛源这才長出了一口气，冲伍文文道，“没事了，人已经不见了，估计是被市局的人带走了。”

    而康德旺临被带走前，赶紧给楚恒发了条短信。

    市局，鲁明很快就接到了楚恒打来的电话。

    电话里，楚恒直接问道，“鲁局長，听说你们市局刚刚抓了几个人？”

    “楚市長，我们市局每天抓的人多了去了，你指的是哪几个？”鲁明眨了眨眼睛，楚恒突然这么一问，搞得鲁明还有点发懵，他并不知道康德旺和楚恒的关系，更不知道徐洪刚跟他打招呼让他们市局带回来的人里有康德旺。

    楚恒闻言，把情况简单和鲁明说明了一下，鲁明一听跟刚刚徐洪刚和他打招呼的事有关，眼珠子转了转，突然有些明悟，道，“楚市長，我还真不清楚这事，回头我问一下。”

    鲁明这会分明是揣着明白装糊涂，楚恒一时也摸不准鲁明是真不知道还是假不知道，只能道，“鲁局長，麻烦你跟下面的人交代一声，让他们把人放了，这事估计闹出误会了，今天薛源没来上班，打他电话也没人接，你也知道他以前给我当过秘書，我还是挺关心这个年轻人的，所以委托朋友带人过去看看，并不是去私扰民宅。”

    “好好，我这就了解下情况。”鲁明笑呵呵地回应道，并没有直接答应楚恒说要把人放了。

    两人结束通话后，鲁明就给徐洪刚打了过去，电话接通，鲁明笑道，“徐書记，您刚刚交代的事，已经办了，人被带回来了。”

    “好，老鲁，谢谢你。”徐洪刚高兴道。

    “徐書记，一点小事罢了，您跟我见外了。”鲁明笑笑，话锋一转，突地道，“徐書记，刚才楚市長也才给我打电话，让我把你说的那几人放了。”

    徐洪刚听到楚恒这么快就给鲁明打电话了，眼睛微微眯了起来，道，“老鲁，我觉得啊，那几人涉嫌滋扰民宅，要不是你们的人及时赶到，指不定他们就做出更过火的举动了，甚至擅闯民宅都有可能，你们应该好好审一下，最好是把他们拘几天。”

    “拘几天？”鲁明眨眼道。

    “对。”徐洪刚很肯定的点头。

    鲁明短暂地犹豫了一下，旋即笑道，“徐書记说的没错，是该好好审一下，指不定他们真的有什么犯罪图谋。”

    “没错。”徐洪刚笑容满面，脸上的笑容变得更加灿烂，因为他从鲁明这话里感受到了对方的态度有了更明显的倾向性，这让徐洪刚更加高兴，说明鲁明开始站队他这边了。

