    哎哟哟，小口才不错。

    洗脑小作文写得一溜溜的。

    就这么声情并茂的背上那么一次，不仅洗脑别人，更是成功的洗脑自己。

    符安安拿起签字表上的内容看看。

    上面通篇都写的是关于这个教的教义，她晃了一眼，对邪教没兴趣。

    在最下面只有两个空白：

    第一个：您愿意加入新神教吗？

    第二个：您是玩家吗？

    第三个：您的名字是？

    第一三个内容是最好填的。

    但是第二个内容她有一点儿不确定该不该填。

    在第一轮副本里，傅爸爸张口一个“你是玩家吗”，将她问得自爆。

    但是这写在纸上的“您是玩家吗……”

    符安安想假装没看到，但是在收笔的时候又一顿。

    玩家这只是一个名词，不仅仅单是生存游戏玩家。

    它还可以指吃鸡游戏玩家、王者游戏玩家、消消乐游戏玩家、斗地主游戏玩家、氪金玩家……

    她想了想以后，将这张纸翻过来，认认真真地看了一遍上面的教义。

    一排排教义里，上面有一则话是——

    【真神在降落之时，它选择了一位打地鼠游戏玩家。让这个单纯勇敢的少年，肩负起了传播真神的使命。】

    敲她这智勇双全的小脑袋。

    然后再看这个选项，那这个“玩家”就代表的是消消乐。

    想到这里，符安安果断地填上了“不是”两个字。

    然后她看向了旁边。

    傅爸爸好向已经写完了，坐在位置上就像个大爷一般。

    他老人家有认真审题吗？

    他老人家写对了吗？

    傅哥转过来，咱们对一下答案呀！

    傅哥直到最后交卷都没有转过来。

    想必他是对自己很有自信。

    符安安坐在位置上，等着张神官快速地将这些内容看完，将试卷分成两部分。

    然后张神官将其中的一份拿出来，开始念名字。

    “符小圆”

    “张慧芳”

    ……

    “刘德标”

    名字全部都念完了。

    张神官对着他们微微一笑，

    “好了，这些信徒你们可以走了，剩下的各位请暂时等一下。”符安安站起来准备离开，看着傅懿之坐在旁边却没有要离开的意思。

    “傅哥，走了。”

    符安安说了一次。

    “你是……符小圆小妹妹吧。”

    这时候，张神官突然叫住了她，然后用温和的语气说道，

    “你朋友没有被叫到名字，需要在这里留一会儿哦。”

    什么？

    符安安看向傅懿之，填错了，刚才还那么有气势？

    她开始有点儿不懂傅爸爸了。

    “你先到外面等我。”傅懿之朝着她点了下头说道，

    “我和这位神官想谈一些事情。”

    现在还能怎么样，只能闭着眼睛假装不知道。

    符安安极为做作的一跺脚，“哼，有什么事情就不能让人家听嘛。”

    然后才离开现场。

    看着符安安的背影，张神官微微一笑，

    “付先生，这位是您的……”

    他后半段没说出来，但是该懂的都懂。

    傅懿之掀开眼皮看了他一眼，“有问题？”

    “没、没问题。”

    张神官摇摇头，很是热情的说道，“我们新神教，尊重每一位玩家的爱好！”

