    “周大姐不要忘记了，我们同是人类，而且，我们现在全都流落到在这个荒岛之上，我觉得，我们之间相互帮助，应该是一件很不错的事情，所以，也不要再计较之前的事情了，我们就权当，这些事情都没有发生过好吗？”

    说完之后，他便突然间回过头来，然后跟周大姐很郑重的说道，而且他也感觉到，这个应该是他们和好最后机会了。

    周大姐，没有说什么话，而之后，便使劲的点了点头。

    而最后，他们几个人便直接来到了山洞这里，而且是这个时候，秦杰已经在这里做好了准备，他就等着这个小陈的到来了。

    “来，把它放到这里来。”

    看到何明背着小陈走进来之后，然后这个辛杰便站起身来，指着正中央那个位置，然后跟何明说道。

    何明快速走过去，最后，就将小陈放在地上，然后，这个辛杰便走过去，用手放在他的鼻子之下，而之后，又放在他静脉之下，在这里一直认真的感受着。

    “嗯，差不多，跟我想到的情况基本上是一样的，把那些东西拿过来。”

    说完话之后，他便往墙角位置指了一下，这个时候何明才突然间反应过来。

    在墙角位置，竟然摆放了一堆不知名的花花草草，甚至，他根本就不知道辛杰到底是什么时候，把这些东西摆在这里来的。

    看来，他应该已经提前做好准备，而且，他们昨天晚上在黑暗之中采集那些花朵的时候，他相信，那个时候，应该都已经把那些有用的草药拿在手中了。

    而最后，他便快速走过去，然后，将那些东西全部都给拿了过来，虽然他也不清楚，这些草药到底能不能够起到作用，但是，他觉得主要是辛杰定下的，那肯定应该是没有什么问题的。

    而辛杰只是低头看了一眼，随后，他便拿出一个草药来，放在自己的鼻子下面，轻轻的闻了一下。

    “花枝草？怎么，难道你要用它吗？”

    说到这里之后，突然之间，周大姐便幽幽的说道。

    当辛杰听到之后，惊讶的回过头来看看周大姐，最后，又将周大姐给大量了一番，因为，这样的东西一般人根本就认不出来的，但是没有想到，这个周大姐竟然一下子把这个认出来。

    “既然，你认识这个花枝草，好，那你告诉我，它的功效是什么？”

    “花枝草，性味甘甜，而且，有辅助热睡眠的功效，但是这个时候，他是中毒了，你为何要将这个用在他身上，这根本就是不匹配的呀。”

    说到这里之后，这个辛杰只是满意的点点头，他也没有想到，这个女人竟然对这一切草药药理还是如此的熟悉，而且，还准确无误的把这一切都给说了出来。

    “看来，你还真的是懂一些东西啊，那你告诉我，这个东西是什么？”

    说完话之后，他又再一次从地上拿出另外一株花草，之后，便放在这个周大姐的面前

    周大姐一开始只是愣了一下，好像,并没有认出来，之后她就将药草放在自己的鼻子下面试探了一下，很快，他就将这个东西，又给送到了何明的面前。

    “七莹草，甘苦，而且，有解毒清明之功效。”

    “好，厉害厉害，周大姐，我想问一下，你在来到荒岛之前，你是做什么工作的？”

    “我没有做什么，我只是一个普通的工作人员，但是，我可以很自豪的告诉你，我来自于中医世家，我的爸爸我的爷爷，他们全都是致力于中医方面研究，所以，对于这些东西多多少少我还是懂一些的。”

    “好，有点意思，那既然这样的话，那你说，我拿这个七莹草，然后跟着另外一个草混合在一起，会有什么样的作用呢？”

    “这样混合在一起，那，那不就是不就是可以解毒吗？难道，你让他种的是一种柏树之毒吗？”

    “呵呵，聪明人，没错，正是这种毒素，而且，如果想要解掉这种毒素的话，他们两种掺合在一起，那么，他也能够起到一种奇效的，现在，天马上就要亮了，如果，我猜的没错的话，一个小时之后，他应该很快就会醒过来的。”

    一边说着话，这个辛杰便急忙走过去，然后就将两种草药，都抓在自己的手中，而之后，便从旁边找出一块砖头来，放在地上使劲的将他们给挤压了下去，

    现在，基本上所有的汁水都被挤了出来，之后，他便快速的拿这些东西就塞在了这个小陈的口中。

    但是，当这些东西放在口中之后，这个小陈却始终都是含在口中，好像，根本就没有想过，要把它们给扔进肚子里面。

    这一切，还真的难道了辛杰，而且，他现在已经把药送到嘴边，他如果不去把它吃下去的话，那等同于，是没有起到任何效果的。

    他心里面开始有些着急起来，难道，如果不吞服下去的话，眼睁睁的就要看着他在这里出事吗，说实话，这也不是辛杰想要看到的一个局面。

    周大姐看到这个情况之后，她便再次走过来，然后，轻轻的在小陈身上抚摸着，之后，突然间一只手，便用力按了下去。

    而这个时候，这个辛杰便回头看了一眼，他发现，他按下的正是檀中穴的位置，而且跟着，这个小陈突然间张大了嘴巴，趁着这一瞬间，那个草药便被直接送进在嗓子里面。

    做完这一切之后，这个周大姐长长松了一口气，不管怎么说，药总算是喂进去了，那么接下来，应该就是时间的问题了。

    辛杰眼睁睁的看着这一切，而且，他也没有想到，这个周大姐，对这些推拿穴位，竟然还会如此了解。

    那如果是这样的话，他就感觉到，自己真的是已经如虎添翼。

    而且，在荒岛之上，能够跟一个懂得药理知识的人，相结合的话，那么，相信接下来，没有他们两个人之间联手做不成的事情。

