    陈世清在要突进穆清雅时感觉到危险，但打斗间哪有不危险的，他不可能因为危险就放过这种好机会。

    然而在闪现到穆清雅面前使用长枪法器贯穿穆清雅身体，即将杀死她时，突然发现本来只是普通的危险感转化为致命的危险感觉！

    这是因为李安的算数遮掩运用之一，除非他进入法术炸弹爆炸范围，否则只会感应到穆清雅有些危险。

    在陈世清想逃离也来不及动作了，被李安引爆法术炸弹，哪怕相隔几乎十万公里，依旧没有信号的延迟，直接炸开十米大小的强能量场。

    陈世清只能惊恐看着穆清雅脑部开始炸开无数强粒子乱流形成的强能量场覆盖了他，而他试图拼命加大法力输出到防御神通。

    “世清！”

    赵自明作为陈世清的好朋友，也替陈世清感到担忧，立即单纯释放能量脉冲打向远处的强能量场，试图把陈世清打出能量场范围。

    因为在法术炸弹的收束特性，哪怕陈世清暂时扛下了一瞬间的爆炸伤害，没有直接气化，后续依旧会被束缚在能量场中心，受到高达三秒的持续伤害！

    赵自明对于陈世清能不能扛住法术炸弹的攻击心里没谱，但还是尽责的将陈世清当做扛住了法术炸弹，要帮他脱离后续攻击。

    同时赵自明很奇怪陈世清的危险感应是假的吗？明明上去就是送死怎么还冲过去？

    陈世清凭借着防御神通，防御武技，法器防御确实扛住一瞬间的恐怖攻击，但哪怕有法力神通的防护，被赵自明打出能量场时整个人几乎内外都变成焦炭了，奄奄一息的掉在穆清雅制作的冰层里面，灵魂在能量场下也是破损不堪。

    这么严重的伤势令陈世清无法主动使用法力修复身体，只能被动等待法力的自主修复。

    但没有不死神通的陈世清，这伤势起码需要一个小时左右，才能修复到可以自主控制法力修复的程度，这还是他修炼加强恢复力神通的结果。

    陈世清开心自己居然活了下来，赵自明也为好友还活着高兴时，意外发生在他们身上。

    远处潜伏的魔念，以略低于法术的速度化作一条线快速接近陈世清。

    “还有其他家伙！可恶，世清危险了！”

    赵自明立即释放动能法术弹附着着腐蚀神通，迅速打向了魔念试图拦截。

    此时魔念已经由李安接管操控了，立即控制着魔念分裂成十多条细线，藏着灵魂碎片的那条重点闪躲。

    赵自明的神通借着法术的速度破坏了大半魔念，小部分魔念直接躲过攻击，其中就有灵魂碎片的化作能量飞到了陈世清身体里，游走到他的脑部，以负面能量压制他的灵魂，通过他的大脑控制他的肉身。

    当然，只是肉身，法力并不能操控。

    运用魔念本身炼气二重的能量，汇聚能量球把包裹陈世清的冰球轰击过去，数次后轰出一个通道，强行操控他残破的焦炭肉体顺走穆清雅的储物袋，放回他手中的储物戒走了出去。

    赵自明仔细感知周围并没有发现，以为是特殊妖兽，但也不敢轻举妄动释放法术攻击了，他和陈世清之间朋友情谊很深。

    同时为自己没有拦下魔念感到深深的自责。

    释放腐蚀神通布满周围一千公里，魔念周围留下数公里的空洞，防止陈世清直接死了。

    同时防止这诡异妖兽逃跑，思索着怎么救下陈世清。

    李安看着魔念周围已经漆黑一片的视觉，没啥感觉，又不影响感知，控制魔念传音好奇传音道：“看来你和这家伙情谊挺深啊！居然没攻击法术过来，怎么相遇的？有这种定位法器？”

    “你是炼气士！难道你是改造体？还是分身类神通？”赵自明有些惊异，不过内心反而松了一口气，有智慧就行，有智慧就能谈判，说不定可以救下陈世清。

    默发一个控制法术捏在手中，快速回答李安刚才的问题：

    “森青秘境没把我们随机多远，运气就遇到了。”

    至于和陈世清的关系他并不想告诉李安让李安肆无忌惮，他和陈世清从小一路走到现在，并不想失去这个朋友。

    “哦？是吗？”李安无所谓，刚才只是拖拖时间问话，控制魔念查看这家伙的储物戒有什么好东西。

    “我去！这么多！”

    远在好几万公里的李安坐不住了，立即离开阵法，拿出飞舟快速前往赵自明那边，他要亲自出手确保财富落入他手中。

    他居然看到了陈世清的资源储物戒居然有价值两千多万的资源材料，还有法器奢侈品等珍贵物资。

    类似朱红果的珍贵材料也有好几样，单凭这个绝对值得李安出手。

    快速飞往赵自明这边时，控制魔念继续和赵自明说道：

    “想你这朋友活的话跟你去一个地方，再把这个储物戒指给我，我就放了他怎么样？”

    赵自明不清楚李安打什么注意，但李安这话明显是想让他前往陷阱所在地，阴沉着脸说道：

    “朋友，你觉得可能吗？如果有陷阱岂不是连我也中招了！”

    本体过来起码也需要大半天时间，李安打定主意尽量拖住对方。

    “这样啊，其实我也不瞒你说，我的肉体被其他人损坏，不得不变成这个样子生存，我发现有一个地方，那里有肉藕可以给我重新得到肉身。”

    赵自明不信李安这种鬼话，肉身被损坏了灵魂怎么可能逃出。

    但人质在对方手中，他不得不顺着李安的话回应道：

    “那你怎么不直接去用？”

    “要是能直接用我也不会在这了，那里有个能级在炼气六重的妖兽守护，想来对你来说打起来应该不成问题。”

    赵自明没有答应什么，冷笑着说道：

    “说到底，还不是想引我去一个地方陷害我，朋友，给点诚意，否则我不介意直接连同他一起杀了你！”

    说完翻涌神通，一时间，已经包裹李安周围的腐蚀性能量如同海浪般波涛汹涌，海浪般的声音不断回响，似乎要直接淹没被魔念附身的陈世清。

    李安不理会他，打就打呗，反正他最多辛苦一下重新炼制魔念。

    但拖延时间也不好让赵自明下定决心灭了他这个魔念，求饶般控制正在修复的肉体举起双手，作出投降姿态说道：

    “好说好说，这样吧，我就要这家伙的储物袋怎样？”

    赵自明沉默了一阵子，他当然知道陈世清储物袋有多少珍贵资源，这是他和赵自明一起出生入死八百多年加上这趟秘境之旅才积累到的数目。

    但在良久的选择上，他还是决定选择陈世清，回答道：

    “可以，你想怎么做？”

    李安意外的看着他，这么重情义！

    说他不清楚里面多少物资李安可不信，不过赵自明重不重情义不关他的事。

    “简单，我给你用法术标记我，我离开后你停留原地半天，半天后我就离开这家伙身体，你就可以追上来了，可别说你不会标记法术！”

    赵自明有些搞不懂李安想做什么，但这明显对他有利，只要标记了，之后不管李安杀不杀陈世清，他都可以继续追杀李安。

    “可以。”

    说完赵自明撤销了手中的控制法术，花费一秒时间释放一道能量波动非常隐蔽的能量。

    为避免误会，赵自明缓慢的控制着能量飞到魔念控制的陈世清身上。

    李安通过魔念仔细观察，确定只有标记效果，放出魔念部分能量体被其接触，然后融入整个魔念能量体消失。

    赵自明立即清晰感应到了魔念的具体位置和其形态。

    此时魔念化作能量神经覆盖了陈世清肉体本身的神经，以达到完美控制肉体的效果，除非李安自己出去，否则赵自明很难将魔念清除出去。

    赵自明如果会镇压类神通或者瞬发镇压法术压制魔念，很快就能清除，可惜他不会。

    “你该解除神通放我离开了！”

    魔念控制的陈世清笑咪咪的看着赵自明，只是烧焦又恢复小半血肉的脸实在恐怖，看起来就是鬼脸在阴森的笑着。

    不过处于一片黑暗中，感知只是感知到没有颜色的三维立体图和各种能量组合的光彩画面，并不会觉得恐怖。

    赵自明没有立即答应放过魔念离开，已经来到附近一公里左右的他，对于魔念会信守承诺放过陈世清并不放心，问道：

    “你怎么保证你不会杀了他？”

    李安控制着魔念装模作样的想了想，回答道：“没有保证，你只能信我。”

    “但我不信你！”赵自明话语毫不掩饰，手中的控制法术和神通随时准备发动。

    “那你想怎样？”李安反问道。

    “把他的储物戒指资源一半资源给我，我放你离开，等你放开他并远离他十万公里后，我会用法术将资源打向你那边送给你。”

    李安感觉有点犯难了，半天时间不太好拖延，对方好像要保本不顾虑被附身的这家伙死活了。

    当然，这只是李安感觉，是不是真的就不清楚了。

    李安将储物戒指一半资源包括珍贵材料装进穆清雅的储物袋中，扔给赵自明说道：“可以。”

    至于赵自明所谓的法术将资源打过来，李安权当笑话，认真就输了，真以为别人不会拦截了。

    李安打算差不多时，就准备说出他最主要的目的了。

