
　　见王峰再度拒绝了他，姜绪师尊心中疑惑，难道，这个念鱼是鬼市的武者不成？

　　不过，姜绪师尊很快就否认了这个想法。

　　一般鬼市的武者，即便潜入北陆学院，都会降低自己的存在感,更不用说，王峰还刚刚激活了金乌异脉，一举成为了一流一绝天才。

　　姜绪师尊抱着十足的好奇，继续问向王峰：“有什么原因吗？”

　　“我只是运气比别人好，才觉醒金乌异脉，我并不认为自己比别人更出色，我依旧是之前那句话，等我成为内院弟子,才会考虑拜师！”

　　王峰淡淡道。

　　姜绪师尊略有深意的看了眼王峰,道：“好一个只是运气比别人好，我会将你的话带到师尊面前，我等着你成为内院弟子，希望你修炼到真元境七重以上，还是一流一绝天才！”

　　真元境四重和真元境七重，完全是两个概念。

　　有不少刚刚入院的外院弟子，是一绝天才的天赋，可天赋跟不上，境界提升后，就跌落了一绝天才。

　　“我会努力的！”

　　王峰道。

　　“嗯！”

　　姜绪师尊微微点头，便是转身飞离。

　　王峰回到自己的别院，将一切杂念全部抛在脑海。

　　如今，当务之急，便是提升境界，然后便是找寻办法，彻底隐藏自己的身份。

　　进入别院，王峰关上大门,便钻进了须弥图之中。

　　如今他已经熟悉人族院了，也没什么顾及了。

　　将一枚枚的中品元石拿了出来，王峰催动金乌之火，将其燃烧，化作精纯能量，便袭进混沌神珠，在曜日卷的运转下，化作了混沌真元。

　　不得不说，用中品元石修炼，速度极快无比，再加上有着须弥图，能够节省五倍的修炼时间。

　　王峰感觉，自己的真元，在不断的变得精纯，凝练，慢慢的往前进自己很快就能够晋升到真元境四重中期。

　　寻常武者，即便利用中品元石修炼，想要提升一个小境界，也至少需要十天半个月。

　　王峰底蕴无比深厚,但借助须弥图，再加上有着金乌之火,炼化元石的速度也很快。

　　所以，王峰修炼的速度，依旧不会慢，甚至会比很多同境界的弟子快上不少。

　　一天过后，王峰这才睁开了双眸。

　　“中品元石果然恐怖，不过，我晋升到真元境四重初期，要提升一个境界，消耗的中品元石也不少！”

　　王峰暗暗感叹。

　　经过刚才的修炼，以他的估计，差不多炼化二十枚中品元石，就能够突破到真元境四重中期。

　　当然，所耗费的时间，换算在外面，也只需要三天时间而已。

　　而在须弥图当中，需要度过十五天时间。

　　“等我境界提升上去，恐怕所需要的中品元石更为恐怖！”

　　当即，王峰又继续修炼起来。

　　这一修炼，便在须弥图度过了十天时间。

　　“恩？”

　　就在此时，王峰感受到外面传来脚步声，他也是立刻中止了修炼，走了出去。

　　别院外，小岩穿着一身宽大的外院弟子服，缓缓走来。

　　当他看到王峰打开院门，脸上露出笑意，立刻迎了过去，道：“念鱼哥，你终于回来了，听说你激活了金乌异脉，已经成了一绝天才了！”

　　王峰笑道：“运气好而已！”

　　“你将自己的令牌拿出来！”

　　小岩道。

　　王峰一脸不解，还是将自己的弟子令牌掏了出来。

　　小岩也将自己的令牌拿了出来，和王峰的令牌碰了一下，道：“这一次我将那些鬼市武者的尸体上缴给宗门，宗门奖励了我一百贡献，说好平分的，我给你五十贡献！”

　　王峰将真元灌注到令牌上，便看到自己的令牌上，又多出了一个数字，五十贡献。

　　“这五十贡献，能够兑换什么？”

　　王峰好奇问道。

　　小岩道：“师尊说，五十贡献相当于五十中品元石，但是，在人族院，五十贡献的作用不是五十中品元石能比的，对了，人族院不是有个悟势阁吗？那悟势阁能够感悟势，只要有贡献，就能够进去修炼！”

　　“悟势阁？”

　　王峰眼眸一亮，刚刚进入学院之时，他自然听师尊介绍过悟势阁，只要达到“势”的境界，就能够进去修炼。天籁小说网

　　王峰修炼剑势，只能通过修炼剑法去感悟剑意，然后转化成剑势，但进入悟势阁，就不需要这么繁杂，可以直接领悟出来。

　　“是啊，而且，悟势阁每个月只开启一次，七天后便是开启的日子，只需要五十贡献就能够进入！”

　　小岩接着道。

　　“石岩，多谢告知，如果没什么事情，那我就要修炼了！”

　　王峰说道。

　　小岩道：“念鱼哥，我刚刚在路上听别人说，有人想要点名挑战你！”

　　“挑战我？”

　　王峰眉头一皱。

　　“有一个去年的老生，叫做朱韬，也是一个天才，只因为天赋差一点，没能被师尊收徒，见你多次拒绝师尊收徒，心有不甘，想要击败你来证明自己的实力！”

　　小岩道。

　　“哦？”

　　王峰眸光一动，随后看向小岩，道：“那家伙什么实力？”

　　“真元境六重初期，但他是二流的绝天才，战斗力堪比真元境六重中期！”

　　小岩揉了揉自己的铁拳，道：“不过，你放心，那家伙敢找你麻烦，我就揍死他！”

　　“哈哈哈！”

　　王峰大笑一声，道：“放心吧，我还不会把那家伙放在眼里！”

　　“既然如此，那我们七天后再见！”

　　小岩说完，直接离开了。

　　“只要我不展露出那些底牌，我越级挑战的能力，最多达到一流一绝天才的程度，不会被学院当中是魔头转世！”

　　王峰低语，转身走进了别院之中。

　　王峰钻进须弥图之中，继续燃烧中品元石修炼。

　　三天后！

　　当王峰彻底吸收炼化二十枚中品元石，王峰身体大震，直接从真元境四重初期，冲击到了真元境四重中期。

　　“继续，一鼓作气，冲到真元境四重后期！”

　　王峰目光灼灼，继续燃烧剩余的三十枚中品元石。

　　冲击真元境四重后期，所需要的能量更恐怖。

　　不过，王峰有着三十枚中品元石，足够支撑了。

　　四天之后，王峰便将三十枚中品元石全部都炼化吸收了，他的修为，也是成功的提升到了真元境四重后期。

　　再进一步，便是真元境五重了，所需要的能量，那便是成倍的提升了。

　　寻常的武者，想要从真元境四重后期，步入真元境五重，十块中品元石就足够了。

　　但王峰的消耗，至少是他们的十倍。

　　当然，一旦达到真元境五重，王峰便可以借助真元激发出来的真火，淬炼自己的肉身，提升自己的隐藏实力。

　　五行凤身，以及异躯，算是他最大的底牌。

　　王峰从须弥图里出来，来到别院之中，双拳在真元的包裹下，挥洒着力量，一拳一掌爆发出惊人的力量。

　　“以我如今的实力，想要击败那个朱韬，恐怕还差一点点！”

　　王峰皱了皱眉。

　　境界越高，越级就越困难，如今他晋升到真元境四重后期，已经称不上一流一绝天才了，还差那么一点点。

　　“对了，悟势阁！”

　　王峰目光一闪，这才想起来，今日正好是悟势阁开启的日子。

　　随后，他走出了别院，向着悟势阁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0413章：真元境四重后期免费阅读。https://xs.23sk.com 