    桌子底下的手轻轻挥舞魔杖，一道无形的屏障笼罩了这张桌子周围的空间，把声音彻底隔绝了起来。

    这个时候，化为女巫模样的马洛才终于迫不及待的对肖恩开口。

    “主人，终于又见到你了。”

    “怎么把地方挑在这儿了？”

    “这里是翻倒巷的核心之一，在这里可以寻找到更多，实力也更强的巫师加入主人的麾下, 为主人的崛起贡献一份力量。”

    “那你的成果如何？”

    “已经为主人找到两个实力和志向都合格的人选，已经为主人施加了控制。”

    又找了两个实力不错的黑巫师施加了夺魂咒是吧。

    想到这里，肖恩微微点头，道：“不错，你干的很好，现在加上你, 这边也有七个人了，之前我和你说的计划，也可以提上日程了。

    我让你调查的东西, 调查清楚了吗？”

    听到肖恩这话，使用复方汤剂变成女巫的马洛微微低头，非常自责的说道：“抱歉主人，目前还没有完全调查清楚，对方手下的巫师实力强大，更有一个疑似傲罗的人守卫着最重要的地方，我们无法轻易靠近。”

    傲罗？

    也对，一个在翻倒巷里搞走私搞的很多正规店铺都有合作的走私头子，背后怎么可能没有魔法部的人暗中支持。

    想到这里，肖恩的心里有些犹豫，这种关系，虽说在魔法的世界未必没有办法处理，可目前为止，在英国魔法界，傲罗依然是实力最强的一批人, 能够让一个傲罗来做这种事情，无疑证明了其背后之人的势力是相当强大的。

    一念至此，肖恩沉默了下来。

    思量良久, 肖恩缓缓吐出一口气，这个世界，终究还是个人伟力为先，只要自己能够成长到一定程度，就算傲罗也没有什么可怕的了，只不过在这之前，计划还是要以稳妥为主。

    看向马洛，肖恩对其说道：“这件事情依然要继续下去，但是碍于魔法部的傲罗，你们可以减缓计划的进行，以稳妥为主，明白了吗？”

    听到这话，马洛立刻点头说道：“主人，属下明白，目前主人您还是以恢复自己的力量，暗中图谋那位大敌为主，不宜节外生枝, 属下会小心再小心的。”

    虽然马洛觉得, 能够被自己主人带在身边的人, 一定是自己主人信得过的人, 但是在说话的时候，马洛还是稍微遮掩了一下，并没有把一些敏感的名字说出来。

    “好，这些魔药你收着，下次见面的时候，我会再给你一批，所有不要太省着用了，值得用的人手也就这么多，这些普通的魔药想要多少都有。”

    谷諠

    “多谢主人关心，属下明白。”

    “嗯，那我就不在这里多逗留了。”

    话说到这里，肖恩就没有再多废话，起身和奥尔德里奇一起离开了黑帽子酒吧。

    这次出去，肖恩发现，那些盘踞在巷子里的黑巫师们，竟然再没有看过他们一眼，就好像从黑帽子里出现的人，不需要他们的关注了一样。

    “那些黑巫师，看起来倒像是在守着黑帽子一样。”

    “您的观察还是一如既往的敏锐，少爷。”

    刚才肖恩和马洛的话，向奥尔德里奇透露了很多，但是奥尔德里奇却像是根本没有听到肖恩和马洛的话一样，根本没有任何多余的反应。

    肖恩自然也观察到了这一点，对此他当然是很满意的。

    两个人回到对角巷的时候，没多久他们的样子就恢复了原状，然后在对角巷购买了一些魔药材料，这才走出对角巷，找到老约翰，乘车回到了家里。

    肖恩洗漱了一下，换了件衣服，坐在摇篮边上，看着里面的西撒，面带笑容的给西撒摇晃起了摇篮，偶尔伸手逗一逗西撒，而每次肖恩伸出手，西撒也都伸手抓住肖恩的手指，每次他们兄弟两个都这样，并乐此不疲。

    玛莎看着正在逗西撒的肖恩，脸上的笑容已经止不住了，自己的两个孩子能够相处的如此融洽，对于玛莎来说，没有比这个更让她开心的事情了。

    自从去了翻倒巷，肖恩就一直处于安宁的生活之中。

    直至周六这天一大早，肖恩看着外面有些阴沉的天空，深吸了一口气，调整好了自己的心态，他起床的时候就已经做好了决定，今天去伯斯德庄园，只要他们不触及自己的底线，自己就要尽可能的忍耐下去，不要在自己父亲回到伯斯德庄园的时候，把事情搞的太不愉快。

    走出房间，洗漱换衣服，肖恩打理的一丝不苟，然后便在奥尔德里奇的跟随下，与抱着西撒的父母一起，乘坐老约翰的汽车去往了伯斯德庄园。

    没错，伯斯德庄园就在伦敦城内，施加了魔法，普通人无法到达和知晓那个地方，就算是偶然误入，也会立刻被守在外面的巫师施展遗忘咒遗忘掉这里的一切，然后送回到普通人的世界中。

    伯斯德庄园之外的魔法，并不会屏蔽哑炮，所以对老约翰和亚德、玛莎夫妻并没有什么影响，他们的到来，显然伯斯德庄园之外的看守们都已经得到了消息，因此当看到汽车行驶进入伯斯德庄园之内的时候，不仅没有人阻拦，反而有人释放了一只乌鸦，由乌鸦引领汽车来到了伯斯德庄园之内。

    庄园的面积很大，外面的草坪和小树林里，有大量鸟类和鹿在这里散步飞翔，偶尔有人洒出一些食物，立刻引来大量的鸟和动物汇聚而来。

    汽车停靠在一处空地上，肖恩等人从汽车里走了出来，老约翰刚下车，一只上了年纪的家养小精灵突然出现，先是对着肖恩行礼，然后又对着亚德行了一礼，这才对老约翰说道：“老哑炮跟我来，我带你去休息。”

    老约翰显然知道这里是什么地方，所以这个老年的家养小精灵即使是称呼他为老哑炮，老约翰也没有丝毫恼怒，笑呵呵的跟着对方去休息去了。

    肖恩微微皱眉，并没有什么表示，只是光从刚才那个老年家养小精灵的态度上，他多少能够感觉出来，这次来伯斯德庄园，恐怕未必能过得愉快了。

