
　　方鉴收了烈蛟大王的赔罪礼，扭头就要向铁翼上人那边走去。

　　最上首的灵墟上人连忙道：“童儿，为断界山君备座。”

　　说完又朝方鉴道：“断界山君息怒，铁翼上人先前只是想和山君开个玩笑，并没有伤害山君的意思。”

　　方鉴停下脚步，朝灵墟上人看了一眼，随后稽首道：“阁下便是灵极妖部妖主，灵墟上人？”

　　灵墟上人起身还礼道：“正是贫道。”

　　方鉴笑道：“既然灵墟上人这么说了，那我就当他是在开玩笑吧，其实我也是开玩笑的，你看我这金砖，打人都不疼的。”说完，方鉴拿着泰皇一气砖在自己额头上轻轻敲了两下。

　　“...”众妖主无语，你那金砖打人是不疼，因为打死了当然就感觉不到疼了。

　　说罢，方鉴又看到两个小童将自己的法座放在了千音仙子下侧，方鉴当即开口道：“不对不对，位置不对。”

　　两个小童闻言，一脸茫然地抬头看着方鉴。

　　却见方鉴伸手指着最上首灵墟上人身边，道：“放哪里，和你们老祖平起平坐。”

　　“啊？”两个小童惊讶万分，其中一个童子认真地道：“从来没有人和老祖平起平坐啊，要么是老祖坐下面，要么是老祖坐上面，还从没有人和老祖平坐的。”

　　方鉴淡笑道：“可以啊，你们老祖坐下面，我坐上面，毕竟我不只是代表我自己，我还代表西华州都护府。”

　　说完，方鉴抬头看向了上面的灵墟上人。

　　灵墟上人面带微笑，说道：“西华州都护府大都护好像是微声真人吧？难道不是大都护代表西华州都护府吗？”

　　“如果没记错的话，山君只是西华州都护府的镇抚使吧？”千音仙子此刻也说道：“既然如此，那确实不该坐贫道下侧，请坐在右台上侧吧。”

　　千音仙子指的地方是血蛛娘娘上侧，这个地方仅次于灵墟上人下侧，位置也不低了。

　　而血蛛娘娘也十分爽快地道：“我愿意让出首位，山君请吧。”23sK.com

　　说完，血蛛娘娘目光血亮地看着方鉴，眼中满是期待之色。

　　“不来。”方鉴摇摇头，朝血蛛娘娘道：“我从进殿开始，你就在不停对我抛媚眼，你不会是觊觎本君的英姿吧？”

　　这一句话说的血蛛娘娘都愣住了，好家伙，脸皮比老娘还厚啊。

　　“况且！”方鉴指着身上的青霞玉斗麒麟袍道：“此袍乃玉皇大天尊所赐，本君身着此袍，岂可居于人下。”

　　“这...”灵墟上人目光看着方鉴身上的仙袍，语气顿时一滞。

　　但方鉴却也不管其他，自顾走上玉台，就在灵墟上人身侧盘坐下来。

　　‘哐’地一声重响，原来是方鉴将泰皇一气砖往玉台上一砸，只听‘咔嚓’一声，那玉台之上瞬间裂开了一道巨大的裂缝，并强行将玉台一分为二。

　　裂开的玉台左侧盘坐着灵墟上人，右侧盘坐着方鉴，仙官妖主，泾渭分明。

　　看到方鉴毫不讲理直接霸王硬上弓，灵墟上人也没了办法，只得朝童子道：“将法座送上来。”

　　“不必了。”方鉴朝两个童子道：“天宽地阔，哪里不能安坐？你们自去玩吧。”

　　灵墟上人嘴角一抽，心里骂娘，方鉴这态度太明显了，你不给我法座，我就自己落座，难道你不给我，我就不会自己取？

　　这尼玛真的是山神吗？怎么感觉比天庭的那些神仙、天将还要难缠呢？

　　“厚脸皮。”千音仙子心底暗骂一声，目光却下意识地朝前方的血蛛娘娘扫了一眼。

　　血蛛娘娘感受到了千音仙子的目光，顿时一脸邪魅地传音道：“我知道你在骂他厚脸皮，是不是？因为你刚刚看了我以前，以前你都这么骂我的。”

　　“不要脸。”千音仙子传音回骂道。

　　血蛛娘娘娇笑一声，又用魅声传音道：“我真的爱死你这副知书达理千金小姐的模样了，做我的道侣吧，怎么样啊？”

　　“滚！！！”千音仙子直接怒吼了出来。

　　“嗯？”千音仙子一声怒骂，瞬间将所有的目光都吸引了过来。

　　千音仙子瞪了一旁满脸堆笑的血蛛娘娘一眼，然后闭上眼睛持坐。

　　而其他人看到两人这副模样，知道血蛛娘娘肯定又调戏千音仙子了，也不在意。

　　只有锐沉大王目光闪烁，看着两位千娇百媚的大美人遗憾不已，更是盯着血蛛娘娘暗道：“你也是女人，调戏女人有什么意思，来调戏我啊...”

　　此刻铁翼上人在凶螟大王等人的帮助下已经稳住了肉身，终于缓过来的他听到千音仙子的怒吼浑身一震，但很快就平静了下来，“还好，是个女人的声音。”

　　“多谢诸位道友相助，若非诸位道友，我这万载功行一朝皆丧啊！”铁翼上人一脸后怕地道。

　　众妖主连声说道；“不至于不至于。”

　　确实不至于，如果他们不出手，恐怕金鹰法王也不会眼看自己的儿子肉身陨落的，毕竟真武大帝只说金仙不能插手西华州事，但没说不能救人啊。

　　众妖主这么做，其实也就是为了交好铁翼上人，顺便讨好一下金鹰法王。

　　“啊！”突然，谢过众人的铁翼上人扭头朝上一看，竟然看到了方鉴的身影，还有那块金光灿灿的金砖，顿时一声惊叫，旋即背后虚影神翅一振就准备展翅逃离此处。

　　但周围的各大妖主连忙把他拉住，纷纷劝道：“道友不要惊慌，只是误会，误会嘛。”

　　灵墟上人也出言道：“铁翼道友不要惊怕，我已与断界山君说的明白，先前只是开个玩笑，不要伤了和气。”

　　“是啊是啊。”众人点头附和道。

　　方鉴也朝铁翼上人看了过来，微笑道：“你开我一个玩笑，我也开你一个玩笑，不要上头哈。”

　　“我上你妈个头！差点被你一砖打死！”铁翼上人心头怒骂道。

　　但表面上他不动声色，听着周围众人的劝说，再加上灵墟上人的示意，他终于停下了激烈的反应，默默地瞥了一眼方鉴，也不见礼，就那样坐了下来，低着头十分沉默。

　　经过一番吵闹，整个大殿内顿时获得了安静。

　　灵墟上人微微松了口气，随后看着众妖主道：“既然断界山君兼西华州都护府镇抚使到了，那我们的西华州议事府便继续吧。”

　　方鉴此时开口道：“我代表西华州都护府，申请加入西华州议事府。”

　　“不行！”千音仙子当即反对道。

　　方鉴扭头看去，道：“为何不可？请千音仙子给出理由。”

　　千音仙子说道：“西华州议事府乃是我西华州之事，应当全部是我西华州之人，山君为天庭仙官，不宜加入。”

　　“是极是极。”

　　“千音道友说的太有道理了。”

　　“感动！”

　　“说得太好了。”

　　众妖主顿时对千音仙子的话表示了极大的赞同，纷纷为她点赞。

　　灵墟上人心头微喜，但表面上还是装作十分为难地道：“山君，您看这...众意难违啊，而且贫道也觉得千音道友说的很对，这是我西华州人之事...”

　　方鉴听完，也鼓掌道：“说得好，说得太好了。”

　　这一下反倒把众人搞蒙了，什么意思？你难道没听懂我们都在反对你吗？

　　但下一刻，方鉴就发问了：“断界山是不是西华州的断界山？”

　　“不好！”灵墟上人心头一跳，瞬间感觉不妙。

　　千音仙子瞳孔一缩，立刻强辩道：“断界山是西华州的断界山，但断界山神是天庭的仙官！而且山君您也并非西华州之人。”

　　方鉴哈哈一笑，朝千音仙子道：“你说得对，但你算漏了一个人。”

　　方鉴话音刚落，一个小童子便快步跑进大殿说道：“启禀老祖，山外又来了一个人，只说是断界山神座下，巡山将军洪元化，奉断界山神之命前来参会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十七章 我方鉴今天就是要霸王硬上弓免费阅读。https://xs.23sk.com 