    第13章 小姐妹随我去堵他

    因为是上课期间，并不是所有学生都能够去操场围观。

    所以有带手机的学生都偷偷涌进了学校论坛。

    而那个置顶的帖子，此时已经搭了上千楼，并且跟帖的人数还在不断上升着。

    与此同时，也有越来越多和这场比赛相关的帖子出现。

    【实时播送！现在比赛进行到第六圈了，学长要开始加速了！】

    【三千米的跑程过去了，那个男生开始发力了！】

    【卧槽！现在是第八圈，男生竟然开始套圈了！】

    【难道就没人想要问下这个学弟的微信么，长得太帅了啊！】

    【打探清楚了！这个小帅哥叫江航，高二2班的，放学后小姐妹们随我去堵他！】

    【好啊好啊，带我一个，嘻嘻！】

    或许是因为隐藏在屏幕后的原因，无论男生女生都格外大胆，言行无忌。

    回到现实，或许不会有女生这么狂热，但对江航产生兴趣的女生绝不在少数。

    颜值高是一方面，身体棒，敢于挑战权威同样让她们心动。

    尤其江航的初衷是为了保护一个胖女生，这更让她们觉得这个男生可靠，有安全感。

    当学生们在论坛中激烈交流时，下课铃声终于响了起来！

    教学楼的各大教室都不约而同地发出欢呼声，把不少没反应过来的老师给吓了一跳！

    在老师表明了下课之后，众人一窝蜂地跑到窗户处观看。

    更有甚者直接跑下楼现场观摩。

    有些不明所以的学生纷纷询问缘由，在得知事情原委之后同样兴致盎然。

    这件事情的关注度在课间再一次拔高，甚至有许多老师也听闻了此事！

    高三1班。

    化学老师还没有走出教室，窗户口已经挤满了学生。

    “卧槽，都跑了二十几分钟了，那个学弟还这么快啊！”

    “这体能，这大长腿，真是羡慕不来啊！”

    “据说那个体育老师已经被套四圈了，真是丢脸丢大了！”

    “自作孽呗，那个体育老师我打过交道，脑子有问题的。”

    “支持学弟，干翻老师！”

    “小声点，你是不是不命了？”

    ……

    众人议论纷纷，和他们现场形成鲜明对比的是坐在第三排中间的许珂。

    她神情平淡地看着化学习题，对周围的一切事物都漠不关心。

    “阿珂，一起去看看啊，现在有学弟和体育老师在比跑步！”

    她的同桌是一个扎着马尾辫的女生，她轻拍了下许珂的肩膀，兴致盎然地说道。

    “我没有兴趣，你自己去看吧！”许珂淡然一笑说道。

    “这不是普通的比赛，他们立下了约定，说是谁输谁就要滚出学校，实在是太刺激了！”

    许珂依旧摇头，语气平淡：“这样吧，等你回来和我说结果就好！”

    “好吧好吧，我听说那个学弟爆帅啊！”马尾辫女孩没有勉强，自己起身走向窗口！

    和她同行的女生搭腔说道：“嗯嗯，好像是高二2班的……”

    高二2班的……

    本来浑然不在意的许珂一愣，随即叫住了她们：“你们说比赛的学弟是高二2班的？”

    马尾辫女孩有点不明所以，点头应道：“是啊，学校论坛是这么说的！”

    “好像叫江航来着……”

    哗啦！

    许珂猛然站起身来，椅子被带动甚至发出了极为刺耳的声音。

    她疾步上前来到窗前，果不其然，那个不知疲倦正在奔跑的男生赫然就是江航！

    许珂皱了皱眉，轻声问道：“他们为什么会比起来？”

    立刻有男生解释道：“据说是因为这个体育老师刁难一个女生，那个男生看不惯替她出头！”

    “是的，而且他们之间还有一个赌约，如果男生输了就退学，老师输了就辞职！玩得真大！”

    “好在现在男生已经套了那个老师很多圈了，问题应该不大……”

    听到这里，许珂长出了一口气！

    定定地看了一会儿，许珂转身离开，朝教室门口走去。

    “阿珂，你去哪里啊？”马尾辫女孩问道。

    许珂摆手笑道道：“我去买一瓶水。”

    买水？她自己不是有带保温杯么……

    短发女孩挠了挠头，有点疑惑。

    而此时，在操场中，几乎所有高二2班的同学都疯狂了！

    即便对江航最有信心的徐涛也没有预料到，江航竟然能这么快，这么持久！

    一圈！两圈……五圈！

    他已经整整套了四方脸五圈了！

    什么概念！这也就意味着江航领先四方脸整整两千米！

    看着还在急速奔驰的江航，几乎所有人都热血沸腾，声嘶力竭。

    那种沸腾，那种躁动，就如身处在摇滚演唱会现场，让人发自内心的悸动和疯狂！

    “快……再快一点！再快一点啊！！！”

    此时的江航已经跑疯了，那双粗壮的大腿就犹如高速旋转的齿轮，源源不断地提供着前进的动力。

    那坚实踏出的每一步或多或少都会给身体带来负担，但更让他酣畅淋漓！

    “套圈！再一圈！！！”

    江航毫不留情再次越过四方脸，他甚至不屑于回头去看他一眼！

    对于江航而言，他只是一个彻头彻尾的失败者罢了！

    而此时，江航已经跑了整整二十二圈！

    距离一万米，也只剩下三圈了！

    而就在江航即越过四方脸的时候，他忽然感觉到一双手狠狠推了自己一把！

    在高速跑动中，任何轻微的受力都有可能使身体失衡，江航踉跄着调整着身体，摇摇欲坠。

    “航哥，小心！”

    “卧槽！卑鄙小人！”

    “尼玛的你干什么！”

    江航努力控制着平衡，踉踉跄跄跑出数十米，终于稳住了身形！

    他站定回身去看，推自己的人正是和自己比赛的四方脸！

    “卧槽，太无耻了！”

    “比不过就使小动作，从没见过这么厚颜无耻之人！”

    “尼玛的我忍不了了！”

    徐涛等人此时已经出离的愤怒，甚至都不顾及四方脸老师的身份了！

    江航微微喘着气，一扬手便拦住了他们！

    他冷笑着看着四方脸，不屑地说道：“我倒真没想过老师你会直接动手……”

    “你这是直接认输了么？”

    “呵呵，这样结束场面有点不好看啊！”

    四方脸咬牙喘息着，目光阴狠，此时的他已经累得说不出一句话了！

    江航走上前去，居高临下地看着他说道：“别这样看着我，究根结底，是你自己自取其辱罢了！”

    四方脸恶狠狠地推开了江航，狼狈地离开了操场。

    徐涛等人想要追上前理论，但却被江航拦住了！

    “航哥，他这是要耍赖！”

    “实在太无耻了，怎么会有这样的老师！”

    “我呸，就他这样的还有资格当老师！”

    众人纷纷声讨，义愤填膺！

    “航哥，你说接下来我们该怎么做！”

    (本章完)

