    “唰”

    大狗破伤风独有的蓝色传送光芒，在阿拉巴契亚山脉深处的基地中亮起。

    太空狗科斯莫用身体，扛着虚弱的傻狗弗兰克从光芒中走出。

    傻狗刚才被打的不轻，尽管皮套之下的外星人还完好无损，但这个皮套本身却已经被破坏掉了。

    好在，在跑去支援巴里之前，弗兰克就意识到了这种可能性。

    所以在基地里，有另一个被准备好的哈士奇皮套，可以让它快速更换。

    在傻狗和太空狗身后，口吐火焰的地狱犬托里，氪星狗小氪，还有扛着枪，头顶上顶着昏昏欲睡的咕咕大人的霍华德鸭，一个接一个走了出来。

    超级狗战队完成了任务，但它们还不能休息。

    “咔”

    在超级狗战队前方，换了一套黑色作战服的希尔指挥官将手中的弹夹插入射线枪中，顺手打开了保险。

    她甩了甩头发，回头看着归来的超级狗战队。

    她看了一眼虚弱的傻狗，又看了看基本无损的其他狗狗们，她说：

    “我知道你们很累，你刚刚经历过一场恶战，但现在时不我待...逆闪电被困在了纽约，大概很快就会败亡，他的两个同伙一个被吃掉了，另一个被冻成了冰块。”

    “他们已经无力再干扰时间隧道的运行，是时候去16世纪，接回我们迷航的后援军了。”

    “汪”

    虚弱的傻狗抬起头，它细长的鼻子刚才被ZOOM打断了，连带着头骨都有些破碎，它叫了一声，对希尔指挥官说：

    “我们随时可以出发，指挥官，但先等我换套‘衣服’...”

    “去吧，这点时间还是有的。”

    希尔轻笑了一声，以她和梅林那不正经的关系来算，傻狗也算是她的宠物，主人对自己的宠物总会有些优待的。

    太空狗扛着虚弱的傻狗去生物实验室换皮套，霍华德鸭则很娴熟的从基地里找出了几袋狗粮猫粮。

    马上要出任务了，要给战士们吃饱喝足，再休息一下。

    “我就不和你们一起去了。”

    异人大狗破伤风抬起头，这条可以放大缩小躯体，能在群星的距离上自由传送的家伙对希尔指挥官说：

    “虽然之前答应你们了，而且时间旅行听上去也很棒的样子，可惜，美杜莎王后那边在几分钟之前发出了集合的命令，我必须去支援我的同胞。”

    “是出了什么问题吗？”

    希尔皱着眉头问到。

    “嗯，出了问题，而且是很大的问题。”

    破伤风左右看了看，它低声对希尔说：

    “我们留在克里帝国的同胞发来了消息，南银河的星际海盗，银河中部的希阿帝国舰队，还有一向好战的斯巴达星海帝国的军队。”

    “大半个银河里的正式或者非正式军团都在朝着地球方向派出军队，还有红灯，红灯，橙灯三个邪恶灯团也派出了灯侠。”

    “很显然，它们来者不善...黑蝠王阁下必须去阻止外星力量毁灭太阳系。”

    大狗看了希尔一眼，它说：

    “这是他答应梅林阁下的，渡鸦大君对异人有恩，我们必须履行自己的承诺。”

    “王后叮嘱我转告你，这个消息不要透露出去，在异人王朝失败之前，我们不会让外星人干扰到目前已经很混乱的地球局势。”

    “但你们也要做好准备，那么庞大的军团，就算有黑蝠王阁下在，我们要阻拦起来也很难。”

    “是吗？”

    这个被异人族披露出来的坏消息，让希尔皱起了眉头，但她并没有太过慌乱。

    她扭头看了看基地深处，她说：

    “我们有准备，面对群星作战的战场，我们一直有准备，但就是不知道，卡罗尔什么时候能醒过来，还有哈尔.乔丹保证会搬回来的援军...”

    “啊，真是多事之秋。”

    指挥官希尔揉了揉自己发疼的额头，她对破伤风说：

    “总之，感谢你们的示警，现在这个情况，多一点，少一点麻烦都不是什么问题了，大家也都已经麻木了。”

    “别的不说，地球轨道之外，还有个残破的世界在虎视眈眈呢。”

    希尔抽了抽嘴角，她说：

    “也不知道那群机器人会在什么时候发动进攻，总之，我们会先把圣盾兄弟会的支援带入这个时代，剩下的...就剩下再说吧！”

    “最后，以私人的名义，我代表梅林感谢你们的付出。”

    希尔伸手在破伤风的额头上拍了拍，她说：

    “我相信，不管梅林此时身在何处，他也会和我一样感谢你们的。”

    “这是我们必须做的。”

    破伤风后退了一步，它抬起爪子，对希尔挥了挥，它说：

    “我们先走了，朋友们，愿还能在地球相会，愿我们的牺牲能得到回报...”

    “嗡”

    蓝色的光束涌起，破伤风的身影消失在了暗淡的灯光中，在传送的微弱眩晕感中，大狗破伤风的身影出现在了伦敦城的废墟里。

    在这大狗眼前，地狱大君巴尔支离破碎的躯体，正躺在一个巨大的凹陷坑里。

    这个蛮横的地狱之王，就像是被用战锤狠狠的捶打千万次一样，已经变成了坑底的一盘散发着恶心味道的烂泥。

    在这冲击坑之外，巫师们正在驱逐已经因为目睹地狱大君败亡，而陷入恐慌状态的地狱生物们。

    而参与了击杀地狱大君的英雄们，则站在大坑边，在抓紧时间休息。

    “陛下，我来了。”

    破伤风很恭敬的站在黑蝠王身边，它对黑蝠王说：

    “王后在等我们，我们该走了。”

    黑蝠王点了点头，他沉默的伸出手指，对身边的英雄们挥了挥手，那总是冷漠的脸上，也露出了由衷的笑容。

    在他跟着破伤风离开前，超人突然喊住了他。

    “陛下...”

    克拉克说：

    “你们是打算去太阳系之外，阻拦那些来袭的外星舰队和邪恶灯侠们吗？”

    “嗯？”

    破伤风诧异的回头看着超人，它明明只把这消息告诉了希尔才对啊。

    黑蝠王这边同样惊讶。

    “别在意，我只是听力比较好。”

    超人指了指自己的耳朵，无限公式的强化是全方位的。

    克拉克在小时候就能听到整个堪萨斯州的杂音，在被强化之后，他完全可以听到世界各处的低语声。

    只是平日里，他不怎么会动用这个能力而已。

    他对黑蝠王和破伤风说：

    “我并不怀疑异人族的决心，但只让你们去对付大半个银河的军事力量的集合，还有那些怪异的邪恶灯侠们，这有些太过分了。”

    “不如稍等片刻，我也许可以号召一些能在天空中作战的英雄们，和你们一起去。”

    “我去！”

    身体上缠绕着铂金色流光的雷霆沙赞上前一步，他伸手拍了拍胸口，他说：

    “我义不容辞！”

    “你不能去，包括我和戴安娜也不能去。”

    超人摇了摇头，他对沙赞说：

    “我们要留在地球，防备塞伯坦人对地球的突袭，它们的破碎世界已经接近地球轨道，不管它们打算做什么，一场史无前例的袭击很快就会到来，我们必须留在...”

    “不，你们可以去！”

    超人的话还没说完，一台从天空飞速落下来的人形智械就停在了众人身侧。

    这个女性机器人，用温婉的语气对一众英雄们说：

    “托你们的福，三头地狱大君在现世被击杀，这让地狱的局势得到了很良好的控制，机械神教已经释放了一部分力量进入人间，塞伯坦人的袭击会由我们来负责。”

    “圣盾兄弟会的支援也很快就进入这个时代，你们不需要有后顾之忧，去吧，诸位...以最短的时间摧毁那些来袭的舰队，然后返回地球。”

    这个女机器人语气严肃的说：

    “目前发生的一切，包括塞伯坦人即将开始的入侵和舰队来袭，都只是小打小闹，最艰难的时刻还尚未到来。”

    “在最坏的情况发生前，我们必须尽可能多的剪除意外因素。”

    “伊卡洛斯？”

    克拉克诧异的看着眼前这个女性机器人，他问到：

    “这是梅林的安排？机械神教有能力应付接下来的一切吗？”

    “对，这是梅林的安排。”

    被伊卡洛斯的数据流跨纬度操纵的智械歪了歪脑袋，她钢铁的脸上挤出古怪的笑容，她说：

    “梅林没有做具体计划，因为完全无法预测内容，也无法推测未来，但目前被他视为威胁的三个关键点，已经有两个被激活。”

    “这代表着梅林的猜测是正确的！”

    “对手打算用层出不穷的多方攻击迫使我们自己乱了阵脚，然后再用杀手锏一次性击溃我们...”

    “但到目前为止，我们应付的很好，在这场争端中，梅林应该已经占到了上方。”

    “只要圣盾兄弟会的支援到来，只要有能力在远距离毁灭地球的外星大舰队被消灭，只要塞伯坦人的袭击被阻止，这盘棋的后半段就会彻底盘活。”

    伊卡洛斯严肃的说：

    “那时候的局势将彻底导向我们，一个接一个的小胜利，最终会铺垫成最终的大胜利。”

    “因此，诸位，我请求你们，不要松懈...以最快的速度，击退它们！”

    “那...好吧。”

    克拉克看了看身边的众人，他又看了看天空，他说：

    “那塞伯坦人，就交给你们了，我们...大家，去群星里走一趟吧！”

    “X战警会与你们同行。”

    伊卡洛斯提醒到：

    “新星军团和绿灯军团也许也会来支援，但这一点不能肯定，总之，诸位，太阳系之外，就拜托你们了！”

    —————————

    “分出胜负之前，别想跑！”

    纽约城废墟中，眼看着气喘吁吁的打了数万拳，都没能伤害到闪电蜘蛛的逆闪电想要跑，正玩得兴起的闪电蜘蛛在空中翻滚两圈，伸出双手。

    神速力汇聚形成的蛛网朝着四面八方飞舞，在眨眼之间，就将这个废墟用神速力的网封锁起来。

    绝望的逆闪电根本冲不出去。

    他的力量是通过偷取神速力得来的，其本质依然是神速力的变种。

    面对这种被异化的攻势，他在短时间内根本找不到破局之策。

    甚至想要打开时间之门的举动，都会被那个蜘蛛怪胎，用神速力之网封锁起来。

    要么击败他！

    要么就被耻辱的打败...

    再没有第三种选择了。

    最憋屈的是，面对眼前这个闪避无敌的怪物，逆闪电连同归于尽都做不到。

    “砰”

    闪电蜘蛛轻松的闪过逆闪电打来的拳头，在超光速的神经反射中，一拳打在逆闪电的腰眼上，闪电侠和蜘蛛侠的折叠，让这一拳的力量轻松超过2000吨。

    这一拳打的逆闪电整个人从地面上飞起，又被闪电蜘蛛大笑着在空中一脚踹中心口，如炮弹一样轰入破碎的废墟中。

    又被神速力汇聚的网缠住双脚，如流星锤一样挥动数圈之后，狠狠的砸在地面上。

    “轰”

    炮弹爆炸的声响在这废墟里响起，躺在人形凹陷中的逆闪电张口就喷出了一口鲜血。

    他眼前的世界都变得模糊起来。

    他还能打。

    但面对这样的对手，再打下去还有意义吗？

    “嘿，不玩了吗？”

    闪电蜘蛛蹲在凹陷边，他歪着脑袋，打量着绝望的逆闪电，几秒钟之后，他突然叹了口气。

    就好像是身体的控制权，从彼得那里，被转移到了更温和的巴里这边。

    闪电侠看着躺在那里，满脸绝望的逆闪电，他说：

    “梅林叔叔曾告诉过我，想要行拯救之事，仅仅速度快，是办不到的，真正的英雄必须有能力在黑暗笼罩世界的时候，成为被所有人看到的那束光...”

    “这句话，他也对沙赞说过，沙赞执行的非常好，给了我一个很好的榜样。”

    “逆闪电，我大概能猜到，你因力量而敌视我，非要用力量来证明你比我更强，比我更好，但不是的...”

    “塑造闪电侠的，永远不是那道从天而降的闪电，而是我的心，我的想法，我的坚持。”

    “是那道闪电给了我力量，但选择成为英雄的却是我自己。有羁绊的我们并不软弱，正是因为那些挂念，我们才会无限的变强...”

    “你是不会懂得！”

    “闭...闭嘴，杀了我！”

    逆闪电的嘴唇动了动，他根本不想听巴里.艾伦的唠叨，他咬着牙说：

    “为你的妈妈报仇啊！你还在等什么！别再羞辱我了...杀了我啊！”

    “不。”

    闪电蜘蛛站起身，他似乎又成为了那个嬉皮笑脸的蜘蛛侠，他歪着脑袋，叉着腰，摆出古怪夸张的姿势。

    他对躺在凹陷中的逆闪电说：

    “杀了你岂不是如你的愿了？”

    “别想让我们手上染血，我和巴里都不杀人的...蝙蝠侠说的好，那是一条线，一旦跨过去，就再也回不来了...”

    “我们会把你送回你的时代去，当然，在那之前，你要先证明我父亲无罪！”

    “哦，对了，我是不是我那个了告诉你...被你杀死的，我的妈妈，诺拉，她早在数个月前就复活了。”

    闪电蜘蛛嘿嘿笑了笑，他说：

    “梅林叔叔让我瞒着这个消息，就是为了给你挖个坑，之前我所有的愤怒，大部分都是装的，就是为了引你上钩...”

    “你根本没有能杀死任何人，你只是杀死了自己。”

    “真可怜...”

    闪电蜘蛛拖着痛不欲生的逆闪电走出废墟，他听到一阵轰鸣，便抬起头。

    他看到了通过时间隧道，进入这个时代的银灰色母舰，还清晰的看到了母舰上起飞的昆式战机。

    他咧开嘴，笑了笑。

    尼克.弗瑞和他被困在16世纪的军团，终于回来了。

    