    严恪看着对方三人路搞事，屏幕变成黑白，面色平静。

    他在前世，打了很久的电竞。

    LDL，菠菜横行。

    但他从来没有亵渎过自己的职业生涯。

    哪怕，永远只是一个LDL的小选手。

    他打过很多场比赛。

    多少？

    数不清了。

    大概是七八年吧。

    从替补，到首发，再到替补。

    或许现在的机会只是昙花一现。

    更或许，只是大梦一场。

    今天，却在和世界上最顶尖的职业选手较量。

    在世界赛上万众瞩目。

    这一刻，他感觉到了场下的欢呼声有多么美妙。

    继续吧。

    ……

    第二条小龙刷新，这条龙是火龙。

    双方全部集中精神，八个人都往小龙坑处走。

    双方上单清完兵，也随时准备TP支援！

    阴影中，gorilla一勾，勾到厂长皇子，团战正式开始！

    cuzz猪妹果断接上大招极冰寒狱！

    一套大有控到死的倾向！

    双方TP几乎是同时亮起！

    但EDG这边可是有霞洛的！

    反手洛开启R惊鸿过隙，W盛大登场打反手！

    iboy霞凶猛输出！

    这时候khan神兵天降，一道EQ大炮打中三人，瞬间让EDG这边集体血量下落。

    米勒也是飞速厘清战局：

    “这波杰斯进场非常凶猛！但emperorTP下来了！”

    “他的位置非常好！是在LZ的后方！emperor进场了！大招势不可挡！”

    场下这时掀起激动的叫声。

    因为。

    “emperor大到三人！厂长的皇子极限没有死！他交出了大招天崩地裂！”

    “甚至反手EQ给跑了！”

    这时候，滑稽的一幕出现了。

    只见pray几次抬手想要A，但是又自动取消。

    “pray的小炮被石头人拍地板黏住，根本A不出来！”

    “现在根本没有人打得动这个石头人！”

    “他像是一堵墙！让EDG后排在他的后方疯狂输出！”

    “scout辛德拉反手推球加上能量倾泻配合iboy拔矛直接秒掉了pray！”

    “EDG这波团战打得非常漂亮！”

    最后LZ溃败，团战打成0换3！

    火龙EDG拿下！

    谁也没想到是这么一个情况！

    顿时，弹幕舆论两级反转。

    “神一样的石头人！”

    “谁说石头人不能上比赛的！”

    “这就是emperor！独特的游戏理解！”

    第五手的conter位。

    这个版本很少人会给上单。

    因为基本上没有人能够在conter位打出效果！

    但是emperor做到了。

    无论是疾风亚索，还是石头人，他都十分亮眼！

    “这个emperor。”nofe感慨着。

    自己捡到宝了！

    另一边，LZ训练室内则是哀嚎一片。

    他们这个打法就是要押宝在前期上。

    他们甚至都没想到自己能够选到杰斯。

    杰斯岩雀加锤石，这是他们最自信的速攻体系！

    LCK夺冠就有这套体系很大的功劳。

    但在今天。

    世界赛BO5上，一个奇特的石头人，创烂了他们的骄傲。

    “下把……还是选香炉辅助吧。”

    不知是谁在安静的能够掉针的空间中说了那么一句。

    “还有，我们不能给emperor康特位。”

    这点引发了一致认同。

    emperor这个人，有点邪门！

    十七分钟。

    双方交换资源。

    严恪看着场上的局势。

    LZ这次世界赛在原时空失败，有个最致命的地方。

    那就是他们的四一分带，视野很差！

    在LCK没有暴露出来，是因为前面khan被抓的时候，他靠着个人实力操作了！

    而且不是一次两次。

    再加上通常这个时间点khan都是优势的，所以很多队伍就不去针对他了。

    但是，这个点，注定是隐患。

    khan继续带线，而严恪苟在三角草丛。

    “哎？这波EDG有想法！emperor的石头人埋伏在草丛里！khan的杰斯还在清线！”

    “厂长来了！EDG要动手了！”

    “emperor直接从阴影中杀出！大招一创！厂长接上EQ二连挑起！有了！”

    “之前是你抓我！现在EDG抓了回去！”

    khan的单带被拖住了！

    khan脸色苍白。

    他们这把唯一的赢点被这个看起来笨笨的石头人创碎了！

    怎么办？

    打团打团打不过。

    单带单带，这个石头人未必会虚！

    最重要的是他根本带不过河道！

    那么这个杰斯就沦为了毫无作用的废人！

    时间继续。

    二十五分钟。

    khan的杰斯在队友帮助的情况下，勉强带了一座防御塔。

    除此之外，再无建树。

    而严恪则是悄悄溜到了正面。

    这时候，双方正在中路抢线，抢视野。

    严恪石头人迈着大摇大摆的步伐就位。

    “我来开团！”严恪直接出声。

    导播也将镜头给到严恪。

    解说也注意到了此时严恪的不寻常。

    “emperor这波是放了一波线，直接来中路了！甚至没有动TP的！”

    “这波EDG有想法啊！”

    “但是……”

    还没等米勒说完，emperor动手了。

    势不可挡！

    “你们会输的！”

    又是盲视野处，严恪石头人杀出。

    咚！

    仿佛大地都在颤抖！

    严恪直接撞到了pray的小炮还有BDD的岩雀！

    EDG四人眼前一亮！

    scout辛德拉闪现EQ弱者退散！

    我的能量，无穷无尽！

    能量倾斜盖到pray身上！

    厂长皇子不甘示弱！反手天崩地裂进场，毁天灭地！

    meiko更是轻易地肆意开团，魅惑登场！

    iboy完美输出环境，开启W致死羽衣疯狂输出！

    瞬间LZ关键的C位融化殆尽！

    团战美如画！

    khan发现事情不妙连忙TP。

    但是当他TP下来的时候，已经结束了！

    “EDG这波开团太果断了！”

    “谁能想到和khan1V1这么长时间的emperor悄然摸到了正面！”

    “这波emperor的开团让EDG骤然吹起了反攻的号角！”

    “对了！大龙！有没有机会大龙啊！”

    “在打了在打了！”

    这时候，cuzz迷路了。

    他莫名其妙上从正面看了一眼。

    那就留下来吧！

    scout辛德拉果断QE二连出手给到控制！

    霞QA倒钩控住，反手接其他人控制直接秒杀！

    “有了！”娃娃也是喜上心头。

    在现场的观众彻底沸腾！

    他们将EDG的旗帜举起大肆宣扬！

    仿佛再说：

    这就是我们LPL的一号种子！

    而LZ那边，则是死气沉沉。

    “哇……”

    “……”

    “我前期急了。”khan憋出这么一句话。

    然后又是沉默。

    他们所有人都知道，这波过后，游戏结束了。

    EDG五人带着大龙BUFF快速回城，气势如虹！

