    将刘茹献给你？

    叶林眨了眨眼睛，一脸玩味地望着刘茹，微笑道：“老婆，原本我以为你是这个世界上第一美的，不过现在我却不这么认为了。”

    刘茹没有开口，于雷听着叶林的话，却是心中一动，以为叶林是怕了自己，所以找个借口要将刘茹送给自己，顿时喜形于色：“是啊，将这女人献给我，我或许可以饶你一命，天底下美女那么多，总有你玩的。”

    然而，叶林却是仿佛根本没有听到于雷的话一般，依旧自顾自地对着刘茹说道：“你看啊，有人想得比你还美！”

    “噗嗤——”

    刘茹忍俊不禁，掩嘴轻笑起来。这一笑，更是美艳动人，顾盼生辉，看到于雷眼睛都直了，心中的妒火更甚。

    “叶林，不要挑衅我的耐心。”他怨毒地说道：“你若是不愿意，那么我便自己拿了，只不过那个时候会有什么后果，你可要想清楚了。”

    于雷只觉得自己是天底下最大的好人了。若非是强抢会让美人寒心，他怎么可能如此耐心与一个化神后期的家伙谈条件呢？若是寻常姿色的女子，他直接就抢了，等玩腻了就赏给其他人，哪有那么麻烦？只不过，眼前这女人当真是太过于迷人，第一眼见到就将他魂儿都勾走了。

    “哦，那么你便自己来拿好了。”叶林微笑，露出一口大白牙：“只不过，我这个人有一个毛病，谁若是想要抢走我心爱的东西，我一向是直接打死的！”

    “猖狂，就凭你！”一声冷嗤响起，只见于雷身边的一人叫道：“于师兄，此人如此猖狂，就让师弟我替于师兄好好教训此人一番，免得师兄杀了此人脏了手！”

    于雷颇为赞赏地看了一眼此人，说道：“也好，就劳烦师弟了，等回到门派，我不会亏待你的。”

    那师弟顿时如同打了鸡血一般，当即长身而起，快步朝着叶林走去。

    “小子，不要以为你在世俗界是第一高手就有多牛逼，放在修炼界，你这样的不过就是垃圾。”师弟说话间已经来到了叶林的面前，眼中寒芒一闪，探手便朝着叶林的喉咙抓去。

    别看师弟说的轻巧，这一抓绝对是动用了全力。而且，他抓向叶林的手上银芒闪动，显然是套着类似于手套一般的法宝，配合此人化神后期巅峰的实力，威力绝对不俗！

    须臾之间，此人的手掌便要将叶林的脖子锁住！

    “嗤——”

    不过就在此时，一道寒芒却是后发先至，对着师弟的手腕之处就是一闪而过。

    下一瞬，鲜血飚射出来，只见师弟的手掌自手腕之处开始，直接坠落在地，断口之处的血管鲜血喷溅，不过却是被一股力量直接阻拦在叶林的身前几公分处，一滴都无法沾染到叶林的身体。

    “嗯？”

    师弟疑惑地望着眼前鲜血喷射的一幕，一时之间还有些没有反应过来。

    刚才的寒芒来的太突兀也太快，竟然让他一时之间没有产生任何的痛感。

    几秒钟后，一道撕心裂肺的惨嚎声从这位师弟的口中响起。

    “聒噪！”叶林眉头一蹙，眼中寒芒一闪。

    下一瞬间，又有一道剑光无声无息地出现，师弟的身体狼狈地倒飞出去，倒飞过程中，师弟的身体竟然直接分成了好几段，红的花的沿着裂口之处喷溅出来，看起来很是凄惨。

    “嘶——”

    望着师弟的身体，哪怕是于雷也倒吸了一口气。他的这位师弟虽然擅长溜须拍马，实力却也是不弱，化神后期巅峰的实力，就差临门一脚就能与他比肩了。

    可是，这样厉害的师弟竟然就这么被眼前的男人一剑斩了？

    瞬间，一股极其不妙的感觉从他的心中升起，让他不由自主地打了一个寒颤。

