    “我叫龚侯，若是真能如你所说，我不会让你失望的，现在说说你的代价吧。”在莫无忌说出十万八万黑石的时候，龚侯就改变了自己的心态。他再次坐下，语气变得平和。

    在半仙域随便找一个和洪斧及这样的替代者很容易，但想要找一个和莫无忌这样的替代者，恐怕是找不到的。

    莫无忌一张手，远处一块不小的石头就飞落在他身边，他坐了下来。龚侯自己坐着，他可不习惯站在龚侯面前。

    看见莫无忌自作主张的坐下，龚侯细眼再次射出一道厉芒，随即就低垂了下来。这次他并没有就此作，他想要知道莫无忌有多少底牌，有没有这个在他面前如此嚣张。

    莫无忌不慌不忙的说道，“在交易之前，我有几个问题想要咨询一下龚道友。”

    “说吧，只要和交易有关系，我会告诉你的。”龚侯之前的激动早已不见，变得更加冷静。

    “好，第一个问题是想要询问一下龚道友，黑石的作用是什么?”莫无忌问完后就盯着龚侯，他猜测这个问题龚侯不会回答他，但他还是抱着侥幸的心理询问了一下。

    龚侯眼露讥讽的看着莫无忌，“莫无忌，你是一个聪明人，问一些我可以回答你的问题吧。”

    莫无忌并不在意，再次问道，“第二个问题是那碎灵石到底是什么东西？是不是仙矿的废渣？”

    龚侯呵呵一笑，“这个问题我倒是可以回答你，你猜测的不错，仙晶是仙界通用的东西。所以仙晶一般会被切割成同样大小的块状，既可以修炼，也可以用来交易。切割后的边角仙晶石自然大小不一，这些大小不一的仙晶石就会被再次压缩成块，然后分成大小类似的半仙石，也是你们说的碎灵石。”

    莫无忌开辟了脉络修炼法，是实实在在的一代祖师。龚侯的话他一听就明白了其中的道理，碎灵石尽管灵气依然比修真界的灵气浓郁充沛，可因为是零碎的仙晶碾压分割而成，自然是没有了天然形成的那种自然道韵气息。可以肯定，哪怕是同样大小的仙晶碎石和完整的仙晶石之间，在修炼效果上相差也非常大，甚至是几个等级的差距。

    “多谢，第三个问题是这碎灵石是不是最低级的仙晶切割的边角料？如果是的，仙晶是不是还有更好的？”此刻莫无忌已经有了隐约的计算。

    龚侯看着莫无忌淡淡说道，“你的确非常聪明，而且举一反三。没错，碎灵石只不过是下品仙晶的边角料。除了下品仙晶之外，还有中品仙晶，上品仙晶甚至是极品仙晶。”

    果然如此，莫无忌对龚侯一抱拳说道，“龚道友，你能提供给我下品仙晶还是中品仙晶，或者是上品仙晶呢?”

    龚侯听到莫无忌的话，半张着嘴，他被莫无忌的话气乐了。居然开口就是中品仙晶和上品仙晶，这家伙疯了吧？

    “莫道友，我希望你能理智一点，上品仙晶就是我都没有见到过，不要说你了。至于中品仙晶，我的确见到过，甚至还拥有过，那是少数而已。下品仙晶我倒是有，却也不能和你交易。我能拿出来和你交易的只能是碎的仙晶石，仅此而已，最多给你搭一点下品仙晶。”龚侯语气带着讥讽，觉得莫无忌实在是不可理喻。

    莫无忌情绪连波动一下都没有，只是伸出一个巴掌说道，“我一年可以给你五千黑石，可以作价多少碎灵石？”

    龚侯再次忽地站起，冷冷的盯着莫无忌说道，“莫无忌，莫非你以为有了风遁术，就可以消遣我龚侯不成？”

    莫无忌坐着动也没有动，“龚侯，你说说看，我哪里消遣你了？”

    “你之前和我说一两万，甚至十万八万的黑石，现在却给我说每年五千黑石，你很带种。”龚侯说话的同时周身杀气四溢，将周围的空间鼓动的飒飒作响。

    莫无忌同样讥讽的说道，“龚侯，莫非你也要仗着修为高想要强行索取我的黑石不成？否则的话，怎么如此厚颜不耻，用碎灵石就想要交换我数万黑石？虽然我只有地仙修为，也不是被人如此讹诈的。你知道我的黑石是怎么来的？我是用自己木化的灵络换回来的。”

    听到自己用碎仙晶石交易黑石，被莫无忌说成讹诈，龚侯顿时大怒。若不是莫无忌说过能交易数万黑石，他恨不得马上动手。

    “莫无忌，你要弄清楚一件事。不要说我和你之间的交易，就算是仙域和广荃之间的交易也是用碎仙晶石。”龚侯强行压制住自己的怒火，一字一句的说道。

    莫无忌却表现的平静无比，“就算是广荃，也不一定能拿出和我一样数量的黑石。还有，若是你没有更好的交易条件，我何必要和你交易？我直接和仙域交易不可以吗？广荃还不能将我怎么样。至于每年五千黑石，我相信之前和你交易的洪斧及他根本就拿不出来。”

    莫无忌的话让龚侯瞬间冷静下来，莫无忌说的这些都是事实啊，若是他拿不出来更好的条件，莫无忌为什么要和他交易？和洪斧及交易的时候，他就是大爷，洪斧及就是蝼蚁。现在和莫无忌谈交易的时候，他却感觉到莫无忌才是大爷，自己好像很是被动。

    “如果我一年要两万黑石，你需要我给什么？”龚侯将自己的不愉快放在了一边，黑石才是最重要的东西。

    “一百万下品仙晶。”莫无忌狮子大开口。

    龚侯被气笑了，“莫无忌，你以为我会用一百万下品仙晶来交换你两万黑石？”

    莫无忌猜出龚侯说的是真话，他也很是无奈，尽管他知道两万黑石的价值肯定不止一百万下品仙晶，甚至一百倍都不止，可是他能怎么样？除非，他能将黑石弄到仙域去卖……

    这个念头一起来，莫无忌就再也遏制不住。他虽然有一百多万黑石，这个黑石数量远远不够，他还要更多的黑石，将来将这些黑石带到仙域去，然后慢慢财。

    想到这里，莫无忌觉得现在吃点亏也是可以。

    “两万黑石，我给你一百万碎仙晶石，同时给你一万下品仙晶。这个价格已经比我给洪斧及的价格高出很多了。”龚侯定了定神说道，尽管莫无忌说的离谱价格他依然是赚大了，可是他能做这个地下交易，涉及到的关系多多，并不是所有的利润都属于他自己。

    “这么说龚道友只要两万黑石了？”莫无忌并没有答应或者是不答应。两万黑石的交易，他真看不上眼。倒是龚侯答应的那一万下品仙晶，让他心情变好。龚侯既然愿意拿出一万下品仙晶，那就有可能拿出十万，能拿出十万，就有可能拿出一百万，这不过是一个过程而已。

    就好像一个吸毒的人，第一次也许只是想要尝试一下，但是有了第一次就有第二次，然后越来越多，再也无法遏制自己。

    “多少黑石我也要，若真是十万黑石，我就给你一千万碎仙晶石，十万下品仙晶。”龚侯毫不犹豫的说道，这个价格比之前他开的价格又要高出了几倍。

    “我不要碎仙晶石，十万黑石，你给我三百万下品仙晶。不用还价，否则免谈。”莫无忌也站了起来。他肯定黑石是暴利中的暴利，他将自己第一次开的价格压了许多，就不信龚侯愿意放弃这种暴利。

    铺子大师说一千万碎灵石可以驱动渡仙舰前往仙域，他如果得到了三百万下品仙晶，想必更是可以驱动渡仙舰了。三百万下品仙晶的灵气应该不止上亿碎灵石了。

    龚侯握紧拳头，倒不是愤怒的，而是在权衡利益。黑石这个东西，数量越多越值钱。莫无忌一次拿出十万黑石，那他的利益将比仙域公开交易的还要高。这生意绝对不能让上面的人知道。他之所以能跟着仙域交易的人一起过来，主要还是因为他的地下黑石交易并不能收到多少，对整个仙域来说，不过是一些边角料而已。

    一旦他每次收购的黑石达到了十万，那性质就完全不一样了。

    “莫道友，三百万下品仙晶太多了，比我和洪斧及交易的价格高出了几十倍都不止。”龚侯愈冷静起来，他一定要和莫无忌做成这个生意，一年是十万黑石，十年呢？他可不知道，莫无忌只给他一年交易的机会。

    这是他第一次叫莫无忌为道友。

    莫无忌语气淡然的说道，“我的黑石也是洪斧及的十倍都不止。”

    龚侯心说，如果真的是十万黑石何止十倍，那就相当于百倍了。

    “好，三百万就三百万，你的黑石在什么地方？”龚侯一咬牙，直接同意了莫无忌的价格。

    莫无忌笑了笑，“龚道友，你也知道黑石我无法随身携带，事实上我身边的积蓄只有两万多一点，还有几万需要去挖起来，我相信你身上也不可能带三百万下品仙晶。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)