    看到关倩落泪，顾正权的心里倒是有些不舒服，“你这是怎么了？”

    “老爷，以前是我们错了。”

    关倩低声对他说道：“我和紫晴都想着能够进入战家就是好的，根本没想那么多的事，可是战北城是个好的，沈明月却是个坏的。”

    “他就是想骗着我们紫晴，说是怀孕了让订婚，老爷，真的对不起。”

    她这般软声软语地道歉，顾正权的心里倒是有些不舒服，知道她也是被蒙蔽的，当下轻轻地挥了挥手。

    “好啦，不要多说了，我心里有数。”

    他将她从地上拉了起来，轻轻的叹息了声，“以前没想过那么多，见你们娘俩差点将公司送出去就生气，以后不要做傻事了。”

    “知道了，老爷。”

    关倩微笑着将块儿西瓜送到了他的面前，“老爷再吃一块儿吧，但是不要多吃了，这冰镇的西瓜吃多了拉肚子。”

    “还是你贴心。”

    顾正权将西瓜捧到了手中，大口大口地吃了起来。

    看着他那满足的样子，关倩的眸中闪过精光。

    两人说了会儿话，顾正权提到了顾氏公司的事情，再次重重地叹息。

    没有流动资金，他去哪儿和别的公司签订合约？

    “顾聆听那个丫头是个没钱的，她的手中顶多就是有股份，这件事看来还得找四爷了，他既然给了聆听支持，就不会看着聆听的公司败落下去。”

    说到这里，顾正权再次叹息了声。

    让他舍弃老脸去要钱，真的有些难了。

    关倩始终没说话，直到顾正权将口中的西瓜吃完，她这才柔柔地开口，“老爷，你这样做不好，虽然四爷是支持聆听的，但他俩到底结婚了吗？”

    “这，应该没有吧。”

    顾正权犹豫了下，“如果两人结婚了，我好歹也该知道的。”

    “你看，这就是说明聆听只是四爷身边的女人，还没和他到一荣俱荣，一损俱损的地步。”

    关倩苦口婆心地说道：“老爷，顾氏缺钱，如果你去找四爷要，说不得他心里会多想的，还不如直接去找聆听。”

    “聆听手里如果没钱的话，她自己去找四爷，总比老爷去开口找四爷的好。”

    看顾正权没有反对，关倩接着出主意，“再说了，聆听的手中也不是没钱啊。”

    “你在开什么玩笑。”

    听到这话，顾正权疑惑地看着她，“聆听的手中怎么可能有钱，她也是个没钱的，这些年她挣的钱都砸到医院中去了。”

    即使她手中有股份，也不会在这个时候出售的。

    看到顾正权这样说，关倩的脸色冷了冷，但很快恢复了刚才的柔和，“老爷，你是不是忘了，这公司都是顾聆听的，她肯定有钱。”

    “再不济，她的手中不是还有没用的地皮吗？不如将那块儿地皮给租出去或者卖出去，都是个进项。”

    对啊。

    听到关倩的话，顾正权顿时眼睛亮了亮。

    顾聆听的手中是有那么一块儿地，是当初她妈妈留下来的，自己用了公司百分之二十的股份去换，那块地还在她的手中。

    有这块地，他可以让顾聆听将地皮给出租。

    单单是一个季度的租金，就能够让公司的流动资金变得充裕了，更何况现在租地都是最起码一年开始的。

    真是个好主意！

    见关倩目不转睛地看着他，顾正权轻轻地拍了拍她的肩膀，“还是你聪明，我都没想到这个办法。”

    “老爷，你可别说是我告诉你的。”

    关倩吓了一跳，赶紧对顾正权说道：“聆听现在不喜欢我，我以前是做了很多对她不好的事情，要是让她知道是我的主意，肯定不同意了。”

    “放心吧，我有轻重。”

    顾正权吃了饭就回到了卧室中休息，关倩借口要给洗衣服，母女两人躲在了洗衣房中悄悄的开始说话。

    “妈，你说顾聆听会将那块地卖出去吗？”

    顾紫晴转头四处看了看，鬼鬼祟祟的，生怕顾正权一个突然过来，听到她们母女两人的对话，“我看她不会同意的。”

    “她肯定不会同意。”

    听到女儿的话，关倩冷哼了一声，“她最是个精明的，怎么可能会上当，别看你爸爸现在说的好听，他做不了主。”

    “那你还让爸爸去？”

    “笨蛋，让他们闹矛盾啊。”

    关倩恨铁不成钢地点了点她的额头，“他们两个要不是闹矛盾，这个家里更别想有我们的容身之地了，懂吗？”

    听到关倩的话，顾紫晴懵懂地点了点头。

    两人将体己话说完，关倩这才轻叹了口气，“可惜了，当初就不该让这个小贱种活下来。”

    现在后悔也来不及了，只能走一步看一步。

    第二天上午，顾正权到了公司中，将关倩的话和顾聆听说了个明白，当然，他只说是自己的主意。

    “聆听，公司中的流动资金不够，我替你想了，你要是找四爷要钱，总归是不太好，不如你将手中的地皮拿出来。”

    他恳切地对顾聆听说道：“这地皮出租出去就是最起码一年的租金，足够公司中的资金运转了，等到以后公司中的账上钱多了，你再拿走。”

    当初他就是这样做的。

    先用自己的钱垫补上，等到以后钱多了，就能够连本带利地收回来了。

    更何况，那地皮现在空闲着也是空闲着，还不如去换钱呢。

    听到他的话，顾聆听却并没有同意。

    “那块地是我妈妈的，在我妈妈手里，能够使用的人也是她，我没有能力。”

    顾聆听认真说道：“要是想要将那块地给出租出去，就得我妈妈本人签字同意，可是她现在还在昏迷中，怎么可能起来？”

    “怎么可能？”

    顾正权不敢置信，“你说那块地是你妈妈的？不是你的吗？我记得那块地在你的手里啊！”

    看着他那惊疑不定的神情，顾聆听的心中莫名的舒爽。

    “是我妈妈的。”

    她笑着对顾正权说道：“当初四爷帮我将这块地做了公证，我有使用权，但是必须要等到我妈妈清醒。”

