    太平公主府。

    闺房内，典雅考究，富丽堂皇。

    窗户上挂着一串粉色的风铃千纸鹤，增添几分少女的情趣。

    “义母……”小麦芽从罗帐下面伸出小脑袋，睡眼惺忪：“我要回家啦！”

    “先等等。”

    太平赤着秀美的双足，踏着雪白柔软的长绒地毯，走到妆台拿起盒子：

    “窈窕，义母给你准备的礼物。”

    小麦芽跳下床，激动得蹦跶起来，她麻利的抽点彩带，然后打开盒子。

    “哇！好漂亮的手镯。”

    “特意打造的。”太平微微笑道，她将镯子取出来，“来，义母给你戴上。”

    小麦芽戴上之后，开心地扭着左手手腕，很喜欢的端详着上面的雕纹，嬉笑道：“谢谢义母。”

    可说完小脸又胯下来，噘着嘴委屈道：“我大锅不让收义母的东西。”

    “嘁！”太平傲娇的扬了扬下巴：“他要敢说什么，窈窕你让他来本宫！”

    “哦。”

    小麦芽嘀咕了一声，自言自语道：“是义母硬塞的，小孩子怎么拒绝的了呢。”

    太平坐于锦墩，双手撑着下巴顶在妆台上，神色认真道：

    “窈窕，义母能不能问你一个问题？”

    “你问吧！”小麦芽小鸡啄米似的点头。

    略默，太平很俏皮的眨了眨眼：“你兄长喜欢什么样的女人呀？”

    自从母皇提出那个话题，她芳心彻底乱了！

    情绪至今无法平静，整天神经兮兮的。

    她并非无知少女，而是擅长权衡利弊的一国公主。

    张易之做驸马，可能么？

    可能性是存在的。

    并没有违背礼制，公主和离再嫁，朝野谁敢说什么？

    张易之实在是太出众了。

    如一尊毫无瑕疵的白玉，符合她心目中完美的驸马模样。

    更是争储的最大帮助。

    甚至不需要奋斗，只要负责整日服侍好他，储位就有可能不劳而获。

    当然，劳动还是要的……

    关键是要张易之主动向母皇提亲娶自己，虽然此举会在朝廷掀起轩然大波，但依母皇对他的宠幸，兴许会答应。

    望着怔怔发愣的义母，小麦芽拿手在她眼前挥了挥。

    “刚刚在想事情。”太平回过神，继续问：“窈窕，还没回答义母呢。”

    小麦芽脆生生地回应：“当然是陛下啦！”

    “什么？”太平顿感诧异，“不可能，他绝不会喜欢母皇。”

    “真的是陛下！”小家伙歪着小脑袋道。

    太平想了想，强调道：“是你大兄，不是张昌宗！”

    “喔。”

    小麦芽脸上露出狡黠的表情：“大锅喜欢谁，我不知道呀。”

    太平没好气捏了捏她脸颊，大声道：“来人，给本宫抱那只狸猫过来。”

    片刻，宫婢抱来一只可爱的小猫。

    “哇！”

    小麦芽轻轻的接过，捏了捏，爪子下面的小肉团软软的，按起来特别舒服。

    “咪！喵！”

    嫩嫩的叫声，都快把小麦芽的心给化了。

    “窈窕，如果你回答得好，义母将它送给你。”太平拿捏道。

    作为撸猫党，小麦芽怎么忍心猫咪就这样离她而去，急声道：

    “我……我知道呢。”

    “退下！”太平呵斥了宫婢一声。

    待其走后。

    “喜欢什么样的女子？”太平心中忐忑。

    小麦芽鼓着腮帮琢磨，几息后，就说道：“喜欢穿宫裙，身材好，说话温柔……”

    听到前面，太平紧蹙凤眉，这个概念太宽泛了。

    小麦芽掰着手指，继续描绘：“年纪比大锅大好几岁，喜欢穿紫色肚兜，还经常能和大锅见面。”

    她说的当然是上官婶娘。

    但也不敢说得太详细，毕竟她是守口如瓶的好孩子，万一义母猜到怎么办呢？

    啪。

    太平仿佛被闪电击中了，整个人完全呆滞。

    “你怎么知道？”

    她的声音带着颤抖。

    小麦芽嘟着嘴胡诌道：“是大锅偷偷告诉我的。”

    “年纪大？”

    “紫色肚兜？”

    “经常见面？”

    她怔怔的看着小麦芽，眼中满是不可置信。

    小麦芽：“嗯嗯，大锅是这样说的。”

    太平心脏都快跳出来了。

    本宫三十岁。

    肚兜只穿紫色。

    每次进宫，都能在御道上偶遇。

    再联系宫裙、身材好，说话温柔……

    每一条都对得上！

    【原来，他一直在暗恋本宫。】太平鼻子酸酸的。

    心中既甜蜜又温暖。

    寂寞是魔鬼，会吞噬着女人的道德和理智。

    而现在终于不用忍受那种苦闷，她的内心找到了停靠的港湾。

    迷茫、激动，害羞……百般滋味涌上心头，她忍不住将小麦芽抱在怀里，眼眶湿润道：

    “其实他喜欢的就是本宫啊！”

    小麦芽：“?(?????)?”

    “呃……可能是吧，我一个小孩子不懂大人的世界啦。”小麦芽紧抿着嘴，尽量让表情显得呆萌。

    太平泪眼朦胧的望着她，单手脱掉身上的细罗睡袍。

    “你看。”

    只剩浅半圆形、绣着荷花的紫色肚兜。

    上面的那两朵荷花看起来饱美丰润，挺拔娇嫩。

    “好大的肚兜呀。”小麦芽把头靠在上面。

    太平揉了揉她的小脑袋，略显疑惑问道：

    “本宫有点好奇，他怎么知道本宫喜欢穿紫色肚兜？”

    小麦芽哑口无言。

    “一定上次在马车里，本宫无意泄露春光。”太平瞪大美眸，自动脑补。

    “嗯嗯，义母说得对。”小麦芽一个劲点头。

    太平突然沉默了。

    怪不得张郎要杀城门校尉武世广，原来是为了本宫争储，清扫所有障碍！

    还有针对相王、武三思等等举动，无一不是在佐证这一点。

    这一刻，她有些感动。

    “义母，我先回去了。”

    小麦芽不敢再待下去，她觉得自己闯祸了，赶紧抱着猫咪开溜。

    “不，得改口，以后私下叫大嫂。”

    ……

    去神皇司的路上。

    “啊嚏——”

    张易之打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “公子，天渐转寒，可要注意身子啊。”裴旻关心道。

    张易之撇嘴：“应该是谁又在念叨我。”

    “是本尊！”

    一道略显沙哑的声音在空中缓缓响起。

    裴旻拔剑出鞘，死死盯着屋檐。

    第五重楼负手在后，静静的立在瓦片上，淡淡地说。

