    诡秘直播间又出现了。

    而令人惊讶的是除了一个诡秘直播间外，居然还出现了一个魔法梅莉直播间。

    这个直播间也是一个特殊直播间，各大直播平台根本找不到相关数据，自然也无法对这个直播间进行管理和封禁。

    而这个新的直播间播放的内容是居然是直接把诡秘直播间播放的内容拿来用，且还自带vtuber形象和解说。

    当各大官方都还没搞清楚诡秘直播间在播放哪里的时候，这个魔法梅莉已经直接说明了诡秘直播间播放的地方是拿破仑帝国高卢地区的奥尔良。

    而且，魔法梅莉还直接表明诡秘直播间最大的作用就是通过直播间吸收负面情绪转化为诡秘能量, 所以呼吁大家不要看诡秘直播间，要看就看魔法梅莉直播间。

    这可就很惊人了，各方势力都立刻调查起了魔法梅莉究竟是谁。

    与此同时，很多人都不禁吐槽的魔法梅莉太屑了，把别人的直播内容直接拿过来自己用，还说别人的内容是不良不健康的。

    讲道理, 确定这不是一个无耻的家伙在无耻抢流量吗？

    放在正常的直播平台, 这样的人就该被永久封禁了。

    然而，魔法梅莉的直播间和诡秘直播间一样，根本不是世俗的力量能干涉的，所以就算觉得她很屑，也拿她没办法。

    甚至于，这番解释也在某些方面解答了世人的疑问——那诡秘直播间究竟为何会出现？其目的是什么？

    现在经过解说，方才知道是为了吸收人类散发的负面情绪转化为诡秘能量。

    虽然这种行为相当的不科学，但诡秘这玩意本来就不讲科学，反而是这种不科学的解释让世人觉得非常合理。

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子第一时间联系上了苏云，询问苏云这个天命的观察者是否知晓魔法梅莉直播间是怎么回事。

    早有准备的苏云也给出了答案：“具体情况我也不清楚，只知道这个魔法梅莉直播间确实是站在地球一方的，不过，应该不是天命一方的人。”

    “至少，我问了上面，上面只是说她现在并非天命的成员了。”

    无量塔姬子抓住了重要信息：“是说‘现在’吗？我懂了……”

    退出了天命？还是被天命踢出去了？

    无论哪一种, 都值得注意。

    不过, 这也直接证明了那个画风十分奇怪的魔法梅莉直播间和诡秘直播间不同，并非诡秘搞出来的玩意。

    同时, 也确认了诡秘直播间存在的原因——观看诡秘直播间的人，并不会让自身受到伤害，但是心中产生的负面情绪却会被诡秘一方利用，从而成为诡秘一方的能量生产机制。

    其实瑶光-迦勒底这边有过这样的猜想，只是以前不能确认，是诸多猜想的其中之一，而现在只是将这个猜想确认定性罢了。

    只能说诡秘不愧是诡秘，玩的花活就是让人猝不及防，一次次挑战人类所信奉的科学观。

    无量塔姬子当即将这件事上报，高层知道后，也立刻共享了这个情报，告知其他国家。

    于是，关于对诡秘直播间的新一轮拒绝观看宣传又来了。

    这样的事其实各国之前就已经做过了，收到的效果确实有，但始终无法阻止很多人作死。

    总有人认为自己观看一下诡秘直播间没事，在确定诡秘直播间不会对自己有害的情况下，那些人通常不会在意别人的死活。

    现在这种宣传诡秘直播间能够吸收负面情绪转化为诡秘能量的情况，其实通常来说效果也就那样, 因为总有人认为自己看看也没什么大不了的, 自己就一个普普通通的小渣渣，贡献一点负面能量又能有多大的资敌作用？

    而且, 就算自己不看，别人也会看的。

    那些家伙看了，为什么我就不可以看？

    就是抱着这样的想法，每次诡秘直播间开播，全球至少有上亿人都会涌进去观看。

    人类就是这种喜欢作死且自私的生物。

    而且，有的国家的人本来就自由惯了的，官方越是禁止，他们就越要看，美其名曰这是为了追求自由，是正义的事业。

    如果这样的行为造成了恶劣后果，就会以‘还有那么多人都做了，凭什么就怪我’的借口来推脱，说白了就是带着法不责众的心态心安理得干坏事。

    更何况，这个世界上从来不缺人奸，那些观看诡秘直播间的人里有很多诡秘崇拜者存在，那些家伙知道诡秘直播间可以给诡秘带来好处以后，非但不会停止观看，反而会到处安利，让更多的人入坑。

    所以，如何防止民众观看诡秘直播间就是非常麻烦的事，即便官方想用强制手段对观看诡秘直播间的人进行惩罚，想找到那些观众都很麻烦。

    因为诡秘直播间并不受官方控制，也不受各大平台控制，无法直接封禁诡秘直播间，而且观看诡秘直播间的人也不会留下观看的痕迹，这就让官方的调查很难办了，毕竟观看的数量太多了，随便抓人只会引起人心惶惶。

    现在好了，又有一个神秘的超凡者冒出来了，而且一出手就是直接针对诡秘直播间，用很无耻的方式和诡秘直播间抢流量。

    你诡秘直播间靠直播来吸收负面能量是吧？

    好的，我也直播，而且是直接拿你的直播内容来直播，想看诡秘直播间的人，大可以进入魔法梅莉直播间进行观看，而魔法梅莉直播间甚至还不会让诡秘一方吸收到负面情绪转化成诡秘能量。

    那些观看直播的人知道后，只要确认了两边的直播内容一模一样，那么大部分人都会选择观看魔法梅莉直播间的。

    虽然这样做的话，依旧不可能完全防止有人去观看诡秘直播间，可毫无疑问能够大大减少，让诡秘直播间的收益直线下降。

    那就不用再多说了，所谓堵不如疏，诡秘直播间的存在无法禁制，那就开启对魔法梅莉直播间的宣传模式吧！

    让对诡秘直播间有兴趣的人都去观看魔法梅莉直播间！

    抢流量嘛，各国官方都很熟，尤其是作为媒体第一大国的神圣不列颠帝国，更是将这些手段拿捏的死死的，而现在就可以用出来了。

    于是，魔法梅莉直播间就直接得到了官方的支持，很快就涌入大量观众，而苏云也借此有了基于现实世界‘正在发生之事’这种概念而产生的幻想力。

    光幕影像的话，是‘已经发生的故事’，感官上完全不同，所以人们产生的幻想力也完全不同。

    当然，这些事都是接下来官方的一系列操作，是需要一段时间才会发生的。

    至于一开始，那就是魔法梅莉介绍完了直播画面是哪后，很快就有了新的变化。

    画面直接转移到了一座古老恢弘的教堂。

    诡秘直播间的影像即便是晚上，也能清楚将要播放的内容播放出来，不会出现看不清楚的状况。

    那种光线效果，就好像影视剧拍摄夜景一样，用一大堆光将现场照亮，让观众们可以清楚看到情况。

    那些观看直播的人里，大部分都看不出这是哪，但有一些人却是立刻明白了情况，立刻一大堆弹幕弹幕和评论出现。

    “这里不是奥尔良主教座堂吗？”

    “对对对，就是这里，我是奥尔良人，我可以作证。”

    “什么意思？难道说这次诡秘出现的地方就是奥尔良？而且还是圣洁的大教堂？”

    “怎么办？怎么办？怎么办？我就住在这附近，我现在很慌！”

    “前面的，你还不赶紧跑？”

    “不行，太危险了，这么晚到处乱跑，鬼知道路上会不会遇到诡秘，而且万一遇到抢劫犯怎么办？还不如留在家里，锁好门窗。”

    各种各样的言论都出现了，而在此同时，魔法梅莉也给出了答案。

    “没错没错，这里就是奥尔良主教座堂，与圣女贞德息息相关的大教堂。”

    “百年战争时期，圣女贞德率领高卢军队解了奥尔良之围名下的传奇之战，甚至改变了两个国家的命运。”

    “因为一旦奥尔良被不列颠军队攻下的话，那么高卢将彻底失去抵抗能力，沦为不列颠的领土。”

    “所以，圣女贞德实际上就是拯救了高卢，也拯救了拿破仑帝国，因为高炉沦陷的话，也就不会出现后来的拿破仑帝国了，欧洲广袤的土地都将成为神圣不列颠帝国的领土。”

    “救国圣女，名副其实！”

    “奥尔良主教座堂，便是圣女贞德拯救了奥尔良后，前去弥撒之地，而奥尔良主教座堂也记录着圣女贞德的传奇故事。”

    这番话就是科普了，给很多不了解情况或是一知半解的人讲明了圣女贞德的传奇以及这位圣女为何会被拿破仑帝国奉为救国圣女。

    顿时，观看直播的人有很多都恍然大悟，一直都说圣女贞德拯救了高卢，可高卢和不列颠打了个百年战争，贞德活跃也就几年，怎么就成救国圣女了呢？

    现在才知道，一场关键性的战役，直接决定了两国的未来，圣女贞德的救国圣女之名真就是名副其实了。

    不过，也因为这个原因，观看直播的人很多都心情沉重起来。

    这波诡秘直播这座大教堂，显然是有什么东西在里面，也不知道究竟是要搞什么。

    然后，画面进入了教堂内部，接着就是凄厉的惨叫响起了。

    有男人的，也有女人的，听得观看直播的人们头皮发麻。

    等看清楚教堂内部的情况后，就发现教堂的神职人员们一个个身上燃烧着炽烈的黑色火焰，在痛苦中惨嚎痛呼，承受着无尽的痛苦。

    现在是高卢时间晚上八点，神职人员们都还在教堂，而现在全部遭受了悲剧。

    在教堂的十字架前，一名身穿黑色铠甲的少女，便站在那里，身上的复仇黑火正熊熊燃烧。

