    大地剧烈震动。

    某个瞬间，一道漆黑的光芒猛然出现在此间所有人眼中。

    黑光破空而起，刹那出现在战场上空。

    “方天画戟！”

    无数人惊呼。

    无数强者念力爆发，顿时冲着那方天画戟感应而去。

    战戟在不断震动，一道恐怖的威势冲着四面八方扩散开来。

    一刹那之间，似乎一道无敌天下，霸绝穹宇的战神意志出现在战场上方。

    这一道意志出现之后，所有武者感应过去的念力通通被碾碎，甚至那种战意开始扩散，如化作一道天地大浪，冲着四面八方扩散而出。

    “武神戟！”

    有人脱口而出。

    纵然那虚空站台中，一些身份非凡的存在，也全部都被惊动，纷纷起身。

    所有人死死盯着那一杆方天画戟，有一种强烈的觊觎之心出现。

    “如此强大的战意，这是真正的武神戟，昔日我们苍州战神吕长天所拥有的武器。”

    虚空站台中央，一名老人声音滚滚，无法掩饰心中的惊骇。

    天级绝品武器！

    这是真正的天级绝品武器，放在任何一个圣域宗门中，都无比珍贵，价值无量。

    圣域之内很多顶级的炼器宗师，毕生的梦想便是炼制出这样一件武器。

    而且，这武神戟在同样的天级绝品武器中，也是独一档的存在，因为得到过昔日苍州战神吕长天无数年的战意加持。

    谁能真正掌控武神戟，简直无异于得到一场通天彻地的大机缘。

    叶寒！

    这一瞬间，所有人盯视着叶寒。

    这才反应过来，这武神戟乃是因为叶寒而出世。

    叶寒斩杀风无量之后，自身的战意，自身的杀意，自身的武道意志感召天地，沟通到了战场的下方深处，引起这武神戟的出世。

    “凭什么？”

    九天之中，真武道宫的道子林骄阳咬住了牙齿。

    叶寒凭什么能感应到武神戟出世，能得到如此巨大的机缘？

    每一次九域王榜之战中，只有屈指可数的极少数人才能得到类似的机缘。

    但凡能够武道意志沟通天地，引起宝物出世，引起传承出世之人，无一不是当时最顶级的天才，无一不是踏入王侯领域的存在。

    叶寒现在只不过是地法相的境界而已。

    他的武道意志，应该远远没有那般强大才对。

    便是在战场之外，其他一些参战者，也同样都是目光复杂而嫉妒地盯着叶寒。

    眸光扫过众人，叶寒双瞳顷刻凝聚在上方的那一杆黑色方天画戟之上。

    双目熠熠生辉，刹那间，叶寒手臂一探，滚滚的元力大手隔空抓捕而出，将这方天画戟直接抓捕到手中。

    获取到方天画戟的刹那，叶寒身躯一震，顿时感觉到一股无法形容的特殊气息沿着战戟传递而来，当场涌入自己的脑海深处。

    记忆！

    这是一股崭新的记忆。

    其中包括了一种神通，还有一种修炼功法，一种秘术。

    “好！”

    叶寒内心狠狠一震，心中吐出一个字。

    方天画戟顷刻间被叶寒丢入了九界镇龙塔之内。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己自从凝聚出帝龙戟之后，一直以来都未曾有相应的武技、神通来修炼。

    如今的帝龙戟在战斗中，只不过是让叶寒自身力量爆发的一件器物，在战斗中，除却蛮横的力量爆发，没有任何的技巧可言。

    但今日自己终于得到了这般记忆，疑似得到那所谓的昔日苍州战神吕长天的传承。

    不过，此刻身处战场中，叶寒没有时间去感应脑海中这般记忆。

    气息很快收敛，叶寒看向那尊白发武皇。

    “结束了？”

    白发武皇看向叶寒。

    此人身为战场裁决者，倒是挺公平的，看到叶寒引发异象，得到传承，便留给了叶寒充足的时间接受这种传承。

    “嗯！”

    叶寒点头。

    “这一战，叶寒胜，风无量，死！”

    白发武皇目光扫过天地：“叶寒，杀入九域王榜地榜一百八十名！”

    在无数复杂与好奇的目光下，叶寒一步步走向战场之外，冲着李浮屠、楚天心、厉无忧三人所在的方向而去。

    “老师，我赢了！”

    战场之下，叶寒声音平静。

    “不愧是我李浮屠看重的弟子！”

    李浮屠眯着眼瞳，在此时笑容浮现：“有我当年的模样。”

    李浮屠少见地在叶寒面前露出这般态度。

    “切，你当年可比不得叶寒今日这般强势。”

    楚天心在一侧开口：“你当时争夺地榜之时，勉强位列二百多名而已，被人打得极惨，只是在后来天榜之战中惊艳无双，杀到了第十，以叶寒今日的表现而言，未来超越你不是问题。”

    “你闭嘴！”

    李浮屠瞪视着楚天心。

    “不让人说？好面子？”

    楚天心撇嘴。

    叶寒咧嘴笑了起来，没有再多说，看着楚天心和李浮屠斗嘴。

    便在此时，远处大地内，属于太虚古域的诸多强者早已陷入混乱。

    尤其是萧别离为首的轮回书院众人，更是脸色惨白，内心震动不已。

    甚至，他们的内心深处涌现一抹浓烈的恐惧。

    叶寒今日斩杀了风无量，不止断绝了他们的希望，更让他们感受到了绝望。

    凭叶寒现在的战力，放眼整个轮回书院，已凌驾于所有的长老、太上长老之上，哪怕是萧别离，想要击败叶寒恐怕都已经无比麻烦。

    天龙之体！

    叶寒拥有天龙之体，甚至还拥有一种八轮血脉加身。

    这样的天赋，想要真正成长起来，只不过是时间问题。

    以叶寒睚眦必报的性格，谁知道他接下来会做出什么事……。

    “叶寒，恭喜，你终于击败了风无量，打破了自身内心的枷锁！”

    人群之中，不少武者让开两侧，苏妙竹踏步而来。

    “苏姑娘！”

    叶寒点头，随后开口：“不错，我的确打破了内心的枷锁，风无量此人一直压在我的头顶之上，不击败此人，我的意志总归不会圆满，不过，有今日之结果，乃是老师、楚前辈，乃至苏姑娘，你们所有人的帮助。”

    叶寒和苏妙竹侃侃而谈之时，战场之中，新一轮的战斗已经开启。

    战场上方，虚空站台中，江天的眼瞳极为冷厉：“苏妙竹，居然肯屈尊与此人交谈，简直在打我们叶家的脸，叶寒这个我们叶家遗弃的孽种，不能让他活着参加完九域王榜之战。”

    【作者有话说】

    第七更！

    明天几更，就看各位书友了0.0！

