    轰！

    海外荒岛上，灭妖炮再次咆哮，火龙破空，落在飞舟和突如其来出现的身影上，飞舟赫然炸裂，残片爆射。

    邵峰眼眸凝重至极，此人威胁比起天地物流的人还要恐怖千万倍，所以他毫不犹豫的发动了灭妖炮。灭妖炮只能发动三次，如今已经没了两次，让他有些肉痛。

    这可都是钱啊！

    烟尘散去，人影丝毫未动，漂浮在半空中，带着轻蔑的望着邵峰。

    “灭妖炮对付蜕凡和纳灵低阶还有功效。”中年人淡淡道：“但面对成道境的我，相当于玩具罢了。”

    邵峰神色骤变，成道境……天地物流的人也就算了，成道境强者这是怎么回事？

    “你是什么人？”听闻对方乃是成道境强者后，邵峰深吸一口冷气，眼眸中掠过一抹绝望。成道境，哪怕是他动用自己所有的法宝都不可能伤害到，这就是差距，难以跨越的差距。

    “孙家五长老，九州联盟中很多人都称呼我为孙五爷。”中年人淡淡一笑，他手掌伸出，恐怖的灵压霎那间覆盖整个岛屿，邵峰只感觉身躯之上犹若压着高山，浑身骨骼都在咯咯作响，他脸色猛然涨红，将全身力量凝聚至极限，这才没有让自己倒下。

    “主……人！”痛苦的叫声在邵峰的心中升起，邵峰神色骤变，只见蓝灵从自己的衣服内冲出，出现一条裂痕。有包裹从蓝灵空间内被硬生生的抓出，落在孙五的手中。

    “小灵！”邵峰心中大叫，眼中浮现出怒火，布满血丝望着远处的孙五。

    对于邵峰的目光，孙五丝毫不以为意，手掌一震，包裹便已经散开，露出里面的物品。

    一颗圆珠呈现在邵峰的面前，通体透彻，犹若水晶。

    见到此物后，邵峰心神剧震，他认得出来，这是送往齐天大圣府的包裹。

    孙五手掌中的圆珠缓缓浮起，闪烁着妖异的光芒：“此物为吞血珠，可吞噬众生之血，并且完美储存，保持血液的完整性。”

    旋即目光戏谑的落在邵峰身上：“不知道你的人皇之血能否将其填满呢？”

    “人皇之血！”邵峰因为抵抗恐怖的灵压导致表情有些狰狞，不过他也终于明白孙五的目的了。

    “你们想要人皇之血？”邵峰艰涩开口，身躯微微一震，身体上青筋暴起。

    仅凭灵压便已经让他难以阻挡，成道境难道真有这么强大？邵峰内心充满不甘，伴随着全力抵抗，体内传来阵阵轰鸣之声，罗天门在此刻，终于全部打开，霎那间，邵峰的力量仿佛再次突破了桎梏，感觉到灵压的压力也减轻一些。

    “居然还能突破？”孙五有些惊讶邵峰的天资，不过旋即便冷笑道：“就算你突破了又如何？”

    吞血珠陡然一震，光芒大作，瞬间冲入到邵峰的头上，一股恐怖的吞噬之力从吞血珠内传出，邵峰猛然厉吼一声，周围灵压翻倍落下，他的七窍之中仿佛有鲜血流出。

    邵峰感觉自己体内的血液在动荡，受到吞血珠的力量开始从毛孔中泌出。

    轰！

    “啊！”

    伴随着凄厉的声音，一缕缕鲜血从邵峰的全身汇聚在吞血珠之中，伴随着血液被抽出，邵峰浑身的力量仿佛都消失了般，身躯无力的落在地面上，在灵压下，连抽搐都无法做到。

    鲜血如线不断的被吞血珠所吞噬，邵峰趴在地面上，他还没有昏迷，感觉自己的鲜血一点点被抽出，哪怕是在阳光正烈的海岛上，他依旧感觉到四周阵阵的凉意，仿佛身处在极地之中，浑身上下如同浪涛的痛苦，犹若万针刺身，几欲让邵峰昏迷过去。

    但邵峰却咬牙挺着，头颅微微移动，勉强露出一只眼眸盯着远处的孙五。

    这便是成道境的力量？连反抗都做不到么？

    邵峰内心之中涌出无尽的不甘，孙五戏谑、轻蔑的目光比起全身的痛苦还要让他难以忍受。

    “哼！自讨苦吃！”孙五冷冷一笑，不予置否，只是静静的观看着吞血珠从透明逐渐化作如鲜血般的颜色，随着邵峰体内鲜血汇入，在吞血珠的最中心处，仿佛嫣红到极致的颜色开始有了转变，凝聚出一滴金色的血液。

    “咦？”孙五讶然，人皇之血他还是第一次见到过，眼眸紧盯着那滴金色的血液，低声道：“这应该才是人皇之血真正的模样。”

    至于邵峰，他连看都不愿看上一眼，仿佛随地可见的垃圾。

    浓烈的倦意和四周冰冷不断的冲击着邵峰的脑海，他已经开始感觉不到痛苦，但是那只眼眸依旧盯着孙五，仿佛要将其永生永世记住，甚至连表达情绪他都无法做出。

    为什么偏偏是我？

    在僵硬的身躯内，邵峰唯一能够做到的，便是在内心之中不甘的咆哮。

    为什么……我只是平凡再不能平凡的大二学生而已，为什么会遭遇到这种事情？

    被抽干鲜血，这样难看的死法，我才不要！

    谁能救救我……我还年轻，我还不想死啊司空玄月……唐蕾……苗雨悠意识越来越模糊，邵峰却尽全力保持自己的清明。

    “居然还没失去意识？”

    伴随着金色的血滴凝聚越来越多，孙五低头看了邵峰一眼，异常惊讶。

    望着邵峰死寂的一只眼眸，孙五淡淡一笑：“不甘心么？这个世界就是如此，弱肉强食，你到死界那边报道，应该不会怪我的吧？”

    弱肉强食么？这个世界是弱肉强食的啊！

    邵峰内心在笑，如果他还能做出表情的话，一定会露出疯狂的笑容。

    “为…什么…是…我？”邵峰张嘴，沙滩上的沙子灌入嘴中，他却什么都感觉不到，甚至连自己有没有发出声音他都无法察觉道，流尽鲜血，他体内的各项机能似乎都被剥夺了。

    “已经收集完了么？”孙五抬头，望着已经停止的吞血珠，将其摄入手中转身。

    “要怪，就怪你命不好，拥有人皇之体吧！”孙五面无表情，身躯缓缓腾入空中，化作虹光消失，从始自终，他都没有正视过邵峰。

    命……不好么？

    无尽的黑暗袭来，伴随着孙五离去，邵峰也仿佛失去了最后的力量，睁开的独眼缓缓合拢。

    冰冷窒息的感觉，邵峰仿佛陷入到一片充满黑暗的空间，什么都无法操控，什么都无法看到、感觉到，能够运转的恐怕也唯有思想了。

    灵魂会被无常带走么？负责这个区域的无常是个什么摸样？死界又是什么摸样！

    居然这样的就死了，那家伙说得对，我的命，还真的是不好啊！生无所依，死亦无所依，在这荒无人烟的岛屿上被抽干浑身血液而死，还有谁运气比我还要差？

    或许，我就应该拒绝那份合同，做一个临时工好了。我又不是什么小说的主角，只是个普通的大学生而已，进入这个充斥着神鬼妖魔的世界，就注定是个悲剧吧

