
　　秦早生被拘留的第十天，陆锦星作为被告出庭了秦辉和秦煌的抚养费庭审。正式和杜雨柔对簿公堂。

　　直到开庭前，杜雨柔的律师在法院门口碰见魏君奇，他才知道陆锦星的律师，竟然是商城赫赫有名的魏大状魏君奇。

　　魏大状，原名魏君奇。在整个商城律师界可谓是无人能与之匹敌的王牌律师。他毕业于中.国政法大学硕士学位，又在l国留学五年，对许多国家的法律法规都了如指掌。他的律师团队更是效力国内名企晟州集团。

　　知道陆锦星的律师是魏君奇的第一时间，律师拉着杜雨柔做庭外调解的思想工作。

　　可杜雨柔因为之前听信了秦早生的话，她坚信这个官司一定能轻松胜诉。所以在律师和她沟通，希望庭外调解时，杜雨柔一口回绝了。最后律师只能硬着头皮和魏大状去法庭对峙。23sk.Com

　　鸡蛋碰石头大概就是说的杜雨柔吧！

　　上庭之前，硕彧安慰道陆锦星，“星儿，你今天只需要当个工具人出庭就好，一切都有魏律师！你什么都不需要去想，去说。”

　　“嗯！”陆锦星点了点头。

　　这是她第一次出庭，更是人生第一次坐在被告席上。

　　时间一到，双方当事人都已到场。

　　法官拿起法槌敲了一下，说道：“现在开庭！”

　　双方辩护律师便开始各自举证······

　　陆锦星听了硕彧的话，安静温婉地坐在被告席上，全程未语，只是偶尔对坐在庭下旁听的硕彧投以微笑。

　　法庭上，律师让杜雨柔打一下亲情牌，于是杜雨柔哭得梨花带雨的。“锦星，我是真的没有能力来抚养你的两个弟弟啊！从我嫁给你爸爸那天开始，我就再也没上过班。

　　现在我也已经三十岁了，没工作经验，没学历，看在你爸爸的情分上你也应该负担起弟弟们的抚养义务啊！”

　　同时，杜雨柔的律师经过数次举证，不过都被魏君奇用强有力的法律依据给一一推翻了。

　　中场休息时，杜雨柔的律师再次苦口婆心地劝说杜雨柔，希望她能接受庭外和解，不然只能以败诉收场。可是杜雨柔又怎会轻言放弃，都已经走到这一步了，她是坚决不会跟陆锦星和解的。

　　哪怕是耗着，她也要和陆锦星耗到底。毕竟陆家家产万贯，哪怕从指缝间漏一点，也够普通人家吃喝一年半载的了。

　　等再次回到庭上，魏君奇已经不想再和杜雨柔打太极浪费时间了。他直接抛出了陆锦星和秦晚生的亲子鉴定报告书。

　　“尊敬的审判长，审判员，陪审团的各位工作人员，现在大家所看到的是：我方当事人与原告已过世的丈夫秦晚生的亲子鉴定报告。两份报告都是商城最权威的鉴定机构鉴定出具的！

　　报告显示：我方当事人与原告亡夫并不存在亲子血缘关系。那么与原告的儿子自然也没有任何血缘关系，故我方当事人没有任何义务来抚养原告的儿子秦辉与秦煌。所以原告方刚刚所提出的所有举证都与我当事人毫无相关！”

　　魏君奇的话音刚落，审判长和审判员也开始交头接耳，旁听席下更是议论纷纷。

　　“这女人不会是有毛病吧？这种官司还用上法庭吗？这叫官司吗？这不是无理取闹吗？简直是浪费国家人力资源！”

　　“怎么回事，这个后妈也太夸张了吧？自己的儿子自己不想养，想让亡夫的养女来养？”

　　“这个女人真是一极品啊！居然起诉一个没有血缘关系的养女来替自己养儿子！”

　　“天下之大，无奇不有啊！年纪轻轻的，有手有脚怎么就不能养活自己的儿子了？还想把责任推给一个刚大学毕业的女孩子！这女人也是够了！”

　　······

　　听着旁听席下闹哄哄的，审判长大声制止道：“旁听人员请保持肃静，遵守法庭纪律，如有异议，可在庭后向法庭反映。请勿在法庭内喧哗！”

　　旁听人员瞬间安静了下来。

　　接着审判长看向原告方问道：“请问原告辩护律师有没有证据材料补充？”

　　杜雨柔的律师早已经被魏君奇抛出的这份亲子鉴定报告炸晕了头，他只是无力地摇了摇头回答：“没有！”

　　“好！根据合议庭的商议，现在当庭宣判：被告人陆锦星对原告方杜雨柔及其两个孩子秦辉和秦煌因双方没有任何血缘关系，所以不予承担抚养责任。根据原被告双方所提出的各项证据材料判定，此判决为终审判决，不得上诉！”审判长说完，拿起法槌重重地敲了一下。

　　闭庭后，法官离开。

　　一场闹剧就这样草草地收场了。

　　旁听席上又是一阵喧哗，不过全都是骂杜雨柔没有担当的话。

　　杜雨柔及其律师被陆锦星与秦晚生的亲子鉴定报告惊得措手不及。直到审判长宣判，他们也是懵的。

　　连陆锦星自己也不知道还会有这个一份亲子报告。她最近每天除了上班，什么事都没管。没想到硕彧竟早已对秦家人出手了。

　　陆锦星瞬间开始佩服起硕彧曾经的未雨绸缪。她挽着硕彧的胳膊一脸崇拜的样子盯着硕彧上下打量。

　　陆锦星：自己以前下雨肯定是没打伞，要不怎么会想到跟他签个结婚协议啊？这么厉害，帅气的男人，我怎么就能对他做出那样“过分”的事情呢？不行！我得回去偷偷地把他的那份协议给拿回来，不然以后自己打自己的脸多尴尬啊！而且现在已经在开始打脸了。

　　被陆锦星盯得看的硕彧不自然地摸了摸脸问道：“星儿，怎么了？我脸上有脏东西吗？”

　　“啊？没有呀！”陆锦星被硕彧一问，顿时俏脸羞红，不敢再抬头看他。

　　硕彧秒懂陆锦星的心思，他低头在对着她耳语了几句，她的脸红得像煮熟的虾子一样。

　　“大庭广众之下，你能不能正经一点啊?”陆锦星嗔怪道。

　　“谁说我不正经了？魏律师我正经吗？”硕彧笑着问身后的魏君奇。

　　魏君奇一脸黑线道：“阿彧，不要明知故问好吗？”

　　陆锦星笑而不语。

　　“滚蛋！”硕彧没好气地对魏君奇挥了挥手。

　　魏君奇也不和他计较，上车扬长而去。谁让他们是好朋友呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第50章 对簿公堂免费阅读。https://www.23sk.net 