    最终诸玄并没有那样做。

    说到底只是一个小丫头而已，再怎么不凡又能不凡到哪里呢？

    他哑然一笑，摇了摇头。

    “小嘤嘤你在门口干嘛呢？和谁在说话？”就在这时，房间内突然传来一道柔柔的女声。

    “喔！没事的妈妈！有人问哪里有房间出租，我在告诉他。”

    听到这个声音，小丫头身上的气息陡然消散一空。

    她转过头去，甜甜的回应了房间中女子一句。随后向着诸玄挥了挥小拳头威胁道：

    “反正我家房间是不会租给你的，不要打我妈妈的主意喔！”

    说完便屁颠屁颠的跑了回去，“砰”一声把房门给带上了。

    见此一幕，诸玄哭笑不得。

    熊孩子终究是熊孩子，这不是明摆着告诉自己她家有房出租么？

    最关键的是，小丫头居然还将有人想租房的事告诉了她妈妈。

    摇了摇头，诸玄并没有离开。

    他知道，很快就要有人过来给自己开门了。

    这间房他很清楚，

    里面是三室一厅的结构，有闲着的房间向外出租很正常。

    听小丫头话中的意思，肯定是她妈妈想租出去赚点外块。

    只是之前那女人说话，为什么感觉有点耳熟呢？

    一想到之前那柔柔的声音，诸玄就忍不住眉头一皱。

    可还没等他细想，便听到了房门再次被人打开的声音。

    “是你要租房么？”

    随即便见里面走出一个身材高挑的女人，正目露询问的看向他。

    “呃！是的。”

    被打断了思索，诸玄这才望向面前女人仔细打量起来。

    只见这女子肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，一股清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽。

    漂亮，确实漂亮！

    只是可惜，有点太冷了。

    如果不是知道她有了女儿的话，任谁都不会想到，眼前这个看起来不过二十多岁的女人，孩子都那么大了！

    不得不说，这女子和诸玄想象中的并不太一样。

    按他之前和小丫头的交流，本以为能将孩子调教成那样的，本身应该也是一个性格开朗的女人。

    可眼下，却证明他猜错了。

    “咦？你的声音有点熟悉啊？”

    可让诸玄怎么也没想到的是，在他开口的瞬间女子竟突然眼睛一亮，望着他上下扫视了起来。

    “你叫什么名字？哪里人？以前有没有来过c市？最关键的是，你有没有来过这金风小区？”

    女子直接一大串问题问出，哪里还有之前那副清冷的样子。

    “呃！在下……嗯，我叫诸玄，以前确实来过这里。”

    对于女人的突然变化，诸玄一时还真有些不适应。他老老实实说出了自己姓名，很想知道女人要干嘛。

    “果然是你！”

    谁是女人听到回答后，竟然直接双手叉腰眼睛狠狠瞪向了他。

    “一年多前招呼都没打就消失的无影无踪。害的老娘不仅损失了好几个月房租，还差点被巡查把这栋房子给拆了找你。我就奇怪了，你人失踪也就罢了，居然连狗都不见了！说，是不是你早有预谋的！”

    说到最后，女人的小虎牙都开始磨了起来。

    “是你！你是房东？”

    听了这话，诸玄恍然大悟。

    这尼玛，怪不得自己听她声音如此熟悉呢。感情今天运气不咋滴，直接一头扎到债主面前了啊！

    他嘴角疯狂抽搐，一时间还真不知道该怎么办了。

    毕竟现在诸玄可没有钱给对方，就算想用神通变化暂时也不行。

    他总不能凭借强大的肉身，直接将对方给镇压吧？

    不过从女人话中，他总算知道了自己现在身处哪个时间段。

    感情此时的自己，才不过穿越一年多时间啊！

    “咳咳，那个房东啊，我这次回来手头上有点……嘿嘿，你懂的！”

    无奈之下，

    诸玄只能一脸尴尬的搓了搓手指，示意自己现在没钱。

    这时他不由心中一叹，

    谁敢想象，自己一个连洪荒万界都能随手镇压的无上存在，居然会在此时被金钱给难住呢！

    最关键的是，一个凡人女子竟然成了他的债主。这要是被后土、玄冥她们给知道了，肯定会笑死！

    “没钱？”

    女子闻言柳眉一竖，眼神中顿时射出一道锐利的光芒：

    “那好说，给我女儿当助手，两个人一起努力赚钱还房租！”

    “助手？还是给你女儿？小嘤嘤？”听完这话，诸玄顿时有些傻眼了。

    不会吧？

    不会吧？

    难不成小丫头之前说的是真的？

    这当妈的，竟然跟自己六岁的女儿要房租？

    ——呃，应该是【房租】，在肚子里的那种！

    真要如此，岂不是代表着小丫头说她挣过几千万也是真的？

    自己究竟遇到了什么神仙母女啊！

    啊呸，神仙算个屁！

    最起码那漫天诸神，还未曾被他诸玄放在眼中过。

    可像眼前这母女一样的人，他却还是万古来第一次遇到！

    ——不由得，诸玄心中突然对她们有了很大兴趣。

    能和这样不走寻常路的母女生活一段时间，倒也挺有意思。

    内心下了决定后，诸玄当即装出一脸苦笑道：“那行吧！但我现在没有住的地方，恐怕还要麻烦房东你帮忙安排一下。至于房租就一起算吧！”

    不得不说，离开地球无尽岁月诸玄的演技还没退步。

    毕竟当年要不是他有这一手，哪里能忽悠的眼前傻女人，不仅没让他交押金连房租都可以欠几个月呢！

    “呵呵，没问题！只要你愿意当我女儿助手，可以直接住进我家里。”

    女人满意一笑，接着道：

    “别整天房东、房东的，我叫夏依然，你叫我依然姐就行了。至于小丫头全名叫夏小嘤，是随我姓，你叫她嘤嘤就可以了！”

    她说这话时满脸开心，心中更是高兴到了极点：

    “哈哈哈……终于有个免费劳工送上门来了。进了姑奶奶掌心，你这辈子还想翻出我的掌心？”

    “嘿嘿，嘤嘤小丫头啊，老娘终于不用再被你打击了。”

    心下得意万分，但夏依然还不会傻到当着对方的面把话说出来。

    “那行吧！”诸玄耸了耸肩，直接了当的答应了下来。

