    【“神离去后…”】

    【“拥有着至高权利的议会，一夜崩塌。”】

    【“在绝对的暴力下，和平的秩序被摧毁。”】

    【“于是，人类开始祈祷神明的再一次降临。”】

    【“如世人所愿。”】

    【“接下来，我将坐上那至高的神座！”】

    【“人类与蓝星的未来，亦将由我来主导…”】

    这么狂的么…

    在听到这几道强势的话语，西雅心里下意识闪过这句话。

    不过她也来不及多想, 便就是听得音响设备传出一阵脚步声。

    “哒哒哒…”！

    在漆黑的屏幕上，随之逐渐显现出画面：

    【入目是两条被黑色长靴与皮裤裹住着的细长大腿，镜头慢慢往上移。】

    【可以看到袒露在外、白皙柔嫩的小腹处有着明显的肌肉线条，纤细的腰身极为性感。】

    【再往上是黑色紧致的露脐背心，其紧紧地包裹着两处极具规模的圆润…】

    女的！

    这一点，自然是不值得意外。

    在听到刚刚的御姐音时, 西雅就已经知道了这一个事实。

    但见到这性感的马甲线时, 还是着实让她这个宅女好一阵羡慕。

    随之…

    在看到那两处接近“C”规模的圆润时，西雅心里则是暗暗得意起来。

    “嘿, 没我大！”

    有着将近“F杯”规模的她对此，确实足以自傲。

    毕竟像这样子的存在，即便是在人们幻想的作品中也找不到多少。

    不过很快，西雅发觉到了不对劲之处。

    那太圆润了，就像是被紧紧地束缚着那般。

    也就是说给缩小了。

    而看这紧致的露脐小背心，也确实很有这个可能！

    要是完全解放的话…

    她不由皱了皱眉道：“大概就会有【D】吧？”

    “嗯，最多就这个了。”

    “肯定还是没我大！”

    在西雅想着这些乱七八糟的想法时，屏幕上的这位马甲线御姐也露出了真容…

    【其那面无表情的神色与精致的五官，构造成了一张无比冷艳的面孔。】

    【她有着一头银灰色的齐肩短发，左侧的长刘海隐约遮住了左眼, 另一处则是被梳到了右侧…】

    【而最吸引人注目的，还是那两只泛着银灰色幽光的眸子。】

    【就宛如是一双俯瞰天下的神眸, 带着睨视世间的意味。】

    【在这位冷艳大姐姐的肩上，还披着一件黑色夹克。】

    【这时，她用着毋庸置疑的语气说道：“欢迎你们的加入…”】

    【“也恭喜你们加入了未来。”】

    【“我叫伍映雪！”】

    【“映天的映。”】

    在这道悦耳有磁性的御姐音落下后, 画面也切换到前边的几道倩影身上…

    其中，赫然有着司清婉与白千凝的存在。

    后者脸上微微皱眉, 似乎对其之前的言论感到有所不悦。

    而因为这番画面只是一闪而过, 所以走神的西雅倒没有发觉。

    她这时还沉浸在刚刚屏幕那女子，也就是还沉浸在伍映雪冷艳的容貌与气质上。

    ‘这位大姐姐…”西雅不由地叫出了这个称呼。

    “气质也太御了吧！”

    在刚刚见到其全貌的第一时间，她竟是有怦然一跳的心动感。

    这个感觉，西雅之前倒并非没有过。

    例如之前在看到李烨大佬的初次登场时，她便有产生出这样的心绪。

    而且上次的感觉，还要更加强烈。

    但…

    这次的心动对象，居然是同性别的女人！

    自己又不是百合！

    呃，不对。

    男的也一样不对啊。

    自认莫得感情的西雅，也很快就收回相关的思绪。

    在无视了屏幕上一堆“这是我老公”、“我老婆”等等这样想屁吃的弹幕后…

    她继续看了下去。

    接着的画面，就没有继续往下发展剧情。

    而是通过伍映雪的回忆，给观众介绍了一番这位大姐姐的情况。

    其是H城人，出生在觉醒时代前5年。

    父亲只是某个小地方的黑道老大，母亲是某个大家族的大小姐。

    后者被家族强制带走…

    嗯，挺狗血的剧情。

    不过稍后，更狗血的事情发生了。

    在时代变迁之后…

    这个上不得台面的“小混混”摇身一变，居然成了“城主”级别的大人物。

    伍父打脸装逼的剧情，并没有多少。

    其只是平和地上门提亲。

    最终一家三口重新相聚一团的画面, 倒是其乐融融。

    不过相比起觉醒了强大能力的父亲，作为其唯一女儿的伍映雪最初却是没有成为觉醒者。

    生性要强的她倒并未认输，一直锻炼着自身并苦修格斗技。

    但普通人再怎么锻炼, 也不会有太大的成果。

    伍映雪自然也清楚一点，所以在她的住所中一直存放着一颗觉醒石。

    那是她的私有物。

    尽管觉醒石十分珍贵，甚至普通人想触碰一下都得老老实实去上完高中。

    不过对于伍映雪而言，自然是极为普通。

    在当初得知觉醒石能让人觉醒能力的第一年，伍父就带来了一块。

    那时是觉醒历3年，她才8岁。

    似乎，也从此奠定了只能成为一个普通人。

    但不认命的伍映雪，就一直将这颗觉醒石带在身边。

    即便在S城那位神消失后，在父亲不幸被一伙强大的恶徒联合杀死后…

    在东躲XZ之际，她也不曾放弃过。

    最终，伍映雪也得到了回报。

    在神石发生异变后，她在第一时间就因此觉醒了能力…

    一个极强极强的能力！

    出自《拳皇》里的最强BOSS，大蛇！

    完全体的能力时期，也即为地球意志！

    掌控着空间之力、无穷的念力，还有自然灾害之力…

    ……

    “难怪之前会说如世人所愿…”

    “原来，你还真是神啊！”

    见此，西雅不由感叹道。

    而到这里，这一话的动漫也就结束了。

    后面就得继续等更新了。

    对此，她倒不在意。

    不过神石具现过多的幻想道具后，就会催生出另一批觉醒者这倒是个很有用的信息。

    要不要马上告诉大佬这个坏消息呢？

    呃，不对！

    坏消息，只是对其他人而言…

    在李烨大佬眼中，恐怕这会是个好消息吧！

    所以，自己要不要提前报喜？

    还是按照原先的计划，等第二季剧情完结后再一起送给大佬？

    西雅寻思着这个问题，却不知这些消息已然是“过时”了。

    就连相关伍映雪的事情，亦同样如此。

    ————

    H城。

    城主府。

    在一间健身室内。

    只见伍映雪全身上下只穿着一条运动短裤和露脐小背心，赤着脚站在一个沙袋面前。

    她那纤细的双手正握成拳，快速击打着目标。

    在这般有力的拳头下，沙袋亦也随之发出一声声闷响。

    “碰！碰！碰…”

    良久之后…

    谷皦

    这些有节奏的声响，才总算是停了下来。

    随手接过女仆递来的毛巾，伍映雪擦了擦脸上的汗渍。

    同时，她随口问道：“父亲呢？

    “小姐，城主大人前天就没在城内。”一旁的女仆回应道。

    “而是去了X城。”

    “今天早上，城主大人出席了在那边举办的至高议会。”另一个女仆则补充了一句。

    两人是双胞胎。

    “X城…”伍映雪有些疑惑。

    “至高议会？”

    她不曾去了解过这些，对此还真不知情。

    而随后伍映雪也从双胞胎女仆口中，了解到至高议会的具体信息。

    象征着至高的权利…

    在看到那张“虚空王座”时，她眼眸里闪过了羡慕之色。

    羡慕S城那位的权势，更羡慕他的强大力量！

    “不！”

    “不用羡慕，我伍映雪一定也会有的。”

    她一直坚信着这一点。

    “到时…”

    “彼可取而代之！”

    在闪过这个伟大理念的同时，伍映雪当即快步走向了自己的房间。

    身后两个拿着服饰的女仆连忙跟上，身高较矮的妹妹口中还一边喊道：“小姐小姐…”

    “鞋子和衣服，都还没穿好呢！”

    然而，却不见其有停留的意思。

    “别喊了，小姐应该又是去尝试觉醒能力。”女仆姐姐说道。

    “这个时候，咱们静静跟上就是。”

    “哦。”

    正如女仆姐姐说的那般，伍映雪也确实来到觉醒石的面前。

    随之，只见她毫不犹豫地伸手按了上去。

    不管重复过多次这样的动作，伍映雪都一直对自己的觉醒有着极大自信。

    但每次的结果，却都是让她失望。

    这一次，大概也不会例外。

    然而充满惊喜的意外，总是来得这么突然。

    在触碰到觉醒石后，其上的幽光便暗淡了不少。

    就只见伍映雪那冷艳的脸上也显露出一抹笑意：“生活总是会出现意外…”

    “而意外，则是可能带来惊喜！”

    “呵呵呵…”

    在发出低沉的轻笑声时，她感受着体内这一股无穷般的神力。

    其，正逐渐由内向外地改变着自身。

    原本“羸弱”的身躯已经不复存在、有些小麦色的肤色再次变得白皙柔嫩紧密、齐肩的黑色短发开始转变为银灰色…

    而这不过只是外在容貌上的改变，身体内部才是翻天覆地般的变化。

    并且，这场由人化神的转变还在继续着。

    跟着走进来的两个小女仆，这时便就是看到了这样的一幕：

    只见自家小姐就正站直着悬浮在离地几十厘米高的空中，双眸紧闭着。

    这番圣洁的姿态与焕然一新的极美容貌，给人一种神圣的感觉。

    算是见惯了伍映雪这张冷艳面孔的两个小女仆见此，也不由呆住了。

    “这…”

    “难道，小姐真的成功觉醒能力？”

    “好像是啊，而且小姐突然变得好漂亮了！”

    “呸，小姐本来就很漂亮！”

    “我也没说小姐原本不漂亮，我只是……”

    一旁，两个小女仆叽叽歪歪地讨论着。

    随之不久之后，她们便是发觉伍映雪猛然睁开了双眸。

    那是一双瞳孔泛着银灰色幽光、宛如俯瞰世间的神之眸。

    “小姐…”

    “小姐…这是成神了吗？！”小女仆妹妹莫名震撼地说道。

    女仆姐姐见此虽然也同样震撼，但并没失去基本的思维能力。

    因而她连声提醒道：“呸，这个可千万不能乱说！”

    “蓝星的神永远只有一个，那就是…”

    不过在小女仆的话语还并未说完时，就被伍映雪发出的御姐音给打断：“不错…”

    “蓝星的神只有一个，那就是我！”

    话落，便见其周遭的空间泛起了一阵涟漪。

    在两个小女仆的眼中，自家小姐的身影便随之消失不见。

    “空间能力？”

    “真是神奇啊…”

    “看来，小姐还真是觉醒了呢！”

    身姿较为高挑的女仆，愣楞地看着这一幕：“不过刚刚那一句话，小姐是什么意思？”

    “在觉醒能力后，小姐该不会是飘了吧？”

    “莫非这是跑去S城，找那一位的麻烦吧？”

    “那样就完蛋了啊！”

    而另一个女仆则是弱弱地说道：“可是衣服，小姐还没穿好衣服…”

    “鞋子也没穿呢！”

    “……”女仆姐姐无语地看向了自家傻妹妹。

    ……

    S城。

    在那处黄金沙滩，这处被外界视为“神之地”的地域内。

    一处空间，突然泛起了一阵如水浪花般的涟漪。

    下一秒…

    就可以见得伍映雪的高挑身姿，从其中显露而出。

    她抬头看去。

    入目的第一眼，便是看到世人眼中的那位神祇。

    这时，他正穿着一身简单而精致的衬衫和长裤…

    随意地坐在沙滩椅上，并低头看向手上的一个奇特吊坠。

    十分平常的行为，就如一个普通的青年男子那般。

    不过这张如刀削般的完美面孔、棱角分明的冷峻五官，以及这蕴含着无尽伟力的强壮身躯…

    其身上一切的一切，可是时刻让蓝星上的所有女人都为之魂牵梦萦。

    勾勾手？

    用不着！

    要是可以的话，大家都是直接恨不得出钱倒贴的那种。

    对此，伍映雪也自然是不可能会例外。

    不过有所不同的是，外面那些妖艳贱货只想被这个男人狠狠地压在床上。

    但这位御姐则是时刻想着打败他，然后再将其压在床上！

    这里边，可是有着很大的差别。

    而现在…

    梦想，似乎快要照进现实了？

    伍映雪这时的情绪，也不由因此逐渐亢奋起来。

    但稍后，在注意到男人手中把玩的吊坠时…

    在注意到那个镶嵌着三颗红宝石，宛如三体的奇特吊坠时…

    随即，她心里便是不由地一颤。

    “这是…”

    “这是…太阳？！”

    对此，伍映雪内心是完全不敢相信。

    但作为“星球意志”的她，却是不可能会认错！

    “这个男人…竟是将三颗太阳拿在手中把玩！”

    “他居然能将三颗太阳拿在手中把玩！”

    “原来，这个男人的实力是这么强吗！”

    之前因为生物力场的原因，伍映雪倒是没法直接察觉出李烨生命力的强盛程度。

    但现在从这样的“小动作”，她倒是已经估摸出这个男人的实力下限。

    这是自己根本无法对抗的！

    这个事实让这位御姐心里好一阵难受，大概觉得自己的梦想破灭了。

    不过性格要强的伍映雪，自然不会就此认输。

    因而只听她开口说道：“我从你身上感觉到一股令人发颤的力量…”

    “哦？”

    听到声音，李烨也将注意力转到这个容貌极美的女人身上。

    自从能力觉醒之后，他还是第一个见到真正漂亮，并如此美丽的女人。

    不过对此，李烨还是一脸冷峻问道：“然后呢？”

    “然后…”伍映雪看着男人认真道。

    “我想跟着你混！”

