
　　“(°Д°)”

　　在所有人不敢置信的目光中，向着黑影忍者联手围攻过去的十七名封号斗罗，竟然就像是苍蝇一样，毫无抵抗之力的被黑影忍者拍飞。

　　不只是宁风致他们露出了一副见了鬼的表情，就连武魂殿的众人同样也感觉自己是在做梦。

　　虽然说项雨召唤出来的黑影忍者的确很强，但是在武魂殿众人的想象中，它应该是经过一番激烈的战斗之后，这才勉强胜过了十七名封号斗罗，获得了最后的获胜。

　　可是现在整个战斗却完全是一面倒，感觉就像是这些封号斗罗联手跟黑影忍者在演戏一样。

　　实际上也正如武魂殿众人猜测的一样，在七个三十万年魂环和一个九十九万年魂环的加持下，就算黑影忍者拥有战胜十七名封号斗罗的实力，也必须要经过一番苦战才行。

　　而黑影忍者之所以能够直接秒杀十七名封号斗罗，那是因为项雨暗自施展出了“精神共享”，以黑影忍者为媒介施展出了“幻境结界”。

　　如今独角马头骨的魂力上限，已经被项雨提升了五十万年，其附带的“幻境结界”威力也远超寻常的十万年魂骨魂技。

　　再加上项雨本身的精神力已经堪比神级强者，当他施展出“幻境结界”之后，就算是绝世斗罗也会彻底迷失在幻境当中。

　　参加武魂城论剑大会的十七名封号斗罗，实力最强的剑斗罗魂力也才不过九十七级，所以他们根本挣脱不开项雨释放的“幻境结界”，这才会毫无抵抗之力的被黑影忍者击飞。

　　“咳咳咳……”

　　过了一会儿，倒在地上的毒斗罗突然一阵剧烈的咳嗽，捂着胸口从地上艰难的站了起来。

　　“这个臭小子就不知道手下留情吗？老夫的肋骨至少断了三根。”

　　就在毒斗罗暗自腹诽不已的时候，他突然有些惊讶的发现，在场的封号斗罗就只有他和剑斗罗还能保持站立，其他十五名封号斗罗要么身受重伤不能动弹，要么就是还处于昏迷状态。

　　项雨注意到毒斗罗一脸懵逼的表情，心中暗自一阵好笑，表面上却不动声色的宣布道：“既然在场的封号斗罗中，就只有剑斗罗和毒斗罗还能保持站立，本皇宣布此次论剑大会的第二名和第三名，分别就是剑斗罗和毒斗罗。”

　　刚才在黑影忍者出手的过程中，项雨特意让它对剑斗罗和毒斗罗手下留情，所以他们只是受了一些轻伤。23sK.com

　　毕竟武魂殿此次举办论剑大会，最大的噱头就是三块十万年魂骨，如果说连一块十万年魂骨都不拿出来的话，很容易会给人造成一种有黑幕的感觉。

　　因此项雨才决定送出两块十万年魂骨，反正他现在手中的暗影币多达两亿多枚，两块十万年魂骨总共也才不过两百多万枚暗影币，这点小钱他还是舍得的。

　　更何况毒斗罗是朱竹清的老师，而剑斗罗又是宁荣荣的干爷爷，将十万年魂骨送给他们，也算是肥水不流外人田了。

　　“有请教皇冕下，给剑斗罗和毒斗罗颁发此次大会的奖品。”

　　随着负责主持仪式的红衣主教的声音响起，剑斗罗和毒斗罗也缓缓登上了高台，走到了项雨的身旁。

　　项雨抬手一挥，面前顿时凭空出现了两块黝黑的魂骨，笑着介绍道：“两位前辈，这两块十万年魂骨，分别是黑影邪魔虎鲸左腿骨，以及黑影蓝银皇右腿骨。

　　其中黑影邪魔虎鲸左腿骨，附带的魂技分别为‘虎鲸邪魔斧’和‘虎鲸碎牙斩’，两个都是攻击类型的魂技。

　　而黑影蓝银皇右腿骨，附带的两个魂技，其中一个是恢复魂技，另外一个则是飞行魂技。

　　至于这两块魂骨具体怎么分？那就看两位前辈自己的选择了。”

　　“可惜我的左腿中已经融入了一块魂骨，我还是选这块黑影蓝银皇右腿骨吧！”剑斗罗有些无奈的摇了摇头，伸手拿走了黑影蓝银皇右腿骨。

　　毒斗罗闻言，眼中闪过一丝意外之喜，有些不好意思的朝剑斗罗拱了拱手道：“那我就厚颜收下这块攻击类的魂骨了。”

　　毒斗罗之所以被称为最弱的封号斗罗，就是因为他最擅长的毒，对于同级的封号斗罗没有太大的作用。

　　而黑影邪魔虎鲸左腿骨附带的两个魂骨魂技，都是攻击类型的魂技，其威力也不会逊色于十万年的魂环魂技。

　　有了这两个攻击类型的十万年魂骨魂技，毒斗罗的实力会得到极大的提升，至少不会弱于九十五级的封号斗罗。

　　为了防止夜长梦多，毒斗罗和剑斗罗分配好魂骨之后，实力弱小的毒斗罗直接将魂骨直接融入到了自己的体内，也打消了一些别有用心之人的小心思。

　　……

　　随着武魂城论剑大会的结束，大部分势力的代表也匆匆告辞，将项雨已经当世无敌的消息，第一时间传了回去。

　　不过也不是所有的势力代表都离开了，像宁风致、雪清河和戴沐白他们这些势力代表，就没有直接离开武魂城，反而在武魂城暂住了下来。

　　宁风致早就已经将项雨当成了自己的女婿，他在武魂城暂住，那就跟到了亲家家做客一样。

　　而千仞雪表面上是陪着雪珂暂住武魂城，实际上却是想要跟项万里和项嫣然多相处一段时间。

　　至于以戴沐白则是想要跟项雨他们叙叙旧，他们史莱克八怪也再次汇聚在了一起。

　　在教皇殿的一间会客大厅里，戴沐白故意做出一副夸张的表情打趣道：“项老大，虽然我早就知道你是个怪物，可是你这未免也太夸张了吧？这才两年多不见，你都已经成为武魂殿教皇了，而我还只是区区的星罗帝国太子。”

　　还没有等项雨出声回答，身材变的壮硕起来的马红俊，一把抱住满脸无语得奥斯卡叫道：“卧槽！你这话说的也太扎心了吧？什么叫做区区的星罗帝国太子啊？你让我和小奥该怎么活啊？”

　　戴沐白笑骂道：“你个死胖子又在装了，据我所知你这两年多在武魂殿分明就过得很舒服，否则你的魂力怎么可能提升的这么快？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十三章 肯定有黑幕免费阅读。https://xs.23sk.com 