    第208章 吃地道香江美食

    邱小仙一下就被惊讶回复了。

    邱小仙：你买的，不可能，你工资才10万港币，谁送你的，快说？

    梁桃扫过一旁的秦凡，亲密抱过来，腻在一起。

    一脸笑容的和邱小仙聊了一下。

    梁桃：嘻嘻，那个高富帅买给我的，他说要带我去香江顶级餐厅吃饭，怎么样？

    邱小仙：不可能的，呜呜，他为什么送你这么好的礼物，还带你去吃饭，我也想去香江顶级餐厅。

    梁桃：那我帮你问问他啊。

    邱小仙：嗯嗯，我好羡慕你，150万港币，人家一年工资都买不到。

    梁桃很是骄傲，扫过一旁的秦凡，眼中满是真情，知道秦凡打算带她去吃饭。

    她对对方选的餐厅在意不少，对着秦凡娇滴滴道：“秦少，小仙也想过来，你能带她一起吗？”

    梁桃主动开口，秦凡一笑的同意下来。

    他当然不打算放过邱小仙，正想找机会，对方却主动送上门。

    一口答应，梁桃立马将消息发给邱小仙了。

    邱小仙下班赶来餐厅了。

    秦凡随同梁桃，率先一起到了香江这边最高一栋摩天大厦，一家顶级餐厅。

    特级西餐厅。

    其实，他更愿意吃地道的香江美食，汤和各种港式风味。

    可谁要，西餐厅的氛围更好，妹子很喜欢。

    秦凡这才带梁桃过来，梁桃真是第一次过来，到香江这么久，扎根在这里。

    她是没有机会来高端西餐厅吃饭，毕竟，一道菜高达几万港币起步，她一顿，可不敢花费这么多。

    别说是梁桃，就算邱小仙也是没有来过，一上电梯，邱小仙都怀疑走错地方。

    她刚结束今天的新闻编辑，这才急急忙忙赶来，到了这大餐厅，一脸忐忑，只认为自己是不是来错了。

    听到一个声音，梁桃一开口的叫出来，这才让她明白确实没有来错。

    “小仙，这边，秦少请我们吃大餐呢。”

    邱小仙眼前一亮，看到秦凡陪同梁桃很亲密，有点酸溜溜的走上前。

    怎么说也是她认识秦凡的，哪知道，被室友抢先一步。

    对方还送了那么贵重的礼物，她很不甘心的。

    到了这边，看到秦凡，勉强一笑，对着秦凡打了一个招呼。

    “秦少，谢谢你请我吃饭，原本说我请你，没有想到，让你破费了。”

    秦凡没有开口，一旁的梁桃忍不住了：“你能请别人秦少吃什么，吃那个茶餐厅吗，真是掉秦少的身价。”

    邱小仙不高兴的白了一眼过去。

    秦凡看在眼里，淡淡一笑，走上前来，很是亲近的握住了邱小仙的一只手。

    带过来，一脸平静道：“没事，我对茶餐厅也有兴趣，请你们吃一顿，以后也可以请我吃地道香江美食。”

    秦凡抓住她的手，让邱小仙脸一红，没有拒绝，被秦凡拉到座位一旁。

    秦凡很是绅士让两女点菜。

    只可惜，两女是被菜单的价格震撼到，打开菜单，就小声议论不止，十足下层香江女性。

    “小仙，这一份牛排，居然要10万港币，不会是假的吧，我听说什么牛排都拼接的。”

    “10万港币怎么可能拼接的，这里一瓶拉菲都18万港币呢。”

    两女惊讶不止，秦凡倒是随手一抬，对着靠近过来的服务员道。

    “来三份顶级牛排，外加一瓶拉菲红酒，还有这边的顶级法式鹅肝20万港币，你们的招牌菜，深海鱼子酱搭配极品双头鲍鱼是吧，都一起三份。”

    “你们想吃什么甜点吗，这边10万西式甜心金箔小蛋糕怎么样？”

    秦凡点了一百多万港币之后，又亲切询问起来。

    两女脸色惊讶，完全没有想到，吃饭要花这么多钱。

    比两女一年工资都要多。

    梁桃不知说什么，只能点头，一旁的邱小仙也是吐了下舌头，道谢了一句。

    “啊，这么贵啊，那个，谢谢你。”

    秦凡让服务员去准备了，面前两女都是对他有兴趣。

    邱小仙是兴趣不少，因为职业的关系，让她忍不住拿起笔记本，询问起秦凡来。

    “秦，秦少，我能问你几个问题吗，想采访一下你，你怎么说也是千亿大富豪。”

    “我想做一个报道，好不好？”

    梁桃也是兴趣十足。

    谁要秦凡的身价太厉害，35亿港币豪宅说买就好，150万港币礼物也是送的很随意。

    外加现在吃个饭都花200万港币！

    这何止有钱，这简直太有钱了！

    而且，秦凡绝对不像富二代之类，香江豪门没有秦凡这么有气质，敢这么花钱的。

    所以她们都怀疑，秦凡的钱是自己赚的。

    可这么可能吗？

    这如果是真的，绝对是香江最大新闻。

    年纪轻轻，20出头，赚够千亿港币身价，当年李超人，也不过如此啊！

    所以，邱小仙是特别想采访一下。

    秦凡脸色平静，他的资本没有什么不好曝光的，他的资产都是自己赚的，干干净净的钱。

    当然不会怕什么，而且香江是资本社会，你有钱，拥有一切地位。

    有保镖在身边，不怕别人做什么！

    秦凡一点头，还是愿意回答邱小仙几个问题。

    邱小仙脸色高兴，一脸激动的询问起来。

    “我想问第一个问题，你是资产都是自己赚的吧，秦少应该不是继承了什么家族遗产？”

    秦凡一笑，笑着道：“不错，我的资本都是通过金融赚的，就如昨天晚上，我帮忙操作一只港股，个人套取利润过500亿港币了！”

    邱小仙张大小嘴，一旁的梁桃也是惊呆了。

    两人不敢相信这一个数字，因为这一个数字太吓人了。

    这是何等恐怖的利润度。

    秦凡真的不止是千亿富豪这么简单，别人一天利润都是过百亿港币以上。

    两女一副小迷妹看过来。

    邱小仙和梁桃完全激动起来。

    邱小仙一脸兴奋：“哇，你一天利润都500亿港币了，你，你资产不止过1千亿港币吗？”

    梁桃也是入迷，秦凡身价没有哪一个女孩不沉迷的。

    秦凡一摇头，继续道：“不，应该说，我本人的存款，已经过千亿港币以上，我的总资产没有算过。”

    “按照身价计算的话，应该能达到2千亿港币身价。”

    邱小仙呼吸一顿，她已经明白，这是一个爆炸新闻了。

    (本章完)

