    云黛笑道：“既如此，生两个不好吗？多少人都巴不得皇子越多越好。”

    “双胎不好，危险。”青衣摇头，“生小公主们的时候，娘娘多危险呐。”

    云黛笑道：“如今宫里都知道我怀孕，不管都是什么心思，唯有你是真心实意关心的我的身子。”

    “不是的，皇上也是真心关心您的身子。昨儿还跟欧阳御医发火了呢。”青衣说。

    云黛想起昨晚听见的那些话。

    青衣轻声说：“娘娘就原谅皇上吧，皇上是真心在意您，宠爱您的。昨儿您晕倒，皇上吓的脸色都变了。唉。”

    云黛穿好衣裳，坐到镜子前，才想起这里并不是凤仪宫，没什么首饰。

    她道：“挽个简单些的发髻吧。带多了首饰怪沉的。”

    梳完头，收拾利落，她便回了凤仪宫。

    宫里个个都喜气洋洋的。

    晏儿正要去文华殿读书，忙过来请安：“儿臣见过母后。听闻母后昨儿晕倒了，儿臣甚是担忧。”

    小小的人儿，说话老气横秋的。

    云黛想把他抱起来，想到自己的肚子，只得作罢，只弯腰在他腮边亲了口，笑道：“母后没事。你去读书呀？还很早呢，晏儿还小，别累着自己。”

    “儿臣不辛苦。”晏儿忽然身后摸了摸母后的肚子，“他们都说母后肚子里又有了个小皇子，是真的吗？”

    “真的。可能是弟弟，也可能是妹妹。”云黛笑道，“晏儿希望是弟弟还是妹妹？”

    晏儿小脸认真：“儿臣希望是弟弟。”

    “为何？”

    “若是弟弟，也可为父皇和母后多分担些。”晏儿认真的说，“再者，也可以多一个人保护妹妹们。”

    “保护妹妹啊？”

    “嗯！”晏儿点点小脑袋，“妹妹们很调皮，长大了若是嫁不出去可怎么办。自然得我这个做哥哥的保护她们。可是呢，儿臣怕自己保护不过来，若是母后再生一个弟弟，那就好了。”

    云黛听的直笑。

    她弯腰把晏儿搂进怀里，又是心疼又是欣慰，“谁教你说这些话？小小年纪，也太老成了。”

    晏儿问：“母后肚子里的，到底是弟弟，还是妹妹呢？”

    “母后也还不知道呢。”云黛笑道，“不管是弟弟，还是妹妹，都是很好的。你也不必担心将来没法保护好妹妹们。妹妹们是公主，天底下最尊贵的小姑娘，便是再调皮，也能嫁的出去。”

    晏儿似懂非懂的点点头。

    “去读书吧。累了就回来，母后叫蜜豆姑姑做好吃的给你。”

    “是，儿臣告退。”

    云黛又叮嘱连运和连升好生跟着他，这才放他离去。

    看着晏儿的背影，她摇摇头。

    四岁的孩子，说出的话，倒像是十四岁。

    过于早慧，实在让人有些担心。

    云黛又去看两个小公主。

    与她们的皇兄不同，两个小丫头是过于活泼，甚至是调皮捣蛋。整天在后宫里闹的人不得安身。

    一岁半的年纪，已经敢踩着凳子去够高几上的瓶子。

    好悬没把自己摔着。

