    比赛还剩下四分钟，卢指导又被迫一次叫了暂停。他知道，就算解决不了球队的问题，至少也要遏制住湖人队现在的势头。

    追平后，双方球员的心态和上半场比，已经发生了180度的大翻转。

    湖人队在追平了比分以后，每一个人都憋着一股劲，尤其是苏晨，大家誓要在今天晚上，完成一次惊天的大逆转！

    苏晨更是在回到板凳席之前，又掷下了狂言！

    “快船！你们给我听好了！今天你们输也得输，不输也得输！我们湖人队一定会击沉你们！”

    苏晨的声音非常大，机敏的记者们马上就抓住了一个劲爆的新闻素材，纷纷都把镜头对准了他。

    快船队的队员们听到后，本能的就想要回怼，可他们却什么都说不出来，毕竟事实就摆在了那里，他们今天真的很有可能输。

    本来快船队上半场结束的时候，还手握23分的领先优势。那个时候，每个人都觉得这场比赛十拿九稳了。可怎么也没想到，自从苏晨上场之后，场上的形势风云突变。他们之前说过的大话、放出的豪言壮语，全部都被苏晨一一击碎，所有人的脸被打得又红又肿。

    还什么湖人队根本就不放在眼里，还什么目标季后赛。连一个三巨头都凑不齐的湖人队打得都这么费劲，季后赛还真能进得去么？快船队的每一名上过场的球员，都已经开始产生了自我怀疑。

    而这些还不是最郁闷的，最憋屈的是，做到这一切的，仅仅是一个只拿着底薪的苏晨。这让他们这群手里面拿着大合同的人，情何以堪。

    做到这些也就算了，关键这个小子还非常的狂。赛前那一句，‘能不能赢球，要看他出场的时间多不多’，简直也太狂妄了。本来苏晨上场的时候，大家都准备好好教训一下在这个狂妄的小子，没想到反被人家给教训了。

    卢指导看着一群垂头丧气的球员，拍了拍手，又开启了鸡汤模式：“嘿嘿，小伙子们！都打起精神！你们今天已经打得很不错了，不要像一个失败者一样，我们还没有输！别忘了，从来都没有人看好我们，但我们仍然是西部的第八！放下包袱，然后回到场上拿下比赛！”

    一碗鸡汤下肚，每一名快船球员似乎都渐渐地想起来，原本自己也不是什么强队，能走到今天都是一场一场拼出来的。想到这里，每个人的心中都燃起了一股斗志。

    雷吉-杰克逊一摔毛巾吼道：“拼了！我们拼了！”其他的队员们也跟着一起吼道：“拼了！干掉湖人！”

    暂停结束后，双方球员又一次回到了场上。

    奥尼尔看着双方剑拔弩张的样子，他有些期待地说道：“看样子快船队的气势还不错，这场球谁能赢还真说不定。”

    费舍尔也赞同地说道：“毕竟快船队上半场领先过湖人队23分，一旦被快船队找回赢球的节奏，湖人队还是非常危险的。”

    随着比赛开始，卢指导的心灵鸡汤果然产生了不错的效果。快船队全民皆兵，又打出了那种非常无私的配合。

    刚一开场，雷吉-杰克逊通过一次突分，找到了内线的切入的巴图姆，立刻就拿下了2分。

    随后，快船队的团队防守又一次展现出了威力，防下了湖人队的一次进攻。然后又通过伊巴卡在内线的一次二加一，快船队又砍下了3分。

    比分变成了110：105，快船队重新领先，现场球迷也为球队再次找回状态而欢呼起来。

    进球后，雷吉-杰克逊怒吼了一声，之前的阴霾一扫而空，因为他感觉到，球队的节奏已经渐渐地回来了。

    他看着苏晨冷笑道：“小子！击沉快船？你倒是狂啊？我今天就要用一场胜利，让你成为赛后最大的笑柄！”

    苏晨瞥了他一眼，然后认真的说道：“才进了两个球而已，还早呢！”

    雷吉-杰克逊怎么也没有想到，这来之不易的5分，竟然是快船队最后的挣扎。

    随着苏晨说出了那句话以后，场上的形势又一次发生了变化，湖人队再也没有给快船队任何机会。

    苏晨很快就找回了属于自己的节奏，他又重新把湖人队的每一名球员融合在了一起。

    他先是利用掩护，在外线接球后吸引了快船队的防守，然后他趁机传给了内线卡主位置的浓眉，浓眉接球就转身，骗过了伊巴卡的重心之后，一个内线的勾手，造成了伊巴卡犯规，完成了一个二加一。

    紧接着，苏晨又在一次快攻中，找到了被漏掉的霍华德，他轻轻地一个高抛，球就朝着篮板飞了过去。这一球的球速并不快，可快船队的球员就是恰巧够不到，传球的力度和线路，就好像被苏晨提前计算好了一样，不差一丝一毫。随后霍华德的空接暴扣，主场球迷顿时就被这一球打得彻底闭上了嘴。

    霍华德又一次仿佛回到了巅峰一样，他一边像摄像机展示着自己的肌肉，一边朝着快船队的板凳席怒吼着。

    随后，苏晨在进攻中，利用内线的优势的牵制，帮助球队在外线找到了机会。他在禁区的人缝中，就如同开了天眼一般，面对不知道多少只手，他一个脑后传球，恰到好处地传给了底角的安东尼。安东尼接球后，调整了一下，稳稳地命中了一记三分。

    最后，苏晨凭借霍华德的篮板球，打出了一次防守反击，他利用自身的攻击力，吸引了三个人的防守。不过他眼疾手快，从雷吉-杰克逊的胯下，在三人的包围圈里面，把球传给了布拉德利。布拉德利抓住机会，利用突破拿到了两次罚球，再得两分。

    进球后，苏晨紧握着拳头，他知道，今天的命运，已经掌握在了自己的手里。

    沃格尔看着苏晨这样的表现，心底暗道：那个SU，又回来了！

    随后，苏晨一脸戏谑地看着雷吉-杰克逊，然后指了指他的胯下说道：“惊喜不惊喜？意外不意外？”

    这球让雷吉-杰克逊非常的郁闷，苏晨的一次穿裆传球，让他瞬间又成为了笑话。

    就这样，苏晨一次次的送出传球，让全队的每一名球员都参与到了进攻之中，湖人队也一举扭转了场上的形势，快船队转眼间变成了追分的那一方。

    而看到这一幕，最为唏嘘的就是浓眉了。虽然他从来都不喜欢防守差的球员，可苏晨第一次打破了他的这种观念。原来拿底薪的并不都是垃圾，而且不会防守也没有什么关系，只要得分比对手多，还是一样可以赢球。

    看着苏晨用传球一次又一次地让队友得分变得更轻松，浓眉已经在不知不觉间，喜欢上了这种打球的方式。

    他看了看苏晨仍旧拉跨地防守，心中十分豪气地想到：SU，你防不住没关系，防守交给我吧，你只需要带领大家得分就可以了。

    沃格尔看着眼前的一幕，非常欣慰地看了看看台上那个光着头的小男孩，要不是苏晨，他也不会满足这个小男孩的愿望了。

    至此，比赛还剩下两分钟，湖人队打出了一波10:0的高chao，比分变成了110：115，转眼间就反超了快船队5分。

    苏晨看着计时器，握紧拳头锤了一下自己的胸口。

    “还有两分钟！两分钟之后，我要让你们重新记住我！”

    就在快船队以为这就是湖人队全部实力的时候，湖人队在苏晨的带领下，又爆发出了更大的能量。

    由于快船队的士气已经跌到了谷底，防守又变得非常的松懈了，苏晨抓住机会，又打出了一波8:3的小高chao。随着比赛的哨声结束，湖人队以113：123的比分战胜了快船。

    湖人队在苏晨的带领下，打出了一场惊天大逆转！

    比赛结束后，湖人队的队员们都疯狂地庆祝了起来，浓眉在人群中又一次主动找到了苏晨，他伸出了手微笑着坦然道：“SU，之前是我不对，希望你能不要把我说的话放在心上，我们以后能继续这样配合下去。”

    正所谓伸手不打笑脸人，苏晨看了看没有发带的浓眉，笑着摇了摇头，但还是伸出了手。

    “啪！”两人的手紧紧地握在了一起。

    在这一刻，苏晨终于是收获了浓眉的信任。

    就在湖人队庆祝的时候，唯独沃格尔，并没有参与到其中，他和卢指导握手之后，就急冲冲的来到了场边，找到了那个光头的小男孩。

    小男孩此时正捂着肚子，一副非常难受的样子，沃格尔和他简单地说了几句话以后，就带着小男孩就离开了。

