    “时间到了，你们可以死了！”

    “啪！”

    在酒楼顶层所有人满脸错愕的目光下，那陌生青年手中的杯中酒倒在地上，紧随着，手中的瓷杯也落在地上。

    一声清脆的声音与冰冷的话语响起，令酒楼内所有人微微一愣。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一股泯灭性的能量直接朝着酒楼内的所有人攻击而去。

    “什么？”

    “你是谁？”

    酒楼内，姜星火一众人感受着王仙恐怖的攻击，满脸大骇，脸上露出惊恐的神色。

    不过，王仙并没有理会他们。

    他站在那里不言不语，面无表情的看着所有人。

    “逃！”

    姜星火满脸骇然连忙的站起身子。

    然而就在这一刻，恐怖的攻击覆盖整个酒楼顶层，他满脸骇然的神色直接僵了下来。

    王仙手臂一挥，顶层三十多人的尸体直接被收入空间戒指内。

    什么天骄？

    什么人中之龙？

    在他面前，只是一个弱者罢了。

    正所谓，在所有人的绝世天骄、绝代天骄、人中之龙没有成长起来之前，都是垃圾！

    强者的世界里，只有强者！

    “杀人了！”

    就在这时，外面突然传来一声声惊呼的声音。

    王仙站在那里，满脸微笑的朝着下方看去。

    在他的视线中，一个个诡妖以一种恐怖的速度朝着他这边飞过来。

    他们直接进入王仙的纳灵袋内。

    “龙王，成功了，所有人全部到齐！”

    敖妖的声音在王仙的耳中响起。

    “走！”

    王仙扫了一眼中心处涌起的恐怖气势，脸上露出一丝冷笑。

    身影闪烁，瞬间出现在二十公里外的地方。

    彻底融合了黑暗之心之后，他也将拥有着敖妖的所有能力。

    只要不是人为操控的攻击阵法，其余防御守护之类的阵法，对他没有任何的作用。

    两次闪烁，令他的身形直接出现在四十公里外的地方。

    王仙根据脑海中的记忆，直接朝着更远处的方向飞去。

    “是谁，是谁动的手？”

    “禀告太上长老，我们生死丹药坊五十个店铺内所有成员全部消失，所有丹药也全部消失！”

    当王仙走后不到三秒钟的时间，一个个散发着恐怖气势的身影飞过来。

    一名衣服上绣着生死两个大字的老者愤怒的咆哮道，听到手下的汇报，身子抖了抖。

    “你说什么，所有成员全部消失，所有丹药全部消失？”

    老者愤怒的扫视着周围，手掌一挥，朝着城池内最高的塔楼攻击而去。

    “嗡！”

    一股恐怖的能量直接将整个城池包围，城池直接封闭。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？城池为何关闭，那位好像是生死丹药坊的太上长老！”

    “好像生死丹药坊被洗劫了，所有人员全部消失！”

    “这怎么可能，每一个丹药坊可是有一名洞虚五阶的强者坐镇，这可是足足五十名洞虚五阶的强者啊！”

    整个城池内的所有人看到阵法封锁，脸上露出震惊的神色，纷纷议论道。

    “怎么可能一瞬间洗劫你们五十间店铺，这绝对不是一个人能够完成的！”

    “每一个店铺内有强者坐镇，这最起码需要动用上百个洞虚六阶的强者才能够做到！”

    “不过，哪怕是上百个洞虚六阶强者，他们也没有如此快的速度，他们现在人又在哪里？”

    圣物锻造坊内的强者目光扫视着周围，手臂一挥，在城中心的位置，飞过来一只只独眼乌鸦。

    十几个十几米大小的青色乌鸦，在它们眉心处拥有一只独眼，看起来有些惊悚。

    “眼鸦，查看一下，有没有可疑人物？”

    那名圣物锻造坊的强者直接开口说道。

    “是太上长老！”

    十几只青色乌鸦口吐人言，盘旋在城池上空，一个巨大的眸子，冰冷的扫视着所有人！

    在眼鸦的眸子下，任何有嫌疑的人都无所遁形。

    “仅仅几秒内，哪怕是半步万寿也做不到吧！”

    圣物锻造坊的一名太上长老皱着眉头，幸亏，这次被洗劫的不是他们圣物锻造坊。

    不过即使如此，在这个关头，也令他们微微有些紧张。

    “我们生死丹药坊可是在这里放了几万颗洞虚级别的丹药啊，洞虚之下的丹药也达到了十几万颗！”

    “还有五十名洞虚五阶以上的强者，一定是火云雀一族干的，一定是他们的干的！”

    一声愤怒的声音从生死丹药坊两名太上长老口中吐出，他们直接悬浮在天空中，满脸森然的扫视着周围。

    如此多的丹药，这对他们生死丹药坊来说，简直是一个无比巨大的打击。

    毫不夸张的说，他们整个生死丹药坊，十分之一的丹药都在这里了！

    比之前与火云雀一族战争损失还要多！

    “火云雀一族应该没有这能耐，难道他们找到了什么帮手？”

    圣物锻造坊的太上长老皱着眉头。

    面对着火云雀这种恐怖的种族，他们也是处处充满忌惮。

    毕竟，那可是曾经大陆第一女帝的亲卫种族。

    “该死该死！”

    “搜，给我搜，全程搜索！”

    生死丹药坊两名半步万寿强者愤怒的咆哮着。

    整个城池内的所有人满脸震惊。

    “看来，半步万寿并没有自己想象的那么强大！”

    王仙飞行在天空中，脸上露出一丝微笑。

    事实上，王仙与半步万寿的差距，并不是很大。

    半步万寿，也就是领悟到领域洞虚九阶强者，领悟领域之后，他们也能够进行瞬移。

    以领域镇压敌人。

    但他们瞬移的距离，也就是和王仙目前的瞬移距离差不多，只不过他们多一个领域攻击。

    王仙和他们虽然有些差距，但这个差距并不是太大的沟壑。

    “这些丹药还真是多呀，拿出四分之一的便能够令敖妖提升等级了！”

    王仙看着一个个空间戒指内的丹药，脸上露出一丝笑容。

    来到天空中一个安全的地方，王仙将所有的丹药全部吞噬。

    一颗颗丹药转化为龙气，几万颗洞虚级别的丹药被全部吞噬。

    十几万洞虚以下，超凡中顶级的丹药被吞食。

    随后，王仙将龙气传到敖妖的身上。

    洞虚七阶刺龙龙种，越两阶战斗！

