    黑胡子爱德华-蒂奇的实力比章鱼船长戴维-琼斯和幽灵船长萨拉查都要差，沈隆先摧毁了安妮女王复仇者号的反抗能力，再带着艾莉亚他们冲上安妮女王复仇者号，将黑胡子还有他手下的海盗全部干掉，抢到了那把特里同之剑。

    以及黑胡子船上的财宝，最重要的还是他收藏在船长室里的那些战舰，沈隆将这些战舰收好，然后用特里同之剑将残破的安妮女王复仇者号也收到了玻璃瓶里保存，这艘战舰修一修还能用。

    “希望回去的时候那些英国舰队能主动找上我们，这样就能节省不少时间！”就是不知道这把剑在现代战舰上能不能使用，要不然去美国偷一艘福特级送给国家咋样？只是福特级那么大的块头，避不开天上的卫星吧？

    巴博萨听了面无表情地看了沈隆一眼，都是海盗王，为啥差距就这么大呢？我躲英国的舰队还来不及，人家倒好，把英国舰队给当菜了。

    沈隆的运气不错，前往寻找杰克-斯派洛的路上，遇到了卡特勒-贝克特和威灵顿所率领的英国舰队，战斗过后，大多数英国战舰都成了沈隆的战利品；经此一战，英国在加勒比海领域的战斗力直线下滑，他们轻轻松松就靠近了杰克-斯派洛所在的小岛。

    此时正好是《加勒比海盗》第一部开始的时候，杰克刚刚登上伊丽莎白-斯旺和威尔-特纳所在的岛屿，被当地海军关进了牢里。

    沈隆击败了岛上的守军，将他从牢里解救出来，巴博萨见到他很是兴奋，“邵峰船长，这可不是个老实的家伙，你还是直接干掉他，再拿走他的八里亚尔吧？”

    “船长，请叫我杰克-斯派洛船长！”杰克强调道，他不喜欢人直呼他的名字，非得在前面加个船长才行。

    “哈哈，那么你的船呢？”巴博萨开心地哈哈大笑，以前他还担心杰克会夺过黑珍珠号，但是现在他落入了如此强大的敌人手中，想逃脱是不可能的了。

    “赫克托，和他说说之前发生的事情，我先去看看岛上的金库。”沈隆却并没有直接杀死杰克-斯派洛，杀了他拿到他的八里亚尔，这个任务应该就完成了，沈隆并不想这么快就离开这个世界。

    他看了一眼杰克的八里亚尔——那枚挂着珠子的暹罗硬币，杰克从一位名声很差的摩洛哥小姐那得到了这些珠子，古硬币则是来自暹罗，是他当初抢来的两个中的一个，他用其中一个买来了他的帽子；早期，杰克-斯派洛是在印度洋附近厮混的。

    巴博萨有点发懵，但是他依旧不敢违背沈隆的命令，按照沈隆的吩咐将他这段时间在海上所做的一切事情都告诉了杰克-斯派洛，并向他提出忠告，“邵峰船长有任何命令，你最好都不要违背，要不然戴维-琼斯等人的下场就是你的下场。”

    杰克-斯派洛脸上依旧挂着玩世不恭的笑容，但眼神深处却凝重了许多，戴维-琼斯和萨拉查等人的可怕他是知道的。

    将岛上搜刮一空，沈隆带着满满的收获准备扬帆起航，然后对巴博萨说道，“好了，你的任务已经完成了，我会按照约定把你放下去，你重新自由了；你可以开始寻找最后一枚被诅咒的阿兹特克金币，我想你知道它在那里不是吗？”

    “可是…..可是……”听到这话，巴博萨终于可以放心了，人家真没有杀死自己的打算，但他又看了一眼杰克-斯派洛，不能亲眼看到他倒霉终究有些不甘心啊。

    “这就和你无关了！”沈隆看出了他的心思，笑笑说道，“当然你也可以选择继续留在我的船上，只是这样的话下次我什么时候会放你走就不一定了。”

    “不不不，非常感谢您的仁慈，我马上离开！”和自己的自由相比，看杰克-斯派洛倒霉只能稍微往后放一放了。

    巴博萨带着庆幸和一丝遗憾离开了，虽然这座岛上还有残余的英国军队，而他只是孤身一人，但以他在大海上闯荡多年的经验，趁着混乱拿到那枚最后的阿兹特克金币应该不是问题，至于他和伊丽莎白-斯旺、威尔-特纳之间会发生什么事情，就和沈隆无关了，反正属于他的八里亚尔已经到了自己手中。

    “兄弟们，最后一个海盗王也到了咱们船上，这次出来的任务差不多结束了，我们现在回家吧！”沈隆站在船头高声喊道。

    “回家！回家！”众多水手激动地高叫着，他们离开新加坡也有一段时间了，如今又是收获满满，自然想早点回家。

    “大当家的，我们怎么走？顺着新大陆南下然后从太平洋返回新加坡么？”航海长询问起了回家的路线，他所说的这条路线就是当年麦哲伦环游世界时所走的线路。

    “不，不用这么麻烦，我们先朝西南方向走，然后从陆地上进入太平洋。”沈隆可不想绕这么远的路，他带着七海之王号转向加勒比海深处，经过一段时间的航行，进入到后世巴拿马运河所在的区域，这里也是美洲大陆最狭窄的地方。

    在杰克-斯派洛惊讶的目光中，七海之王号再次进入陆地，沿着当年西班牙人用鹅卵石铺就的驿道，经由蒙利湾、查格雷斯河，再翻越大陆分水岭，最终在巴拿马湾重新进入海中，仅仅走了不到二百里地，他们就从加勒比海到了太平洋。

    然后利用从后世带来的先进设备，沈隆带领七海之王号沿着最短的航线回到了新加坡；七海之王号上的收获让邵峰的手下再次大吃一惊，幸亏沈隆有施展了空间扩展咒的箱子，要不然新加坡非得大兴土木修建金库不可。

    “所以，我们在这个世界的冒险可以结束了么？”艾莉亚问道，看她的表情还有些舍不得，这可比在学校读书有意思多了。

    “不，我还想再多待一段时间！”沈隆笑道。

