
　　屋外雷鸣不止。

　　冷风自窗户缝隙间灌入，吹荡起轻纱。

　　床榻上的锦绣被褥包裹着曼妙躯干若隐若现。

　　阎荆攥紧朔风剑，身后是赵乾武一人独斗众多敌人的喊杀声。

　　“客官来此所为何事？”

　　娇媚的女声从纱帘后传出，阎荆不由得一愣。

　　邪祟会说话吗？

　　快步上前挑开纱帘，饶是已经有了心理准备，看到床榻间景象的阎荆依旧惊诧不已。天籁小说网

　　只见一名皮肤白皙，姿容秀丽的少女正斜倚着床榻看向自己。

　　她手执一柄黑扇,香肩半露在外，裹着绣有鸳鸯的锦被，后方则是披散着一条黑黄相间的绸衣。

　　阎荆的目光上移，最终落在少女发梢间斜插着的蝴蝶玉簪上。

　　“我来找一个人。”

　　脚步前移，阎荆嘴上应声道。

　　“客官想找谁？”

　　少女打开黑扇，隐去半边面容，独留一双眼瞳呈棕红色泽的眼眸盯着阎荆，正对上后者陆吾金睛也没有丝毫退避。

　　“秀女。”

　　阎荆扫视着少女周围，竟没有发现丝毫异状，不由得蹙起眉头。

　　垂眼看向罗盘，指针分明对准眼前这家伙。

　　到目前为止，陆吾金睛的灵视从没有出过问题，而这一次的“失灵”，让阎荆迅速意识到这少女绝不简单。

　　“想见她不难，只要客官愿意付出些许代价。”

　　少女轻笑着，声音分明婉转可人，传入阎荆耳朵里时却带着些许怪异。

　　“那么，代价是什么？”

　　“并不是多么贵重的东西，你的灵魂而已，愿不愿给？”

　　半边脸藏在扇后，少女的双眼弯起，开口说道。

　　“也不是不行，只不过我没法将我的灵魂掏出来，恐怕还得你亲自取......”

　　话音落下的瞬间，阎荆已然消失在原地。

　　寸光阴！

　　再现身时，赤魇臂铠显化,偃月刀亦是瞬间凝成,当头斩落，朔风剑化作的深青色流光绕了半圈，封死这邪祟的退路。

　　只一眨眼，偃月刀已然劈开邪祟肩膀，斩入胸膛，将被褥与床板一同劈成破烂。

　　血水迸溅而出，阎荆一击得手，脸上却没有丝毫欣喜。

　　倒在床榻上的少女脸上仍挂着笑脸，黑扇落在一旁，底下的半边面庞如破碎瓷器般绽裂。

　　眼见得这一幕，阎荆哪里想不到这根本就不是对方的本体！

　　下一秒，阎荆只觉得心中莫名升起一股烦躁怒意。

　　本该后撤的身形强行留在原地，挥起偃月刀试图再度劈砍已经快成两截的尸体，双眼更是泛起密集血丝，脸上的表情蓦然变得狰狞无比，满是怨愤。

　　可就在这瞬间，阎荆胸前倏然涌出一道清冷能量,渗入躯体,整个人在这股能量的影响下打了个激灵，表情顿时平静下来,双眼亦是恢复清明。

　　理智回归，阎荆再去看床榻上的少女，只见那根本就不是什么娇嫩女人，而是一具干瘪的，五官空洞的扭曲女尸。

　　此时阎荆才终于明白为什么先前陆吾金睛失灵，因为从他踏入房间开始恐怕就已经陷入了邪祟的制造的幻境，他看到的一切也都是虚假的。

　　至于胸膛处涌出的能量，阎荆记得没错的话那应该是他存放佛头的地方。

　　只是现在他已没时间再去查看。

　　华美的被褥和黑黄相间的绸衣底下不知何时像是钻入了什么东西，不断的上下起伏，缝隙间有狭长的触肢钻出，直逼阎荆的头颅。

　　转动手中偃月刀，蛮虎气缠绕其上，毫不犹豫地向着被褥劈砍下去。

　　嘶~唳~

　　尖锐的嘶叫声陡然爆发。

　　床榻在重压下爆裂，被褥与绸衣亦是被掀翻，朔风剑自一旁飙射而来，在其中来回穿梭。

　　一声炸雷，屋外暴雨倾盆。

　　雨水拍打窗框发出密集脆响，屋内的光线更是以肉眼可见的速度黯淡下去。

　　可即便如此，阎荆还是透过被褥破裂产生的缝隙看到了后方直立而起的恐怖存在。

　　那是一团病态的灰黄色臃肿肉团，只能说勉强保有着人形，其双肩中央是一张布满獠牙的巨口，而脖颈正是从这巨口中伸出，顶端挂着颗如蛇般的狭长头颅。

　　它的胸前嵌满了各种人类的面庞，男女老幼皆有，无一例外都是怒容，而阎荆先前斩杀的那具女尸则是在它的胸腹处，已然恢复了完全的形体，来回摇晃着发出桀桀笑声。

　　两条粗壮的巨腿踏破碾碎床板，双臂已然化作两条巨大的触手，上边还衍生出不少细窄的触须！

　　这邪祟显然没想到阎荆居然能够摆脱它的精神控制，原本势在必得的攻势落空，腹部还被斩了一刀，彻底被激怒，直接现出真身便要绞杀阎荆。

　　只是已然清醒过来的阎荆同样不愿善罢甘休！

　　偃月刀散开，化作两柄长刀，直接撞上邪祟探出的两条触手，狂暴的冲击力震开大团气浪，满地的碎屑四散飞出。

　　双方刚开始僵持，邪祟胸腹各处的怨愤面庞便如同活过来一般，猛地拖拽血肉为脖颈探出，直扑阎荆的躯干各处，满口的獠牙间挂落泛黄涎水，叫人不寒而栗。

　　阎荆自是没兴趣近距离感受这种“招待”，血犼袍当即展开折盾。

　　房间一侧的窗户更是被汇聚而来的雨水直接撞碎，水流分裂成数道，冲击着邪祟，强行缓下它的攻势，趁这个机会，阎荆立即开口往门外大喊，

　　“信号弹，摇人！”

　　先前是在澄镜湖畔，水灵力尤为充裕，阎荆才能全程压着河伯打，后续又是在湖底结束战斗。

　　眼下是在镇内，虽然暴风雨的存在依旧能给阎荆提供助力，但想要跟昨晚一样压制无疑需要阎荆付出更多的努力和代价。

　　换做之前阎荆兴许不在意。

　　然而与河伯一战让他意识到长时间面对邪祟乃至近距离交战都会使智蚀状态加重。

　　既然如此，风险不能只由他一人承担，

　　况且对付邪祟哪有什么讲不讲武德的说法，并肩子上才是王道！

　　楼底下的赵乾武听到楼上的响动，心下清楚阎荆已经跟邪祟交手，当即舞动长棍强行在身前清出一条路，空出一只手抓住信号弹，直奔楼外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百零六章 怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 