
　　主簿说完之后主簿就拿出了一个厚厚的本子，开始从上面翻找起来，不一会就找到了日月唐的名字。

　　“日月唐你完全有资格购买商铺，现在还有十八个商铺名额可以选择，这是店铺所在的位置。”

　　唐明听完都愣了，自己有资格，那就是说自己已经完成了十个副本通关，可是自己明明没有通关过那么多的副本，难道这就是传说中的走后门，主簿给我开后门了？

　　这时候主簿已经将商铺分布图给拿了出来放在了唐明的身前，上面清楚的显示出所有商铺的位置。

　　图上店铺位置分为两种颜色，没有出售的商铺为绿色，已经出售的店铺为红色，唐明看到图上已经有两个商铺为红色，代表着整个明月城已经出售了两个商铺。

　　现在明月城中除了狂龙帮那个商铺之外另外还有一家商铺，狂龙帮的商铺是在明月城最大的药店旁边，而另外一个商铺所选择的位置在远征广场边上。

　　系统最大的药铺旁是一个好地方，玩家只要进入游戏就要购买药材消耗，所以属于是游戏中人流量非常大的地方。

　　远征广场同样也是一个流量很大的一个地方，这是一个地标位置，很多玩家的集合点所在地，这个地方离着城门口不远，一旁挨着车马租赁的马厩，也是人流量非常大的地方，之前唯一的缺点就是缺少一个购买物品的商店，那么在等待玩家汇合的时候就能进店铺里看看了。

　　这个店铺从这里一开就补齐了这个短板，看来这个购买了店铺的神秘玩家也想到了这一点，又不想和狂龙帮在主城竞争所以就选择了远征广场，可以说是深谋远虑了。

　　唐明看了一下地图上其他未售店铺的位置，伸手指向了其中一间店铺。

　　这一次系统在每个城市都拿出二十间店铺，虽然以后也会逐渐开放，但是首批这二十间店铺不管是位置还是店铺的大小都不是以后开放的店铺可以比的。

　　唐明指的这个店铺在主城核心区域，游戏仓库的旁边，同样也是一个人流量最大的地方，这个地方离着狂龙帮公会开的那个店铺地址不远。

　　这两个位置的店铺位置都差不多，属于是绝对的主城核心，上一个购买店铺的人没有选择这里主要是不想和狂龙帮竞争，但是唐明却根本不在乎这一点，位置好就是王道，所以他就选择了这个仓库附近的绝佳位置。

　　《平行世界》这款游戏暂时还没有出现个人房屋，官方也没有放出过任何一个消息，每个玩家身上的背包大小都是有限的，唐明还好除了储物背包之外还有一个储物的腰带，但是普通人就只有一个储物包裹而已，所以打到的东西放不开了之后就要放在仓库之中。

　　游戏中每个玩家都可以租赁一个仓库，仓库最初的大小是50格，这个租赁价格是比较低的，但是超过了50格空间就要额外花钱，价格就比较贵了。

　　每个玩家一天的刷怪，杂七杂八的东西都有不少，装备。材料还有刷怪要带的药水辅助药水和食物本来就占据了不少的位置。

　　这些东西放在背包里都是要占据负重的，会影响自己的行动能力，所以方才仓库是最划算的。

　　唐明将商铺开在这里绝对缺少不了人流量，每天一早一晚都是玩家非常集中的时候。

　　不管是卖装备或者是收售炼化材料，玩家都可以直接在仓库里取出来出售，对于玩家来说也很方便。

　　“这个商铺的价格是八十万，另外还有五十万的保证金，总共是一百三十万。”

　　唐明都愣住了，好家伙这也太贵了吧，这个价格在普通小城市都能买一套房子了。

　　不过想想也是物以稀为贵啊，这个商铺不仅可以买卖物品，还可以供自己在游戏中居住，甚至还可以进行二次买卖，如果他想卖的话，到手之后就可以去卖，价格甚至还能赚上一笔。

　　“一个人可以购买几个商铺啊?”唐明问道。

　　“现阶段一个人只能购买一个，等过上一段时间或许就允许购买多个商铺了。”

　　唐明点头，他现在虽然可以在网上卖装备，但是之前游戏公司的人曾经说过，在网上进行销售这件事以后肯定会关闭，现在之所以允许进行网络销售，只是因为游戏中的店铺开设的太慢了，为了缓解游戏玩家的交易需求而已。

　　等以后游戏里面的店铺变得多的，可以满足玩家的需求了那么网络论坛上的小店肯定会关闭。

　　现在购买一个店铺肯定是最划算的，但是现在唐明并没有这么多钱。

　　这一段时间他是赚钱了，从进入游戏之后他的目的就是赚钱还账，在加入了逐鹿天下之前他已经赚了五十万，到了s市这段时间加上网络店铺里面赚的钱，现在他的银行卡里有一百万左右。

　　就算是将这些钱拿出来还差三十万的保证金呢，现在店铺垂手可得，而且还是这么好的一个位置，要是犹豫了说不定就会被人抢走了。

　　唐明下定了决心一定要买，现在也只能借钱了，但是这么多钱三十万呢要给谁借呢。

　　最后还是唐明给王悦发了一条消息，这个时候也只能找王悦帮忙了。

　　"在吗？"其实唐明已经看到王悦上线了所以才能这么问得。

　　“来了马上到，不是说远征广场吗，买点药就去。”原来王悦是认为唐明在催她了。

　　“不是催你过去，只是想跟你借点钱。”唐明既然做了决定那也就没什么可以顾虑的了。

　　"怎么着你没钱了？想借多少钱啊？"王悦有些好奇地问。

　　"总共要借三十万，看你能借给我多少了，剩下的再找别人。"

　　听到唐明的话王悦很是惊讶：“你借这么多钱干什么啊？”23sK.com

　　唐明将自己要买店铺的事情说了一下，这种事情其实没有什么好隐瞒的。

　　“哦，这样啊，那你不用去找别人借了，这三十万我借你了，但是有个条件。”

　　“我好想欠你好几个条件了。”唐明无奈的说道。

　　“那我不管，我借给你钱提点意见总没有什么问题吧。”

　　“行，你有什么条件就说吧。”唐明也只能答应，先听听她的意见是什么再说。

　　王悦一脸得逞的笑容：“我知道店铺后面有很大的空间的，我想要一间房屋自己使用。”

　　“好，当然可以。”唐明还以为王悦要提什么条件呢，没想到竟然是这样的一个要求，店铺后面确实有很大的空间，分出一个房间给王悦也没什么问题。

　　“好那你等着，我一会就把钱转给你。”说完之后王悦就下线了，显然是去给他转钱去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第404章 走后门了免费阅读。https://xs.23sk.com 