    第232章什么时候，能请到她当模特

    倒是苏御，他好似对这些很有兴趣，处处花了心思在安排。

    不久后，车子驶入巴黎市区，穿过一条开着各式悠闲的咖啡厅的街道，到达了目的的。

    在城市鳞次栉比的楼宇间，难得有这样一栋西式的花园式洋房，门口开着大簇一大簇的花朵，推开栅栏走进去，就算是1月份的冷空气里，园子里仍然满满的绿意，简直赏心悦目，让人心旷神怡。

    朱老师带着她的女儿站在门口迎接两人的到来，听见声音，走到院子来，“你们可算是来了，我还怕你们航班延迟或者取消……我明天的秀就要失色不少了。”

    苏御上前跟朱老师拥抱了一下，“朱老师我答应过您，一定会把白梨小姐给你打过来，当然会说到做到。”

    朱老师笑着点头，“是是是，看你俩一起走进来，我这心啊……就安定下来了。”

    朱老师的女儿朱茜今年上高三，刚拿到了巴黎国立高等美术学院的通知书，不用跟其他高三的孩子们一起抢过独木桥，听说这次苏御要来参加妈妈的秀，朱茜说什么也要跟着一起过来。

    朱君拗不过孩子，便只好带着朱茜一起来了。

    从昨天到巴黎开始，朱茜便一直念叨着什么时候才能见到苏御，现在终于能见着苏御了，却不好意思的躲在朱君的后面，偷偷的打量。

    苏御本人，比电视上还好看！

    不过，朱茜的目光，很快就被苏御旁边的女人给吸引了。

    之前看综艺节目的时候，白梨穿上妈妈绣的旗袍，简直浑然天成，就好像比着她身材做的似的，完全符合朱茜看见那件旗袍时，第一眼的感觉。

    朱茜是实实在在的惊艳了。

    她从未见过哪个模特，能把妈妈绣的艺术品穿得那么美，美得好似风情要从骨子里透出来，就好像她本来就该生在那个年代。

    而现在，白梨穿着普通的羽绒服和牛仔裤，站在这花香醉人的院落里，亭亭玉立又带着一点点的疏离感，让朱茜忍不住就想盯着她看。

    越看，便越发现白梨耐看。

    不止五官精致，那双眼，简直就是波光粼粼了、媚而不妖，一不留神，就会被深深地吸引。

    “妈妈，她好美啊！”朱茜躲在朱君的背后感叹：“我要是什么时候，能请到她当模特，这辈子都满足了！”

    朱君虽然是苏绣的传人，却并没有要求朱茜一定要学苏绣。

    朱茜从小爱素描和水彩画，朱君便请来了老师，一对一的教她。

    朱茜在绘画上造诣很高，从小到如今拿奖无数，也正是因此，才会被世界四大美术学院之一的巴黎国立美术学校抢着录取了。

    听说女儿羡慕她请来的模特，朱君没忍住笑：“你小小年纪的，心愿倒不小，一会想见男偶像，一会想请女明星当模特的，你请的起么？”

    朱茜撅起小嘴：“妈妈请的起，我就请得起！”

    朱君这才得意的提了提眉：“妈妈没花一分钱！”

    (本章完)

