    “有问题？”秦随渊睨了他一眼。

    秦管家咽了咽口水，连连摇头，“我这就去。”

    戚女士是爷的岳母，那戚小姐不就是……

    转身走到门口的秦管家满眼的不可思议和喜悦。

    他们本以为以他们爷的这种情况，可能终其一生都将都不会遇到那个命定之人，但如今看来，不管戚小姐到底是不是命定之人，但他们秦氏终于迎来了女主人。

    他脚步一顿，转头看向秦随渊，提醒道：“爷，夫人她为了照顾戚女士，不仅中途休学，还错过了高考，所以如果您允许，我现在可以帮夫人安排复读的学校……”

    秦随渊：“！”

    “另外林医生就在外头，我帮您叫他进来。”秦管家一边快速开门走出去，一边疾声道。

    “砰！”门关上，秦随渊随手操起笔筒刚好砸过来。

    要你多嘴提醒她还小！还在读书！还没到领证的法定年龄！

    戚颜是被冷醒的，下意识地蹭了蹭身边的东西，却发现怎么蹭都是冷冰冰的，暖不起来。

    她睁开眼，发现自己抱着的是一床被子，身边的热源不见了。

    戚颜一慌，顾不上穿鞋子，掀开被子便往外跑。

    纯阴体质之人自带体寒，且体内的寒气会随着年岁的增长而日益严重，直至将宿主冻亡。

    而这样的宿命便是通过修炼也无法挣脱，除非她们能遇到纯阳体质之人。

    戚颜虽然不知道遇到纯阳体质之人之后应该怎么做，才能改变被冻亡的宿命，但她清楚如果这个人不见了，没了阳气的她必死无疑。

    可她好不容易才重新以“人”的身份活着，她并不想死。

    她这边打开门，那边秦随渊刚好从书房走出来，就看见她满脸慌张的模样。

    “颜颜，怎……”

    秦随渊话还没问完，戚颜已经撞进了他怀里，抱住他的腰就在他怀里蹭了起来。

    低头看着怀里的人，秦随渊心头一片柔软，“怎么慌慌张张地跑出来？”又看见她脚上没穿鞋，眉头一蹙，圈住她的腰便往上一提，让她踩着他的鞋子。

    “你不在。”好冷，戚颜又往秦随渊怀里缩了缩。

    “一刻都离不开我？”秦随渊眼底的笑意几乎要溺出来，将戚颜拦腰抱起，往卧房走去。

    就这样，让他怎么放心送她去上学？在学校里见不着他，还不得哭。

    戚颜在秦随渊怀里又蹭了蹭，目光不自觉地就飘向他的唇。

    “又想要我吻你？”秦随渊将门踢上，低头看着戚颜。

    戚颜点头，“想要。”想要阳气，很多很多阳气，不然会冷死、冻死，她不想死。

    “想要什么？说完整……”秦随渊将戚颜轻柔地放到床上，一手还搂着戚颜，另一只手单手撑在床上，“嗯？”

    “吻我。”戚颜搂住他的脖子，不留余力地说出自己的渴求。

    秦随渊深不见底的黑眸中揉碎了星光，“遵命，我的颜颜。”

    全身暖呼呼的戚颜如猫儿一样继续窝在温暖的巢中，秦随渊搂着她，有一下没一下得抚摸着她柔顺的发丝。

    “颜颜，我们不去医院，但我让医生过来给你检查，可以吗？”

    这样的问话对于秦随渊也是新奇的，因为他习惯于发号施令，征询意见？至少在遇到她之前从未出现过。

    只是戚颜并没有感受到他的好意，他果然还没放弃试探她是不是纯阴体质！

    “不，我不要。”戚颜全身绷紧，像蓄势待发要挠人的猫。

    “颜颜不怕。”秦随渊轻抚她的背，温声安抚着。

    颜颜的抗拒比他想象中的还要严重，看来要看来要用另外的办法了。

    “我会乖乖待在你身边，不想着逃走，所以你不能杀我。”戚颜突然仰头，一脸认真地看着秦随渊，那表情像是在说，这是你自己说的，不能说话不算话。

    外面传言，秦氏掌权人是狠辣暴戾、凶残至极的人间凶兽，杀人不眨眼，所以秦随渊对于戚颜总觉得他会杀她，并不觉得奇怪。

    “颜颜，我不会杀你，会疼你，我说话算话。”秦随渊低头要吻戚颜的额心。

    戚颜却突然仰头，将唇献上，并凶狠地想道：她不想死，但如果一定会死，那她也一定要吸够阳气，最好把他吸干，要死一起死！

    秦随渊一怔，随后轻笑一声，吻着她的唇道：“颜颜真乖。”乖到让他放在心尖上疼都不够。

    晚上临睡前，佣人送来一杯牛奶。

    “颜颜，喝了睡觉。”秦随渊将牛奶端给戚颜。

    戚颜皱眉，这东西她早上喝过，没有味道，她不喜欢。

    “加了蜂蜜，是甜的。”见她皱眉，秦随渊便知道她在想什么，轻笑道。

    戚颜才勉强接过来，只是东西才到嘴边，她动作突然一顿……

    “怎么了？”秦随渊问道。

    戚颜垂着眸，牛奶里面除了蜂蜜，还加了其他的东西，药，能让人吃下便陷入沉睡的药。

    他果然还没放弃。

    “不喝，我不喜欢蜂蜜。”戚颜鼓着腮帮子，闹脾气地将牛奶又递还回去。

    不喜欢蜂蜜？晚饭的蜂蜜焖虾，谁一口气吃了八大只？

    秦随渊将牛奶接过来，戳了戳戚颜鼓鼓的腮帮子，颜颜真是一点都不会撒谎啊，明明发现牛奶不对劲，却找了这么个蹩脚的理由。

    腮帮子一被戳漏气，戚颜便又重新“打气”，一双眼也鼓得圆圆的，瞪视着秦随渊，一副要抗争到底的模样。

    秦随渊觉得新奇，又戳了下，每次腮帮子才刚瘪下去，戚颜又会将其鼓起来，要不是还有正事没说完，秦随渊觉得他能一直玩下去。

    “颜颜，你生病了。”秦随渊牵着戚颜在梳妆镜前坐下，特质灯泡所发出的自然光将她脸上病态的苍白照得一清二楚。

    “所以必须要看医生，让医生把你的病治好。”

    牛奶里面的药是他特意找林医生拿了，能让人安眠，却没有任何副作用。

    他本是打算等颜颜吃完睡下了之后，便让医生给她检查，可现在是行不通了。

    就连他自己都没有想到，他居然还有耐心劝导某一个人的一天。

    戚颜一怔，他说得没错，这具身体的确实生病了，抑郁、厌食症、甚至有严重的自杀倾向，可是这些病都属于原主人，她来了，这些病就都好了。

    只是他坚持让她检查身体，难道不是为了检查她是不是纯阴体质，不是为了看看能不能用药养她的心脏，然后挖了吃？而只是……

