    扑！

    扇动翅膀的声音传来，莉莉丝拿着战利品，飞了回来。

    那个姑娘和两名帮派男子已经被莉莉丝干掉，姑娘更是惨遭莉莉丝吸血，变成了一具干尸，风华不再。

    莉莉丝落在李唯一身边，举起一张卡牌，撇了撇嘴：

    “主上，那女人是个穷鬼呢，不但连度仪都没有，卡牌也只有一张。”

    “我看她精神强度勉勉强强的，也就能摸到一阶下位的边边吧。”

    李唯一接过卡牌，扫了一眼。

    [名称]：毒雾

    [种族]：——

    [等阶]：白色7星

    [类型]：操作系

    [技能]：①毒雾：散发出一片毒雾。

    [描述]：毒性......也就那样吧。

    “原来如此，准备博取我的信任之后，放毒偷袭吗？”

    李唯一稍微想了想。

    如果是一名好色之徒，见色起意，与那个女人翻云覆雨的时候，被突然放毒，可能还真的会被阴一手。

    可惜了。

    他看向街边一栋四层建筑。

    刚刚就是从这栋楼楼顶发射的烟花，而且，在袭击的同时还隐约散发出几股使用卡牌的波动。

    “莉莉，还有漏网之鱼，咱们上。”

    李唯一手按腰带，【猛虎之型】闪烁着强烈的蓝光，化作光流涌上全身。

    身躯迅速膨胀壮大，生长毛发，变成一只三米高的人立猛虎！

    ‘虎型什么都好，就是费衣服。’

    李唯一把上身被撑破的碎布条撕掉，半蹲下去。

    轰！

    全身主要肌群的猛地发力，汹涌的力量由上至下，从腰肢传递到腿部，轰然踏碎地面！

    ④技能【迅捷】，叠加白虎七杀拳第五式【风行】。

    李唯一庞大的虎躯撞破空气，发出一声爆鸣！

    一秒之间，李唯一的速度已经从静止飙升到36米每秒！

    足足有时速130公里！

    眨眼间，他已经突进到小楼的第三层外壁，双爪【撕裂】发动，直接斩碎混凝土墙，突破进屋内！

    屋内两男一女惊惧地退到墙边。

    他们三个加上那个使用色诱的姑娘，正是发起这次行动的四名组织者。

    四人中有帮派老大，有赏金猎人。

    本来这三个家伙在四楼观察情况，准备伺机攻击，没想到目标眨眼之间就把他们的手下杀绝。

    预想中十拿九稳的狩猎，竟然猎到了这么恐怖的怪物，他们直接丧失斗志，大气都不敢喘，哪里还敢跳出去攻击。

    他们也知道这栋楼暴露了，马上就准备开溜，没想到才来到三楼，对方就冲了过来。

    这下被逼到墙角，他们也是敢打敢拼的狠人，当场就要拼命。

    为首的男子手中凝聚起一道红色光点。

    另一名黑衫男子竖掌对着李唯一，掌心快速凝聚起火焰旋涡。

    女子吹一声口哨，悬停在她脑袋上空的白色鹰隼一振翅膀，就要突击。

    但是，他们的应对，在以时速130公里突进的李唯一面前，还是太慢太慢。

    虎躯在狭窄的空间内一掠而过，双爪迅猛挥动！

    【撕裂】凝聚成的白光如同数十道斩击，毫不留情地切过三人的身体。

    三人的视网膜中只残留下一道模糊的虎影，甚至没有反应过来自己被斩了。

    轰！

    李唯一掠过三人，冲势不止，在空中一个旋身，双脚踏在墙壁上！

    这一股冲击力何等强大，30厘米厚的混凝土墙直接被踏出一大片皲裂，凹陷进去，发出不堪重负的声音。

    三人目光呆滞，红色光点、火焰旋涡迅速消散，尸体碎成几块滑到在地。

    白色鹰隼发出一声悲鸣，绕着主人的尸身上空盘旋两圈，一振翅膀，决绝地向李唯一发起冲锋。

    空气中如同划过一道白色的残影。

    然而李唯一手一捞，就把快速突击的白色鹰隼抓在手上。

    【猛虎之型】的①技能【敏锐】、猫科动物的动态视力，以及武者本身的反应。

    三者叠加起来，常人眼中快得像一阵风的白色鹰隼，在此刻的李唯一眼里，却比蜗牛也快不了多少。

    三米高的【虎型】手掌宽大，抓着这只翼展不到60厘米的小鹰，像抓鸡仔一样，毫无压力。

    莉莉丝堪堪赶到，扫视现场，眨了眨眼睛。

    她惊叹着：“主上，你好快啊。”

    李唯一撇了撇嘴：“是你慢了，修炼再加把劲吧。”

    莉莉丝耸拉着脑袋：“哦~”

    李唯一伸手把手中的白色鹰隼双翼折断，让它发出一阵凄惨的鸣叫：

    “这只召唤生物留着也没用，莉莉，你把它吸了血，提升力量吧。”

    “是~”

    莉莉丝提起精神，接过李唯一手中奄奄一息的白色鹰隼，一口就咬了上去。

    李唯一察看四周，袭击者已经全军覆没了。

    他拍了拍度仪，身上蓝光涌动，变回原状。

    搜索战利品，获得了一个度仪和两张卡牌。

    度仪是银白色的护腕型，三个卡槽，与猛虎帮那些人带的，是相同的款式。

    戴着度仪的，应该是这伙人中地位最高的了，他还配有一张【红线枪卡】。

    另一名男子，带的则是白色的卡牌：

    [名称]：火焰放射器

    [种族]：造物

    [等阶]：白色8星

    [类型]：操作系

    [技能]：①火焰放射：放出一道高温火焰。

    [描述]：稍微有点危险的纵火犯。

    ‘这个人......先不说卡牌威力如何，没有度仪，发动得也太慢了，实战根本派排不上用场。’

    李唯一思索着：“虽然装备差得不行，但这四个家伙都算得上是一阶下位的卡师了。”

    “碧海海域败战以来，经过三年的发展，大夏的卡师修行传播，已经取得了这样的成效......”

    这些人虽说在地下街有些身份地位，但说到底，地下街也只是些上不了台面的家伙罢了。

    ‘想必以后大夏的卡师会越来越多，可惜，革新派下台还是太快了点儿。’

    李唯一摇了摇头，把卡牌放入卡包。

    另一边，莉莉丝已经将白色鹰隼吸干抹净。

    微弱的白光闪动，干瘪的白色鹰隼变回一张灰白色、布满裂纹的白色卡牌。

    莉莉丝随意一丢，这张卡牌摔倒在地，顿时碎成一堆粉末，随风消散。

    “好了，莉莉，帮我弄一身衣服，我们继续去办正事。”

