    厚重眼镜放在一旁，柯南的真容被小兰揭露。

    揉捏男孩脸颊的手忽然停住。

    “这幅面孔……”

    光线昏暗，视线模糊，毛利兰不得不低下腰来，将睡在自己臂弯内的男孩上抬，如此凑近些，才能真正看清男孩的面庞。

    耳侧的发丝披洒散落，将柯南的脸掩埋，没有光线照射，阳光恬静的小脸覆盖上一层阴影。

    “比新一小时候还要帅呢。”

    认识的男孩不算多，新一是其中颜值最高的，并且小兰的记忆里有新一小学时期的模样。

    初见柯南时，毛利兰注意到男孩的侧脸与新一的侧脸有三分相似。

    但摘下眼镜后，仔细观察男孩的正脸，发现相似的部分只有下颚轮廓，脸部器官比新一的更细腻，阴柔眼眉与挺拔鼻梁，气质温和自然。

    而新一永远是昂头挺胸，展现最阳光的一面，童真率直的性格以及热情洋溢的情绪，犹如闪耀太阳感染身边人。

    偶尔会谜语人，说话说一半，遭到园子的抵触。

    “明明不戴眼镜更帅，为什么要故意用眼镜遮住？”

    忍不住将手轻抚在男孩的脸颊上，毛利兰见他睡着时候的模样太可爱，乖乖趴在怀里也不乱动。

    至于眼镜……

    将眼镜取下来时，小兰注意到眼镜是零度数的，表明柯南没有视力问题。

    “呼呼~~”均匀呼气声。

    似乎是被发丝扰的脸痒，柯南微微皱眉，将脸侧向光线感弱的阴影区域，继续入眠。

    “嘻嘻。”

    见到这一幕，毛利兰抿嘴窃笑。

    “哒哒哒……”走廊传来脚步声。

    特意踮起脚，让自己的脚步声不会吵到孩子睡觉，榎本梓端着一杯热水与一块蛋糕走进员工休息室。

    当看见毛利兰坐在这里，榎本梓短暂的惊讶道。

    “小兰，这么晚还没有休息吗？”

    看向旁边的挂钟，已经深夜十一点。

    三花喵咪都忍不住打哈且，白天被店内的客户一顿撸，该清空的体力已经清空，现在只想早点睡觉。

    耸耸猫鼻子，望向埋在大姐姐怀里的‘猫猫’，他可爱的猫尾巴顺着椅子边缘垂下。

    “嗯，从朋友家回来，看见咖啡馆的灯还开着，就进来看看。”

    毛利兰放轻声音，手遮捂住柯南的耳朵。

    见到榎本梓端来的热水与蛋糕，再看向怀抱中的男孩，想到这些应该是给他准备的食物。

    “朋友家，不会是小兰你的男朋友吧？”

    眼神眯成缝隙，露出戏谑的小表情，榎本梓打趣面前的少女。

    之前就听说毛利兰有一位青梅竹马的男朋友，是经常出现在新闻上的名侦探工藤新一。

    “啊，不是的。”

    听见对方这样说，毛利兰全身微颤，慌张反驳一句，不敢对上榎本梓的视线，低头看怀抱中的男孩，以此掩饰失措。

    换成平常，被打趣‘工藤太太’，小兰会迅速脸色霞红，变身蒸汽姬。

    但是今天……她有些迷茫。

    “我和新一只是青梅竹马，没有确定男女朋友的关系。”

    说话声音略显低沉。

    其实，今天与工藤新一去游乐场，小兰满怀期待。

    可惜某位不解风情的侦探，自始至终都在说福尔摩斯，毛利兰也想打断他的话，在云霄飞车的时候。

    可见到他天真直率的面孔，内心开始恻隐，害怕自己过于直白的情感，会给他带来压力。

    如果新一仅仅把自己当成朋友，没有情侣的想法，又该怎么办？

    毛利兰小心谨慎的处理感情，不想让别人为难，导致再被人打趣‘工藤太太’之类的话，有害羞，也会有迷茫。

    这一幕被榎本梓看见，不曾想到往日热情洋溢的小兰也会有如此疲惫的模样，低垂头的侧脸写满失意。

    内心清楚，小兰性格温婉，会换位思考别人的难处，恐怕她喜欢的男孩有属于自己的爱好，更多的注意力都在他的爱好上，偶尔忽视小兰。

    而小兰是从小持家长大，比同龄女孩成熟，更注重生活与家庭，对感情的态度更为认真，但这种思想太过沉重。

    男孩有经济实力追寻爱好，而女孩则在等男孩一点点成熟。

    下一次不在小兰面前讨论‘工藤新一’的事情，等两人关系确定后再祝福吧。

    榎本梓内心这样想到，目光也转移至毛利兰抱着的小男孩，将话题转移。

    “这个孩子就在门前蹲坐着，可能是与父母走失了。”

    “是大尉先发现的，一直拍橱窗，然后我见他太可怜，就抱进来了。”

    指向旁边打瞌睡的三花喵咪。

    大尉是三花喵咪的名字，它也是自己跑来咖啡馆门口，最后就留在咖啡馆内负责招财。

    “其实我也见到这个男孩，他下车的时候……”

    说话时，毛利兰的手轻抚在男孩朝上的侧脸。

    他的小脑袋依偎于自己的怀抱里，这让毛利兰感觉温暖又安心，逆风跑回来的寒冷被驱赶大半。

    人只有在互相依偎时，才会感觉不那么孤独。

    也有共情的因素。

    母亲不在身旁，父亲每晚在麻将室度过，从小就是一个人关灯一个人睡觉，毛利兰没有克服孤独，只是麻木了。

    现在看见没有父母在身旁的柯南，内心就有一种同病相怜的情绪，不想看到男孩承受自己相同的痛苦。

    就像大号流浪猫偶遇一只小号流浪猫，将对方叼回自己遮雨的垃圾洞，将自己吃掉一半的食物喂他。

    见到他的身上有伤口，细心为他清理。

    互相沾染气味，一起长大，一起找食物，不再被其他猫咪群体欺负。

    “……”

    榎本梓瞧见毛利兰的小表情，知道毛利兰对于这个小男孩没有排斥。

    “对了，小兰，能商量一件事情吗？”

    或许将这个孩子放在毛利家，由毛利兰代为照看，是不错的选择。

    首先，毛利兰的父亲是侦探，想要找男孩的双亲或者家庭，都属于业务范围内，轻车熟路。

    其次，如果需要对男孩的身份确认，毛利大叔更适合与警察人员对接。

    而榎本梓不需要担心男孩的情况，也不需要带回自己的住宿地点。

    如果没有找到父母，小男孩洗澡的问题在毛利家能解决，如果需要一些吃的喝的，榎本梓也能提供每天咖啡馆剩余的糕点。

    如此想好，面前的毛利兰就是最适合照顾小男孩的人选。

    “就是这个孩子……”

    “我每天工作，不能带着他在身边，小兰你能不能帮我照顾几天，而且毛利叔叔是名侦探，应该能帮助他找到父母。”

    榎本梓向毛利兰提议道。

    真诚的望向对方，希望对方能够答应。

    却不知道她的这些话，正中毛利兰的心窝。

    “嗯，没有问题，我能先照顾他的。”

    “而且爸爸能帮忙，找到他的家人。”

    小兰知道自己的生活能力，照顾一个小孩子不会有大问题，而给柯南寻找父母的事情，只能委托爸爸查询。

    刚才给新一打过电话，知晓对方深夜还在为案件繁忙，所以毛利兰不想给新一添加更多的麻烦，放弃委托对方调查的想法。

    “嗯，太好了！”

    忍不住轻拍手，榎本梓有些开心。

    “啪————！”发出清脆声响，吵醒旁边打瞌睡的三花喵咪。

    “不好，他好像醒了！”

    榎本梓没有心思关注喵咪，发现自己的行为产生声响，将睡着的男孩吵醒，赶忙说道。

    “嗯，是的呢。”

    毛利兰也发现了，却没有太慌张，只感觉搂着柯南的手臂有些酸麻。

    在两位女生的注视下，柯南睁开眼睛。

    光线被黑色浓密的发丝遮掩，视觉光感稀薄，让朦胧的视线有更漫长的适应时间。

    有些香，兰花的香味。

    是洗发液的味道，也有部分从鼻子靠近的衣服上散发，清新淡雅。

    侧枕在双腿上，那种绷紧却又弹性的质感，证明这双腿的主人有练习某类腿部运动，才会保持这样的大腿肌肉。

    可恶，工藤新一的记忆。

    就感觉大脑里有一个人，用最理性的方式，告诉柯南如何去分析信息。

    “眼镜……”

    扶着身下的椅子坐起身来，柯南的目光第一时间瞟向自己的眼镜。

    对于这个陌生世界，伊迪斯是唯一能给他安全感的东西。

    就像是进入新大学，进入新单位，面对新的人，被各种不熟悉的情况打击，患有轻微的焦虑症。

    而伊迪斯在身旁，这种焦虑症状会缓解。

    看见了，可眼镜在小兰身旁的另一侧。

    柯南只能抬头看向毛利兰，这位天使般美丽的女孩，黑色柔顺长发是叨扰自己睡眠的罪魁祸首。

    不染污浊的干净气质，犹如雪花中的公主，清澈双眸中倒影自己的模样，还有深藏眼底的疲劳，眼尾的细痕是疲劳偷偷藏下的伤疤。

    只有十六岁的天真少女，却有一种成熟感，她的可爱笑容里蕴含令人心疼的忧伤。

    就像是说过无数次‘没关系’，将真正的心情掩埋，不会表现在脸上。

    “你醒啦。”

    露出温婉的浅笑，小兰靠近男孩的脸颊，亲昵的摸摸他脑袋。

    这份笑容是真挚的。

    也是等男孩睁开眼，毛利兰才注意到，他的眼睛很好看。

    琉璃琥珀般晶莹，在昏暗视角里也会泛光闪烁，极为灵动，配上略显阴柔的凤眉，让人很难生厌。

    腼腆中不失阳光，含蓄里潜藏聪慧。

    将身旁的眼镜拿起来，双手抓住眼镜腿，小心翼翼推回男孩的鼻梁上。

    这是毛利兰为他摘眼镜的位置。

    “你好，我的名字是毛利兰，你可以称呼我兰姐姐。”

    侧过身，指着榎本梓继续介绍。

    “这位是榎本梓小姐，也是她发现靠在墙边的你。”

    有仔细说发现男孩的人是榎本梓。

    毛利兰在某些细节的认真，会让每个在她身边的人感觉舒服，这是生活打磨的结果。

    也是在听见毛利兰的介绍，榎本梓露出笑容，将桌子上的蛋糕与热水推至柯南面前。

    “饿了吗？”

    “先吃饭，边吃边说。”

    已经很晚了，就不再计较要再耗多久，等男孩吃完再和小兰回去。

    时针又向前迈半步，谈话间就已经十一点半。

