    外界。

    观众们集体哗然。

    “所以……这个葡萄正经吗？”

    “你可以怀疑修瑾同学的人品，但你不能怀疑他的品味。”

    “我特喵的，林雨露这个名字我就说熟悉，这不是特喵的灵猫大陆上，和猫依依关系很好的那个白骨精吗？”

    “纳尼，有这个滴事情？”

    轮回大陆上的人集体震惊。

    “猫依依可是我们灵猫大陆数一数二的天才，林雨露是白骨大陆上的，她们不知道怎么认识，关系很好。”

    “大新闻啊，也不知道林雨露有没有看到。”

    不少人直接八卦起来。

    而屏幕里面，画面一转。

    少儿不宜的画面直接跳过。

    三天后，小黑猫回来了。

    她叼来了一枚太升纯阳果。

    “猫依依，你特喵的明明能化形，为什么还用四只脚走的？”

    看着猫依依的模样，林雨露很不解。

    猫依依白了她一眼：“四只脚跑得快啊！还有，你特喵的能不能不要学我说话，你很烦诶。”

    “猫咪姐姐。”

    沈修瑾冲了出来：“猫咪姐姐，我想你的毛了。”

    说完就搂着猫依依一阵狂撸。

    “好了，修瑾，我给你带来最好吃的太升纯阳果，吃吧。”

    “哇，好的，谢谢猫咪姐姐。”

    沈修瑾拿着果子，开心的跑进了屋内。

    “吃了这个，他能恢复吗？”林雨露摩挲着手，语气里带着一丝伤感。

    “不管如何，他是为了救这个世界变成这样的。”

    “虽然他神智到了三岁，但是失去金丹的他，身体在迅速衰败。”

    “嗯，希望太升纯阳果有用吧。”

    ……

    ……

    “太升纯阳果没用的喵，这个我们灵猫一族都知道了。”

    “那岂不是，修瑾同学又要提前死了？”

    “刀啊，果然又是刀，修瑾同学就没有善终的时候吗？”

    “万刀谱就离谱，一刀一刀真辛苦，刀刀要往要害割，刺刺都来心里堵！”

    画面一转。

    沈修瑾咬了一口太升纯阳果，顿时，他好像发现了新大陆。

    因为这颗果子真好吃。

    他觉得以前吃过，可惜，脑袋空空的，怎么也想不起来。

    快乐的时光是短暂的。

    太升纯阳果对寿命没有效果，沈修瑾因为失去了修为和金丹，早年修炼的后遗症开始显现。

    三个月后，他已经就好像五六十的老者。

    原本魁梧的肌肉已经开始缩了。

    背有些微驼，两鬓已经长出了一缕缕白发。

    这一天，小黑猫和林雨露带着他回到了宣州。

    来到沈家老宅。

    看着以前的姐姐们，沈修瑾感觉莫名的熟悉。

    不过，小黑猫和林雨露没有带沈修瑾进去。

    因为让他们看到沈修瑾这个样子，反而会让她们伤心。

    还不如就这样，让她们留个念想。

    让她们知道，家里的弟弟是个仙人，他过得很好。

    “我好像认识这里。”

    沈修瑾走着路，在路过曹帮的时候说道。

    如今的曹帮，早已经衰败。

    这是因为曹勇听从了柳红的建议，急流身退，不再过问江湖事。

    之后曹帮易主，势力一点点衰败。

    不过这已经和曹勇无关了。

    因为柳红的缘故，哪怕以前曹勇的仇家，都没人敢对他做什么。

    “走吧，修瑾。”

    小黑猫有些伤心的抹了抹眼泪。

    修瑾生命衰败的速度超过了她的预测，此次过来，是让修瑾死前见见故人，见见曾经的一点一滴。

    “哦。”

    修瑾懵懂点头，明明是一个老者，却好像孩子一般，被人牵着手离开。

    “那个人好像修瑾啊。”

    就在沈修瑾转过头，准备离开的时候，街道不远处，曹勇和柳红走着。

    柳红一眼认出了人。

    曹勇看了一眼，笑着摇头：“那分明是个老人家而已，而且修瑾兄弟身材魁梧，力大如牛，你看那老人家瘦骨嶙峋，还被人牵着手走路，怎么会是修瑾兄弟？”

    柳红茫然点头：“倒也是。”

    “修瑾兄弟厉害啊，听说已经去寻求那仙道，希望他以后能想起我们这些故人，回来看看吧。”

    曹勇叹了一口气。

    “是啊。”

    二人说着话，而沈修瑾的身影缓缓走远。

    ……

    一转眼，已经是两个月后。

    沈修瑾已经虚弱的不能下床走路。

    曾今魁梧的他，骨瘦如柴，浑身没有一点气血。

    “姐姐，我好累啊。”

    夜晚。

    沈修瑾在小黑猫和林雨露的注视下，缓缓闭上了眼睛。

    屏幕黑暗。

    只剩下了小黑猫和林雨露的哭泣声。

    ……

    ……

    光幕缓缓消失。

    整个轮回大陆，不知为何，陷入死一般的寂静。

    随后，便是时不时的，在一些房间里出现哭泣声。

    “我不该看的，我就知道，肯定有刀，我早知道的，我恨啊！”

    “年纪大了，越来越不能看这些了，哎……”

    “这就结束了？为什么会有一种失落感？”

    “这就是人生吧，哎……”

    ……

    ……

    此时的赵东也是一阵恍惚。

    前世轮回结束了。

    在最后一段时间，他没有再使用编辑。

    因为他觉得，前世的人生已经走向落幕，这一世，值了。

    也许，那就是巅峰吧。

    摇了摇头，看向面前提示。

    【恭喜觉醒成功！】

    【前世人生总结中……】

    【你修为达到世界之巅，一生和诡异战斗，救万民于水火，最后用自己的生命，拯救全世界。】

    【这一声你有两个红颜知己。】

    【你完成了心愿，逆转多次人生，模拟成功，完成这一世宿命。】

    【获得奖励：80万魂力点。】

    【开放前世修为，开放前世修为功法，消耗魂力点能购买。】

    ……

    ……

    这波爽了，直接奖励80万魂力点。

    他估摸着，这是因为这次他破坏了空间裂缝的缘故，拯救了世界。

    所以修为虽然不如第一世，但奖励要比上一世更多。

    第一时间查看可兑换的东西。

    【龙象蕴气金身：50万魂力点。】

    【铁拳功：一万魂力点。】

    【九刀决：一万魂力点。】

    【铁珠功：三万魂力点。】

    【……】

    功法有不少。

    值得一提的是，这上面的功法一旦购买，就能获得前世同样的修为。

    这也是为什么价格这么贵的缘故。

    否则的话，他无需购买，只需回忆前世，慢慢修炼就行。

    “现在的我也算是这一方天地知名人物。”

    沈修瑾暗中思索。

    轮回大陆，实力强劲，理论上非常安全。

    但不代表全部。

    这些年，和一些大陆时常都有摩擦，双方间谍你来我往，暗中斗争的非常激烈。

    比如这些年，间谍案层出不穷，政府甚至都拿出了奖金作为悬赏。

    抓到一个间谍，奖励50万！

    这些间谍有的搞破坏，有的搜集情报，更有的，袭击敌对国家的天才。

    “我也算天才了吧？还是保护好自己为主。”

    想到这，他果断购买龙象蕴气金身！

    【购买成功！】

    刹那间。

    神虚假感觉，自己原本松弛的皮肤开始变得紧绷。

    肌肉隆起，全身上下力量感爆棚。

    站起身，如同一座大山，立地生根，威武霸气。

    “这就是龙象蕴气金身的威能，这门功法可不简单。”

    沈修瑾低语。

    前世画面至今记忆尤新。

    毕竟金丹自爆，他肉身都没有任何事，足以看出肉身之恐怖。

    看了一下，现在还剩305900魂力点。

    又花费三万，购买了三份前世领悟之力。

    领悟对修为的感悟、感觉，以及那个中奥妙。

    随着他修炼，脑后一轮黑色漩涡缓缓浮现。

    先天灵体体质开始运转，让他疯狂汲取身边天地灵气。

    最后的几块灵石在这次的消耗中，迅速消耗一空。

    就这，还远远不够他吸收的。

    “还是不够啊，得想办法多搞点灵石。”

    沈修瑾嘀咕。

    恰在这时，一个电话打了进来。

    “喂！”

    “修瑾同学，恭喜恭喜，又觉醒一世前世，老师太为你自豪了。”

    原来是老师潘艳。

    “谢谢老师。”

    “校长在我这里呢，他问我你需要什么帮助么？”

    “老师，这么晚了，校长怎么会在你这里？”

    沈修瑾奇怪。

    “啊……这，那个巧合，这不是你觉醒前世吗，校长赶到学校，我在宿舍里，水龙头正好坏了，校长顺便给我修一下水龙头。”

    潘艳连忙解释，语气听起来有些慌张。

    看来水龙头坏的很厉害。

    沈修瑾道：“哦，校长真是好人，是这样的，我刚刚觉醒，有点虚，想寻点能量石补充一下。”

    “这个好办。”

    对面，姜品中拿过潘艳的手机，兴奋道：“刚刚接到一个集团的来电，准备要请你做个代言，代言费三百万！”

    幸福来得太突然，沈修瑾一下子懵了。

    很多人觉醒前世，哪怕前世再好，就算有知名度，大部分也要看你后续发展的。

    后续发展的好，商业才会跟上来。

    但这次，直接有大公司准备请他代言了。

    这特么……

    “让我代言什么？”

    “太升纯阳果！”

    “这个啊……”

    沈修瑾明白了。

    这次前世画面中，这个果子他吃了几次，营养成分确实吓人。

    就是水多。

    “代言我接。”

    沈修瑾没有犹豫。

    这玩意效果确实是不错的，再加上他确实需要钱，用来购买能量石。

    “好的，对了，刚刚还有一个人给我打来电话，我不认识，不过她说对你很感兴趣。”

    “嗯？”沈修瑾奇怪：“是谁？”

    “林雨露！”

