    “绝望之泪，怎么取出来？”

    房内，床边。

    白英一家子围在床前，白英手中拿着玉符仔细端详。

    绝望之泪就在玉符之中可以看得清清楚楚，泪滴甚至可以随着玉符转动而转动：“直接摔了？”

    药方中的药材凑齐了，白家人最终决定试一试。

    没有得到药方几味药的时候，一家子想尽办法得到。现在凑齐了药方中的药，他们反而不是那么相信起来。

    太玄异。

    这几味药材，唯有雪莲花是药材，其余三种...温寒之泥，绝望之泪，云中之水，完全与药搭不上边。

    特别是，玉符之中的绝望之泪。

    被封在了玉石中，他们不知道该怎么取出来。

    “我记得，好像是要把这枚玉一起吞下去。”

    白英皱眉，虽然头脑清明，年过九十没有耳聋眼花，但是几个月过去，这件事情他还是记得有些模糊。

    嗯，年龄大了，不复青年那种脑袋灵活，想破了脑袋，他发现关于绝望之泪的使用之法，他忘记了...一点信息都想不起来。

    要不是女儿回来告诉他，绝望之泪要吃下去，他都不知道这玩意该怎么使用。

    “把这枚玉一起吞下去？”

    张素珍也记不起来，当时那个神秘的道长，是不是有过这样的交代。

    时间太久，前前后后已经有九个多月时间了。

    之前的种种细节，张素珍也是记忆模糊，无法清晰记起来。

    她知道吞下去，但是...

    这枚玉不大，不过半截拇指大小，上面刻满了鬼画符一样的东西。这不是重点，重点是...怎么吞下去？

    这可不是药片，就着凉白开，一仰脖子就下了肚。

    还有，这东西要是真的吞下去了，该怎么取出来？

    就着便便一起排出来？

    这玩意，可是不能消化的。

    “试试吧...”

    妻子这么一提醒，白英似乎记起来一些记忆。

    似乎...好像，大概，玉块也要一起吞下去？

    看了一眼躺在床上的儿子，白英犹豫了一下。

    这么肥胖的身躯，这么能吃，小小玉块应该能吞下去吧。

    毕竟，一个鸡腿那么大，儿子都是直接塞嘴里，用力一拉，只剩下骨头。也不见儿子有什么咀嚼吞咽动作，那么大的鸡腿，就咽下去了。

    相比较鸡腿，这小小玉块，太小了。

    在吃这方面，白英对自己的儿子，那是有很大信心的。

    这玩意，自家儿子吞下去，根本就不费劲。

    白英走到床边，伸手捏住白圭的下巴。

    入手，仿佛捏住了猪油，有些肥腻。

    白英微微一愣，从儿子三五岁开始，白英几乎与自己的儿子白圭，几乎没有了肢体上的接触。这是时隔二十年，再次如此亲密接触儿子下巴...

    这感觉...纵然是年龄大了，白英也有一种打人的冲动。

    这是完全长成了一块脂肪啊...

    油腻腻的。

    “爸...”

    白圭太肥了，眼睛几乎看不出来是睁着的。

    被人捏住了下巴，白圭莫名有些害羞。

    白英一愣，自家儿子明明睁着眼，却给人一种闭目休息的假象：“别说话...”

    “你干啥？”

    白圭肥胖的脸，已经无法做出多余的表情，看上去有些呆滞麻木。

    太胖了，白圭的脸，也比正常人大好几倍，这或许是面积太大，大脑指令无法控制脸部这么大的地盘？

    嗯嗯，还真有这个可能。

    毕竟，大脑能控制的脸部肌肉太少，白圭脸上只有脂肪，肌肉占比太少。

    “给你吃一个好东西。”

    白英选择了善良的隐瞒。

    “哦...”

    白圭不吭声了，只要是吃的，啥东西对于他来说已经无所谓，只要是能够填饱肚子。

    “啊...”

    白圭配合的张开了嘴。

    白英感觉，自己的儿子张嘴，就像是一块肥肉开了一个口子，那样的有些...恶心。

    无论如何，这都是自己的儿子，白英强忍着打人冲动，把玉块放进白圭嘴里。

    现在，他同样还有一种，仿佛儿子回到了小时候，那个时候给儿子喂饭，似乎也是这样嗷嗷待哺一般，张着嘴，等待吃喝到嘴。

    嘴巴闭上，也不见白圭有什么吞咽动作，闭上嘴巴的刹那，白圭问道：“这是什么东西，凉凉的，有些硬...”

    白英：“？？？”

    张素珍：“？？？”

    白溪：“？？？”

    就这么吞下去了？

    这么快？

    完全没有半点给人反应时间，唔...白圭自己都没有多于反应的时间。

    似乎...玉石入嘴，就直接滑入肚子里一样，完全没有阻碍。

    吃货，果然不一样...这种速度，正常人根本做不到，只有具备吃货基因的人，才能有这种不可思议的速度吧。

    要是正常人，根本吞不下这么大一块玉。要是硬吞，必然会有表情反应。白圭，仿佛吞了一口空气一样简单。

    “爸...”

    丁晓曼并没有感觉到惊讶，家里人几乎没有照顾过自己的丈夫。别说小小玉块，那么大的鸡腿，自家丈夫也是轻易的，像是没有喉咙一样，轻易就入了肚子里。

    一颗鸡蛋不算小吧，自家丈夫也不皱眉头...唔，自己的丈夫已经肥胖到，无法皱眉的地步，或者说皱眉对于自己的丈夫来说都是一种奢侈。

    鸡蛋剥了皮，丈夫都是嘴巴一闭，再张嘴就直接没了...被吞了。

    鸡蛋都不用咀嚼，直接吞，鸡蛋可要比这块玉石大十几倍的。

    “接下来怎么做？”

    丁晓曼有些期待，更多的还是惶恐不安。

    期待的是，这神奇且玄异的药方，一定要让丈夫好起来，她也能跟着享受荣华富贵。

    惶恐的是，事后想想，这种神奇且玄异的药方，因为云中之水，把位格拉高了，但是却让人有一种难以相信的感觉。

    可能吗？

    能减肥吗？

    “给他喝云中之水...”

    白英毕竟是一家之主，这个时候，需要他镇定且指挥。

    白溪把汽水瓶放到白圭嘴边，轻轻抬起来...

    丁小曼走上前，叹息一声：“姐姐这样做太麻烦，别说这小小瓶子，就算是水桶，阿圭也能一口气，在三秒内喝下去。”

    一抬瓶子，只听到“咕咚”一声。

    瓶子空了...

    白溪满脸迷茫，这完全违背了物理常识。

    纵然是亲姐弟，从小一起长大，白溪却没有照顾过弟弟的。

    按照道理来讲，这汽水瓶与啤酒瓶一样，瓶口这么小，就算是垂直把瓶口倒立，瓶中水也需要几秒钟才能完全倒出来。

    但是...

    这么一瓶水，仅仅是一眨眼，顶多一秒，空了...

    自己的弟弟吃东西喝水，已经到了如此境界？

    可以做到违反物理常识的地步？

    这是水流自己流出去的，还是自己的弟弟吸功炉火纯青？

    白溪愣神空档，白英已经吩咐人，把温寒之泥抬了进来，有人开始在白圭身上涂抹温寒之泥。

    白圭身躯庞大，一个正面，愣是半个小时才涂抹均匀。

    白英叫来很多人，足足二十个，才帮着白圭翻了身，终于耗时一个小时，背部，全身上下，涂满了温寒之泥。

    接下来...

    就是那神秘道长给的符篆，派上用场了。

    “都退后...”

    想了想，盯着手中的玉符，白英感觉这东西不知道有没有用。

    要是有用，会不会有什么意外。

    白英这一声吩咐，众人后退。

    但是看到刚才那些帮忙的，白英决定，儿子减肥这个秘密还是不要让别人知道好：“大家辛苦了，素珍，带着大伙客厅用茶...”

    几十年夫妻，张素珍瞬间明白了丈夫用意。

    虽然心里担心儿子，也想要看到药方管用，张素珍还是带着众人去了客厅。

    众人离开后，白溪躲在门外，看着同样躲在门外的儿媳，白英吩咐道：“小曼，你来...”

    把玉符交给丁晓曼，白英说道：“爸爸年纪大了，手脚不灵活，万一要是有点意外，根本没时间反应。你还年轻，反应快，这东西交给你使用...”

    丁晓曼真的很想要翻译翻白眼，心里把白英祖宗问候了一遍。

    傻子也明白，白影不知道这东西安不安全，所以让她做实验，不，做一个替死鬼...

    这老东西怕死...

    儿媳妇的命不值钱，毕竟是外姓，是外人。

    嗯，差不多也就是这种想法吧。

    “爸...”

    丁晓曼没有办法拒绝。

    床上躺着的是她的丈夫，理所应当的，她也应该承受一定风险。而且，作为儿媳，还没有产下一个崽的女人，一切的幸福都是来源于丈夫。

    特别是这种豪富之家，丈夫要是没了，一切的幸福就来源于公婆...这个时候，无论如何都不能得罪公婆，哪怕心里不满，这个时候也要表现出乖巧：“怎么使用？”

    “其实很简单...”

    虽然嘴里说着简单，白英还是想了好一会儿。

    年纪大了，耳不聋眼不花，但是记忆力没有年轻人那样好了。

    白溪把一切看在眼中，自己的爸爸重男轻女思想太严重。女儿儿媳不是人，根本得不到重视。就比如这次冒险，还好有兄弟媳妇顶在了前面。

    唔，他们本来就是一家子，而我才是外人呐。

    白溪其实没有多余想法，她是真的希望弟弟能够好起来。以自己爸爸的脾性，弟弟要是没了，家族产业，他会选择组内血缘最近的一个族人继承财产，也不会让她继承。

    所以，白溪根本没有奢望过，家族产业有她的份。

    其实弟弟活着，她受益才会最大化。

    有多简单？

    丁晓曼不动声色的等待着。

    白英想了好一会儿，脸上逐渐浮现笑容：“直接说一声：叱...”

    “嗯？”

    这一声叱出口，似乎规则涌动，法则现世，莫名的丁晓曼手中的玉符，直接化作粉末。

    他们肉眼难见的光辉，没入胖子白圭体内。

    “这...”

    白英有些发呆。

    啥危险都没有...亏得他还提前做出预判，要把危险排除。

    最后，等来了一个寂寞...玉符碎了，啥反应都没有。

    “哼哼...”

    反应来了，胖子呻吟起来...肥胖的身子一阵抖动。

    “阿圭？”

    儿子看上去好痛苦？

    白英还是很疼爱儿子的，毕竟是唯一的子嗣，白英对于儿子的纵容，已经超乎想象，几乎捧在了手心里。

    这一声貌似痛苦的声音，让白英的一颗心立即揪了起来。

    他几部跨出，以一种超出这个年龄阶段的速度，来到床边：“你怎么了？是不是很难受，是不是很疼，是不是...”

    “爸爸...”

    白圭肥胖的身子还在抖动：“我好舒服啊...”

    白英：“？？？”

    丁晓曼：“？？？”

    白溪：“？？？”

    好舒服？

    好舒服你干嘛发出这种声音？

    似乎好像承受莫大痛苦一样？

    就像是被针扎了一下一样。

    刚想要问话，白英突兀的看到，浑身涂满温寒海泥的儿子肥胖身躯，冒出了一层油脂...不，是喷出了一道道油脂...

    这些油脂，是从汗毛孔喷出来的...

    细如针线，这样子就像是装满了水的气球，用针捅出无数针眼，向外呲水一样...儿子身体向外喷油...就好比大地上有了油井，向外喷涌石油一样...

    油脂是乳黄色的...

    转瞬间，儿子的身上，床上全是这种油腻腻的乳黄色的油浆...

    “噗...”

    一声屁响，有些发闷...

    但是大胖子肥胖的身躯，就好比被喷泉顶飞的气球，竟然以一种不可思议的速度，大胖子的腰部挺了起来...

    紧接着乳黄色的油脂如天女散花一样四处喷溅。

    “啪...”

    由于距离太近，白英背着乳黄色的油脂，喷了一个满脸满身。

    白英却咧了咧嘴，满心狂喜：“这是...最快速度减肥？”

    全身的油脂，都溢出来？

    但是紧接着白英内心很是担忧：“万一...过了头...”

    全身脂肪被抽干...自己的儿子不就完犊子了？

    白英就这么站在床边，死死盯着白圭身上的喷泉...

    慢慢的，油脂从床上流淌而下，流落到地板上...向外流淌而去...白英感觉脚下滑腻腻的，一低头就看到床边的油脂，已经没过他的脚踝...

    由于天气不冷，这个时候还是初秋，油脂滴落并没有第一时间凝固，向房外淌去...

    “我的天...我的天...”

    丁晓曼惊呼声响起，她不可思议的看向床上，看向自己的丈夫...随着油脂喷涌而出，就像是一块肥肉放进高温锅内炼油一样，肥肉越来越小，油脂会被提炼出来一样...

    床上，自己的丈夫身躯竟然慢慢缩小...

    是的，是满满的缩小。

    要知道，就算是凭着大毅力减肥，一个如此肥胖的大胖子，把肥肉减下去，皮肤也会是松弛的...但是，随着油脂喷涌，床上的大胖子，身体就像是缩小，皮肤也紧跟着缩小...

    皮肤还是那么紧绷...肉眼可见的速度，白圭的身躯，逐渐变得苗条。

    由于太过于肥胖，这张床白圭躺在上面，肥肉都从床上淌下耷拉着...现在，可以看到床沿...看到床的两边边沿...

    胖子...不，阿圭真的变瘦了？！

    “他会不会死？”

    这种减肥效果是非常的好，但是这种减肥的速度...人能够受得了吗？

    要知道，脂肪储存能量，只有不断燃烧卡路里，才能起到减肥效果...也就是热能量的燃烧，导致自身脂肪减少...

    这种脂肪喷涌的方法...

    这是把人，当成了肥肉？

    丁晓曼一颗心又提了起来...他害怕白圭减肥成功之后，却是一具冷冰冰的尸体。

    “我的天...”

    领回了丈夫用意的张素珍，把客人，把家里请的保姆一一送走，这边火急火燎的就来到了儿子的卧室...

    她刚刚到自己儿子的房门口，就看到房内一道道脂肪，犹如小河流流淌而出...这就像是肥肉提炼出来的肥油，处于即将凝固的状态之前，呈现出乳黄色颜色...

    “这是...”

    当小心翼翼的避开脂肪成河的门前，抻着脑袋向房内看的时候，张素珍没忍住，惊呼出声：“这是...阿圭...你没事吧...阿圭？”

    这边正在呼喊，床上的白圭已经瘦了好几圈。

    他从床上直接起身，哈哈大笑：“好舒服...好舒服...”

    但是，他这一起身，身上油脂喷泉，犹如瀑布，把白英笼罩其中...

    一家人呆呆的，看着浑身涂满海泥，不断喷涌脂肪油的胖子，以肉眼可见的速度，不断瘦下去...垂落的肚皮不断缩小...

    浑身的肥肉转瞬消失...

    胖子...不，白圭就这么站在房间内，短短十几分钟，原本一千多斤的身躯，此时还只有不到二百斤...

    一米九的大个头，二百斤已经算不上胖...

    脂肪喷涌慢慢停止...

    满屋子狼藉，全是脂肪油...

    道观中，张青云似有所感，双手掐诀：“停吧...”

    继续下去，胖子就要变干尸了...似乎双眼直接看穿无数距离，看到了正在减肥的大胖子，张青云嘴角一勾：“这才算是正常身材...”

    ......

    清晨，结束修行。

    张青云如以往一般，先是做了早课，吃了早餐。

    观察道观大门好一会儿，这才提着蒲团出了门：“贫道心里都有阴影了，那两个女人成功让贫道产生了畏惧...”

    嗯，并不是其他畏惧，而是被纠缠的贫道内心有些不想面对。

    是的，面对马玲玉还有乔嫣，张青云并不想她们的记忆复苏。

    人来人往，步行街上依旧人流匆匆。

    日复一日，年复一年：“不知不觉，贫道已经如此几年，步行街没有变，只是人变了。”

    这些人流之中，不知换了多少人，曾经在这里走过的人，恐怕很难在这里继续看到：“毕竟，这里只是人生梦想的一部分...”

    打工，不可能恒久。

    人，终究还是要回家。

    曾经认识的面孔，在这里已经看不到。

    人流之中，一个身材高大，长相帅气，略微显胖的青年，逐渐接近了道观。青年看到张青云，突兀的直接双腿一曲，跪在了张青云面前：“多谢道长救命...”

