    褚良没想到，徐长安的动作会这么快，直接解决了这四大家族，为他扫除了最大的障碍。

    　　如今的他，也不再屯田了。

    　　至于原本属于百姓的地，也回到了百姓的手里。至于开荒出来的地，则变成了军田，租借给百姓代为管理。

    　　而他，也开始陈兵亳州之外，随时准备夺回亳州。

    　　但他没着急进攻，仍旧在拖着。

    　　现在，越来越多的亳州百姓跑了出来。他在等，等亳州百姓全都出来，只要亳州百姓不再被相柳一族的伪善所欺骗，那他就可以大施拳脚，直接对付妖族。

    　　甚至，还有更多更绝更毒的法子在等着妖族。

    　　他现在要做的，便是不停的施压，只要亳州经济奔溃，只要妖族露出真面目，那人族的士兵必然会士气大涨，人族也会更加的团结！

    　　只是，他怎么都没想到，湛胥一出事，这亳州之内的变化，会来得如此之快！

    　　甚至，就连荀法和柳承郎，都因为这变化被打得措手不及！

    　　仅仅在王费霞见了相柳老祖三天后，王费霞便成为了相柳老祖的义女，同时接替了当初湛胥的权力。

    　　她上台的第一件事，便是将当初的湛胥的相柳大军尽数给调了出来，陈兵以待。

    　　不仅如此，她还直接无视了柳承郎，亲自领兵！

    　　若只是如此也就罢了，毕竟没有对荀法和柳承郎出手。

    　　可接下来的行为，却让柳承郎明白了，明白为什么以前强大的妖族会被人族所封印！

    　　这王费霞完全不管人族的死活，甚至大肆抓人族百姓，将他们单独编成了军队。同时，压根不管什么饥荒不饥荒的，继续压榨百姓。

    　　顿时，整个亳州哀嚎遍野。

    　　最为过分的是，原本荀法的律法也成为了一张废纸。

    　　王费霞下令，妖族若是杀了人族，抢夺人族财物，强占人族女子，没有任何罪过！若是人族敢反抗，可杀无赦，不承担任何罪责！

    　　这条命令一出，将之前湛胥煞费苦心打造的基业毁之一炬。

    　　王费霞的所作所为，虽然引得民怨载道，民不聊生，可却获得了相柳一族的大力支持，也直接巩固了相柳一族的地位。

    　　甚至，原本湛胥的大军，也直接臣服于她。

    　　毕竟，在湛胥的手中，规矩太多，那也不能做，这也不能做。但如今这样一来，他们得到了好处，自然就直接投靠了王费霞。

    　　这一系列的变故，直接打了荀法和柳承郎二人一个措手不及。

    　　最让两人无奈的是，这二人完完全全被架空了，没任何的话语权。

    　　“袁老，我们二人也没办法啊！若是能够阻止，我们二人早就阻止了。”

    　　此时袁老来到了柳承郎的府邸处，面对这位老人，柳承郎和荀法只能一脸无奈的说道。

    　　“如今这种做法，又要死多少人！”脾气一直很好的袁老，愤然的说道。

    　　“我们二人，现在没一点权力，压根没办法。恐怕，这王费霞的下一步，便是对我们动手了。袁老，听我一句劝，你们赶紧走吧。种植粮食的技术，是有种族之分的。您就算付出再大的心血帮助他们有吃的，他们还是会进行杀戮。因为，他们的利益，只有靠杀戮，才能够获得。您就算帮他们再多，他们同样不会感激你。在他们的眼中，他们族群的利益才是最重要的。想要和平，就得靠拳头大！”

    　　袁老听到这话，沉默不语。

    　　柳承郎是真心心疼这位老人，也真心为这位老人而担忧。

    　　“袁老，回到人族之中吧！您心怀生命，我们尊重。可现在的亳州，不是之前的亳州了！”

    　　就连荀法，也沉重的开口劝道。

    　 “而且，您若在这个，给的粮食越多，种子越好，反而越发的助长了相柳一脉的威势！和平，从来不是靠感化还有和谈得来的；和平，靠的是拳头，还有强者不欺负弱者的自制力！以前的相柳一族因为湛胥的存在，能有这种自制力，但现在的亳州，没有了！”

    　　柳承郎深吸了一口气，心情沉重的说道。

    　　“您去长安吧，听说徐长安致力于让百姓都有文化，让百姓从思想上觉得人人平等，而且大力扶持农耕，让百姓人人有地种！那儿，才是您的天地啊！”

    　　听得二人的相劝，袁老闭上了双眸。他现在的确可以一走了之，但这亳州的百姓该怎么办？

    　　一想到百姓遭受的迫害，两行清泪从他的脸颊上划过，他只能说道：“行吧，我安排一下！”

    　　说罢，袁老便转身离去。虽然才进入春季不久，但袁老的背影却如同一片落叶一般，给人一种萧瑟之感！

    　　直到袁老背影消失，荀法看着袁老的背影，轻声呢喃道：“你说，袁老会不会听你的？”

    　　柳承郎沉默了，半晌之后这才不确定的说道：“应该……会吧？”

    　　而此时，屋顶的瓦缝里一条绿色的小蛇缩回了脑袋。

    　　……

    　　如今的街道上早已一片混乱，人族的女子压根不敢出门，若是被妖族看上，便会被直接拖走。

    　　原本热闹且繁华的街道，此时一片狼藉，没人再做生意了，没人吆喝了，有的只有惨叫声，只有怒骂声。

    　　甚至，地上还有不少断肢，街道两旁的房屋上，甚至还有不少火焰。

    　　这樊城暂时没发生战乱，却堪比发生战乱，宛如人间炼狱。

    　　袁老看了一眼城门口，他将袁不饿和熊霸送了出去，自己又回到了街道上来，看向了悬浮在天空之上的青铜门。

    　　只要进入青铜门，便能踏入封印之中。

    　　袁老深吸了一口气，便进入了封印里。

    　　他才进入封印中，相柳老祖似乎是知道了袁老的到来，便直接将他带到了面前。

    　　“袁老，不知您前来，所谓何事啊？”对于袁老，相柳老祖还是颇为的尊重，毕竟神农一脉不管是在人族还是妖族当中，声望可不小。

    　　“停止你现在对人族做的一切！”袁老冷哼道。

    　　“袁老，若是其它要求还好，但这个要求，本座不能答应。况且，神农一脉一直保持中立。您放心，不管我们亳州怎么变，樊城怎么变，都不会影响您！”

    　　袁老看向了前方，前方空荡荡的，只有一双绿色的眼眸，袁老冷声说道：“我再说一遍，我只要你停止对人族的屠杀！”

    　　“抱歉，帮不了你！”相柳老祖直接拒绝了袁老的请求。

    　　自从柳承郎和湛胥劝说了袁老之后，袁老其实已经准备回到圣朝了，只不过他还是想做最后一次尝试。

    　　听到相柳老祖断然拒绝之后，袁老深吸了一口气，摇了摇头，叹了一声，彻底的放下幻想，转身离去。

    　　只不过，他才离开，王费霞便出现在了相柳老祖的面前，她直接跪了下来，轻声说道：“义父，就这么让他走了？”

    　　如今的王费霞，比起之前来说，脸色没那么苍白了，身上泛出了绿色，就连之前穿的白袍，也换成了一袭绿袍。

    　　“神农一脉，向来名声不错，若是杀了他，恐怕会引起一部分妖族不满。神农一脉，是个烫手山芋啊！”相柳老祖叹了一声说道。

    　　王费霞皱起了眉头，这神农一脉和徐长安关系不错，她是知道的。既然要复仇，那便得彻底，所有和徐长安有关的人，都会成为她报复的对象。

    　　“可若是放走了，他去了长安，岂不是放虎归山。他若是全心全力的帮助人族，人族只要挡住了我们的攻击，时间一长，我们耗不起的。”王费霞低声说道。

    　　相柳老祖听到这话，瞳孔之中的绿色眯成了一条缝，但最终还是叹了一口气说道：“算了，没有证据和理由，最好不要对他动手。不然，无法和下面的人交待。”

    　　王费霞听到这话，嘴角出现了一抹笑容，随后拿出了一块留影石，还从袖子中放出了一条小蛇。

    　  “义父，您不妨看看，再做决定！”

    　　说罢，这留影石便直接展现出了不久前袁老和湛胥等人聊天的画面！

    　　之前湛胥出事，没人管湛胥和荀法，二人这才肆无忌惮的密谋。但当王费霞掌握权力之后，她便直接监视起了二位，为的就是找到二人把柄，合情合理的架空二人！

    　　至于那条小蛇，则算是人证。

    　　相柳老祖看罢，一声叹息传来，王费霞前方的黑暗处顿时出现了几双暗红色的眸子！

    　　只有相柳老祖展露九颗脑袋才会出现九颗脑袋，王费霞甚至感受得到狂风犹如刀子一般刮在脸上，她知道相柳老祖生气了。

    　　“那你，觉得应该怎么办？”相柳老祖的声音变得冰冷，夹杂着阵阵阴冷的风。

    　　“自然是杀了！”王费霞毫不犹豫的说道。

    　　“我说的是柳承郎和荀法。”相柳老祖冷哼道。

    　　“也是杀……”王费霞话还没有说完，相柳老祖打断了她的话，接着说道：“你确定你能胜过他们二人？”

    　　王费霞沉默了，不再说话。

    　　凭心而论，自己的确无法代替二人。论内政，她不如荀法；论军事，她不如柳承郎。现在她还能勉强用好处压制住相柳一族，可若是时间久了，必然会引发大混乱。

    　　“孩儿自然不如他们两人……”王费霞不得不承认这一点。

    　　相柳老祖想了想，两滴绿色的鲜血便出现在了王费霞的身前。

    　　这血液，应该和她服下的血液一样，也同当初轩辕炽服下的血液一样。只要与这血液融合或者吃了这血液，不仅以后都会被相柳老祖控制，更能让服下之人逐渐妖化，成为相柳一族。

    　　“你让他们二人服下这血液，便可以既往不咎，还能够继续重用二人！”相柳老祖恢复了人形，原本九双暗红色的眸子变成了一双绿色的眸子。

    　　“遵命！”王费霞说完之后，收起了那两个瓷瓶，接着问道：“义父，那姓袁的老头该怎么处理？”

    　　破空声响起，王费霞的脸上多了一道巴掌印。

    　　“你在教本座做事？不该说话的时候，最好当个哑巴！”

    　　王费霞低下了头，咬着下嘴唇，重重的点了点头。

    　　随后，相柳老祖消失了。

    　　王费霞抬起头来，双目通红，嘴角勾起了一抹冷笑，眼中充满了仇恨！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

