    

    
                第2145章

    
                江新月没有说错，比起杀了她，叶尽欢的确更想和她冰释前嫌。

    
                做敌人，永远没有做朋友好。

    
                可是，江新月的话能信吗？

    
                她可是杀人如麻的判官啊！

    
                江志浩心里在犹豫，他真的很想把江新月宰了，藏到不容易看到的地方。到时候随便忽悠江楚山一下，就可以度过危机。

    
                但是看着眼前这个好似人畜无害的年轻女孩，江志浩实在下不去手。

    
                让他亲手杀人，绝非容易的事情。

    
                “我说的是实话，如果你活着，可以对首领有所限制。你应该明白，首领现在很想找到我，清理门户，毕竟我害死了组织里不少人。”江新月道：“我和你的目的虽然不一样，但控制他，却都有这样的想法。”

    
                “我从来没想过控制他，他也不是我能控制的。”江志浩摇摇头，随后问道：“我一直很好奇，你为什么要背叛组织，你和他们有仇？”

    
                江新月看着他，道：“你不是从未来重生的吗？不知道原因？”

    
                “不知道。”江志浩摇头，道：“在我经历的未来中，和你有关的新闻很少，我只知道你死了，其它的不是很清楚。”

    
                “我死了？”江新月微微一怔，随后挑了下眉毛，道：“如果你和我说清楚，我是怎么死的，也许我会考虑告诉你为什么要背叛组织。”

    
                “我只是随口这么一问，对你为什么要背叛并不是特别好奇。”江志浩淡声道：“正如你说的那样，什么都不说，才能让一个人忌惮，不敢动你。所以，我不会告诉你什么时候死的，在哪死的，怎么死的。当然了，如果以后我们成为朋友，也许我会考虑告诉你，但绝对不是现在。”

    
                两人都说也许我会考虑告诉你这句话，但都什么也没说。

    
                江新月的眼睛微微眯起来，似乎在思索江志浩说的是真是假。

    
                然而江志浩的阅历何其丰富，他会惊惧眼前这个女人，却不会被对方的眼神吓到。

    
                想从自己的眼睛里看出真假，那是不可能的，倘若连这点都做不到，江志浩也不可能在未来取得那么大的成就。

    
                “算了，你不想说我也不强迫你。至于我背叛组织的原因......”江新月眼里露出了仇恨之色：“因为我妈就是死在他们手里的。”

    
                “你妈？”

    
                “没错。”江新月道：“我们家的条件其实还算不错，虽然我爸只是个普通职工，但我妈却是那种天之骄女。只不过她一直没有和我爸说明身份，总是以普通人的身份去相处，然后结婚，生子。直到我长大，她才带我回到家族中。”

    
                在十六岁那年，江新月第一次回到了母亲所在的家族，是在国外。

    
                那个家族的势力很庞大，是普通人只能仰望的存在，他们的生意遍布世界各地。

    
                很巧合的是，江新月从家族离开的第二天时，母亲接了一通紧急电话，把她暂时放在了国外某处，然后自己又回去了一趟。

    
                那一次，是她最后一次见到活着的母亲。

    
                等接到电话后，江新月才知道，家族覆灭了。

    
                有一群人闯入家族，杀害了他们，连赶回去的母亲都惨遭毒手。

    
                这几乎可以算得上灭门惨案，整个家族除了江新月，就没有人逃出去。

    
                而江新月之所以能活下来，大概率是因为她只在家族出现过一次，几乎没有人知道她也属于这个家族。

    
                带着母亲的骨灰，江新月回到国内，父亲没有想到，妻子离开后，竟然会阴阳相隔。

    
                从那之后，他也消沉了。

    
                十八岁的时候，江新月考上了国外的某所大学。

