    神秘通道？

    江寒心中微动，扫视周围一圈，视野中地形并不复杂，上方有形同白炽灯的道具照射，光线充足，只是放眼望去，存在许多条通道，它们之间似乎相互连接，大门开开合合，不时变换内部通道的方向。

    此外，这张地图类似地道，无法在高空纵观全局。

    “这是……迷宫？”

    江寒挑了挑眉，瞬间明白建造者的目的：“矮人族擅长铸造、建筑，这样的迷宫，创造者应该是矮人族无疑了。”

    ……

    “嘟！嘟！嘟！……”

    与此同时，某一处地下广场最中央的位置，一颗圆球闪烁红光，发出较为刺耳的声音。

    听到久违的警报，二十几个奇怪人类纷纷放下手中的工作，围聚而来，他们大多身材魁梧，双臂肌肉夸张，虬髯粗长，体格十分健壮。

    从外形看，倒是和寻常人类无异，唯一的特别之处，便是他们身高总体平均一米三。

    “有外人闯入迷宫？”

    “这都多久了，竟然还有人能找到我们，还是说，仅仅是意外发现石像后的传送法阵？”

    “唉，也不知道外面的世界现在如何了……”

    ……

    他们七嘴八舌，对于擅入者似乎并无敌意。

    几分钟后，一位身材更为壮硕的男性矮人走近，他一头红发红须，身穿铠甲，气场强烈，存在感极高。

    “族人！”

    “族人大人！”

    其他矮人连忙恭恭敬敬地让出一条道。

    “大家不必多礼。”

    那被称之为族人的矮人上前，伸手触碰圆球，“唰”的一声，一块投影自虚空弹出，闯入迷宫的江寒呈现在他们面前。

    “以人类的智慧，我可不信他能破解我的迷宫！”一位矮人迈步上前，得意道，“那座迷宫，我可是耗费了两年时间才建立的，总共十三条路，四通八达，真正能通往我们这边的，只有一条，并且那条路只要稍微走错，同样会绕回原位！”

    “原来出自博文之手？”

    “哈哈哈，那这人类小子有苦头吃了！”

    “我已经迫不及待地想看对方绕了半天又绕回原路的气愤表情了！”

    ……

    他们你一言我一语，使得名叫博文的矮人挺起胸膛，满面红光，脸上的笑容根本抑制不住。

    对于擅长建筑、铸造的矮人族而言，能得到同胞的褒奖，殊为不易。

    “大家且看他如何应对吧。”博文故作谦虚，“说不定这小子天赋异禀，真能破解我精心设计的迷宫。”

    “不可能的！”

    “博文的手艺，我们都懂！”

    ……

    另一边。

    目光扫过总共十三条通道，江寒站在原地沉思片刻，骑乘暗雷天虎进入最左侧的通道。

    “错了！”

    关注闯入者动向的博文摇了摇头，笑容满面。

    进入通道，江寒取出噬血剑跃起，刺入上方类似白炽灯的发光道具。

    “滋滋！”

    一阵电流闪烁，道具被强行破坏，失去发光能力，

    此后，他骑着暗雷天虎来到下一处，继续摧毁，又觉得太慢，干脆让暗雷天虎贴着天花板飞行，噬血剑抵着上方，飞过之际，干净利落地打破路径上的所有发光道具。

    迷宫？

    江寒摇了摇头。

    有空再说吧，咱最近很忙，没心情玩迷宫小游戏。

    “……”

    顿时，广场上关注他一举一动的矮人族鸦雀无声，半天说不出话来。

    “好聪明的人类小子！”矮人族族人眼中精光一闪，赞叹，“破坏所有的灯光，那么灯光还亮着的，便通往出口。”

    “赖皮！他耍赖皮！”

    同样明白过来的博文脸色发黑，气得跳脚，不禁哇哇大叫：“我给灯光的目的不是用来破坏的！”

    “可他这样的做法，也不失为一种策略。”族长摇头。

    “我……”

    博文哑口无言，喘着粗气，狠狠盯着屏幕上的卑鄙人类，一脸不甘。

    忽的，他想到什么，眼睛一亮：“对了，失去灯光，他未必看得到前路！”

    ……

    “唰！”

    拥有光之洞悉的江寒左手凝聚出一颗发光圆球。

    类似这种手段，倒是不需要释放什么技能，心念流转，可轻松做到。

    看着这一幕，博文嘴唇动了动，表情呆滞，希望破灭。

    耗费十几分钟，大部分灯光熄灭，用光元素照亮四周的江寒成功抵达出口处，看见传送法阵，骑着暗雷天虎进入其中，选择传送。

    “叮！~”

    系统提示：请评价本次关卡难度！（简单、普通、困难、噩梦）

    还要评价？

    江寒想了想，选择简单。

    “我他妈……”

    大庭广众之下，博文忍住了骂人的冲动。

    ……

    “唰！”

    浓郁白光泛起，他消失原地，眼前画面转移，出现在一片封闭的纯白空间内，空间不算狭窄，大约普通班级教室的大小。

    虽然很亮，但光线相当柔和。

    站在最后方墙壁处的江寒观察四周，不明所以。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【神秘空间】！

    神秘空间？

    看起来，关卡不止一个，刚刚通过的迷宫，算是第一关？

    “咻！”

    陡然，一颗黑球凭空从最前方边缘区域浮现，朝着江寒激射而来，所幸后者反应迅速，简单朝着侧边一步，轻易避开。

    “咻！咻！”

    没有给予太多休息时间，两颗黑球从前方出现，并且飞速冲来。

    “有意思……”

    腾挪间躲开黑球，江寒隐约明白这第二关考验的是躲避能力。

    很快，三颗黑球冲来，依旧轻松躲避。

    ……

    “看来他已经明白规则了。”矮人族族长夏佐捋了捋红须，咧嘴一笑。

    “第二关，应该出自族长之手吧？”

    “完了，没想到竟然会随机分配到族长设计的高难度关卡，人类小子有苦头吃了！”

    他们议论纷纷，将第一关的不愉快抛之脑后。

    ……

    四颗！

    五颗！

    黑球越来越多，意味着难度也在攀升。

    不知道这些黑球威力如何……

    有些不耐烦的江寒眯了眯眼，操纵暗雷天虎上去硬吃一颗黑球。

    “叮！~”

    系统提示：您的坐骑【暗雷天虎】受到攻击，损失20%韧性值！

    “哼！”

    族长夏佐望着屏幕内闯关者的行为，轻哼一声，对同族兄弟解释道：“我就知道这狡诈的小子要搞事，所以总共设计为五条命，输了就要重来，坐骑也不例外，别想试图利用坐骑挡住所有的黑球！”

    避开飞来的十颗黑球，江寒发现后面难度指数升高，从直线变成曲线，甚至会在两边来回弹射，直至触及身后的墙壁才会消失。

    不过，江寒发现每一次攻击的冷却也在延长，设计者貌似考虑到了给要闯关者休息的时间。

    “这就好办了。”

    江寒利用冷却仅仅三十秒的战争践踏，轻描淡写避开。

    “好强的技能！”夏佐面色微变，旋即恢复淡然，“但还不够！”

    每次进入下一轮难度也就十五秒休息时间，后面有对方苦头吃。

    “咻咻咻……”

    二十颗黑球激射而来。

    剑破八方！

    见此，江寒卡在角落，召唤虚影，利用虚影挡住黑球。

    “还能召唤虚影抗伤害？”

    夏佐呼吸一滞，但依旧保持淡定。

    圣灵之握！

    血红色手掌浮现半空，但没有握住，而是挡在江寒面前，抗住下一波黑球。

    “还有？”夏佐瞪眼。

    之后，战争践踏、剑破八方、圣灵之握，江寒来回使用，完美通关，使得中央地带出现传送法阵。

    “叮！~”

    系统提示：请评价本次关卡难度！（简单、普通、困难、噩梦）

    “普通！”

    江寒给了评价：“比起第一关，确实稍微难了一点。”

    “我他妈……”

    大庭广众之下，博文又一次忍住了骂人的冲动。

    ……

