    如果说之前的安抚，只是单纯的怕洛奇扔下他们直接离开。

    那现在，泽尔科是真想把女儿莎丽娜嫁给洛奇，把这个人才牢牢的绑在他的阵营上。

    很简单的道理，若说洛奇爬上山顶，并迅速返回还能归功于身体素质强悍。

    那在攀登镜崖的同时，还能击杀这么多恪摩多巨鹰，这就体现了洛奇超强的实力。

    而这样的人，居然甘心一直在约布手下当个扈从，不展露自己丝毫本领！

    这意味着什么？

    意味着彼得这孩子心性淳朴，不愿争抢自己老师的风头！

    直到约布死去，这孩子才表现出他惊人的实力！

    难得可贵的高尚品质！

    这该死的约布，居然把这块金子藏得这么深！

    不，怪西肯那个老家伙，约布明明和他私底下称赞过彼得，但他居然没有和我汇报！

    若是早点知道彼得的实力，根本不会发生坠崖这一幕，莉雅丝也不用死去。

    西肯这老家伙，越老越糊涂了！

    想到这，泽尔科叹息一声，看向正在发愣的洛奇越发慈和：

    “是这个消息太过突然了吗？也对，莎丽娜不擅表达自己的情感，平时对你肯定是调皮捣蛋居多吧？呵呵，没事，等我继承了爵位，你成为骑士，到时就能和她正式交往。”

    见洛奇依旧沉默不语，泽尔科忍不住笑着拍了拍洛奇的肩膀。

    看呐，多么朴实的孩子，因为这个好消息已经激动到说不出话了。

    与内心十足的泽尔科相比，洛奇此刻心里只有一句话。

    这人怕是个傻子。

    想着，洛奇晃了晃肩膀，在山壁上轻踏几次跃起，借住上方再次扔下来的绳子道：

    “看来管家先生已经上去了。”

    泽尔科欣喜的点了点头，上前一步道：“彼得，帮我绑紧一点，我怕自己力气不够。”

    “没问题。”

    洛奇应了声，将绳子绑在泽尔科肥胖的肚子上，勒得他脸色涨红喊停时才微笑道：“请抓紧另一根绳子。”

    深呼吸两次的泽尔科点点头，略显紧张的抓住另一根绳子。

    下一刻，绳子传来拉力，将他缓缓往上拉。

    洛奇也没再待着，拔出别在腰上的短匕，在山壁的各处借力点上轻踏攀爬。

    泽尔科是任务的主要人物，洛奇要全程跟着，避免出现绳子断裂这种意外。

    被绳子绑得难受的泽尔科听到动静，扭头往下看，发现洛奇在山壁上轻松攀越。

    他有些骇然的道：“噢，彼得，你的臂力真让人惊叹。”

    洛奇‘腼腆’的笑笑，一言不发安静的跟着。

    上到崖顶，被骑士和扈从拉上来的泽尔科后怕的往下看了眼，随即出声道：

    “快，帮帮彼得。”

    “不用了。”

    洛奇的声音从崖下传来，随即借力跃上崖顶。

    “咕······”

    看到洛奇，巨型巢穴里的恪摩多巨鹰王发出奇异的声响。

    原本正想夸赞洛奇两句的泽尔科听到动静，扭头看向声音来源，顿时吓得往后退了步。

    要不是洛奇伸手抓住，刚被拉上来的他又要掉下去。

    在其他三个骑士讨好的搀扶下站稳脚，泽尔科脸色有些发白的道：

    “这，这怎么有只恪摩多巨鹰？”

    他还记得他们被刺客攻击时，这些巨鹰也参与了对他们的进攻。

    那锋利的鹰爪能直接抓破护卫的铠甲，乌黑发亮的喙嘴能直接啄穿头盔。

    “没事，我们不打扰它，它也不会攻击我们。”

    洛奇不在意的应了句，而后将劈砍进地上的【血肉撕裂者】拔起：

    “跟登山时一样，我在前面探路，你们跟着我的脚印走，绝不能踏错，如果你们谁对自己的体力比较有自信，可以把泽尔科少爷和管家先生背起来。”

    闻言，三个骑士两个扈从相互看了眼。

    迅速的交流后，两个最为壮硕的骑士背起了泽尔科和老管家。

    虽然泽尔科希望能由洛奇来背他，但洛奇以攀登镜崖，耗费体力太大，加上在前面探路的危险系数大直接婉拒了。

    下山的速度比上山快，骑士和扈从都见过踩空的后果，此刻半步都不敢踩错。

    半个小时后，洛奇率先走至山脚，看到莫克西男爵兴奋的朝他挥手：

    “彼得，这，我们在这！”

    说着，他小跑着迎上来，目光则是往洛奇后面看。

    当看到被骑士背着的泽尔科时，他立即激动的大喊：

    “海洋之主在上，感谢您的仁慈，让泽尔科少爷平安归来。”

    那激动的模样，就仿佛像是见到了失散多年的至亲。

    泽尔科在下山的途中，就听背着他的骑士介绍了莫克西男爵，此刻也是一副感激的模样：

    “非常感谢莫克西男爵百忙中派来的援助，请允许我向你表达我的谢意。但我希望你能耐心的等一等，等我回到领地继承伯爵爵位，我会更诚挚的向你表达我的谢意。”

    莫克西脸上的笑容止不住的洋溢出来：

    “噢，泽尔科少爷您太客气了！身为伯爵大人的下属，这一切都是应该的，虽然如今伯爵大人不幸遇刺，但我们卢约家族，将会永远效忠伯爵大人。”

    两人短暂的寒暄，并隐晦的表达了双方之间的意思。

    泽尔科的谢礼，需要继承爵位后才能实质兑现。

    而莫克西的客套话，则表示他卢约家族会永远效忠伯爵，变相的表示支持泽尔科。

    两人都听出了对方话里的意思，心照不宣的笑着。

    正当两人虚伪的笑着时，洛奇眼前也出现虚幻文字：

    【触发新的支线任务——莫克西男爵的请求（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    总算完成了，呼了口气，洛奇在牛车拉来的物资里找到食盒。

    打开后发现里面是热腾腾的牛排，咧了咧嘴，洛奇当即开始享用。

    牛排的香味扩散，引得周围的人看过来。

    无一例外，在场的人眉头都微微皱了皱。

    扈从是什么身份，只比奴隶好一点，和平民同等。

    就算这个扈从，在救出泽尔科少爷的行动中做出了非常大的贡献，但也不该如此无礼！

    当即，老管家西肯就出声道：

    “彼得，泽尔科少爷都还没吃，你怎么敢先吃？约布骑士难道没有教你骑士礼仪么？”

    洛奇瞥了他一眼，三两口将牛排吃完，边嚼边道：

    “所以我不打算当骑士了。”

