    田大壮又急又怨，小芽妹子别的什么地方都好，就是主意大，什么事儿都不和泽杨哥商量。说来海城就来了，说去港城就去了，这些不打紧，偏偏又出了事，她要是有个三长两短，泽杨哥可怎么办？

    泽杨哥从来没有对一个女人那么上心过，以后恐怕很难有了。

    大壮不知道该怎么安慰，大家在岸边呆了一晚上，尤其是魏泽杨，始终一言不发。

    好在天快亮的时候，划船出现了一个老伯，问他们在水里捞什么？大壮顺口问了一嘴，那老伯说，昨晚上自己在不远处捞到一个二十左右的小姑娘，把人救了之后还有气，就送到医院去了。

    衣着和大致的五官描述通通对得上号。

    小姑娘穿得磕碜，老伯承担不起医药费，人一放下，他就离开了。

    大家一听，松了口气。

    魏泽杨同大壮立即赶到那个医院，证明了老伯的话是真实的，但陆小芽已经被家属接走了，医药费也是结清的。

    你要问什么人接走，医院里那么忙，整天来来去去的人又多，哪个记得住。

    ……

    “泽杨哥，至少人活着，兴许过两天小芽妹子身体养好了，就回来找你了，不用太担心的。”大壮见魏泽杨浑身疲惫的样子，心中不忍的劝道。

    他工作已经非常忙碌，还要操心陆小芽，铁打的身体都要累垮。

    魏泽杨眉心重重锁住，未曾松懈：“先回工作室。”

    回去之后，他立即开了一个会，问了所有人。

    大家面面相觑，没有人接到过类似电话。

    只有王英心虚地低着头，不敢吱声。

    没有人注意到她。

    自从批发市场回来那天后，魏工对她和大姐的态度就变了，虽然表面上没有辞退她们，很多工作都有一定的变化，比如送资料以及其他秘书的活，都移交给了别人。

    陆小芽在魏工那儿添油加醋的说她坏话，实在是太可恶了，一个乡下丫头，凭什么以为能飞上枝头当凤凰！

    快到中午的时候，工作室大门外，有人敲门从缝隙中送了一封信进来。

    收信人是魏泽扬。

    和他预料的没错，陆小芽确实被人控制住了，这个人自负地向他炫耀，宣战，2天之内找到她。一般人没那么无聊，能花时间玩这种游戏的，多半与他有仇。

    魏泽扬很快有了怀疑对象，一定是他。只有他对陆小芽野心勃勃，也有能力这么做。

    魏泽扬立即找了大壮和几个技术员，从岳老四名下的房产等开始着手调查，自己则又去了一趟医院，找医生护士问问遗漏的线索。

    ……

    一晃一天半过去了，到了第三天的早晨。

    魏泽扬这边竟然没有一点头绪，岳老四的籍贯生平到是查了一清二楚。这个岳老四管理着许多歌舞厅，也有很多女人，但基本长的一个类型，瓜子脸，双眼皮，眼睛亮而有神，骨骼纤柔，皮肤偏白，无一例外。

    他偏好这个类型的女人，陆小芽刚好就是，而且更加的精致好看出众。他不会强迫女人，那些女人最后都是死心塌地地跟着他。应该说他对征服女人很有一套。

    魏泽扬隐隐陷入了困顿中，接下来该怎么办？

    还有什么遗漏的地方，是他没有想到的？

    ……

    陆小芽的心态崩了，每天如同热锅上的蚂蚁，站也不是坐也不是。

    最哭笑不得的是，那天她看见的钟楼是假的，只是她眼花，错把一张海报当成了钟面，高度也不同，她怎么这么糊涂。而且，这张海报已经被其他电影明星替换掉了，简直荒唐可笑！

    这两天岳四没有出现过，魏泽扬肯定找不到她了，怪她自己不好，真要发生什么，也是咎由自取。

    最坏的打算就这样了。

    魏泽扬和她处对象，挺不幸的，每次为她擦屁～股，平白无故徒添担心，她是他的负担。

    楼下岳四已经到了，让她下去一块用早饭。

    “愁眉苦脸的干什么？”岳四心情很好，餐桌上有很多热气腾腾的食物，他的吃相与周围的法式装潢布局格格不入，衣服也是流里流气的，那道疤，看上去依旧凶神恶煞的样子。

    “你就安安稳稳的跟着我，那小子恐怕早就把你忘记的一干二净，而且老头子打算把他的宝贝女儿嫁给他，除非他不想在海城混了！”

    无论他说什么，陆小芽默不作声，但也没有倔强的绝食，平静的用餐。

    岳四却扬起一抹邪气的笑，慢慢悠悠地道：“你有一个女儿，叫燕子，挺可爱的，要不要我把她接过来，跟你团聚？”

    “不要！你别动她！”

    陆小芽激动得面色通红，眸光瞬间充满着血色。

    岳四笑了，粗砺的掌心来回的在她头顶婆娑，激起陆小芽阵阵颤栗，他得意的道：“只要你听话，遵守你的承诺，愿赌服输，什么都不会发生。我是一个不喜欢强迫别人的人，等时间长了，你就知道。”

    他嘴里说的冠冕堂皇，陆小芽内心有一种极度不舒适的感觉，这种慢刀子割肉的做法，最是能消磨人的意志力。物质，金钱，权力，你想要的一切，他都会满足你，长此以往，恐怕任何一个女人都会被他驯服。

    如果她不同意，他有的是办法。

    难道她真的要堕落下去吗？

    “你现在去洗个澡，床上等我。”岳四的掌心落在了她削薄的肩头，似有若无地摩~擦着，她浑身的鸡皮疙瘩一个个窜了起来。

    见她仍旧不动，他的面色一下子变得极为阴沉，“你是个聪明的姑娘，有些话不要让我说得太明白。哪怕我们没有打这个赌，你得清楚，你的命……是我救的。”

    在对方目光压迫下，她站起身来，每走一步，脚步如同灌了铅般沉重。

    岳四嘴角的那抹得意、笃定、算计，越发的刺眼，像是将她剥~光了，任人围观。

    还有那两个佣人，低头窃窃私语，也许在嗤笑她的自不量力和假清高。

    身后传来他命令式的口吻：“柜子里有一条大红色的睡裙，洗完换上，我等你20分钟，否则，我不介意亲自帮你洗。”

    陆小芽感觉刚刚的早饭都要吐出来了，反胃的要命，她匆匆走上楼梯，隐约听见岳四的笑声，以为她迫不及待了么？陆小芽嘴角拂过一抹冷笑。

    她没有进浴室洗澡，而是站在没有防盗窗的窗口，探出半个身子，紧接着索性坐在了窗台上，慢慢地眺望远方。

    这栋法式的洋楼，二楼往下起码有五六米的高度。

    “你不要命了！”

    岳老四很快就上了楼，黑着脸声喝斥道。

    “别过来！你再动一下，我马上跳下去！”陆小芽侧过脸，威胁道。

    岳老四一脸的晦气，仍然威逼利诱她：“你可想清楚了，跟着我以后不愁吃不愁穿，我可以让你经营一家歌舞厅，我老四说话算话！对女人，我是一向大方的！”

    陆小芽笑笑，风很大，拂动她颊边的发，几分凄美的感觉：“我就是想知道，等我缺胳膊断腿或者毁容了，你还有没有兴趣？”

    “你个……倔女人！”

    说来也奇怪，明明是在自己鼓掌中的女人，怎么偏偏得不到呢？岳老四开始后悔，早他妈的把她就地正法了，在床上治得服服帖帖，哪有今天跳楼的事儿！这事儿哪怕今后说出去，能丢死他的脸！

    岳老四阴沉着脸，妥协道：“陆小芽你给我下来，我答应放你走。”

    “我怎么知道你会不会骗我？”

    “我老四说话算话，海城谁不知道？我要真想动你，用得着等两天吗？”

    陆小芽心跳如鼓，但此刻确实被对方说动了，等她一只脚跨过来，岳老四却猝不及防地跑过来拦腰抱住了她！双臂犹如铜墙铁壁！

    “你骗我！”陆小芽意识到自己上当了，一颗心凉到了谷底。

