    世界万籁俱寂，仿佛被按下了暂停的电视节目一般，违和死寂的宁静充塞天地。

    天台上，路明非没有理会周围诡异的环境，瞪大眼睛对着面前的男孩惊呼：“你说你是我弟弟！”

    男孩点头。

    “不可能不可能，”路明非想都没想就摇头否定，“且不说我那对不靠谱的爹妈就算再怎么不靠谱，添个弟弟这种事总也该通知我一声。”

    路明非指指男孩脚下的一小片地方：“就凭你这个出场方式，你也不可能是我弟弟。除非我爹妈是隐藏身份的超能力者或者变种人，你是继承的他们超能力的变种人之子。”

    男孩点头如捣蒜。

    “我靠还真是啊！”路明非顿时惊为天人，“尊姓大名啊您？富兰克林·理查兹还是大卫·查尔斯·哈勒？”

    他说的两个名字一个是漫威漫画里隐型女和神奇先生的儿子，一个是X教授的儿子。

    路明非对着一个亚裔男孩脱口而出两个外国漫画角色的名字，说明他心底是完全不相信这个“弟弟”的说法的。

    但是下一刻，路鸣泽的回答让他差点从天台边缘蹦起来。

    “都不是哦，我和哥哥你一样都是纯纯的中国人，名字当然也是中国名字了。”男孩正了正小西服上的领结，小脸严肃地开口道，“哥哥我叫路鸣泽哦。”

    “路鸣泽！”

    路明非的语气就像见到自己食盆里被装满了猫饭的萨摩耶一样。

    他的脑海中不禁浮现出自己那个躺在床上呼呼大睡，身高160体重也是160的圆润堂弟。

    然后把目光落在像个欧洲贵族小少爷一样的路鸣泽身上。

    路明非试图在脑海中将这两道身影重叠，但很快他就意识到自己这种行为是徒劳且愚蠢的。

    这就像是试图把在袋子上标注了“图案仅供参考”提示的方便面成品与袋子上的样图进行重合一样。

    会这么做的人大概从来没有吃过方便面。

    路明非实在无法把这个男孩和那个呼噜响得能让母猪自惭形秽的肥佬路鸣泽联系在一起。

    眼前这个男孩比路鸣泽高出了十个大气层，孙悟空驾着筋斗云恐怕都要为这个距离感到绝望。

    “别误会哥哥，我不是你那个肥佬堂弟，我是你亲弟弟。”

    似乎是看出了路明非的震撼，自称“路鸣泽”的男孩开口解释道。

    “我亲弟弟能有这么神通广大？”路明非一百万个不信，“那我爹妈岂不是超人和女超人？”

    “他们确实像超人一样一天到晚飞来飞去，忙得连亲儿子都没时间看，从这一点讲你也可以说他们是超人，当超级英雄的子女总得承受点冷落，毕竟你爹妈忙着把爱播撒给全世界。”

    路鸣泽点头。

    “那多撒给我一点能死吗？他们往全世界播撒的其实是农药吧？”

    路明非忍不住倒苦水。

    “安啦安啦，哥哥你这不是还有我陪着你呢吗？”

    路鸣泽一副“哥哥的贴心小棉袄”般的好弟弟作态。

    这副热络体贴的模样，来个外人肯定不会觉得这对“兄弟”才刚刚相认不到五分钟。

    “你？”路明非上下打量路鸣泽一眼，“你能干嘛？”

    “不能！”

    路鸣泽顿时警觉地后退一大步，双臂环抱在胸前。

    “哥哥我是你亲弟弟啊！”

    路鸣泽一副“陛下此事万万不可”的迂腐老臣表情。

    路明非愣了半晌，才在心底发出感叹。

    世间竟还有脑回路能让我都跟不上的人！

    路明非张嘴正欲再说什么，突然感觉眉心一阵清凉，只有两三公分长的袖珍版天书倏地从眉心飞出，停在自称路鸣泽地男孩头顶。

    随后保持着卷起姿态的天书体型迎风而涨，不到两秒就变成了一座高逾四米，直径近半米的玉柱，周身华光大放，静静地悬在路鸣泽头顶。

    路鸣泽呆呆地抬起头，精致的小脸上硬挤出一丝比哭还难看的笑容：“别冲动，有事好商……”

    路鸣泽话语未竟，玉柱轰然砸落，周围隐约似还浮现出淡金色的古朴篆箓。

    路明非目瞪口呆地看着面前发生的一幕，突觉天旋地转，眼前景色如陀螺般扭曲。

    天台上，保持着盘坐姿态的路明非猛地睁开眼睛，一副从噩梦中惊醒的样子。

    他转头四顾，景色还是原来景色，他依旧坐在空调机旁，空调机箱老旧的白色外壳依旧斑驳。

    周围不协调的宁静已经消失，倾天垂落的紫气天河也仿佛没有出现过一般。

    曦光渐盛，云被层层晕开，小区里的柳条迎着阳光，被微风吹得摇曳，旁边的人工湖偶尔跃起一尾观赏鱼，荡起几圈涟漪，涟漪一圈圈地扩散到岸边，岸边是尚无行人的石子路。

    一切都是一副岁月静好的样子，仿佛刚刚被紫气撑爆的危机只是路明非的噩梦。

    “我靠！我不会是在等紫气的时候睡着做梦了吧！”

    路明非心底冒出一个可怕的猜测，但是念头一动，却感觉有一股莫名之力从体内不知何处涌出，随心意在体内流转不定，所过之处筋骨肌肉温暖如浸入温泉。

    路明非下意识地操控着那股力量聚在双目，些微清凉之意后，他视野中的世界骤然大变！

    色淡且稀薄的各色雾气几乎披散在视野中所见的一切事物表面，水泥和土地表面的土黄，柳树表面的淡青浅绿，人工湖上方氤氲的浅黑淡墨……

    “这是……法力？！”

    路明非瞪大眼睛，感受着体内不知从何处涌出的绵绵法力，他终于确定刚刚发生的事情并不是他在做梦。

    至少吐纳紫气绝不是梦！

    路明非将法力运在双目，四顾环视，难以抑制心中的兴奋。

    有了法力，他现在也算是个正八经的修士了！

    虽然作为最低级修士，他连自己存贮法力的“玄关祖窍”都感知不到，但是祖窍中的法力他还是可以轻易调用出来的。

    按照他所了解的修炼知识，有了法力的加持，哪怕还不会任何法术，只能用最粗浅的方式将法力运转到五感四肢，也能使力量和感官敏锐度轻而易举地达到超过寻常人极限的水平。

    也就是说，他路明非现在只要运起法力，随手一挥力量都是拳王级水平！

    当然，法力要是用完了他立马也就蔫了，只有达到下一个境界“旋照”他才能在法力耗尽的情况下依旧保持强大的体能。

    不过在被天书变成“小金瞳”之后他明显感觉自己的体能上升了不止一个档次，想来就算没有法力的加持，他的身体素质也要比之前强上一大截。

    至少跑一千米肯定不会累得像条死狗了。

    “话说……我是不是忘了什么？”

    看着天边微亮的晨光，路明非挠了挠头，总觉得自己忽略了很重要的事情。

    是什么呢……

    卧槽！！

    婶婶这个点该起来做早饭了！！！

    路明非心肝猛地一颤，法力不自觉地运到双腿，顿时一蹦两米，像只被火燎了尾巴的兔子一般向楼下家里跑去。

