    

    傅凉渊和宋元都以为，唐眠早已经跑远，实际上，唐眠跑得确实快，但也因为这个速度，很快感觉到跑车的性能与平日有所不同。

    意识到跑车是出了问题，唐眠在一个转弯处，按照自己熟知的路况，将跑车停在了无人经过的路边，确定过是车轮出了问题，她径自拨出了一个电话。

    傅凉渊一无所知。

    要从相关部门调取这一片区域的监控，需要的时间本来就不短，再加上这里并不是傅氏集团的天网覆盖区域，只能等相关部门的回应。

    等待消息的过程中，宋元特地说明：“傅总，需要的时间可能要长一些，您耐心等等，放心吧，不会有事儿的……”

    像唐眠那种女人，蔫坏蔫坏的，心眼就跟莲藕里面的洞一样，命长着呢，怎么可能会因此出问题！

    傅凉渊似是格外冷静，点了点头：“嗯。”

    然而，眸光再回到面前的文件时，却是完全看不进去。

    他靠在座椅上，闭目养神。

    双眸合上的那一瞬间，面前倏然闪过西贝尔跑车失去平衡，而与周围的车、景物相撞在一起的惨烈画面！

    相撞！

    汽油泄露！

    冲天爆炸！

    他猛然睁开双眼，垂放在身侧的双手倏然攥紧，脸色阴沉得可怕！

    “加快速度！”傅凉渊心头的跳动格外剧烈，让他脸色有点阴冷，再一次催促着前方的宋元。

    宋元自知事情的严重性，没有含糊：“是，傅总。”

    他再一次拨出电话，催促着电话那头的人。

    时间一点一滴地过去。

    迈巴赫在路上跑着，沿途风景如旧，没有丝毫的变化。

    越是如此，傅凉渊越抑制不住内心的胡思乱想！

    也许她已经从主干路上离开，进入辅道！而辅道里面，有通向各处的道路，可在救援方面，也会造成一定的障碍！甚至她有可能会在荒无人烟的郊道上，撞向路边的烂尾楼！

    鲜血淋漓！

    却连个求助电话都打不出来！

    傅凉渊的心脏似是有千万只蚂蚁在不断地啃噬着，疼痛让他脸色有些发白，让他的理智来回地拉扯着！

    “监控画面发过来了！”

    就在这时，宋元忽然开口，连忙回头，把手机和傅凉渊的电脑连接起来，连忙道：“傅总，这是夫人驾驶的那辆车的实时监控，您看一下！”

    傅凉渊点击着鼠标。

    就连他自己都没有发现，在点开监控页面的过程中，他握着鼠标的手有着轻微的颤动！

    令他意外的是，监控视频并没有格外长，反而是出乎意料的短。

    没有想象中的惨烈画面，能够看到的，只是西贝尔跑车在开过一段距离后，以一个帅气的神龙甩尾，从主干道离开，进入辅道，两分钟后，停在路边。

    实时监控中，唐眠的车仍旧停在原处。

    从视频上，可以清楚地看到，唐眠安然地站在车的旁边。

    看到这一幕时，傅凉渊一直紧绷着的心口都轻轻地松了一口气，然而，他根本就没有注意到，只是再一次开口：“返回视频上的位置。”

    唯有亲眼所见，才为真！        

