
　　“无妨，孤会一直抱着它。”

　　陆灵见洛尽这样爱护怀里的小狐狸，心里又有些不是滋味，但是却没表现出来，想着她总归不能跟只畜牲较劲，眼下博取洛尽的好感，才是正事。

　　城内。

　　马车停在了神庙前的冰雕像前，周围空无一人，甚至有几个路过的路人，在看见冰雕像的那一刻，眼神都是惊恐的，连忙跑开。

　　洛尽的脸上，并没有丝毫的害怕，冷淡的看着冰雕像，对着陆灵开了口。

　　“这里的一对对冰雕像，都是之前在神庙里求过姻缘的恋人。从两个月前开始，但凡在这庙里求过姻缘的恋人，隔日只要跟恋人相见，就会一瞬间变成一对冰雕像，定格在这里。”

　　陆灵看着这些被冻住的人，她神色了然，实际上，她对这边的情况也了解了大概。

　　“殿下，灵儿稍后会在冰雕像附近设下法阵，妖邪的气息沾染之后，灵儿顺着找到源头，也许会找到那作乱的妖邪，帮殿下解困。”

　　陆灵说得挺复杂麻烦的，实际上，陆灵只要用手里国师给的符咒，就能迅速查清楚。不过，她当然不会这样快处理好。

　　毕竟，她的目的是尽可能的多留在洛尽的身边，跟他培养一下感情。

　　随后，化身为小狐狸的帝娇，眯着眼睛，看着陆灵在那边装模作样，还不忘记跟洛尽装出一副耗费不少仙力，快要虚脱惹他怜惜的模样。

　　“殿下，灵儿身体不适......”

　　陆灵的话刚说完，整个人就对着洛尽的方向栽了过去，显然是想要洛尽抱着她。

　　可与此同时，洛尽怀里的小狐狸，第一时间从他的怀里跳了出去，‘嗖’的一下，直接蹿到了神庙里。

　　这一个举动，直接给洛尽惊到了，俊颜有些着急，“小狐狸！”

　　神庙这段时间出了事情，不少百姓都觉得里面危险诡异，洛尽连忙追过去，生怕小狐狸有个三长两短。

　　“殿下！”

　　陆灵没等倒在洛尽的身上，就被洛尽的护卫扶住了，“圣女小心些。”

　　陆灵咬了咬唇，脸上有些阴霾，随后迅速地跟着洛尽的方向进入了神庙，她此刻心里烦死那只小狐狸，又是这只该死的狐狸，搅和了她的好事！

　　神庙中。

　　小狐狸直接跳上了神像前的祭祀贡品上，小爪子一把将那有些被冰冻住的烛台扒拉掉在了地上。

　　“当——”

　　烛台掉落在地上，声音沉闷，却透着一股诡异的尖锐后响，仿佛是听见了无数的人在尖叫一样。

　　瞬间，让神庙中的供奉者当即脸色一白，大部分人都觉得十分的诡异，但是相比之下，他们更是不停的对着神像磕头。

　　“神仙勿要怪罪......”

　　“快抓住这只狐狸！是它激怒了神像！抓住它，让它以死谢罪！”

　　“对！只有这样，神像大人才会消气，不会将惩罚降落在我们身上，我不想变成冰雕像啊......”

　　......

　　这些人当即就要抓住小狐狸泄愤，仿佛是找到了一个让神像不喜的替罪羊，城中的人们，这段时间里，一直都恐惧着，生怕下一个变成冰雕像的人，就是自己。

　　洛尽刚走进神庙，入眼就看见了这些人要杀小狐狸的这一幕，当即整张脸沉了下去，冰冷的看着众人呵斥。

　　“住手！”

　　洛尽甚至一脚踢开了，差点要触碰到小狐狸的人，随后一把将他的小狐狸抱在怀里，见小狐狸没有受伤，这才平复内心的不悦。

　　“城主大人。”

　　其他人见到是洛尽，纷纷行礼，一个个脸上还是惧怕的。

　　“城主大人，这只狐狸，打碎了神像的烛台，我们只是怕神仙责怪......”

　　洛尽冷淡的说道，“最迟七日后，冰雕的事情，城主府会解决。”

　　洛尽的话，让在场的人脸色好了一些，再加上听见了国师那边也派来了圣女，解决冰雪城内的诡异，他们这才松了口气。

　　洛尽刚要抱着小狐狸离开，余光却看见了地上碎落的烛台，他蹙眉将烛台捡起来，在看见冰碎裂之下，里面繁复的咒文，他冷声说到。

　　“将神庙封锁，这段时间不要再让城中百姓进入。”

　　“是，殿下。”

　　随后，洛尽见陆灵走了进来，他将烛台递给陆灵，“看来，孤的小狐狸刚刚误打误撞，发现了源头。这烛台显然是被妖邪覆上的咒文，所以来求姻缘的恋人，接二连三出了事情......”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆灵的脸上一僵，什么？这小狐狸又坏她好事？明明她打算停留在这里调查一个月查清的事情，这小狐狸......当即就给指出了问题所在。

　　“殿下的爱宠，还真的是......有能耐，灵儿自愧不如。”

　　陆灵这句话说的时候，眼神满是试探的盯着洛尽怀里的小狐狸，是真的误打误撞，还是......

　　此刻，陆灵心里，隐隐约约觉得，洛尽抱着的小狐狸，不简单，也许是个妖物也说不准......

　　而洛尽却仿佛没有听出来陆灵口中的反话，倒是头一次赞同。

　　“孤的爱宠，自然是极好的。”

　　这一句话，噎住了陆灵，生生让她半晌没说出话来。

　　不过，两个人在离开神庙的时候，陆灵心里却忽然有了一个‘极妙’的主意。

　　她看着洛尽，开口说道，“殿下，灵儿心中有个法子，三日内就能解决作乱的妖邪，将妖邪引出来。”

　　洛尽骨节分明的手指抚摸着小狐狸，没有看陆灵，语气冷漠，“说。”

　　“殿下，灵儿觉得，刚刚那个烛台放回原位，明日灵儿跟殿下一起在神庙中求姻缘，晚上在城中街道相会，等着那妖邪出现。”

　　她说到这里，又是极为自信的说到，“殿下放心，有灵儿在，妖邪不会有机会伤害殿下，更不会将我们变成冰雕的。这次国师大人给了灵儿不少法器，定能抓住那妖邪。”

　　洛尽听完她的话，倒是将目光放在了她的脸上，双眸冷淡，却有一种看透人心的冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第123章 太子殿下的纯情狐妖（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 