
　　无论是明面上的四域修炼者，还是暗地里膨胀的无序混乱，在那最高位的几位眼中，都不过是小打小闹。

　　在未知的威胁下，他们根本就没有掺和其中的打算，而在这种全心全意的忙碌中，仅仅一个多月，这几位无上存在，便再次集体现身于东域。

　　……

　　无尽虚空之中，随着昊天将最后一块拼图奉上，几人所处的这片空间，似乎都微微颤动了起来。

　　“好厉害的阵法，仅仅只是凝聚出虚拟图形而已，甚至都没有注入一丝力量，居然就能影响到周围的空间。”

　　看着眼前这完整的阵图，即便是耶和，也不由得啧啧称奇。

　　“毕竟是以世界为根基的布阵，等级再怎么低也低不到哪去，有这种效果很正常。”

　　尼伽摇了摇头，倒是一副早知如此的模样。

　　“主尊，如今完整的阵图已经凑齐了，接下来我们该怎么做？”

　　面对这道完整而神奇的阵图，昊天则看向了身处主位的陆尘，好奇地发问道。

　　要知道，就算有完整的阵图，这种以星球为根基的阵法，除非他们能控制一整颗星球，否则根本就不可能掌控。

　　原先对于陆尘的决定，他不好去质疑，但是现在，事情既然都完成了，再问上两句，倒也说得过去。

　　“得以致用。”

　　陆尘淡淡开口，就好似在诉说着一件无比平常的事。

　　但就是这口中轻言而出的话语，却着实将身旁的三位吓了一跳。

　　“吾主，这阵法以世界为基，我们就算想布置，也没地儿啊，总不能在蓝核星上再给它加一层吧？真这样，我们现在的努力可就全白费了。”

　　耶和有些苦口婆心的开口，而别说是他，就算是尼伽和昊天，也甚是不解。

　　以如今他们脚下这个阵法的强度，就算他们什么都不做，万年以内，也根本不会出任何问题，重新浪费力量，再布置出这么一个阵法，实在是有些多余。

　　虽说若是陆尘真的想这么做，他们也不会去反对，但到时候，恐怕这阵法，足以将整颗星球彻底吸干。

　　蓝核星，将会真正成为无灵之星，所有超凡力量，都要在这颗星球消弭。

　　就如耶和所言，他们这段时间以来，所有的努力将全部白费。

　　这颗星球，甚至不会再为他们这些至高者留下位置，到时候，若再想恢复现在的盛世，恐怕将会需要大量的时间与精力。

　　见几人吃惊的样子，陆尘无言的摇了摇头。

　　随后，他淡淡的伸出右手，在那手心之中，一个扁平的星球模型，缓缓浮现。

　　隐约可见，成千上万的仙宫星罗棋布，有些雄伟壮丽，熠熠生辉，也有些建筑八面玲珑，精妙绝伦，但无一不是巧夺天工，浑然一体。

　　无论是宫殿的曲拱，雕像与桥梁，都如同一个个最精美的模型，立于其上。

　　“这将会是我们铸造的第一个世界，阿斯加德。”

　　此时已根本无需过多言语，当陆尘将这个世界模型拿出来时，颖悟绝伦的几大至高，瞬间就明白了过来。

　　既然目前还无法掌控篮核星，控制不了这个阵法，那他们干脆就自己造一个。

　　若这件事一旦成功，他们不仅会得到一个新的世界，还会得到一个可以随意控制，足以封印他们这种级别存在的阵法。

　　但，造世界……这可不是说说就行的。

　　如今，几人合力，想要造出一个类似圣山，神庭这样不大的亚空间，也许问题不大，但要造一个世界，那差距完全不是一个级别的。

　　“按照蓝核星一比一复刻自是不行。”对于面前三位的担忧，陆尘自是心知肚明，在尚未有人提出质疑时，他便已经主动开口道:

　　“百分之一即可，以此界规则为引，慢慢构建，需些时日罢了。”

　　时间?

　　现在陆尘最不缺的就是时间。

　　身赋创造神权，这便是他最大的优势，而尚不完善的境界，无法掌控的规则，则是他的劣势。

　　将二者整合，合四人之力，从基础缓慢构建，一点点弥补随时可能出现的漏洞。

　　如此，哪怕从未真正创造过世界，陆尘也有把握，将成功率控制在八成以上。

　　而若失败……

　　重新来过就好了。

　　听到陆尘的解释，三人虽未曾再质疑，脸色却都不怎么好看，尤其实是耶和。

　　因为这也就意味着，他们又要开始大量消耗辛苦储存的力量了。

　　“吾主，这阿斯加德，应该是北域还未诞生那位的吧。”M.23sk.com

　　这时，耶和突然插了一嘴，那模样和语气，就跟受气的小媳妇似的。

　　尼伽出世，送了一朵十二品金莲就不说了。

　　眼下这位阿斯加德之主，更是直接送个小世界，虽然知道这都是别出有因，但还是让耶和心中极度不平衡。

　　他诞生的时候……好吧，啥都没得，还因为那大量杂乱信仰挨了一嘴巴。

　　同为至高，这待遇差别，简直没法比！

　　不过陆尘可不会管这位西域之主，及圣光教的至高存在，此时心中多么委屈。

　　只见他手掌轻轻一抛，那座虚幻的阿斯加德，便直接与半空中的阵图撞在了一起。

　　而陆尘手中神力也是迅速沸腾，章涌动之间，已将二者牢牢包裹。

　　接下来，他便开始将阵图与那扁平世界一点点协调，并融合。

　　这是一个技术活，不仅耗时耗力，对精神上的要求同样极高。

　　昊天等人见状，也是纷纷释放出自身神力，摒弃杂念，集中精神，开始调和二者都相对性。

　　在平时，他们可以为了各自的利益，明争暗夺，争斗不休。

　　但是一旦触及到陆尘时，几大至高的所有恩怨，便都会被放下。

　　因为他的意志，便是几人无条件遵循的最高法则。

　　由于阵法的复杂，以及四人都是第一次做这种事，所以即便是合力，这件事也足足进行了三天之久。

　　当阿斯加德的虚影之上，终于散发出强烈的压迫感之时，几人才总算是稍微松了一口气。

　　而也直到现在，他们才正式开始，对这个新世界进行塑造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十四章 阿斯加德免费阅读。https://xs.23sk.com 