    “？？？”

    “！！！”

    “？？？？”

    看到这江湖通告，楚王大帐内，除了王远以外所有人都愣住了……眼光齐刷刷落在了萧峰的身上。

    楚王一脸懵逼：耶律弘基死了？那这个人是谁？

    耶律重元心中诧异：我……我当皇帝了？

    东皇邪帝看着帐内的耶律弘基则莫名感到了一阵惶恐。

    “怎……怎么可能！！”

    萧峰脸上写满了不可思议，大声道：“我大哥怎么会死？你们两个叛贼，竟敢如此卑鄙，萧某绝不容你！”

    说话间，萧峰一运力，将王远和春光灿烂震开，往前一步直取面前的皇太叔父子。

    “是那个护卫！！”

    看到这一幕，东皇邪帝二人心下一惊，顿时想起了那个绝顶高手。

    “护驾，护驾！”见萧峰冲向自己，楚王惊声尖叫起来。

    东皇邪帝可是亲身体验过萧峰的实力，自是知道双方实力有多大的差距，况且亲手刺杀耶律弘基的是恭喜发财，南院大王也没自己的份，这时候谁还给他卖命。

    二人对视一眼，根本没有理会楚王的叫嚷，头也不回的就出了营帐。

    萧峰何等身手，只一个照面，就把楚王当场击毙，转身又冲向了耶律重元。

    “调虎离山！！！”

    这时候，春光灿烂也反应了过来，忍不住冲王远竖了个大拇指。

    耶律弘基面前最大的障碍就是萧峰，只有先除掉萧峰，才能击杀耶律弘基……奈何这萧峰武功盖世，根本就是不可战胜的，唯一的办法就是将其引走。

    萧峰又是个谨慎的人，普通的调虎离山自是不行，王远干脆假装投敌，然后献计刺杀楚王父子，用自己把萧峰给引了出来……

    阴险啊，实在是阴险。

    “关我屁事！”王远正色道：“我和萧峰是兄弟，杀耶律弘基的是恭喜发财那个刺客！！”

    “额……”

    春光灿烂赶紧闭上了嘴，同时不由得感慨王远的手段，又当那啥又立牌坊，耶律弘基明明是他设计除掉的，此时把锅直接丢给了恭喜发财，自己和萧峰还是兄弟……惹不起，惹不起……头上没毛的人太可怕了。

    ……

    就在二人扯淡的功夫萧峰已经追上了惊慌逃窜的耶律重元，抬起一掌重重拍在了耶律重元胸口。

    萧峰是何等实力？那耶律重元武功平平，挨上萧峰含恨一掌，如何能活。

    “Duang！！”

    然而大家只听得一声巨响。

    耶律重元身上金光四射凝聚成一条金龙，萧峰竟被直接弹飞了出去，往后一个后翻，落在了王远身旁。

    王远和春光灿烂齐声叫了出来：“真龙护体！！这货真成皇帝了啊。”

    “哈哈哈哈！”

    耶律重元看到自己身上的衣服变成了皇帝的龙袍，忍不住大声狂笑起来：“朕受命于天，你们这些凡人也想杀朕？”

    “……”

    看到这一幕，萧峰面色凝重，不知道还该不该继续动手。

    在某些方面，萧峰还是非常迂腐的，在他眼里天地君亲师，不可冒犯……对耶律重元动手，是因为耶律重元是叛贼，如今耶律重元真成了辽国皇帝，萧峰就有些不知所措了。

    其实就算动手也是徒劳。

    天大地下系统最大，系统设定皇帝有真龙护体，此时哪怕是二百级神级BOSS来了也没用……

    “此人是叛乱称帝，算不得真龙！”王远见萧峰有些犹豫，随手掏出一把金色的匕首大声道：“萧峰师兄，我来助你一臂之力！”

    “我也来！”春光灿烂也不甘示弱，从怀里同样抽出了一柄金色匕首。

    “屠，屠龙匕……”

    见王远二人拿出两把金光闪闪的匕首，耶律重元的笑声戛然而止。

    王远和春翔一左一右冲出，瞬间出现在了耶律重元身旁，不等耶律重元闪避，二人手起刀落，两把匕首分别戳在了耶律重元的心脏和喉咙上。

    耶律重元当场暴毙。

    江湖通告：少林寺玩家牛大春和北蛮山玩家春光灿烂成功击杀辽国皇帝耶律重元……

    时隔一分钟不到，辽国就死了两个皇帝。

    “卧槽？这什么情况？辽国怎么回事？”

    “尼玛……这牛大春在中原祸害完，现在终于去北蛮搞破坏了吗？”

    “这狗和尚真是走到哪都是一方祸害啊！”

    看着江湖通告上王远的名字，江湖中的玩家俱是唏嘘不已。

    大家玩游戏这么多年，从来就没见过哪个玩家像牛大春一样……走到哪破坏到哪，在中原为害还不够，竟然跑去辽国把人家皇帝还杀了，这特么真是个人才！

    耶律重元心里苦啊，当了一辈子储君，最后只体验了一分钟皇帝，瘾都没过就被人拿刀活活捅死了。

    如果不出意外的话，耶律重元应该是游戏历史中最可怜悲催的一个皇帝。

    相比起悲催的耶律重元，此时最兴奋地莫过于春光灿烂。

    这小子本来只想搞到一个皇帝的尸体炼制行尸，可谁曾想还有意外收获，一会儿的功夫就暴毙了两个皇帝……

    春光灿烂顿觉自己被系统眷顾了……自己那四头行尸，真是没白浪费。

    ……

    “我……我是不是大逆不道？”

    萧峰一脸失落的看着地上耶律重元的尸体，眼神中写满了茫然。

    身为契丹人，没有保护好自己的皇帝大哥，还帮忙杀了新的大辽皇帝，现在辽国没有了君主，萧峰突然觉得自己似乎满身的罪恶。

    “当然不是！”

    王远道：“为了叛变，拿别人家眷做要挟，你觉得耶律重元会是个好君主吗？”

    “……”

    萧峰摇头，楚王残暴，耶律重元昏庸，自是谈不上好字，二人无论是谁当了皇帝都不会是好事。

    “那你觉得耶律弘基算是好皇帝吗？”王远又问。

    “这……”

    萧峰依然无言以对。

    就治国而言，耶律弘基并不算差，可是此人野心很大，为人刚愎自用穷兵黩武，假以时日，必然要征战天下，届时便会生灵涂炭，好坏姑且不论，反正不符合萧峰天下大同的价值观。

    “阿弥陀佛！”王远长颂一声佛号道：“助恶为善不是真正的善！金刚怒目也并非为恶……二人既然都不能为天下苍生造福，他们死了又岂不是一件好事？”

    “国不可一日无君，如今大辽皇帝和储君都已经没了，岂不是要亡国？”萧峰担忧道。

    “呵呵！”王远笑道：“没有皇帝，你可以当皇帝嘛！”

    PS：明天恢复三更