    客厅房间内。

    空气中缓缓飘散出一丝怪异的气息。

    黑色，白色的雾气混合在一起，然后转变成灰色。

    一缕缕的灰色烟雾，宛如活物一般，从无声中浮现，环绕着魏合调皮的飞舞。

    血水从一具具倒在地上的尸体口中流出，汇成一条条血线，然后汇成溪流，爬到魏合脚边，藤蔓般往上蔓延。

    血水缠绕着，一直爬到魏合手臂，手掌，指尖。

    他抬起手，轻轻将手指尖的血液送到唇边，尝了尝。

    “不说吗？”

    魏合眼珠转动，缓缓回到面前厄尔莎身上。

    “我.....不...知道！?”

    厄尔莎视线开始模糊了，她身上强大的基因恢复力，正在疯狂对抗侵入体内的毒素。

    内脏大面积坏死，免疫系统濒临崩溃。

    那恐怖的剧毒宛如王水，遇到血肉骨骼都会将其急速溶解。

    魏合站起身，走到窗前向外看去。

    远处有一点红色亮光瞄准这边。

    嘭！

    一声枪响。

    恐怖的尖刺狙击子弹，带着三倍音速，从八百米外的一处高楼上，飞射而出。

    空气宛如云层，被带出一圈白色圆环。

    叮。

    魏合手指凭空出现在眉心处，夹住一枚一指长的黑色尖刺子弹。

    一缕缕青烟从他指尖冒出。

    “这么多年过去了，还是只有这些花样么？”

    魏合单手一甩，子弹顿时消失，从原路返回。

    远处很快飘来一声闷哼，伴随着鲜血的气息。

    又是一条生命消逝，宛如凋零的花。

    他看向楼下停着的几辆轿车。

    这些车里，全是厄尔莎带来的人。

    只是此时这些人一个个面色惊恐，掉转车头就跑。

    没有跑出多远，车内隐约传来血肉炸裂声。

    无形中的还真劲飞速返回。

    魏合回过身，看向已经缓缓走近的丁落盈。

    对方的眼神相当复杂，惊恐，畏惧，还带着一丝期待和好奇。

    “你...真的是....我玄妙宗的前辈？！”丁落盈轻声问。

    “你不怕？”魏合反问。

    “为什么要怕？我很早就已经见识过这种场景了。”丁落盈努力平复有些想呕吐的胃部，强撑道。

    “勇气可嘉。”魏合看向一旁的地上尸体。想了想。

    他心念一动。

    所有尸体纷纷悬浮而起，汇聚纠缠到一处。

    然后，他们所有的血肉宛如被一对巨大的手掌，放在掌心中使劲挤压。

    咔嚓的血肉碎裂声密密麻麻响起。

    很快，一具宛如之前的无面血肉雕像，出现在房间内。

    魏合轻轻吹气，气息飘飞出去，带着灼热的焚天真功融合还真劲，覆盖在血肉雕像上。

    一片水分蒸发的声音后，雕像彻底固化了。

    “你看看，这是你之前所说的无面雕像么？”

    魏合看向一旁的丁落盈。

    丁落盈眼眸强忍着不挪开，死死盯着刚刚成型的雕像，还有上面的人脸。

    魏合完美的将当年看到的无面雕像还原出来。

    除开身上的脸数量不同外，其余都差不多。

    “...是...是的。”丁落盈回道。

    “那就是了...”魏合面色阴沉下来。

    很显然，有人在魏家动用了当年的那种仪式，想要打开真界深层的传送门。

    那么，魏家的所有人很有可能已经遭难了。那可是他最后的血脉。

    此时楼下，正好传来阵阵警笛声。

    一辆辆警车带着红蓝警灯闪烁，迅速开到楼下。

    “回去吧。”

    魏合伸手一点，那无面雕像顿时通体冒出黑烟，迅速被腐蚀融化起来。

    不多时，便彻底化为一小滩黑灰，消失不见。

    “下面的事你来应付。”魏合淡淡道。

    “......”

    “嗯？”魏合看向丁落盈。

    却发现对方身体一软，歪倒在地，赫然是刚刚就失去意识了。

    “.....”无言以对下，魏合看向唯一还清醒着的厄尔莎。

    此时她已经多少能活动身体了。看样子身上的毒抗训练非常强悍。

    虽然只是魏合随意释放的一种毒素，但现如今，能够入他眼的毒素，层次都远超凡品。

    倒是没想到这女人居然能扛过来。

    此时厄尔莎缓缓站起身，挺直腰身，目光冰冷的盯着魏合。

    “刚刚还真是惊险啊....居然一见面就下毒，而且还是这么强悍的毒素...你就不怕自己也被中毒么？”

    身上的毒素已经被体内产生的抗体中和差不多了。现在她觉得自己又行了。

    魏合奇怪的看着她，这家伙似乎身上有什么底牌招数，现在解除毒素后，她隐隐又从容起来了。

    “然后呢？你还有什么可以给我看的？”

    “呵呵...”厄尔莎冷笑着，伸手抓住自己遮住的那只眼睛眼罩。

    “原本是不打算动用这一招，现在看来....你的危险程度远超其余长生者个体。所以.....”

    厄尔莎狠狠一扯眼罩。

    “去死吧！”

    眼罩下方，是一个漆黑空洞。

    空洞里就在这时，哗啦一下喷涌出大量血红触须。

    那是仿佛章鱼一般的数十条触须。

    这些触须瞬间拉长，跨越数米距离，狠狠扑向魏合面部。

    噗！

    触须戛然而止，悬停在半空中动弹不得。

    仿佛被凝固在琥珀里的虫子。

    “很有意思的招数。还有呢？”魏合微笑道。

    厄尔莎额头见汗，此时已经解放星态后，她的力量速度，都已经大幅度得到强化。

    可自己放出的最强触须，居然连靠近对方都做不到.....

    冷汗不断从她后背渗出，打湿贴身衣物。

    “看来.....我还是低估你了.....”她一步步往后倒退。

    “我身上有随身植入的定时炸弹，你最好放我离开，否则以炸弹的威力，我们两个连同这里所有人，都会被瞬间炸上天。”

    “炸弹?是这个么？”魏合伸手摊开，掌心中不知道什么时候，居然多出了一块黑色圆形状器物。

    厄尔莎瞳孔一缩，浑身冰凉发毛。

    她死死按住自己腹部....什么时候....那里居然已经多出了一个血洞。

    而她却丝毫没有察觉。

    “好了，现在，来说说看，你们来自哪里，为什么要来抓我。把你所知道的一切，都好好说说。”

    魏合脸上再度露出和谐的笑容。

    这不是虚伪，而是真正的发自内心的笑容。

    因为，他在对方的身上，闻到了大师姐的气息.....

    这么多年的寻找，似乎终于到了最后。

    *

    *

    *

    塞弗那。

    一处阳光明媚的和谐庄园中。

    泳池里，一名身材健美，肩上纹着一个银色盾牌标记的白发老者，轻轻扑入水中，平和悄然的往前游动着。

    以自由泳的姿势。

    旁边几名下属，正手拿毛巾，静静站立等待。

    很快，老人游了数圈后，从泳池里起身，披上白色毛巾。

    “各州的情况如何？”

    “临洲那边一切顺利，已经成功抓捕到了妖王白羚。

    本州的几个隐居大师，也都已成功抓捕。不过第三小队的杰拉有不稳倾向。

    东洲那边厄尔莎小队出了点情况，厄尔莎受伤，没有回信。其余队员全灭。看来是低估了新出现的那个长生者的实力。”下属沉声汇报道。

    “厄尔莎只是个失败品，既然又失败了，那就让成功品出发解决任务。

    畸变武者以前也抓过一些，实力也就那样，连那种层次都解决不了，等厄尔莎回来，就直接销毁好了。”老人淡淡道。

    “是。我马上向东洲负责部门传达您的命令。”下属恭敬道。

    “另外，奇砂那边如何了？心理测试有问题么？”老人提到奇砂，明显重视程度完全不同。

    “暂时没有。依旧和以前一样，平和，努力，充满正面情绪。”

    “那就好。”

    老人叹息一声。

    “奇砂是我们最完美的星战，只要他不出问题，其余一切都无所谓。

    就算其余星战全部死完，我们都能随时培植新的，但奇砂，不一样...”

    “明白。”下属低头恭敬道。

    “下去吧，我要好好休息下。”老人淡淡道。

    “是。”

    等所有都下去后，老人抬起手，手腕上戴着的一个黑色机械手表自动弹出一个小型接收天线。

    同时里面传出一名同样苍老的男子声音。

    “门那边情况如何？”

    “一切顺利，不过....”老人顿了顿，“不过，按照仪式效果来看，这一批的材料质量下降了。门恐怕坚持不了多久。”

    自从他们在很多年前，无意中发现那扇通往神秘未知空间的大门后。

    塞弗那的相关研究，便进入了突飞猛进的状态。

    通过那扇大门，他们从中利用死士探索出了不少好东西。也因此大幅度的提升了整个塞弗那的各方面科技水准。

    但门的持续打开，需要源源不断的献上各种超凡长生者的血肉一切。

    所以，他们才会大肆的到处抓捕长生者。一方面是有门的需求。

    另一方面，他们这些老人，也迫切的希望，能通过对长生者的研究，延长属于自己的寿命。

    “大概还能坚持多久？”

    “最多两个月，如果有材料，还能坚持两年。但现在材料有些不足。”

    “如果实在没办法，只能算了，反正我们已经有奇砂了。奇砂现在情况如何？”手表那头传来询问。

    “一切正常。”

    “那就好。必须随时注意他的一切变化。毕竟，原初的星体细胞在他身上....”

    “我会注意的。”老人肯定回答。

    他脑海里，也不自觉的回忆起，最初看到那个浸泡在未知液体里，美轮美奂的完美生物。

    那是一头沉睡着的，宛如神话中的鲲鹏一样的庞大猛兽。

