    第102章 冰帝的可怕

    随着喝声的落下，冰帝身上的气势，逐渐攀升而起。

    数秒之后，一股极致的寒冷之意，蔓延了全场。

    面对这股恐怖的寒冷之意，哪怕是泰坦雪魔王，眼中都是在此刻涌现出了一些淡淡的害怕之色。

    这种极致的寒冷，让他本能的感知到了一丝危险。

    恐怖如斯！

    “呵呵，冰帝，这便是极致之冰的力量吧？没想到你居然为了对付我，不惜运用如此力量，我倒是真的低看你了。”感受着冰帝身上爆发而出的那一股冰冷气息，泰坦雪魔王皮笑肉不笑的说道。

    冰帝作为极北之地排名第二的存在，除了拥有一身超级强悍的实力之外，其自身更是掌握着极致之冰这种恐怖的威能。

    在极致之冰面前，普通的冰系力量，倒是要显得羸弱不堪了一些。

    “哇，好冷呀，我怎么感觉周围的温度都是降低了许多呀，这莫非就是极致之冰的力量吗？冰帝姐姐好厉害啊。”突然降低的气温，也是令得小舞的眉头顿时一皱，她撅了撅嘴巴，显得是那么的可爱。

    一边说着，小舞的眼中一边露出了羡慕的神色。

    她虽然也是十万年魂兽，但毕竟如今化成了人形，论起实力这方面来，她自然是无法和冰帝相媲美。

    眼下，她亲眼见到冰帝的身上竟然爆发出了这般强大的力量，她自然也是有些向往。

    毕竟，身为魂兽，最为向往的东西，便是那恐怖的力量。

    随着身上气息逐渐的暴涨而起，冰帝那完美的娇躯上也是宛若在此时覆盖上了一层淡淡的冰霜一般，看上去颇有些高冷仙女的味道。

    在气息的不断提升之下，冰帝那一头绿色的长发也是变得柔顺了许多，三千青丝随风而舞，一身碧绿色的紧致衣裙，更是勾勒出了她独特的那股美丽。

    “哼，泰坦雪魔王，你也感受到了极致之冰的力量吧？我给你一个机会，只要你现在离开我的领地，我可以饶你一命，否则，今日，我必杀你。”冰帝清冷的眸子落在了泰坦雪魔王的身上，眼眸深处，并没有过多的情感流露而出。

    话语之中，尽是杀意。

    不难看出，在经过了泰坦雪魔王这一番不知死活的挑衅之下，冰帝也是彻底的发动了内心深处的怒火。

    此刻，她那一双魅惑万千的双眸，也是被一股怒火充斥。

    看上去，竟然有些恐怖的味道。

    “哈哈哈，冰帝，你以为我泰坦雪魔王是被吓大的吗？纵然我的实力微弱不及你强大，但这样又能如何，你不要以为你拥有极致之冰的力量我就会怕了你，哼，我二十万年的修为可不是纸糊的，今天，我一定要让你成为我的女人。”对于冰帝言语之间的威胁，泰坦雪魔王只是淡淡一笑，满脸的不以为然。

    虽然泰坦雪魔王知道他和冰帝之间有着实力的差距，但那股差距，也并非是不可弥补的。

    而且，他泰坦雪魔王可不需要顾忌什么，他的二十万年天劫早就已经突破成功，即便是与人交战的话，至少可以全身投入。

    至于冰帝的话，心中恐怕还是会有一些顾忌和犹豫。

    毕竟，一旦消耗了庞大的力量，到时候，哪怕是冰帝这样的强者，也不敢说百分之分渡过那四十万年的天劫。

    “泰坦雪魔王，你别太狂妄了，你当真是以为主上怕了你吗？你难道看不出来主上这是给你台阶下吗？你不要不识好歹。”

    “就是，泰坦雪魔王，你不要以为自己有着二十万年的修为便是可以肆无忌惮了，你可知道，你这点修为在主上的面前，弱小的如同一只蝼蚁。”

    “哼，泰坦雪魔王，你现在还有后悔的机会，否则，等主上真正出手之后，你就连反悔都已经晚了。”

    瞧得泰坦雪魔王到了这种时候竟然还敢大言不惭，冰帝身后那几名冰碧蝎一族的强者也是接连出声道。

    目光之中，多少都是带着一些鄙夷之色。

    泰坦雪魔王虽然被称为上古异兽，但论起实力来的话，自然是要比冰帝弱上许多。

    要知道，冰帝身为极北之地第二至强的存在，早已经对极致之冰这种力量运用的十分娴熟了。

    在这绝对的力量面前，泰坦雪魔王又岂会是对手呢？

    “哼，那就让我来领教一下你的极致之冰吧，不过你若是无法战胜我的话，那么今天之后，你便是只能乖乖的当我泰坦雪魔王的女人了，到了那个时候，没有人可以救你。”泰坦雪魔王面色依旧不改，他那宛如泰山一般的威猛身躯，宛若雕塑一般，静静的矗立在这里，给人一种极其威严的感觉。

    泰坦雪魔王，不愧是极北之地的霸主啊。

    这般威猛和胆识，倒是不辱其名了。

    “好，既然如此，泰坦雪魔王，那就不要怪我手下不留情了，我倒是要看看，你究竟是哪里来的胆子，竟然敢和我叫嚣，好好领会一下极致之冰的力量吧，去死！”冰帝的俏脸上闪过一丝不悦之色，她的声音冰冷且淡漠，仿佛没有蕴含一丝情感似的。

    伴随着冰帝这道声音的落下，四周的温度，都是在这一刻骤然降低了许多，紧接着，一股滔天的寒意从冰帝的娇躯之上散发而出，在这股寒意之中，蕴含了一股毁灭般的力量。

    而这，正是极致之冰的力量。

    “我的天哪，冰帝，没想到你竟然真的使用极致之冰来对付我，你未免太不讲武德了一点吧，你可知道，我都没有拥有极致之冰这样的力量，你如此行径，对我未免太不公平了一点。”感受着冰帝身上散发出来的滔天寒冷之意，泰坦雪魔王的眼中也是闪过了一丝恐惧。

    他没想到，冰帝竟然真的选择使用极致之冰这样的力量来对付他。

    这样的选择，真的值得吗？

    “哼，泰坦雪魔王，我身为极北之地的霸主，还从来没有被如此挑衅过，今日，你能够死在我的极致之冰下，你也足以自傲了，你虽然实力强大，但却太目中无人了一些，下辈子重新做人吧。”瞧得泰坦雪魔王眼中的畏惧之色，冰帝只是嗤笑了一声，带着浓浓的鄙夷。

    她早就已经给过了泰坦雪魔王后悔的机会，既然对方不肯珍惜的话，那么，便去地狱之中忏悔吧。

    “冰皇之怒。”一道冷冰冰的声音从冰帝的嘴角响起，这个技能，乃是冰帝目前所掌握的最强技能。

    一旦将其释放开来，那威力自然是恐怖如斯！

    如此威能，哪怕是放眼整个极北之地，都是没有多少人可以抵挡的住。

    紧接着，冰帝白皙的手掌轻轻一伸，一股磅礴雄浑的精纯能量，直接朝着泰坦雪魔王的身上落下，带着毁天灭地的力量。

    这一刻，天地沉寂！

    (本章完)

