    青龙坊，神侯府。

    东方太阿跪坐于桌案后，此时手中正持有一份天机报。

    上至王侯将相，下至贩夫走卒，在这娱乐匮乏的年代当中，都喜欢购买上一份报纸解闷。

    区别只是王侯将相人手一份，升斗小民只是白嫖，每日天机报出来后，他们赶往某处地方，听着识字者阅读天机报，这一个地方往往都是酒馆。

    猫有猫道，鼠有鼠道。

    一份天机报，不知道养活了多少人。

    此时东方太阿的手掌颤动，脸色一片蜡白。

    眸子浮现出不敢置信之色。

    这才一日功夫，本来就风向不对的梁洲，竟然发生了这么多的大事。

    阴极宗，天魔宗，九幽冥教。

    要说这一个接着一个势力登场，那么还算是正常的话，那么后续的消息实在是太劲爆了。

    老梁王竟然是九幽冥教弟子，并且还主动炼制乾元燃血丹。

    尤其是乾元燃血丹的丹方来源，竟然是出自于圣人。

    圣人失德。

    这四个大字，实在是太重了。

    东方太阿心中惶惶。

    要说光看标题的话，那么东方太阿心中还认为夸大其词，和以往路数一样博人眼球，但一篇文章看下来，天通犀利的文笔描绘下，东方太阿已经不认为夸大其词了。

    乾元燃血丹。

    这是天下禁忌之物。

    哪怕是你有再多的理由，这也不足以拿到明面上，尤其是此物被天下禁止，就是因为乾元燃血丹容易引起天下震荡。

    武者搏斗惨死，那是技不如人，死于江湖仇杀，也能够说是一入江湖生不由己，可这种泯灭人性，杀绝亲族炼制丹药的做法, 实在是让人无法接受。

    仁义礼智信。

    圣人定人伦, 人族欣欣向荣。

    此等泯灭人性, 完全是背弃人伦的禽兽，已经不能够称为人。

    东方太阿眸子中生出寒意，森寒的杀机酝酿, 同时对圣人生出不满，圣人想要突破寿数极致, 那么去炼制神魔大丹好了。

    为此哪怕是牺牲再多的将士, 武道强者, 也只是刻薄寡恩，东方太阿心中不满, 可也生不出怨恨来。

    但如今这等做法，看似牺牲小了，可完全是歪门邪道, 简直是禽兽不如。

    尤其是最让东方太阿惊惧的是, 充当祭品的肯定不会是姬氏强者, 完全是他们这种外姓宗师, 夺舍姬氏子弟，然后沦落为祭品。

    圣人无道。

    东方太阿看完这一篇文章后, 内心中生出的第一想法。

    乾元燃血丹一事，必须要彻查，然后捣毁所有秘密实验之地, 同时把此秘法彻底的销毁掉，断绝这修改后的丹方流通天下。

    东方太阿敏感的洞悉了这一份天机报带来的影响, 圣人不久后要退位了，这是最为妥当的方式了, 要是心甘情愿的话，退位后不久身患重疾而死, 这一场祸事会消解掉。

    可要是圣人不甘的话，那么就绝对是一场滔天祸事。

    这一次的夺嫡之争，胜利者会登基称帝了。

    夺嫡之争的惨烈，将会骤然间拔高了一个档次。

    东方太阿忧心忡忡，自家师父和圣人，可谓是情同手足，双方关系非同一般，是自幼的玩伴，二人又相互扶持，击败了一位又一位皇子，这才奠定了胜局。

    圣人上位后，对诸葛氏颇为照顾，历年来的资源供给不说，光是一品半神兵墨阳剑，就被圣人赏赐给了诸葛氏，这是多大的造化。

    一品半神兵当中，墨阳剑也是鼎鼎大名，因为墨阳剑有着完整的传承，已经烙印在了墨阳剑中，不像是其他一品半神兵，还要主动去收集传承，才能够激发一品半神兵灵性。

    诸葛氏本就有一件一品半神兵，再有一件一品半神兵，还有武道一品的师父，这是何等的兴盛，哪怕是十八世家之首的萧氏一族, 就算这一次不出事。

    在有十年八年, 那么也会被诸葛氏超越。

    东方太阿看的出来，神侯府再积蓄一段实力，就是代替六扇门成为大周六司的时候，师父也能够成为大周阁臣之一。

    家世，权柄, 都将会达到巅峰，权柄煊赫，位极人臣。

    如今竟然出了这一遭事情，东方太阿已经坐不住了，迟疑一二后，立即的开始起身朝着神侯府后堂走去，来到后堂当中，东方太阿一眼看见正手持着天机报，正在观看着天机报的师父。

    正是怕什么来什么？

    本以为自己此番前来，正先铺垫一下，可未曾想师父已经观看到了。

    站在远方的走廊中，东方太阿能够感受到前方压抑，仿佛置身于截然不同世界中。

    犹如无形的手掌，正在不断拉扯着东方太阿，要把东方太阿扯拽入未知世界。

    天人交感，这是大宗师标志性境界。

    东方太阿开始同化世界，抗拒着天地法域的扯拽。

    宗师三境，法相，开窍。

    大宗师三境，显圣，交感，归一。

    无上宗师三境，天地法域，意志显化，天人合一。

    武道二品中的天人交感，正是武道一品天人合一的简化版，也是大宗师第二境界交感。

    诸葛无我此时低沉，天地法域控制不住，自动开始蔓延开，东方太阿抵抗起来不难，凝视着这一幕心中一沉。

    诸葛无我微微抬头，看着赶到的东方太阿，天地法域消散一空，沉声讲道：“一会你负责接待师兄弟们。”

    “为师要闭关三日。”

    “不论何人到来。”

    诸葛无我顿了顿后，继续开口讲道：“就算是宫中来人，也不允许入神侯府。”

    诸葛无我低头浮现出苦涩，天意无常，造化弄人。

    家族和大周，刚刚选择了大周，如今却是给了自己当头一棒。

    诸葛无我站起身，却是一个踉跄，直接跌倒在座椅之上，这对于一位武道一品，无上宗师而言，根本是一件不可能的事情。

    但偏偏这一幕，竟然出现在了现实中。

    诸葛无我伸手紧紧抓住座椅扶手。

    咳咳咳！！！！！

    连续咳嗽起来，直接喷吐出一口鲜血。

    东方太阿连忙上前，搀扶起来诸葛无我，关怀的开口讲道：“师父不能多想了，圣人一事，关师父何事，如今伤了心神，不能去闭关了，要请名医前来诊治，好好调养心神。”

    诸葛无我低头看着手掌心中的血液，赤金色的血液弥漫着流光，前年和无相王一战，诸葛无我就受了伤，如今未曾完全治愈，此时伤了心神，已经是伤上加伤了。

    但外伤好治，真正难以让诸葛无我难受的是圣人。

    他竟然要炼制乾元燃血丹，这是自绝于天下。

    不论是往昔有什么名声，今日天机报一出，都会是声名狼藉，引得天下唾弃。

    无德，残暴将会青史留名。

    但要是圣人本性如此，诸葛无我也认了，可诸葛无我知道圣人分得清轻重，绝对不会干如此不智之事，就算干了也不会这么容易暴露。

    这件事情有着蹊跷。

    可天机报一出，大白于天下，想要翻案要花费十倍二十倍的力量。

    如今正值多事之秋，夺嫡之争到了关键时刻，大周力量不允许这么耗费了，哪怕是贵为圣人，也没有能力翻案了。

    诸葛无我非常不甘心。

    要具体一些，就是先帝创业未半，而中道崩殂。

    一朝天子一朝臣，没有圣人支持，诸葛无我中兴大周大业，已经彻底崩溃了，这才是诸葛无我心神动摇的缘故。

    “老爷。”

    “太子殿下来了。”

    管家匆匆的来到为太子通传。

    东方太阿直接摇头讲道：“告诉太子，今日不见客。”

    “不、”

    “请太子来。”

    诸葛无我站稳身子，拿着手帕擦拭着血液，继续讲道：“请太子稍等片刻，容我沐浴更衣。”

    东方太阿见此一幕，不由开口讲道：“师父向来不参与俗事，如今为何见太子。”

    “我一直不理诸王，就是因为圣人为大周正朔，如今圣人失德，愧对天下，不是下一道罪己诏就可以的，圣人必须要退位，借此才能够挽回大周声誉。”

    “而圣人退位，太子为正朔，支持太子，就是支持正朔。”

    “甲子之乱近在眉睫，大周不能乱。”

    诸葛无我心神坚定，眸子浮现出坚毅之色，既然圣人失德，已经是事实，那么大周就要壮士割腕，以最小的损失度过难关。

    为了大周的稳定，就只能够委屈圣人了。

    东方太阿步伐稳健，可胳膊却是一抖，此时终于清楚师父的内心，支持的从来不是圣人，而是大周正朔。

    只要谁代表着正朔，就会支持谁。

    可东方太阿心中还是生出一股寒意来，患难与共的圣人，这就被抛弃了，要是自己有一日抗拒王法，相信率先出手的，就是此时自己搀扶的师父。

    诸葛无我沐浴更衣后，在厅堂中刚刚看见太子，太子就已经率先下拜道：“神侯。”

    “本宫知道您有改革天下，中兴大周之志。”

    “本宫也有平定叛乱，重整社稷之心，可自知人微言轻，本事稚嫩，愿拜入您门下听从教诲。”

    太子再拜，却是已经一咬牙，已经直接跪拜在地面上，额头碰触到地面，沉声讲道：“请您恩准。”

