    当炽热的太阳从山的那边攀上苍穹的时候，汤之国已然恢复了往昔的状态。

    盘踞于天空的深紫色结界之术·【八门闭场】溃散，横列在街道巷弄的碎尸残躯亦被清扫，除却一些无法掩盖的战斗痕迹，整个地域就像是什么事情也没有发生过一样。

    这一次突如其来的夜袭，没有赢家。

    无论是善于潜伏的白绝，还是来自根部的精英, 都没有能够将在座城市里面的所见所闻成功传递出去。

    但无疑是有输家的，

    铁之国一支整编正规军队完全覆灭在了汤之国北境，由志村团藏费心积攒下来的根部精英被囚于城中全灭。

    而在雷光团中，数十名忍者永远的沉眠在了这片土地上，甚至有一些殉身者连尸骨都未能拼凑完全，与那些自知难以逃离的根部忍者一起，在起爆符中化作了血雾。

    虽然看起来这样的损失相较于铁之国与木叶根部来说, 完全不值一提。

    可要知晓，这十多名的忍者就已经占据了这座新兴势力忍者数量的十分之一！！

    一夜之间，一支来自大国的精锐忍者就将他们的力量削减如是，还是身处于自身的主战场中，这样的战绩没有人能够言乐观。

    在此次四国心照不宣的合纵行动中，唯一能够称得上是暂无明显折损的恐怕就要数雷之国了。

    “萨鲁伊队长，笼罩汤之国的结界消失了。”

    “我们下面该怎么做？要直接进入吗？”

    与汤之国相距两三里地外的林木中，上百道气息内敛的精锐忍者置身其中，那系于额间的铁质护额径直点名了他们的身份。

    是来自云隐村的忍者。

    “不，等等。”

    闻言，那被唤作队长的壮硕男子径直否决了这个提议。

    虽然他并不认为那所谓的雷光团蕴藏着多少力量，但是此前的那号称狩猎忍者的五人，以及笼罩汤之国一夜的结界之术都不得不令之保持警惕。

    一昧的去笃定敌人的弱小，那么才是导致自身死亡的最直接原因！

    云隐村虽然尚武，

    大多人包括上方也喜欢用拳头去解决事情，但这并不代表着他们就没有脑子。

    尤其是能够担任行动队长的存在，可不光光只有一身的武力值。

    “队长，您是担心那声名不显的【雷光团】会给我们带来威胁？”

    于之身侧部下揣测道。

    且通过他脸上的神情与口气, 能够分辨得出一丝轻蔑。

    不过这也是能够理解的一件事情, 毕竟其身处的云隐村是位列整个忍界之巅的存在，岂是一座堪堪经营起的势力可以比拟的？

    感受着部下那抹轻蔑，萨鲁伊眼中的慎重却并没有就此消退。

    “轩猿众，结界师，这可不是一个刚刚兴起的势力就能够拥有的手笔。”

    “就算是借由这一国西谷大名的财力，也不一定能够将这些强者全部雇佣过来。”

    “而且近年汤之国的财政，还是比较吃紧的。”

    领头的队长显然是对这临近的国度有着一定的了解，这些本不应该出现的情况而今齐齐出现在这个新兴势力当中，简直就是在说那座城里深藏着莫大的猫腻！

    若不是他们的【影】昔日曾遭受过轩猿众的暗算，之后更是在村子里着重警醒过所有忍者那五人所拥有的诡异能力，此行恐怕并不会进展得这么顺利。

    因为，

    即便己方在遭遇战的第一时间做出了分辨，以及屏息避退的动作。

    但是仍有数十名同伴因为吸入那肉眼难查的【爆裂虫】而丧失了战斗能力，并被紧急护送回了村子。

    当然最重要的一点是，所谓的同伴并没有出现。

    又或者说是已经出现了，但出现了意外。

    毕竟，临行前上方可是说了。

    此次行动最少会有三方势力下场合围这潜藏威胁的新兴势力，但是现在所能够看到的仅有他们云隐村一支抵近了汤之国的都城。

    远远眺望, 

    那大开的城门就像是一头凶兽正张着饕餮大口，等待着所有敌人的进入。

    现在仔细想想, 他们此次推进未免也太过顺利了一点。

    除却最初遭遇的轩猿五人众以外，沿途就没有遇到过什么像样的抵抗，有的只是一些匆匆布下的陷阱，所谓的【雷光团】就好像是完全放弃阻止他们推进一般。

    但当己方抵达汤之国边缘的时候，那将整个汤之国笼罩在内的结界之术令他们止步了。

    出现的可能性有且只有两个：

    其一，面对入侵那些隶属于【雷光团】的雇佣忍者们自知难敌，所以才会选择将自己所有的人员都龟缩在城中，想要依靠结界之术来抵御他们的到来。

    其二，如上方所言，此次的行动不单单仅是雷之国一方，还有其他的势力对这突然兴起的力量充斥着疑惑与警惕，因此同样派遣出了部队想要探明一切。

    而那支部队，已经先己方一步进入了城中。

    当下，双方正处在激战之中。

    且后者的可能性更加大！

    本来按照上方的说法，届时一旦抵达了汤之国城内，他们自然就会明晓谁是敌人，谁又是可以合作的伙伴。

    但是在看到那矗立于视野中的防御结界之后，萨鲁伊只能无奈的止住了行进的态势。

    因为他清楚的知晓，那样的结界之术，不是自己所率领的先遣部队所能够破开的。

    唯有等待己方的后续部队继续跟进，亦或者是置身于内部的另一支势力找到、并解决掉施展封印之术的结界师，他们才能够双管齐下的对这个新兴势力进行打压。

    除此之外，

    当然也有着一个私心。

    为什么要让云隐村的忍者率先去趟这趟混水呢？

    鹬蚌相争、渔翁得利这样的道理，可是连村子里的三岁小孩都明白。

    “继续等待，戒备四周，并在外圈布置陷阱，等待总部的进一步指令。”

    因此在少顷的思量之后，萨鲁伊的信中就有了决断。

    虽然对自身与身后部下有着绝对的信息，但是他仍旧不会去用这些赌一个不确定的情况。

    “是。”

    得到命令的云隐忍者们旋即散开，并着手开始布置起来。

    “对了，在派一支小队去汤之国北境。”

    “去看看铁之国的军队到底怎么样了，为什么还没有依言推进，到底是在等待着什么！”

    突然间，萨鲁伊想到了己方在抵达霜之国的时候接受到的本部消息：

    对外中立的铁之国也参与到了此次的行动中，且已经派遣出了上千名武士先他们一步抵达了汤之国的边境。

    那可是一支货真价实的正规军！

    尽管在这个世界，武士一道越来越势弱，但是在一定的数量以及近身战中，那帮腐朽的家伙们还是能够爆发出很强的战斗能力。

    尤其是，那一国的总大将。

    据说，那位的【居合斩】已经臻至顶峰，即便是各村的【影】也不敢等闲视之。

    “是！”

    没有任何的迟疑，瞬息便有忍者应声道，并随之自行离开了队伍。

    这就是来自五大忍村的执行力！

    与此同时，一支全副武装的武士小队风尘仆仆地从北方奔赴而来。

    为首的是一位面容冷峻的光头男子，他的左额绘着无名的图纹，右额则印刻着一道十字刀疤。

    这道可怖的刀疤一直从其额间下拉到下颚，自然也途径了那紧闭着的右眼。

    “能够看到了，”

    “再快点！”

    当视平线中隐隐出现连绵的行军帐篷的时候，冲介少许的松了一口气。

    【来得及，还来得及。】

    【那不知轻重的东西，竟然敢瞒着总大将私自做出行动。】

    【都认为总大将已经老了吗！】

    【看来此事过后，铁之国也要好好肃清一下了！】

    【包括那些胆敢将武士搅局进去的混蛋忍村！！】

    他的眼中掀起一片阴霾。

    这些年铁之国虽然依旧自持北方，也拥有着令各方不得不正视的武力。

    不过，内部的暗流却愈发汹涌。

    第一个最主要的原因，就是三船总大将年事已高，很多野心勃勃地家伙已经开始不由自主地觊觎起这个位置。

    第二个就是整个忍界大环境所塑造出的隐形局面，

    从第二次忍界大战开始，不，或者是从更早，从第一次忍界大战，乃至是战国时代的末期伊始。

    忍者的强大就开始深入人心，

    这样的一个观念自然而然的开始影响武士的地位。

    因为单凭剑术，单凭体术的武士，在执行任务的全能性、效率性上，远远不及受过特殊培训的忍者。

    所导致的最直接后果，就是秉持【为和尽忠】的武士开始转投入忍者的门下，就连一些武技流派都在向忍者的忍术看齐。

    这样的情境是极度恐怖的，因为这代表着武士一脉正在走向没落，甚至将会在某一个未来成为末枝，乃至泯灭！！

    而当下这一支突然开赴汤之国边境的军队，主事者就是偏向于将整个铁之国朝着忍者制度进行改革的高层。

    其实，这样的情况三船总大将早就已经有了明悟，就连整个铁之国上下也早就心照不宣。

    之所以这数十年来没有掀起较大改动风潮的缘故，就是因为总大将还健在，且三船大人的威望占据着绝大一部分武士的信仰。

    可现在，那个笨蛋竟然直接率领部众压境汤之国，这显然就是外部的某个忍村在怂恿。又恰逢碰撞上己方武士在汤之国境内被无端杀害的事件，所以也利用了一些被动员武士意图给同伴复仇的心理！

    【混蛋！混蛋！！】

    随着距离的抵***日里万分冷静的冲介也不由地绷紧了眉宇，自己在见到那个主事的混蛋后，一定在一时间将之卸甲，将之押到三船大人的面前。

    可是亦是因为距离的拉近，一种粘稠的血腥味道就像是突兀掀起的海风，一股脑地就窜了他的鼻子里。

    不止是他的感官，包括置身于其身后的数十名武士都察觉到了一丝莫名的诡异。

    毕竟，具备防毒效用的头盔可过滤不了血腥的味道；

    毕竟，上千人的营地，为什么没有一丝一毫的声音传递出来！

    此前还可能是因为距离尚远，可是现在，他们相距已经不足三里，仍旧听不到任何的人声，兵戈声！！

    直至行军最前列的冲介骤然止住了步伐，

    直至跟随在其身后急行的武士们差点因为惯性撞上自家的队长，

    他们心中的焦急与愤怒直接被过渡，恐惧瞬间填满了肺腑！！

    只见，视野中的地表崩碎了完全，整片地域散乱着残破的铠甲，鲜血染红了大地，有贪婪的虫蝇盘桓不散。

    【这到底，这里，到底发生了什么！！】

    数十道来自铁之国的武士就这么呆若木鸡地矗立在这片残破的土地上，满目的恐惧，满目的不可置信。

    他们的大军呢？

    他们的武士呢？

    为什么空留下这一域的残兵、这一地的败甲？却连一副尸骨都无法寻觅到？

    没有人能够给予他们答案。

    但是有一点却在冲介的心中轰鸣，

    【封锁，】

    【得赶紧封锁这样的讯息！！】

    【否则铁之国武士的威名将自此一落千丈，】

    【但是，这被鲜血染红的地域，又该如何封锁？】

    ........

    ‘全部停驻于东面的密林吗？’

    听着来自部下的回报，千乃的瞳芒中涌现出了一抹浓浓的不屑。

    “尚武的云隐村也不过如此。”

    凌厉的字句更是肆意脱口。

    当下，来自晓组织的威胁被囚禁，来自铁之国与木叶根部的威胁被抹除，单单剩下的也只有从东面一路南下的云隐村忍者。

    但不得不说，那帮家伙却也是当下最棘手的一方敌人。

    堪堪讨伐归来的辉夜君麻吕需要一定的时间进行修养，作为精锐存在的刃刀众需要镇守四方，以防止还有其他漏网的忍者伺机潜入，其他的部众在经历过一夜的作战之后也需要休息。

    继续保持僵持，亦或者等云隐村忍者自己坐不住潜入城中的时候，再复刻昨夜的战事进行一网打尽是最理智的行为。

    “始终保持一组小队继续监视，其他人轮换休息。”

    千乃落下命令，

    “是。”

    于之身后的忍者旋即应道，且声音较之昨夜高亢了许多。

    一夜覆灭了来自木叶的暗杀精英与铁之国的上千武士，这就与他们一同共守在此大人们啊！！

    但在这部众高亢的情绪下，隐藏着的却是千乃心中的担忧，

    毕竟说到底，云隐村才是横列在家门口的强敌，若不是能够趁早的将那帮混蛋解决，那么对于整个都城的士气与民心都将是一种打击。

    而且，现在的拖字诀是对己方极其不利的，铁之国武士被全灭后的态度，木叶那几只老狐狸还有没有后手，云隐村的忍者到底在等待什么，甚至隐秘的晓组织会不会插足都是尚未可知的一件事情。

    还有最重要的一点，从铁之国开始压境算起，这个消息已经通过忍猫传递出去了数次，但是却没有能够得到任何一点的回应。

    【是那位出现什么变故了吗？】

    有不安的心里呈现在千乃的心中，不过又很快被她按捺了下去。

    【不会的，不可能的！】

    少女的目光逐渐坚定，更何况在这座城中，自己仍旧是全盛的状态。

    【我绝对会守护好这里！】

    【哪怕赌上自己的性命！！】

