    势如破竹！

    叶凡跟着熊破天长驱直入。

    杀光原始森林万兽积累的血腥气势。

    辐射几十年积累下来的钢铁身躯。

    常年冲击波浪铸就的精神意志。

    让熊破天爆发出来的杀意，像是一只无形的手，牢牢扼杀着营地一切。

    所过之处遭遇的敌人，不是被他暴虐气势震的吐血，就是惊吓的弃械逃窜。

    没有人敢动刀动枪跟熊破天死磕。

    熊破天的威压，就好像狮虎对鸡狗的血脉压制一样，崩溃着所有对手的精气神。

    不愧是天境大佬。

    叶凡一脸炽热提着刀跟随。

    这一仗，他前所未有的轻松，一个敌人都没砍，对手就已经溃不成军。

    他也算是感受到，什么叫狐假虎威的威风。

    “嗖嗖嗖——”

    只是叶凡和熊破天就要接近地下指挥室的时候，三架黑色直升机从远而近向两人扫射。

    火力强大，打得满地砰砰作响，也让无数熊兵盯着这一幕。

    显然斯柯夫他们还是有一批死忠。

    叶凡微微皱眉躲避。

    “叶凡，你去灭了指挥部。”

    熊破天转身向三架黑色直升机靠近：“我去解决这几个小东西。”

    说话之间，他已经身子一弹，跳上了一个哨塔，宛如利箭撞向直升机。

    万兽岛的几十年淬炼，早让他轻车熟路对付直升机。

    “小心点！”

    叶凡吼出一声，随后也脚步一挪，扛着一枚盾牌和一挺微冲前冲。

    他已经看到百米之外的指挥部。

    一个建在一个山丘下面的指挥部。

    战机都轰炸不到的中宫。

    斯柯夫虽然不把皇无极放在眼里，但还是最大概率保证自己安全。

    叶凡迅速靠近。

    “踏踏踏——”

    只是叶凡在拉近距离的时候，耳边又听到一阵整齐强大的脚步声。

    接着，山丘的上方，出现了一片杀气腾腾的黑影。

    像是一堆人，又像是一个人，还像是一部战车。

    他们从远而近压了过来，像是一把长刀横扫过来。

    地面，随之有了一丝轻微的颤抖。

    叶凡的眼睛不由得微微一眯。

    前方地面震颤得越来越厉害，不少杂物和碎石，不受控制地剧烈的跳动了起来。

    不是战车，胜似战车。

    “冲！”

    叶凡抓起一枪化为一道残影，冲前五十米望向了这一场动静。

    不看还好，一看，叶凡脸色陡然大变。

    视野中，三百名身穿黑色机甲的熊兵压了过来。

    他想起曾经看过的情报。

    黑熊战队。

    这批人数量不多，整个熊国只有三千多人，但每一个都是兵王中的兵王。

    他们不仅熟悉各种枪械和战车操作，还在一次次地狱模式训练中铸就了强大意志。

    相比门口熊兵的战斗实力，这三百人能甩他们十几条街。

    而且这批人是真正武装到牙齿的战队。

    身躯、手脚和脑袋全被机甲裹住，别说刀砍不进去，就是枪械扫射都打不穿。

    无论是防御力和攻击力，他们都算得上世界一流。

    一个人就堪比一辆小型战车，三百人，真的是无敌变形金刚了。

    随着距离的拉近，叶凡不仅见到他们全身裹着机甲，还见到他们左手配着枪械，右手提着一把长剑。

    既有现代的火力，还有古代的杀伐之美，如非是敌对立场，叶凡都要拍几张照片了。

    不过黑熊战队的装备，还是让叶凡眸子腾升光芒。

    “踏踏踏——”

    在叶凡念头转动中，三百黑熊战队缓缓靠近。

    来势滚滚，锐不可当。

    站在前方的叶凡，在这一片钢铁洪流面前，简直渺小得不堪一击。

    他眼皮一跳，抬起手里的枪械，对着黑熊战队就是一顿扫射。

    “哒哒哒——”

    无数弹头倾泻过去。

    只是黑熊战队来躲避都没躲避，依然不紧不慢往前推进。

    弹头打中前面黑熊的身子，没有什么血肉横飞应声而倒，只有当当当声音响起。

    随后，弹头从他们身上掉落，一点伤害都没有。

    “踏踏踏……”

    黑熊战队继续推进，任由叶凡打光弹头。

    叶凡皱起眉头，返身回去扛了一挺加特林，又是一轮疯狂扫射。

    弹头啪啪啪砸过去，狠狠撕扯黑熊战队的阵型。

    这一次火力很是强大，扫射出来弹头形成肉眼可见的火焰。

    不仅打得一片片当当当声响，还让好几名黑熊将士身躯后退，好像强大冲力让他们受了伤。

    可是他们稍微停滞又恢复原有节奏，继续踏踏踏的向前方推进。

    “大爷——”

    叶凡一丢打光子弹的加特林，想要转身去开一辆战坦过来。

    他想要看看，战坦撞过去，是战坦被撞回来，还是顺流碾过去？

    “杀——”

    只是没等叶凡动作，黑熊战队就抬起了左手。

    哒哒哒，无数弹头向叶凡笼罩了过来。

    铺天盖地。

    叶凡见状头皮发麻。

    他力扛几十颗子弹不是问题，徒手接几颗弹头也能做到。

    但这样成千上万发弹头杀过来，他就是钢铁之躯也扛不住。

    砰砰砰——

    几乎是叶凡刚刚避开，无数弹头就轰在原地，直接打出一个大坑。

    还有不少弹飞的弹头射向叶凡，所幸被他及时用盾牌挡开。

    饶是如此，盾牌也都裂出了痕迹。

    硝烟弥漫，怵目惊心。

    叶凡眼皮一跳，正寻思如何破解，却见黑熊战队收起了左手的枪炮。

    “杀！！！”

    长达两米的黑剑同时拔出。

    “杀！！！”

    两米黑剑倾斜向下！

    “杀！！！”

    黑剑笔直向前！！

    面对着这样一股洪流，叶凡不得不感慨，熊兵不愧是横扫世界各国的大佬。

    “杀！！”

    又一道冷漠平静到极点的声音传出。

    “轰！”

    三百黑熊队员，迅速组成了一个人字。

    接着两米黑剑往前一伸，刺入前方队员的黑剑把手上。

    瞬间，三百人的两米黑剑，变成一把巨型无比的长剑。

    “起！！”

    下一秒，三百人宛如叠罗汉一样立起，变成了一个突然膨胀的巨人。

    三百人的动作整齐划一，居高临下蔑视着叶凡。

    叶凡已经呆了。

    如果说刚才三百人给他不可抵抗的感觉，现在三百人则给他无坚不摧之感。

    三百人的力量，完全合为一体，形成了一个完整的，坚不可摧的整体。

    就差会飞了，如果飞起来，真是巨型变形金刚。

    “杀！！！”

    又是一声怒吼，巨大的黑剑举起。

    黑熊将士蔑视看着叶凡，仿佛看到了渺小的敌人，在黑色长剑撕裂粉碎。

    叶凡逃出鱼肠剑一对比，感觉自己拿的就是铅笔刀。

    “想不到，我还有出北魔狂刀的机会。”

    就在这时，人影一闪，熊破天出现在叶凡前面。

    他右脚一跺，直接向黑熊战队冲过去。

    下一秒，他对着落下的黑剑猛地出刀。

    “狂魔一刀！”

    熊破天吼叫一声。

    “轰——”

    一团耀眼的光芒，从熊破天身上爆炸开来。

    这一刻，他仿佛就是魔神横空出世，整个人都变得狰狞和恐怖起来。

    一刀斩出，狂风大作，如疯如魔。

    下一秒，它直接轰中半空落下的巨大黑剑。

    只听当的一声，黑剑被直接轰成了粉碎。

    三百名战熊机甲也都崩飞出去。

    溃不成军。

    整个营地，再度轰然大震。

    叶凡侧头，只见无数熊兵已经弃械，不受控制跪在地上，瑟瑟发抖。

    “叶凡，继续。”

    熊破天淡漠开口：“杀你要杀的人……”

