    “嗯，这家伙怎么在这？！”

    太初圣地南宫燕望着幻镜里的林不凡却是开口道：“而且他的实力还是这么强，看来那六块金色神骨确实很逆天。我们现在要是想动他没有那么容易只能智取了。”

    “父亲，这如何智取？！”

    南宫羽一听这话，立马向南宫燕说道：“现在他的力量可是非常强，只怕再精妙的算计也坑杀不了他。”

    “哼哼！！”

    南宫燕望着幻镜中的林不凡轻蔑一笑道：“是人他就会有弱点，而这余凡的弱点就是太初圣女赵语琴。我们只要把这个女人拿下。还怕这小子不乖乖向我们跪地臣服。”

    “父亲，你，你为什么要对语琴动手？！”

    南宫羽听到这话开口道：“我可是一直喜欢她……你就不能放过她吗？”

    “嗯？！”

    南宫燕一听这话，立马目光一沉，双眸森寒的望向南宫羽道：“你刚才说什么？你这是在教我做事吗？你喜欢她怎么了？她不过就是一个女人而已。在我们男人的世界里任何女人都只是玩物。这个道理你都不明白吗？你以后怎么继承南宫世家？！”

    “父亲，我……”

    南宫羽见状却是张了张嘴很想说些什么，却是半天也没有说出一句话来。

    “废物，你给我记住了……”

    南宫燕瞥了眼南宫羽道：“你可是我们南宫世家的继承人。你的身份是无比尊贵的，将来这仙灵界乃至整个东星域都需要你来主导。这区区一个女人你还不想怎么玩就怎么玩何来喜欢一说，要知道这些女人能成为你的玩物那都是她们的荣幸知道吗？”

    “是，父亲！！”

    南宫羽周身一愣，立马弯腰向南宫燕回道：“孩儿，一定谨遵父亲你的教诲。”

    “好了，去吧！！”

    南宫燕一拂衣袖，眸光淡淡的望向幻镜中的赵语琴道：“带上徐福他们去给我将这个女人抓回来，至于你想怎么样全都由着你，只要别将她弄死就行。”

    “父亲，可是赵语琴背后还有青霞女帝……”

    南宫羽咬了咬牙，上前向南宫燕望了过去道：“现在我们就这样把他抓回来，到时候青霞女帝上门问罪怎么办？！”

    “你这个废物……”

    南宫燕一听这话，直接被气得勃然大怒道：“那小女子才什么境界的修为，有徐福陪你过去还不是手到擒来。这事只要你们没有留下什么证据，区区青霞女帝敢来我这里兴师问罪我灭了她。”

    南宫羽还是一阵为难，毕竟这里可是太初圣地，真要是听南宫燕的话去做了，到时候只怕也没有说的那么轻松吧！！

    “嗯，你为何还不去？！”

    南宫燕目光一沉，望向南宫羽道：“有为父在这里帮你撑着。你还在这里犹豫什么？你刚才不是说你很喜欢这个女人吗？现在为父给你一个机会让你得到她为何你又怕了？”

    “父亲，这事你要不再斟酌一下？！”

    南宫羽咽了咽吐沫道：“毕竟青霞女帝可是一直将赵语琴当亲生女儿养。我怕我们动了赵语琴会激怒青霞女帝，到时候只怕我们会很麻烦。”

    “闭嘴！！”

    南宫燕直接喝斥道：“这太初圣地马上就要不复存在了，区区一个青霞女帝有何惧？！再说为父让你去办这件事情，当然是有我的算计，所以你带着徐福去吧！！务必将人给我带回来……”

