    ps：上一章写完了的，可能因为被封印过的缘故，需要在目录长按重新下载一次。

    ......

    “刚刚那个，是分身？”

    张清元心神震撼。

    如果没有感应错的话，那个叫做玉小琴的大罗尊教的女子，应该只是一具分身！

    但是，

    她为什么要这样子做？！

    她所引出的那道恐怖阴阳仙道气息的主人, 又是谁？

    她又是如何知道，

    在这神墟禁地，沉睡着这样恐怖的一位存在的？

    无数的疑惑，

    涌上张清元心头。

    不过现在，

    他也已经没有多少的时间去思考了。

    “你们，过界了！”

    就在此时，震耳欲聋的声音，响彻天地, 如同撕裂混沌的恐怖神雷炸开, 在虚天混沌之间发出天惊地动的轰鸣！

    巨大的声响，

    让张清元都是感受到一种脑袋轰鸣般的感受！

    张清元的身影，

    不得不再度暴退，急速远离，再度后退了两百里！

    此时，

    在那浮空岛的深处，

    铺天盖地的仙光升起，照亮了伸手不见五指的黑暗虚空，一道恐怖，仿佛脚踏着整个天地，凌驾在世间万道之上的身影, 缓缓自地平线中升起！

    即便是隔着三百里的距离，看到那一道虚影的一瞬间，张清元竟是产生了一种眼睛视线仿佛被灼伤的感受！

    恐怖的仙道道蕴散发, 

    如同大日光辉，

    整个身躯仿佛像是自万古奇迹之中降临的仙神！

    “异域贼子, 受死！”

    一声怒吼, 

    恐怖的声音令得天地都在惊颤, 那道虚影抬起手掌，朝着大周神皇先前所在的方向，也就是那血海源泉之处，拍出了一掌！

    强横无匹，压塌天道的沛然仙道气运与无可抵挡的磅礴意志横扫诸天！

    只见得一方阴阳圆轮交汇，产生了至高无上的伟岸力量，将整个天地都是镇压粉碎，沿途所过之处，混沌都是被洞穿了！

    张清元面露骇然之色，

    只是看上一眼，

    那种至高的阴阳仙道，交汇成了凌驾在诸天万道之上的规则，就让张清元产生了一种连神魂也被磨灭的感受！

    “那是一尊仙？！”

    张清元闭上了双眼，

    眼角有血泪落下，

    那一瞬间的光芒，灼伤了他的眼睛，在他神魂上留下了阴阳融汇，难以磨灭的恐怖印象！

    心中掀起了惊涛骇浪！

    “不！那只是......一尊仙的一缕残魂！”

    轰隆！！！

    几乎在同一时刻，

    恐怖的碰撞爆发了！

    闭上双眼的张清元，无法看到那绚烂无边的一幕。

    无法理解力量交锋，相互湮灭，产生了毁天灭地般的恐怖力量，

    像是一轮太阳在浮空岛上爆发，那足以焚灭大星，截断星河的恐怖能量风暴，朝着四面八方横扫！

    所有的一切，都是尽数被崩毁陨灭了！

    在闭上双眼的一瞬间，张清元已然是引动了体内的玄天镜，身影藏身镜中，将真实与倒影相互转换！

    这是他自逍遥老道口中得知，并且以此直接横穿神墟禁地的依仗！

    要知道，

    即便是实力堪比虚天的大周神皇，也都得利用林昊等青洲新一代主角天骄作为探路石，才敢踏足这神墟禁地的虚无外围空间！

    谷怪

    然而，

    即便是能够横渡整個连虚天层次实力的大能都无法轻易无视的虚无之地，在这一刻，也都是直接被卷入到了浩瀚恐怖的能量风暴当中！

    被席卷冲击，消失不见！

    恐怖的交锋，

    力量甚至是传至了天地之外！

    这一刻，

    整个青洲大地，都是感受到了明显的震动，

    青洲范围之内的修士，更是发自内心地感受到了一股无由来的恐惧，仿佛有着恐怖的事情，在他们所不知道的地界发生！

    一片的慌乱！

    但事情的真相，他们是没有资格知道了。

    也不知过了多久，更不知道那两方惊天动地的存在交手了几招，躲藏在玄天镜当中，风雨飘摇的张清元，终于感觉到外界似乎逐渐平静下来。

    咔嚓咔嚓......

    空间像是玻璃般碎裂而开，

    张清元从碎裂的空间当中走出。

    镜面如水波泛动，冲洗化作一轮白玉镜子，回到张清元手中。

    “又破了！”

    眼望着表面上满是裂痕的玄天镜，张清元内心不由得一阵复杂。

    不过现在不是关注这些的时候，

    他目光环视周遭虚空，

    交锋确实是停下来了，

    而且，

    那恐怖的冲击，将这神墟禁地周遭的混沌虚无当中时隐时现的不详诅咒，也都是清扫一空！

    传闻，

    那些不祥的诅咒，乃是五千年前上界绝世大能击破神墟禁地方圆百万里之后，残存下来的力量！

    不过在这一次的交锋当中，残存的这些力量，已然是被彻底横扫消失！

    “仙......”

    张清元低声呢喃，面上满是复杂之色。

    想想五千年前那惊天动地的一击，

    再看看如今，那只是一缕残魂，便是爆发出如此恐怖力量的那一道虚影！

    仙的可怕，

    甚至远在他的认知之上！

    “必须要在晋升天人之前，尽可能打下更加强大的根基，提前定下更广阔未来的基础！否则的话，若是成仙之时对上那幕后的天上人，没有足够强大的实力，只会成为对方随手捏死胆敢挑战天空的蝼蚁罢了！”

    亲眼见识那传说当中仙尊的冰山一角的力量，张清元不仅没有任何的灰心，内心反而是变得更加的坚定！

    阴阳仙经，

    以混沌成道，

    就算再难，也要走通这一条道路！

    张清元望向前方一片虚无混沌，眼中充满着坚毅！

    “也不知，这一场战斗，最终结果如何了......”

    眼见前方的战斗波动消失，没有犹豫多久，张清元一步跨出，朝着先前浮空岛屿的方向轻轻飞掠而去。

    一切都消失了，

    化作了虚无，

    恐怖的湮灭风暴冲击，席卷混沌！

    天地在这一片区域都是被抹去了！

    然而，

    那一座浮空岛，岛上的大地土壤裂开，山石崩裂，但让张清元感到惊异的是，在如此可怕的交锋之下，竟也没有破灭，委实是让人感觉到惊异！

    也不知这浮空岛的来历是什么，竟是如此的坚固！

    难怪五千年前那一击之下，

    竟然还留存在核心！

    张清元小心靠近，目光扫视虚空，

    赫然看见，

    交锋的两方，已然是两败俱伤！

