身为一门之主，且又是真火境强者，此刻的牛烈实际上也是心中郁闷不已。

    若是放在往常，五位固丹境的小辈他自是不会看在眼里。虽说不可能举手抬足间便轻易灭杀，却也不会太过的困难。

    可今日形势却是大不相同，首先他临行时为了给独子牛霸天驱毒已然消耗了不少法力。其次长途赶路之后又与这些魔修大战一场，自身法力早已是捉襟见肘，难堪一战了。

    不过，所幸的是他手里还有这么一件威力不俗的远程攻击法宝。否则的话，他今日说不得还真奈何不了这几个小小的魔修了！

    然而，他虽然狡滑，可那几个魔修却也不是任人宰割的傻瓜。眼见无法寻出隐藏在暗处的牛烈，便是立刻逃之夭夭。

    如此一来，这牛烈可就有些着急了。他为了击杀这几人，可是耗损了不少力气才封锁了这一小片虚空，以防他们传送离开。可若是放任他们逃出这片空间的话，那一切可就无法掌握了！

    “想走，哪那么容易！今日老夫就算是拼得付出一些代价，也要将尔等尽数留下！”事关重大，牛烈也不得不豁出去了，全力射出两箭之后，便是悄悄的追了出去。

    魔修们虽然全速逃窜，却也知道对方绝对不会放任自己等人轻易离去，固此始终是留意着后者的偷袭。所以，一察觉到那两只黑箭临近，立刻向四处散开躲避。

    只是他们明显是低估了这由真火境强者发出的全力一击的精妙程度，任他们如何躲避，那两支携带着惊天杀意的箭光却是始终锁定着其中的两人。

    眼见避无可避，这两名魔修也是只得牙关一咬，施展全力硬生生的接下了这两箭。

    “轰、轰！”

    两声剧烈的爆炸声几乎不分先后的传出，随后便是见到两道黑衣身影狂喷着鲜血倒飞了出去。

    “敌人势大，不要与之纠缠，全力遁走！”魔修首领见又失二人，也是再无战意，越发的加快了逃窜的速度。

    一击得手，牛烈也是心中大定。之前的六名魔修他自是不敌，可如今只剩下了三人，他自是不会再有什么忌惮之心。

    “魔崽子们，都给老夫留下吧！”

    为了尽快的追上对方，牛烈也是不再隐匿身形。大吼一声之后，径直的杀向了前方疾速逃遁的三人。

    这三名魔修一见果然是牛烈在暗中偷袭，顿时气的不轻。但奈何实力不济，也是不敢恋战，依旧片刻不停的疾驰飞逃。

    不过，任他们如何发力，以其固丹境的修为又如何能跑得过真火境强者。所以，只是时间不长，便是被牛烈赶了上来。

    “受死吧！”

    为了尽快结束战斗，牛烈也是取出了自身赖以成名的的武器星沙盘龙棍，用尽全力的砸了过去。

    这一棍用尽了牛烈全身之力，在砸出的瞬间便是化做一道百丈长短的巨大棍影，如倾倒的擎天玉柱般压落而下。

    在这恐怖绝伦的一击之下，莫说前方只是三名固丹境修士，哪怕前面就是一座大山，在这惊天一棍之下也会被砸的彻底崩碎！

    然而，那意料之中的血腥一幕并未真正出现。因为这看似惊天动地的一棍并未真正的砸在前方的三名魔修头上，而是在距离他们三丈不到的虚空前堪堪的停了下来！

    如此怪异的一幕，落在牛烈眼中也是令他不由心神大震，连忙向着前方虚空凝神望了过去。

    可不看还好，这一看之下牛烈顿时被吓的心惊胆颤，险些叫出声来！

    只见原本空无一物的虚空此刻已然完全的被一种几近透明的丝线所占据，不仅将自己这气势恢宏的一棍完全包裹了起来，更是密密麻麻的形成了一个笼罩数百丈方圆的巨形光网，将自己团团的困在了中央！

    “小子，你使诈！”

    牛烈这一惊实在是非同小可，这光网一看便知不是俗物，若是自己在全盛时期倒还可以勉强应对。

    可如今自己一身法力已去大半，更是有着数名魔修环伺在侧，这可就有些难办了！

    “哼哼，老家伙，没想到你也会有今天吧？之前你不是张狂的狠吗，现在怎么不动手了？”那魔修首领之前受够了牛烈的欺压，如今形势反转他自然不会错过这个羞辱后者的机会。

    “老夫一生打雁，没想到今天让雁啄了眼！”

    牛烈也是老江湖，眼见无法脱身也便放弃了无谓的挣扎。他冷冷的一笑，望向对面的三名魔修道:“既然着了你们的道，老夫也自是无话可说。只不过，今日无法将你们这些魔崽子全部斩杀当场，倒是有些遗憾了！”

    “想杀老子，你做梦去吧！”

    魔修首领闻言顿时破口大骂道:“今天就让你知道知道和咱们天魔教做对的下场！”

    “大不了就是一死而已！老夫活了这么一大把年纪了，能够为了我天玄大陆，死也值得了！”

    “死？哼哼，你未免想的太简单了！老子会让你求生不能，求死不成！就连你的亲人和宗门也都会为你陪葬！”

    “你……，你们这些魔修简直就不是人！你要是敢动老子的家人，老子就是做鬼也不会放过你们！”

    “嘿嘿，那你就去做鬼吧！”

    魔修首领闻言，也是懒得与他多说废话，抬手便是将数十道法诀打入了那光网大阵。

    而随着这些法诀的没入，那笼罩数百丈方圆的光网大阵顿时一震，旋即快速的收缩起来，一直缩小到人头大小后才被他挥手收了起来。

    恰逢此时，之前那两名被牛烈用箭光轰飞的魔修也是踉跄着凑了过来。

    “头儿，现在怎么办？”

    “走，先回去再说吧！”魔修首领略一思忖后，无奈的道。

    “回去？咱们还没有抓到丁川那小子，现在回去怎么和公子交待？”

    “走一步说一步吧，不过幸好抓住了这么个老家伙，也算是有个交待吧！”

    “那咱们就不管这丁川了吗？”

    “管，怎么管？老乌他们十几个人都被人家一锅端了，就凭咱们现在的这点人手还不够给人家打牙祭的呢！”

    “啪、啪啪……”

    就在几名魔修商议之时，一阵稀落的巴掌声却是突兀的自几人后方传了出来。

    “没想到你这魔崽子还算有些见识！”

    “谁！？”

    几名魔修闻言立刻顺着声音转身望去，却是见到一男二女三道身影不知何时已然出现在了他们百丈开外，却正是杨宇三人。

    “丁川！”

    这些魔修专门为了丁川而来，如今一见三人立刻便是将其认了来，旋即不由大惊失色！

    他们一行人一直在此埋伏，但却始终没有发现杨宇的行踪。可谁料想他们在与牛烈一番大战并实力大损之后，对方却又是突然出现来坐收渔翁之利，这如何能不令他们心生恐惧。

    “走！”

    这魔修首领也是果断之人，一见来人是杨宇立刻知晓今日必然是无法力敌。当下哪里还敢拖沓，直接就是撒了丫子。

    “哼，走的了吗？”

    面对着魔修首领的果断退走，杨宇却是不由冷冷一笑，锐利的目光之中尽是冰冷彻骨的杀意。

    “啪——”

    一声如鸡蛋暴碎的清脆声响在魔修首领转头的一瞬凭空传了出来，随后便是见到此人原本还完好的头颅竟是突然的暴碎了开来。

    “呦吼，又杀一个！本王真是太有才啦！”在那魔修首领爆头而亡的同一时间，一颗灰不溜湫的石头却是自那溅射的血肉中一冲而出，在前者身上轻轻一绕便是卷带着他的储物袋瞬间远去。

    这一切发生的实在太快，只是数息时间五名魔修中实力最高的首领便是身死道消。而等其余四名魔修反应过来之时，已然是为时太晚了！

    “该死！”

    “速退！”

    这四人也都不是愚钝之人，一见首领身死，哪里还敢多留，立刻便是四散逃窜而去。

    只不过，事到如今他们再想逃跑已然是太晚了一些，等待他们的只有冰冷的屠刀！

    以杨宇的手段，诸杀几名实力大损的固丹境魔修只不过是举手之劳。所以只是时间不长，这四名魔修便是尽数的被杨宇斩杀当场。

    简单的收拾了一下现场，杨宇神识一动便是取出了一个人头大小的光球，正是之前魔修们算计狂犀门门主牛烈的宝物。

    “这狂犀门虽然设计想要拿我，可看这样子却是并未与魔修有所勾结，这倒是让人有些琢磨不透了。”杨宇一边端详着手中的光球，一边轻声自语道。

    “那还不简单，将那个老家伙放出来问一问不就全明白了！”一旁的玉灵儿满不在乎的道。

    杨宇闻言不由微微一笑，旋即轻声道:“这也未尝不是一个办法。只是要打开这个光网阵法却不是个简单的事情。”

    “这还不简单，外公他老人家可是咱们南炎洲著名的阵法大师，咱们姐妹可是跟他老人家学习过不少阵法知识的。要破解这个小小的困阵，还不跟玩似的！”玉灵儿一脸傲然的道。

    “你们懂阵法，那可真是太好了！”杨宇听闻玉灵儿如些一说，顿时一喜，连忙将手中的光球递到了二女面前，“那可就有劳二位大小姐了！”

    玉氏姐妹见状也不客气，抬手接过光球之后便是认真的观察起来。

    杨宇见二女如此认真，心中也是有了些许期待。一边耐心的等待，一边小心的警戒着周围的情况。

    “成了！”

    如此，足足大半个时辰之后，一直认真研究光球的玉氏姐妹终于是抬起了有些泛红的秀目。显然破解这光球也并非如玉灵儿说的那般简单。