
　　“哗啦！”

　　水球破裂的声音，两人安然落下，只是衣服湿了一些，但八酝岛现在常年下雨，也没有太多所谓。

　　“收兵吧。”

　　两人吩咐道，并将目光落在远处的山崖上，神秘的强者，能将他们毫无防备地推出去，实力不凡。

　　“政仁，替我回去九条家一趟，面见家主。”

　　“高桥，麻烦你回去珊瑚宫，帮我寻找一人。”

　　两道命令发出，他们派出了自己信任的人，去调查此事，毕竟主帅不能轻易离开战场，虽然现在停战，但仍然需要戒备。

　　另一边，处在山崖上的绯木村众人，看到远处士兵如潮水一样撤退后，松了一口气，崇拜地望着李闻。

　　事情了结，李闻转过身，在众人欢喜的面庞中，看到了公义正在低头思考着。

　　“回去吧。”

　　他扬了扬手，魔偶剑鬼起身，一行人慢慢走回了绯木村。

　　一回去，村口有不少翘首以盼的村民，见队伍没有什么损伤，也是想到了什么，笑了起来。

　　不过李闻就没有多做停留，让止戈队解散，他便走回了神庙，来到树前，背着手，望着面前盛开的桃树，思绪发散。

　　种子埋下去了，现在就等待发芽吧，但也不会那么简单就结束。

　　内森是愚人众的人，抓捕不易，而下令轰击避乱船的，是九条家主，以裟罗的地位，影响不了什么。

　　慢慢来吧，李闻停下思考，耳边听到了脚步声，越来越近。

　　“公义。”

　　“桃大人...”

　　“见你心情不佳，发生何事了？”

　　“只是感到，很无力...”

　　李闻挑了挑眉，转过身，看着有些消沉的公义，想明白是什么原因。

　　“因为实力弱小，感觉到自身在战争的无力，想到需要吾这等力量才能停止战争，感觉到了无力。”

　　“桃大人，我...”

　　“立下那么大的愿望很好，但不要把它当做即将要解决的事情。”

　　李闻挥了挥手指，魔偶剑鬼抬手拍了拍公义的肩膀，他继续开口说道。

　　“不妨定下几个小目标，从守护一个小村庄开始，如何？”

　　这段话说完之后，公义深呼吸了口，重重地点了下头。

　　“我明白了，感谢桃大人的指点。”

　　公义离去，李闻看着他的背影，想了想，多纯粹的人，还好，来得及时。

　　“嗯~”

　　正事干完了，李闻伸了个懒腰，朝着神庙的一个房间走去。

　　“咔！咔！”

　　清脆的声音响起，是李闻在吃绯樱虾仙贝，不知道是什么原因，神庙里面有一个零食屋，里面放了许多吃的东西。

　　“哈~”

　　吃饱喝足，困意袭来，李闻打了个哈欠，身体往后倒，躺在了走廊上，缓缓闭上了眼睛。

　　一旁正在打扫的晴美看到后，握紧了手中的扫把，悄悄朝着那边靠去。

　　越来越近，但在距离仅有一步的时候，李闻化作桃花瓣，消散了。

　　“唉。”

　　晴美叹了口气，还是没能摸到，可惜了，她摇了摇头，重新投入到打扫的工作中。

　　而李闻这边，意识已经回到了璃月，他从凳上起来，挠了挠头，打着哈欠，回到了自己房间，一下子就躺下。

　　虽然绯木村是自己的地盘，但他潜意识中，还是感觉璃月更安全一些，所以才打算回到璃月再安睡。

　　在之后，变得平淡了一些，李闻在璃月和稻妻中往返，准备了一些物资，如烈阳花花蕊、冰雾花花蕊之类的炼金素材。

　　“铛！铛！铛！”

　　李闻站在小板凳上，用着炼金术制作着道具，看样子是一个长条形的武器，有两个握把，有一边粗大一些，像个尖头。

　　“搞定了。”

　　他舒了口气，将道具收进空间中，挥手散去了房间中的游离元素，房间就没那么灼热了。

　　“呼。”

　　而在道具完成后，房外的晴美、公义、鹫津也是松了口气，令人惊悚的危机感总算结束。

　　“嗯？那么人齐。”

　　李闻推开门后，看到外面的几个人，开口打了个招呼。

　　他们回礼之后，鹫津走向前来，递来了两封信件，是五郎和裟罗写的。

　　「桃先生，抱歉，我派人前往珊瑚宫，但内森已经离开，我会安排人手搜寻，同时修复镇物，请放心，珊瑚宫绝无伤害八酝岛居民的想法。」

　　李闻点了点头，五郎确实是这样的人，他拿起另外一封，这封就比较简短。

　　「桃先生，待战争结束，我会向家主大人讨一个说法，涉事的士兵已处决，遇难者的家属天领奉行会尽力补偿，我知道仅是这样不够，但还请接收这微不足道的歉意。」

　　另一封也不能说不好，裟罗是良善之人，但她还有更高层次的管理者，做到的有限。

　　想来也是派人回去九条家，吃了闭门羹了，甚至可能见到了，只是说的话，很是寡淡无情而已。

　　“看看吧。”

　　李闻将信件还给鹫津，信是刚刚拆的，鹫津他们还没有看过。天籁小说网

　　“假大空的谎话。”

　　鹫津最先开口，他对所谓军队没有任何好感，而公义在旁边张了张口，没能说出什么来。

　　“珊瑚宫那位五郎，颇有盛名，不像那种人。”

　　“好了。”

　　鹫津正准备反驳，李闻开口打断，并递出两封信，让他交给信使，发出去。

　　「不要使用“眼”，会降低身体寿命。」

　　「另外，要修复镇物，前往无想刃狭间，找一位叫做梶的人。」

　　两个给五郎的提示，第一个是为了好兄弟哲平，第二个是让珊瑚宫尽快修复镇物。

　　那个任务还挺麻烦的，不过以五郎的箭术和聪慧，难度不高。

　　至于另外那封信，李闻只写了一句话。

　　「我会亲自拜访九条家主。」

　　两封信送出，李闻散去了化身，意志落入了桃树之中，感知扩散至整个岛屿。

　　重点感知在蛇骨矿洞附近，穿过岩层，他捕捉到一丝元素的气息。

　　那里应该就是邪眼工厂，之前几次感知没有找到，也可能是没有启动制作，隐蔽措施能够掩盖。

　　而在战场时，李闻看向珊瑚宫那边的军队，有寥寥几个带着邪眼，便想起这个事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十八章 来信免费阅读。https://xs.23sk.com 