    “嗖嗖！”

    诛邪炼狱中，两道光虹正飞速穿梭，翻山越岭，去往炙热的深红地域。

    正是楚云和月舞，自从魔剑突然发飙，传出一道暴动的念识，二人便是立马启程，朝着后者所指着的方向行进。

    “嗡嗡嗡——”

    横越火山大地的时候，直指向前的龙首古剑，还在发出一阵阵剑吟声，且越来越躁动。

    “魔剑，你究竟想带我去什么地方？”楚云问道，完全是被魔剑引导着。

    他很疑惑，毕竟自己的剑最近都很温和，可谓言听计从，像眼下这种“不听话”的突发情况，着实是非常罕见。

    旁边，月舞捧着小朱雀，也露出狐疑之色，沉吟道：“无上皇器的灵性，是皇器之最，依我看，魔剑的暴动，倒像是一种剑灵共鸣，或许它是发现了一些我们察觉不到的事物。”

    “是这样吗？”楚云看向直指向前的古剑，怀疑道：“难道它跟小皮兔一样，都懂得探寻宝物的所在之处？”

    “也有可能，是祸事。”月舞冰眸一凝，谨慎开口。

    “我可是它的主人，它不至于坑我吧？但愿此行，最好不会横生枝节。”楚云顿时失笑。

    不过他也知道，为今之计，无论指引是好是坏，也只能去匆匆一探。

    否则，魔剑继续闹个不停，这就真的闹心了！

    时间缓缓流逝，云月二人行进如风。

    也不知跨过多少座火山，随着魔剑越发惊颤，只见前方的暗红天宇中，隐隐间，既有火星连爆，电光疾闪，又有天雷碎空，惊涛席卷。

    “轰！轰！轰！”

    还没靠近，一阵铺天盖地的战气，就直接扑面而来了。

    楚云和月舞对视一眼，都脸色一凝，知道目的地已经近在眼前，立马加快速度。

    “锵锵锵锵锵锵！”

    此时，远方的火山地区，源源不断地传来了打斗声，铿锵震耳，火星万裂，听起来惊天动地，震耳欲聋，让人心神皆震。

    “有人在对打！”

    虽然未曾接近，但楚云目力非凡，神觉敏锐，能感受到这是有高手在对决！

    那交锋的劲风席卷开来，如狂风暴雨，热浪澎湃，即使相隔很远，都让人脸上火辣辣的疼。

    “月儿，小心点。”

    意识到情况可能有些不妙，为以防万一，楚云立刻拉着月舞的玉手，二人放缓行速，在群山间缓缓地靠近而去，都生怕殃及池鱼。

    而当楚云和月舞，静悄悄来到一座火山底，他们抬头看去，顿时脸色惊诧，只见到上空，果然是有人对战，看起来是在单挑。

    “轰！轰轰轰！”

    “砰！！！”

    “铮铮铮！”

    伴随着交击声连连奏响，只见天宇下，战火交炽，劫光连天，有种霹雳惊涛，针锋相对的意味。

    “哗哗哗哗哗！”

    流光暴涌，一道道惊虹贯空而出，如暴雨疾射。

    定睛看去，那是一柄柄形态各异的飞剑，煌煌呼啸而去，各显神威，有的像闪电霹雳，有的像炼血长芒，有的像银龙利爪，宛如千军冲击，对前方进行困杀。

    面对如此暴烈的攻势，另一方也不甘示弱，立马迎击而上。

    “嗡嗡嗡！”

    “咻咻咻！”

    陡然间，一尊巨大的丹炉出现，熊熊燃烧，照亮长天，倒出一大挂炼狱火海，铺天盖地的暴涌而去，让整片天空都烧红了！

    “滋滋滋！”

    一些飞剑首当其冲，当即被烧毁，直接掉落而下，旋即，“咚”的一声巨响，一座巍峨的巨塔也横扫而出，看起来神秘古朴，流转着混沌气。

    “呼呼呼呼呼——！”

    古塔旋转，掀起十万罡风，让一道道匹练回荡而起，如龙气般回旋急涌，又将大量的飞剑镇压而下，天空中混乱至极！

    “哼，雕虫小技。”

    一道雄浑而霸气的怒音，从飞剑那一方响起，那是个青年，头顶龙冠，战袍耀世，浑身散发着高贵的威仪气息。

    他正傲立于九天之下，战衣猎猎，英姿盖代，勇武非凡，显然是个超卓的枭雄人物。

    此际，只见这个威仪青年，并指点空，印诀连发，周围出现上百个帝阵，他居然轻而易举，就施展出一百次帝道武学，整个人就好像沐浴在群星当中！

    “呼呼呼呼呼呼！”

    旋即，一道道剑光呼啸而出，如龙蛇聚合，乱天动地，连斩乾坤，那个大火炉和银光巨塔，都当空被截断了，铿锵作响！

    “小鬼，你除了会驾驭飞剑，还会驾驭什么？居然沾沾自喜，自以为是，真恶心！”

    又一道叫骂声响彻天穹，是女子的声音。

    话音一落，只见百剑齐飞的天宇下，一面巨大的战旗挂空而出，遮天蔽日，旌旗招展，顿时，整个战场都颤动而起，九幽之水天上来，似有江河在奔涌。

    “轰隆隆！”

    惊涛压世，水浪万重，一幕又一幕神瀑倾泻而下，场面太磅礴了！

    随着旌旗摇动，不断地横贯长空，无数飞剑被尽数淹没了，让人看得眼花缭乱！

    “诡计多端，学艺不精，剑道不纯，你这也配修剑？简直混账至极！”

    “把‘贪狼’交出来，本太子就饶你一条狗命！”

    龙冠青年恼怒开口，那般威慑力，仿若狮王咆哮，皇威浩荡而起。

    但就在此时，四面八方的虚空中，竟是绽放出九色神辉，霞光万道，瑞彩千条，圣洁而明净，旋即，一曲仙音也随之而缓缓响起。

    听见曲音，龙冠青年脸色微变，狐疑道：“哼，帝道上乘武学《天外飞仙》？！”

    “铮铮铮——”

    旋律奏响，清脆悦耳，在楚云和月舞的偷看下，只见动荡的天空，突然间静止下来，上苍降下一道道极光般的柔和匹练，纷纷落在各地。

    “嗡！”

    神光劈舞，紫气东来，一道流星忽然杀出。

    那是一位美丽的女剑仙，剑裂天宇，闪击向前，宛如神女般降临天下，天地色变，风云驰走。

    见状，龙冠青年却是眉头一皱，陡然间震怒起来。

    “不对……这不是《天外飞仙》！”

    “岂有此理！你这臭娘们，居然连孤魂都收集？旁门左道！”

    此时，青年似乎真的发怒了，只见他大手并指一震，砰的一声，身后顿时出现一尊庞大的狮子虚影，雄视四方，威风盖世，屹立于天上地下。

    “吼吼吼吼——！”

    狮皇一出，直接仰天咆哮，啸动日月，显露出睥睨十方的雄霸之气。

    那般威势，简直有如君临天下，镇压万里江山！

    “那不是武灵……”

    此际，楚云仔细观察，却发现龙冠青年后的虚影，并没有武灵意蕴，反而像是一种幻化生灵，只是不知道本体是什么。

    说起来，这与蛇草幻化蛇身，甚至魔剑幻化龙身，都是一模一样的。

    “泼妇！看我怎么收拾你！交出‘贪狼’！”

    电光火石间，龙冠青年向前暴喝，其后方的狮皇虚影，也随之而吼叫出声，“轰”的一声巨响，那闪电般的美丽仙影，便是瞬间被镇成粉末。

    周围的仙光天地，也顷刻间消退，绽放出一道道金灿灿的狮皇宝辉，仿若黄金一般。

    “狮子剑吼？”

    女子一愣，话音似笑非笑。

    “呵呵，小鬼头，没辙了吧？居然都要搬出小狮子了？”

    “哼，你做初一，我做十五！别怪我手下无情。”

    瞧见青年后方的狮皇虚影，女子似是不屑，随后，就直接从烟雾中探出身来，露出真正的容貌。

    那是个英姿飒爽的女子，穿着贴身的柔软银甲，只见她眉目清丽，秀发扎成两条长长的马尾，从螓首后方垂落而下，娇躯修长而苗条，此时正环手抱胸，一脸的从容。

    “咦？又有一种强大气蕴在生成。”遥望着正在空中对峙的男女，楚云眉头微凝，感受到女子的气势，在不断地节节攀升。

    “天王的气息。”月舞眸光凝重，她同样也发现了，那二人的修为，起码都达到天王级别。

    这是高手中的高手！

    真正的王级天骄！

    “泼妇，只要你肯听话，本太子就饶你一命。”眼见银甲女子出现，龙冠青年脸色一肃。

    “谁饶过谁，还不一定。”女子冷冷一笑，露出自傲的目光，道：“所以我也劝你，乖乖交出小狮子，要是再纠缠下去，恐怕大家都不用试炼了！”

    话音一落，在楚云和月舞讶异的目光中，就见女子秀眸一瞪，浑身怒焰冲霄，其后方突然徐徐出现一个狼头虚影，凶戾发狠，吞天纳地，呈暗紫之色。

    “嗷嗷嗷呜——！”

    随后，狼影生机勃勃，贯满天穹，直接仰空啸月，释放出一种鲸吞天下的霸主气度！四周顿时紫气翻涌，承载乾坤，纵横盖世。

    “吼吼！！！”

    龙冠青年后方的狮子见状，似乎也被激起血性了，雄目瞪圆，血口大张，黄金之光万裂而开。

    顷刻之间，随着青年和女子对峙，二人身后的狮狼之灵，也隔空对峙起来，一方黄金气滔天，另一方紫霞喷薄，汹涌澎湃。

    遥望过去，威势席卷四面八方，连呼吸都要凝滞。

    “……”

    楚云不知这是什么情况，默不作声，静观其变，而月舞也是比较冷静的性子，只在旁边观望着。

    此际，剑拔弩张。

    但，就在大战一触即发的时候。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    突然之间，魔剑嗷嗷大叫了，非常的激动，直接在那里雄起！这让楚云和月舞都一愣，这家伙，在掺和些什么！

