
　　苏慕白站在百米高空，周身雾气环绕，看着下方的一群建筑。

　　那是个显得有些古朴的村庄！

　　村里的房子有些古旧，并不是现代的楼房或者平房，这个村子里的房子大多都是木屋，甚至还有泥土屋，就是那种黄泥房。

　　在村子的后边，有些房子更是废弃在了那里，窗户脱落，门板半敞，里面一片黑暗，带着一种阴森。

　　在这村庄的入口处，立着一个村牌，上面写着三个字，应该是村庄名，但字迹却非常模糊，仿佛被笼罩上了一层迷雾，令人无法看清。

　　然而让苏慕白感到十分诧异并不是这个，而是此时的村子里居然有人，并且还不止一个！23sk.Com

　　村里人影绰绰，村民们互相交头接耳，但是苏慕白却一个字也听不清，仿佛他们是在用唇语交流一般，又或者是声音被一股诡异的力量抹除了。

　　更让人感到诡异的是，这些村民们都穿着民国时期的衣服！

　　“一片没有边际的荒田之中，怎么会突然出现一座村庄？而且村子里还有这么多的村民………”

　　苏慕白有些不理解自己现在所遇到的这种情况，这一幕显得太过诡异。

　　他并没有感受到丝毫灵异力量的痕迹，这证明眼前的一幕并不是灵异的产物。

　　但如果眼前这一幕不是灵异的产物，那么又会是什么？

　　如果这个村庄是真实的，包括村子里的那些村民也是正常人，那么他们靠什么生活？

　　这里一片荒凉，没有动物，没有水源，没有被种植的稻谷，有的仅仅只是一望无际的荒田，那么村里人是依靠什么生存下来的？！

　　“这个村子从头到尾都透发着一股说不出来的诡异感。”苏慕白的目光微微一动，盯着村庄里发生的一切。

　　与此同时，漆黑如墨的黑雾鬼域也逐渐的朝着下方的村庄蔓延了过去，

　　苏慕白在尝试着用鬼域去感知，用鬼域去探索，希望能有所发现，从而能够找到这个村庄的秘密。

　　漆黑如墨的雾气从空中飘落，朝着下方的村庄蔓延了过去，沿途所有的一切都被黑雾所吞没，就连天上的阳光也无法照亮这片黑暗。

　　天空逐渐暗淡了下来，一缕缕黑雾飘散，明亮的环境在这一刻都暗了下来。

　　然而地面上村子中的村民却对此视若无睹。居然没有一个抬头看着暗淡变黑的天色。

　　“怎么会没有？”

　　这次鬼域的感知再次出乎了苏慕白的意料。在黑雾鬼域的感知之中，这里根本就没有什么村子，有的只是一片荒凉、没有边际的田野。

　　“一个不存在的村庄………村民们无声的交流………民国时期的房子建筑………民国时的衣服………”

　　看着下方的村庄，苏慕白的目光闪烁了几下，心里隐隐一种猜测。

　　“这就像是一段影像么，就像是海市蜃楼一般，这村庄并不是处在现实时空，这是一段来自过去的影像，以一种不被理解的方式重现了！”

　　针对目前的情况，苏慕白在心里做出了他认为最正确的判断。

　　下面这个村庄确实是存在的，不过却是存在于过去，也许是几十年前，也许是上百年前，甚至是更为遥远的年代。

　　现在因为某种特殊的原因，让曾经村庄里发生过的一部分情景再现，宛如一段纪录片一样，在苏慕白面前浮现。

　　想明白这一点后，苏慕白一步迈出，直接出现在了下方的村子之中。

　　整个村庄大概有数十户人家，上百间房屋。走在村子的过道上，苏慕白看着周围的建筑，来往的人群，感觉一切都是显得那么的真实。

　　甚至有几个脸上带着淳朴的微笑，嘴里不停交流着什么的村民就这样笔直的与苏慕白碰撞在了一起，随后从他的身体中穿了过去。

　　对于苏慕白来说，这个村子里的一切都是虚幻的，两者根本就不在一个时空，无法交流，无法触碰！

　　而对于村子里的人来说，苏慕白是一个来自未来时代的人，以一种不被理解的方式见证了这一时间节点里村子所发生的事情。

　　“这个村子是有着什么特殊的地方么？为什么会在这片诡异的空间中重现往日的影像？”

　　苏慕白看着来往的村民，心里有着疑惑，在他看来，眼前的这片村庄非常普通，并没有什么特别的。

　　“黄石村？”

　　进入村庄之后，苏慕白突然发现村口处立着的那面村牌上的字迹可以看清了，村牌上面赫然写着三个硕大的汉字:黄石村！

　　就这样，苏慕白静静的站在村子的道路上，看着村里的村民们忙活着，此时的他并不着急离开，他想看看这个村子后来经历了什么。

　　以至于会在这片诡异之地留下一段曾经的影像。

　　“咦~那是？”很快，一群村民的行为吸引了苏慕白的注意，在黄石村的最里面，有一片空地。

　　此时有几名男子正拿着锄头挖掘着土地，边挖还在边比划着，嘴里不时说着什么。

　　看那架势，似乎是有人想要盖新房子，此时正在挖掘地基，像民国时期的乡下，有人要盖房子大多都是本村的人相互帮搭着，并且一间木质民房盖起来也要不了多久。

　　随着时间的推移，地基被越挖越深。

　　突然。

　　有一名男子像是挖到了什么东西，连忙招呼众人一起上前。苏慕白也随之走了过去。

　　因为他发现，村民挖出来的。

　　是一具棺材的一角！

　　尽管隔着不同的时空，但厉鬼的本能瞬间就已经让苏慕白觉得了那口棺材的不简单。

　　“鬼棺么？那这黄石村就是黄岗村的前身？”苏慕白的心里有了猜测，但却还不敢肯定。

　　“是不是，继续看下去就知道了！”苏慕白再次将注意力放在了村民的身上，准确来说是放在了那口被挖出来的棺材上。

　　那是一口黑色的棺材，之前那名男子挥动锄头的时候非常用劲，但却没有对棺材造成丝毫的伤害，甚至就连一道锄头挥过的痕迹都没有留下！

　　民国时期的村民都还很迷信，盖房子突然挖出了一具棺材，多少让人觉得有些不太吉利。

　　很快，众人围在一起商讨了起来，不时对着被挖出一角的棺材指指点点的。

　　虽然村民们说的话苏慕白一个字都没听到，他也没有学过唇语，但村民的行动却让苏慕白明白了他们的打算。

　　最后，众村民们一起合力，将棺材一起挖了出来，随后几名男子将棺材抬到了村子的祠堂。

　　看这样式，应该是他们想要重新选个“风水宝地”，将这口棺材下葬。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十五章 过去的影像，被挖出的鬼棺！免费阅读。https://xs.23sk.com 