
　　“陈总，我想明白了。”

　　过了一会，一脸通红的宋婷婷这才缓缓开口道。

　　陈江海微笑着看着她：“想明白什么了？”

　　“是我想得太简单了。”宋婷婷咬着嘴唇说道。

　　好听点叫简单，难听点就是迂腐了。

　　陈江海虽然没有想要打击宋婷婷的意思，可是该提醒她的还是要说一说才行。

　　“不说其他，你身为领导，当着这么多人的面跟属下吵架，你觉得这合适吗？”陈江海继续问。

　　面对宋婷婷的时候，陈江海的语气轻缓了很多。23sK.com

　　宋婷婷毕竟是女人，语气太重的话，陈江海怕她受不了。

　　其实这也是陈江海看在岳宏盛的面子上，才会这么照顾宋婷婷的情绪。

　　听到陈江海的这个问题，宋婷婷立马低下的头，一句话也说不出来。

　　这件事，总的来说两个人都有错。

　　陈江海惩罚了童庆雄，宋婷婷自然也不能少。

　　否则的话，手下的人会说他处事不公。

　　尤其是等岳宏盛和宋婷婷真的走到了一起，那就更免不了风言风语。

　　所以陈江海必须得堵住悠悠众口，来个各打五十大板。

　　“不说点什么吗？”陈江海平静的问道。

　　宋婷婷沉默了一会，这才抬起头来小声的说了一句：“陈总，我错了。”

　　“既然知道错了，那就要记在心里，下次千万不要再犯。”陈江海淡淡道。

　　宋婷婷一脸紧张的看了眼陈江海，微微咬了咬嘴唇：“陈总，我等一下去找童经理道歉。”

　　听到宋婷婷这样说，陈江海眼睛微微一亮。

　　撇开能力和工作态度不论，就凭这点，宋婷婷就确实是一个值得培养的人才。

　　陈江海满意地说道：“这样是最好的。”

　　原本陈江海还以为这件事情会比较难办，没想到宋婷婷这么快就想通了。

　　宋婷婷离开后，陈江海让颜飞拟好了一份通知。

　　通知的内容，就是对于宋婷婷和童庆雄的惩罚。

　　做错了事，是要付出代价的。

　　无规矩不成方圆。

　　这样做，也算是给其他人一个提醒。

　　处理好了这事，陈江海便回去了。

　　回去的路上，负责开车的吴刚突然说：“陈总，钟鸣天被判刑了，下半辈子就要在里面度过了。”

　　听到这个消息，陈江海微微点点头表示知道了。

　　钟鸣天要是直接消失，不再出现在陈江海的世界里，陈江海是绝对不会去找他麻烦的。

　　这次钟鸣天自己跳出来，那陈江海自然也不会客气。

　　林建国他们夫妻二人在平山待了一个星期后，便提出了要回家。

　　陈江海也没说什么，在他们离开的前一天，特别准备了一顿丰盛的晚宴。

　　第二天才让吴刚安排人送二老回家。

　　此时岳宏盛在医院也待了一个多星期。

　　最近这两天，他就一直打电话给陈江海，说要回公司上班。

　　一来可能是身体真的好转了不少，二来恐怕还是担心宋婷婷。

　　陈江海最后也被他缠的没有办法，只能让医生再给他做了一个全身检查。

　　陈江海打算没有什么大问题的话，就让他回来报道。

　　否则继续让他待在医院的话，估计反倒是得憋出病来。

　　而自己也会被他一个接着一个电话，搞得烦死。

　　陈江海过得悠哉悠哉的这段时间，家美和娃哈哈已经打的是热火朝天了。

　　此时两家企业，已经开启了第一轮的降价。

　　在钙奶这款产品上面，娃哈哈的态度十分坚决，那就是必须要赢，拿下应该属于自己的江山！

　　家美这边也态度也很坚决，那就是绝对不能输，保住自己打下的疆土。

　　现在，两家企业可以说是针尖对麦芒，谁也不让谁。

　　家美背后有秋海在做支持，根本就不怕哇哈哈。

　　娃哈哈背后虽有实力强劲的达能，可实际上在资金方面，却没有外人想的这么简单。

　　想要从达能拿到资金，就意味着娃哈哈要让出资金的股份。

　　在娃哈哈和达能合作的时候，娃哈哈的股份其实已经分出去百分之五十一了。

　　还好宗大明防了一手。

　　他当然知道引入外资本身就是一把双刃剑。

　　固然能够凭借外资快速的发展娃哈哈。

　　可一不小心，娃哈哈就可能被外资吃掉，直接没了。

　　娃哈哈是他一手经营起来的，就像自家的孩子，宗大明说什么也不会让这种事情发生。

　　所以，在与达能合作的时候，宗大明把娃哈哈的经营权和管理权留下来了。

　　否则的话，娃哈哈迟早要被外资企业给吞并。

　　可现在要是再让股份的话，娃哈哈就太被动了。

　　这种把自己陷入被动的局面，宗大明自然是不想看到的。

　　现在娃哈哈唯一能做的，就是要紧牙关，跟家美拼上一拼。

　　宗大明对于自己，对娃哈哈还是很有信心的。

　　在这个市场，娃哈哈现在就是王者一般的存在，家美只能算是一个后起之秀，底蕴终究还是不够的。

　　宗大明认为，就算家美背靠着秋海，娃哈哈也绝对有与之一战的底气。

　　而且肯定会取得最后的胜利。

　　娃哈哈本身就是做饮料起家，宗大明深深的知道，一款产品想要做好，并非那么容易的。

　　涉及到的方方面面实在是太多了。

　　家美钙奶上市之初，宗大明第一时间就让人购买了一些产品放到自己的办公桌前。

　　他亲自尝过家美钙奶，不得不说，家美的这款产品，味道方面确实不错。

　　可要说道超过AD钙奶很多，那有点不太现实。

　　既然在口感方面没什么太大的差距，那么市场，宣传，口碑等因素，就会成为影响销量的关键。

　　这期间还有一个很重要的事，那就是生产和质量把控。

　　在这方面，宗大明认为在华夏这片土地上，娃哈哈如果认第二的话，根本没人敢认第一。

　　娃哈哈能做到如今这个地步，那是经过很多失败的。

　　家美想要挑战娃哈哈，必将会遇到这些问题。

　　尤其是销量越大，这些问题将会越严重。

　　到了那时候，就是娃哈哈出手抢占市场，打败家美的最好机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十一章 针尖对麦芒免费阅读。https://xs.23sk.com 