    谁也不可能预料到，事情发展到了这种地步。

    目睹这一幕的人，心都悬到了嗓子眼。

    帝阳境的强者出手，哪怕只是随手而为，都强悍如厮。

    尘埃散尽，像是无形的手拨下了一层迷雾，两道人影终于清晰的显露了出来。

    轻轻的水滴声，在这片鸦雀无声的场地上却清晰可闻。

    有血红色在地面溅开，像是地面生长出来的一朵朵红花……

    花无痕的手指抵在龙文牧的拳锋之上。

    龙文牧整条手臂的袖子荡然无存，裸露的手臂皮肤上，一道道深刻的裂痕就像是利刃刻出来的。

    他身子摇晃着往后，手臂软软的滑落，无力的垂在身侧。拳锋上血肉模糊，手臂骨头，更是已经折断。

    手臂上震开的无数裂痕涌出汩汩鲜血，把手臂染的赤红。从指尖低落的血在地面汇聚了浅浅的一滩。

    竭尽全力，虽然挡下了花无痕的一指，但这代价却也极为沉重。

    要知道龙文牧的体魄不知经过多少锤炼，强度已经相当不俗。但这样的身躯，在帝阳境强者面前，却根本不够看。

    龙文牧不知道花无痕刚才施展了几分力，但自己已经是全力相抗。而结果，却是没能撼动花无痕一分一毫。

    早就料想到和帝阳境差距巨大，但这份巨大，依然超乎了想象。

    除了皮肉之伤，还有很奇异的力量顺着伤口不断往里面钻。那是花无痕的道力，比之妖力更高一层的力量。

    龙文牧深知道力的诡异，而他自己却是第一次亲身品尝到这样的滋味。

    刚才的冲击，让他全身轻飘飘的，五脏六腑都好像移位了，嘴角慢慢渗出一道血痕。

    在龙文牧对面，花无痕还维持着点出一指的姿势。只是他的笑容已经消失，诡异的望着眼前这个小子。

    高台上，洛北坤眼帘微微收缩，浮现出惊骇。

    以他们的修为，当然不会错估龙文牧的修为层次。

    但就是一个大妖师，却挡下了刚才的那击，而且他刚刚施展的……是道力？

    大妖师，拥有道力？

    这种事便是他们，也从来闻所未闻。

    “住手！”云如龙回神后大吼。

    对方来招人也就罢了，居然还直接出手。

    倘若一个帝阳境认真出手，在场的人加起来也不会是对方的对手。

    但对他的喊叫，花无痕如若未闻。

    他郑重的面向着龙文牧，已经记不清自己上一次这样面对一个大妖师是什么时候了。

    “小子，你到底是谁？”

    “一介无名小卒而已，你花大公子听了也记不住吧。”龙文牧抹了一下嘴角的血痕。

    从出手开始，就已经是难以收场的局面了。

    “无名小卒？能让我吃惊的无名小卒，你是第一个。”

    刚刚那一指，便是天妖师也能碾死了，却偏偏被一个大妖师境的小子给挡下了。

    “你的夸奖，我怕担待不起，花公子不如省省口水吧。”龙文牧毫不退让。

    “臭小子，你就算实力不俗，但在我面前，你有什么嚣张的资格！”花无痕突然低吼，一身气息洪水猛兽般爆发出来。

    今日收人，无人投诚，本就颜面尽失。自己居然还被一个大妖师所阻，世间岂有这样的道理。

    他是真的怒了。

    相比较惊奇，他心底点燃的那股怒意更甚。

    正在飞驰而来的云如龙突然感觉万钧压身，还没飞下高台便被压向地面。

    在场的，很多想要来助阵的，无不是在迈出脚步那一瞬间突然变得僵硬。

    一股浓云般的威压降下，但凡天妖师以下的，无不被压得蹲跪了下去。便是那些天妖师，都各个脸色煞白。

    简直就像一片汪洋大海从头顶上直接灌溉下来。

    帝阳境之怒，威压释放，让空气都变得泥泞，天上落下的光芒都随之暗淡。

    千灵雪等人靠的最近，直接被这股压力压的迈不动步伐。

    便是星海和星羽这样的上品天妖师，都整个被压弯了身子。

    天地为之暗淡，山岳轰鸣，江河为之逆流。其他人感受到的只是余威，这股威压，是直接笼罩在龙文牧头顶上的。

    他全身汗毛都竖了起来，脸上的血色瞬间褪尽。那一刻就像被人丢进了无尽的深渊中，仿佛连形体被无形的力量给拉伸和扭曲。

    在这股压力面前，他动不了一根手指，连遍布血丝的眼球都只能固定在一个方向。

    他目光所对的，正好是花无痕那带着嘲讽和杀意的双眼。

    花无痕没有直接出手，而是以威压来压迫，他要的，是让龙文牧在自己面前跪伏。

    因为从古往今，还没有大妖师敢放肆到挑衅帝阳境的威严。

    那股威压重重的压在龙文牧的身上，千百座山岳临头而压，似逼迫着他跪下去。

    龙文牧牙关咬紧，血液直冲大脑。全身发出“砰砰”的声响，那是肋骨被生生压断的声音。

    脚下的地面已经整个凹陷了下去，裂开巨大的裂痕，而他双腿上肌肉暴起，皮肤一寸寸的崩开。

    花无痕惊讶慢慢溢于颜上，因为他发现面前这家伙骨头不知道断了多少根，居然还屹立不倒。

    明明身体已经承受不住，却像笔挺的剑一样杵在那里。

    虽然恼怒，但花无痕又不得不承认，在他见过的大妖师里，还没有这般奇特的家伙。

    明明修为只有大妖师，却做着一个大妖师不该做到的事。

    心里突然生出残忍，这么硬骨头的家伙，若是将他碾碎又是什么样子。

    花无痕面露狰狞，正准备提升威压。耳畔忽闻一声剑鸣，余光中，一束清澈的剑光从远处飞斩而来。

    花无痕皮肤有一丝刺痛，本能的气势一收，迅速的后退了一步。

    剑光斩在了他与龙文牧之间，那股施加在龙文牧身上的气息，直接被斩断了开。

    弥漫在场地中的威压消失无踪，龙文牧浑身一松，头脑有瞬间的晕厥，徐徐向后软去。但同时，有人扶了他一把。

    威压消散，在场的人终于得以喘上一口气。再看去，发现龙文牧和花无痕中间多了一个人。

    在所有人被压得动弹不得的时候，却依然有人能向花无痕出剑。

    “身为云轩宗之人，当有你这样的骨气。”鹿九天扶着龙文牧，提剑在手。轻轻打出一道柔力，将龙文牧推向了后方。

    刚刚虽然只是很短的压迫，但已经让龙文牧虚脱。这一刻剧痛席卷全身，两眼一花，差点栽下去，但好在被后面赶来的人给扶住了。

    事态发展，终究还是演变成了和帝阳境强者正面交锋的场面。

    “你的这股锋芒，可不像苍星境该有的。”花无痕凝视地面留下的那道剑痕，暗暗咬了下牙。

    先是那小子，现在又冒出一个人来阻拦他。

    但与龙文牧不同，鹿九天是修道者，足以引起花无痕的重视。

    气氛一触即发，花无痕衣袍无风自动，鹿九天剑锋铮鸣不绝，诸多强者皆都气息上涌准备放手一搏。

    “都停手！”

    眼看这边动手在即，在很远的方向，一声大喝遥遥传来，同时有两股极强的气息在迅速逼近。

    花无痕抬眸，轻轻冷嗤一声：“该死的老东西，来的还真是时候。”

    那两人来的极快，前一刻还在远方，下一刻便已经飞到了上空。

    这两人，其中之一正是问道然。

    龙文牧目睹到来人的身影，心头终于松了口气。

    最初就觉得有些不妙，所以提前让星海传讯问道然，问道然总算赶到了。

    好在留了一手，不然后果真就不妙了。

    不过依然有让他没料到的事，不光是问道然来了，一同来的居然还有上次见过一面的玄天罡。

    这二人来到上空，顿时变了脸色。

    “此处，怎么回事？”玄天罡喝道。

    同为帝阳境，玄天罡丝毫不弱于花无痕，所以也不必看谁脸色。

    他厉喝的时候，便是直视向花无痕的。

    眼下什么情况，其实一目了然。

    “哈哈，原来是天罡兄来了。”一直在看戏的洛北坤抱拳说。

    “我在问你们，到底是怎么回事！”他再喝。

    玄天罡所在的圣玄宗是一品宗门，而药皇谷和金鳞宗只是二品。所以哪怕修为相同，玄天罡的地位还是高出这两人一头。

    花无痕知道有人搅局，今天事不可为，甩了甩衣袖，收敛了气息。

    “什么怎么回事，什么事都没发生过。”他背过身去说。

    玄天罡正欲发作，洛北坤从旁边飞来，悄悄往玄天罡手中塞了一个储物镯。

    玄天罡面露怪异，往储物镯里稍加感应，吃惊了一下。

    “什么意思？”他问。之前的戾气收敛了几分。

    “好久没见天罡兄了，别来无恙。事实上，刚才这里只是我们彼此稍作交流，的确什么也没发生。”洛北坤拍着他肩头说。

    玄天罡默默的摩挲了一下手中的储物镯，又看看洛北坤的表情，将东西不留痕迹的收进了袖子里。

    “哼，最好什么都没发生过。”他说，“云轩宗乃过去人族功臣，他们的后人来到天妖大陆，连三位圣人都极为看重。谁要是敢在这种时候动他们，那便吃不了兜着走。”

    这是一句警告，意为下不为例。

    “原来云轩宗还颇得圣人看重呀，哈哈，此事我等是真的不知。”洛北坤淡笑说。

    “不知道？云轩宗三位圆满境的先祖，百万年前跟圣人是至交。你们金鳞宗和药皇谷传承这么多年，可别说连这种事都不知道？”玄天罡冷道。

    他们是来得快，才没演变成不可收拾的局面。如果今天云轩宗真发生了什么不好的事，怕是连圣人那边都会被惊动。

    洛北坤连连赔笑：“天罡兄真是误会了，方才真的无事发生。”

    对这种一面之词，玄天罡哼了两声，就不再置言了。

    问道然从高处飞落，先是问了星海和星羽二人是否安然无恙，然后来到龙文牧的跟前。

    龙文牧一条手臂血染，身上骨头也折断了很多。

    问道然怎么可能相信什么都没发生，只是此刻大家都偃旗息鼓了，不便节外生枝。

    毕竟对方是两个帝阳境，真要较真的话，谁都下不了台。

    好在只有龙文牧一人受伤，伤势虽然不轻，但还不至于危及性命。

    这次他们来的还算及时，如果再晚那么片刻，连问道然都不敢想象会发生什么样的事了。

    他检查了一下龙文牧的伤势，断骨还好说，他手臂上萦绕的道力却不太好化解。

    不过龙文牧本身也有道力，对道力的侵蚀有一定的抵抗力，暂时是无恙。

    “前辈怎么和他一起来了？”龙文牧示意问道然自己还撑得住，也安抚下身旁焦虑的众女，指了指天上和洛北坤搭话的玄天罡。

    第一次见玄天罡，他还觉得那玄天罡是个嫉恶如仇的正直之辈。但看见他刚才悄悄收了好处之后，这种印象就有些破灭了。

    “你先别说话，老朽先助你化解道力再说。”问道然一只手搭在他的肩头，示意他不要激动，顿了顿，“几个月后丹会就是在我丹青门举办，他是恰巧过来与老朽商议筹备之事的。接到你们的传讯，便一起过来了。”

    原来是这样，龙文牧心道。

    如果是问道然一个人，未必能摆平这样的局面。但有玄天罡在场，那就不一样了。

    问道然以一股温和的力量打入龙文牧的手臂里，慢慢化解他手臂里的道力。

    道力跟妖力不同，这股力量往往不易消散，极其难缠。

    所以说，一个修炼者是否拥有道力，会让实力上出现决定性的差距。

    龙文牧只觉得手臂很舒服，酸痛慢慢在的消失。 

    但突然想到了什么，抬手制止了问道然。

    “前辈且慢，化解之事能否让我自己试试。”

    对他这提议，问道然有些不解。龙文牧拥有的道力还太弱，未必能很好的化解，而且他还有伤在身。但既然他自己愿意，问道然也不会制止他。

    龙文牧先是揉了揉胸口，气息鼓动，把有些错位的骨头恢复原位。从满脸担忧的夜阑那里接过了两枚疗伤丹服下。

    等到状态恢复了些，另一只手按在受伤的手臂上，心念微动，运转起归一诀。

