    漫步在皮内蒂纳基地的训练场上，踩着松松软软的草皮，望着四周围熟悉的一切，总让人觉得亲切，有一种很特殊的感情。

    别人不知道，至少杨诚，挺喜欢这里的！

    这里的一切都是在他来了之后，根据他的要求和意愿所改造的，完全是为了配合他的训练计划和项目所量身定做的，这使得他非常熟悉这里的一切。

    “又一年过去了！”保罗?拜尔含笑的从外面走了过来。

    在他的身旁，蒂姆?汉克、穆伦斯汀、莫尼兹、迪帕尔玛、克里斯?施密特等人都齐聚在一起，但是和平时总是身穿耐克训练服步上球场不同，今天的他们都穿着一身笔挺，有的穿西装，有的则是穿得很休闲。

    “29岁了！”杨诚指着自己，笑了起来。

    平时一忙起来，他很容易就把时间给忘记了，但是真正等到他意识到时间的时候，他才突然发现，我的天啊，原来都已经过去了那么久了。

    距离他来到这个世界，已经过去了6年，整整6年了！

    他在开姆尼茨待了1年，在凯泽斯劳滕待了3年，来到国际米兰待了2年，足足6年，他已经完完全全的融入了这个世界，他也把自己当作是这个世界的人，一切的人和事都跟他息息相关，因为只有这样，他才能够在这里更好的生存下去。

    但是因为是穿越者，所以他比任何人都要更加珍惜自己所拥有的这一切！

    “是啊，你也快奔三了！”保罗?拜尔笑着走过来。

    “我也快要结婚了！”蒂姆?汉克笑着接下一句。

    他要跟一个恋爱了多年的德国女人结婚了，他们都已经有了一个4岁的孩子了。

    “你一定要来参加我的婚礼！”蒂姆?汉克一副你不来，我跟你没完的表情。

    “一定来！”杨诚笑着伸出手去。

    两位老同学的手握在了一起。

    对于蒂姆?汉克，杨诚始终带着一份感激，因为在他来到这个世界后，第一个给予他帮助和支持的人，就是蒂姆?汉克，因此他真的把蒂姆当作是自己的好朋友，好兄弟。

    “眼看着你们一个个都摆脱了光棍军团，我心里很有压力啊！”杨诚开了个玩笑。

    众人齐齐对他比起了中指。

    “谁都知道，你是当今足坛最炙手可热的钻石王老五，你的绯闻女友不需要我多介绍吧？”蒂姆?汉克一下子抓住了杨诚的肩膀，很是妒忌的笑骂。

    众人顿时都笑了起来。

    在国际米兰保持胜利的时候，意大利媒体都很难找到杨诚的把柄，因此就在感情上大做文章，例如他去参加倍耐力的慈善活动，跟一个长得不错的司仪聊了几句，说的是关于等一下他上台后的台词，谁知道这被媒体理解为是杨诚泡妞的举动。

    还有国际米兰总部的一个服务部的女主任，她常常帮着球队上下处理一些场外生活琐事，可就因为帮了杨诚一次，却因此让杨诚冠上了小三的骂名，说他跟别人的老婆有私情。

    总之，谁相信那些传媒的话，谁就真应该去撞墙！

    但是，他生活中的女性朋友不少，这倒是真的。

    “要渡假了，有什么打算？”杨诚随口问道。

    “海滩，日光浴！”莫尼兹笑道。

    “你还不够黑吗？”克里斯故作吃惊状。

    众人大笑，莫尼兹则是差点没把克里斯给吞了。

    大家都是拖家带口的，基本上也都是和家人孩子一起渡假。

    忙了一整年，自然得趁着这次的机会，好好的玩一玩。

    “你呢？”

    杨诚想了想，“准备去一趟泰国！”

    “泰国？”保罗?拜尔含笑的盯着他看，眼神里有点暧昧，谁都知道哪里最出名的是什么。

    杨诚摇头失笑，“准备要去渡假，那边的海滩不错，最重要的是，没有狗仔队！”

    实际上，他是和查理兹?塞隆越好了一起渡假，一个人总觉得有点无聊，得找个人陪。

    这个夏天，由于意甲联赛推迟的事情，使得意甲的赛程进行到了6月中旬，这就压缩了夏季的休息时间，球员们只有一个月的时间可以休息，而对于南美洲的球员来说，他们甚至连一个月都没有，因为他们要备战7月11日拉开帷幕的美洲杯。

    众人知道杨诚向来对私生活掩藏得很密，虽说知道他有不少女性朋友，但到底情况如何，他们也都不大清楚，因此也没问。

    教练组在训练场上谈论着，球员们也陆陆续续的抵达了皮内蒂纳基地。

    和平时不同，他们现在都穿得很正式，毕竟是本赛季的最后一天了。

    不去更衣室，不去生活区，球员们直接来到了训练场，跟杨诚等人有说有笑的，都在谈论着要去哪里渡假。

    果然，西班牙的太阳海滩成为了所有人的首选，然后是加勒比海，还有就是南美洲的一些知名海滩，那些都是球员们的渡假圣地。

    “好啦，各位！”杨诚使劲的拍手，将所有球员的注意力都吸引了过来。

    在球员和教练组的面前站定，所有人都把目光对准了杨诚。

    虽说球队丢掉了联赛冠军，但却以更具影响力的欧洲冠军杯和意大利杯来捍卫了国际米兰的荣耀，这使得全世界都对这支球队给予了认同和肯定。

    “很感谢大家在过去的一个赛季里，为国际米兰所付出的一切努力，很高兴，我们都得到了应有的回报，尽管还有所瑕疵，但是……”杨诚刻意顿了顿，笑道：“大家都很好的证明了自己的实力，证明国际米兰。”

    “多余的话我就不多说了，我只是想要告诉大家，本赛季得到的，我们下个赛季要继续保持，本赛季得不到的，我们下个赛季一定要得到！”

    球员们对主教练的表态都给予了掌声支持！

    就在昨天，国际米兰也都立即兑现了他们对球员和教练组的承诺，欧冠、意大利杯的夺冠奖金都已经入帐，联赛亚军的奖金也都汇到了每一个人的账户，这使得他们可以舒舒服服的享受一下自己辛勤工作后的果实。

    “7月13日，我希望能够在这里看到所有人，然后，我们再并肩作战，继续把国际米兰的足球，带到一个更高的巅峰！”杨诚握拳道。

    “好！”球员们一个个都笑着起哄。

    但就在这时候，罗纳尔多突然犯难的开口，“但是，头儿，我恐怕不行！”

    众人顿时都诧异的看向他。

    巴西人突然笑了起来，“我们要参加美洲杯！”

    众人齐齐笑骂。

    …………

    …………

    查理兹?塞隆就坐在别墅的客厅里，无聊的看着电视，时不时的抬起头，看看时间。

    等待的时间总是特别难熬，她从来不曾像现在这样焦急的等待一个人，那种感觉很特别，让她有一种很特殊的感觉，就好像是一个在家的妻子，在等待着外出的丈夫归来一样。

    这些天她都住在杨诚的别墅里的客房，但是杨诚整天忙得早出晚归，根本没有太多的时间去搭理她，但就算是这样，她还是觉得很满足，最起码，她可以每天都看到他。

    当她听到从下面传来的轰轰的跑车的声响，她就激动的跑到了别墅的后窗，立即看到那一辆红色的跑车在下面等待着车库开门。

    噔噔噔的从楼梯下来，在拐角处，看到了杨诚走出车厢。

    “怎么？以为有贼？”杨诚失笑着问。

    查理兹?塞隆粉脸一红，却笑妍如花的摇头，“听到那声音，就知道是你！”

    “收拾好了没有？”杨诚随口问道。

    查理兹?塞隆就倚在墙角，“我没什么好收拾的，就等你了！”

    “马上就好！”杨诚上楼去，随便找了几套衣服，塞进了行李箱。

    整个过程，查理兹?塞隆都在门口看着，看到他这样搞得乱七八糟的，她都觉得看不下去。

    “还是我来吧！”她走过来，准备要帮忙。

    可就在她要从杨诚的手中拿走衣服的时候，却不小心抓住了他的手。

    杨诚有些尴尬的想要缩回来，谁知道，她却抓得紧紧的。

    低垂着头，看着杨诚的衣服，不敢去看他，但脸却红透了耳根，火烧一样。

    可是她的手却抓得很紧！

    杨诚则是用手指轻轻的摩挲着她的手背，看着她那一张如花似玉的脸，很红很娇艳动人！

    “我一直有个问题想问你！”

    “嗯！”查理兹?塞隆微点螓首。

    “你真的有男朋友了？”他有些忐忑的问。

    有时候他觉得，查理兹?塞隆的一些举动真的很明显了，但是他心里究竟还是没底。

    她点了点头，但又摇了摇头。

    “什么意思？”杨诚失笑。

    查理兹?塞隆突然抬起头，看着他，“你想要看看我身上的纹身吗？”

    杨诚那贪婪的眼光扫过她那峰峦起伏的娇躯，点了点头。

    后者咬了咬牙，往前走了一步，来到了杨诚的面前，微仰着头，两人已经紧密到了鼻息可闻的地步，然后她轻轻的凑到了杨诚的耳旁，几乎咬着他的耳珠，呢喃道：“等去了，我再给你看！”

    杨诚直接就想要抱住她，谁知道这丫头却转身闪了开去，嘻嘻笑的盯着杨诚。

    …………

    …………

    三天后，普吉岛的海滩，一面大遮阳伞下，并排着两张床，杨诚就穿着一条短裤，查理兹?塞隆则是穿得很保守，上身裹得严严实实的，生怕不小心被人看到了似的，但是下身就穿着一条比基尼。

    之前还围着一条围裙，但是来到海滩之后，就脱下来了。

    “你知道，对于一个中国人来说，泰国最出名的是什么吗？”杨诚闭着眼睛，无比舒服的享受着这炎炎夏日。

    还有普吉岛海滩上那动人的美女，但没有一个能够比得上他身边的这位女神。

    “是什么？”查理兹?塞隆摇了摇头。

    “你猜！”杨诚笑道。

    美人儿眉山微颦，想了想，“海滩？”

    杨诚摇了摇头，“会动的！”

    “大象？”查理兹?塞隆再试着问。

    杨诚大笑，“跟我们一样的，都是人！”

    查理兹?塞隆如果还不明白，那就真笨了，立即就猜到了是什么，也知道，杨诚这是在故意调戏她，心里又甜蜜又羞恼，作势就要去打他。

    杨诚随手就抓住她，直接将她拉到了自己的沙滩床上，凑上去，一阵痛吻，双手则是在她那紧实的躯体上摸索。

    这段时间以来，两人的关系进展很不错，但却仅限于亲吻和摸索，一旦杨诚想要更进一步，就立即被她给阻止，问原因，她就笑。

    一阵痛吻之后，两人分开，但却贴得紧紧的，躺在同一张床上。

    可以想象，原本一个人躺刚刚好的沙滩床，如今挤下两个人，那该有多紧，可偏偏两人却甘之如饴，一点都不觉得难受。

    果然应了一句话，恋爱中的男女不可理喻！

    “你知道韩国最著名的是什么吗？”杨诚又问。

    整个人伏在了杨诚的怀里，查理兹?塞隆摇了摇头，她对这个国家不熟悉。

    “整形美容！”杨诚笑道。

    “这个很多国家都有吧！”查理兹?塞隆有些不明白。

    “但是在我们中国人眼里，韩国的整形美容风潮最出名。”

    “哦！”她没有再多说什么。

    杨诚突然笑了起来，问道：“有一个笑话，想听吗？”

    “你说！”美人儿说不出的柔顺。

    “有一天，一个长得很帅的男人去酒吧，寻找一夜情，他碰到了一个长得很美的女人！”

    杨诚说故事的能力不赖，说起来很有节奏，查理兹?塞隆开始认真的听。

    “两人几乎一看到对方就对眼了，于是就坐下来一起谈理想，一起聊人生，一起……接下来的事情就跟所有的一夜情故事一样，他们就去了钟点酒店开了房！”

    查理兹?塞隆不知道杨诚为什么要说这些，一点都不好笑。

    “他们在房间里开始热情的拥吻，翻云覆雨，完事之后，那个男的一脸的畅快，得意洋洋的笑问，‘你知道我以前有多丑吗？’”

    “难道他是整容的？”查理兹?塞隆问道。

    “先听我说下去！”杨诚笑着阻止她，“男的就说，‘俺的大名如雷贯耳，就是当年赫赫有名的天篷大元帅，帮助唐僧取回西经的净坛使者猪八戒！’”

    之前杨诚跟她说过西游记的故事，因为查理兹?塞隆一听就笑了，她记得，杨诚说起这个故事的时候，猪八戒可是丑得不行。

    “那个女的一听，顿时大吃一惊，‘哎呀，原来是猪哥呀，想死我老沙了！’”

    “‘老沙？’猪八戒大为诧异，‘你是老沙，沙悟净？’，那个女的点头道‘对，就是我，嘿，我还以为是谁呢，原来是你老猪，早听说你去了韩国，不过我也不赖，去了泰国，这不，刚回来，就碰上了！’”

    杨诚的话刚说完，查理兹?塞隆已经在他的怀里笑得花枝招展的，差点没岔了气。

    “你太坏了，去哪里听来的笑话？”查理兹?塞隆笑着问。

    “以前读书的时候听到的，还有很多，以后慢慢说给你听！”杨诚很为自己能够得到一个忠实的听众而感到满意。

    他前世看过很多段子，有的真的很有喜感。

    查理兹?塞隆满足的红着脸，点了点头，但却突然从床上坐了起来，娇媚的看着杨诚，转过身，就坐在了他的腿上，任凭自己姣好的上半身呈现在杨诚的面前。

    杨诚很夸张的做了一个吞口水的动作，搞得查理兹?塞隆都娇笑了起来，跟他在一起，总是伴随着笑声。

    俯下身，额头磕着他的额头，鼻子顶着他的鼻子，呵气如兰，“想不想，看看我的纹身？”

    杨诚忙不迭的点头。

    但是迎接他的，却是查理兹?塞隆的一阵痛吻。

    两人就在沙滩床上动情的热吻了起来，根本就没把四周围的人放在眼里。

    实际上，整个沙滩，有无数热恋中的男女像他们一样，拉低了太阳伞，就躲在里面调情、热吻，甚至于有些太阳伞被拉得都遮去了里面的情况，像是帐篷一样，他们在里面做着什么恋爱中男女爱做的事情，谁知道呢？

    杨诚现在有点后悔没把太阳伞搞低一点，但却顾不得这些。

    等到两人都快岔了气了，分开了之后，杨诚才突然间发现，查理兹?塞隆的上衣不知道什么时候被脱了下来，露出了丰满的胸前春光。

    这还是他第一次看到这一幅春色，从查理兹?塞隆那略微颤抖的表情，他可以想像得到她此时此刻的激动。

    但是很快，他就被一道纹身给吸引了，就在她的左胸前，龙飞凤舞，随着她的动静而起伏着，很诱人的部位，但却让杨诚很感动。

    她像是在用这种举动向他表白，她永远把他放在心头！

    “难怪，你最近都穿得那么保守！”杨诚很是感动，伸出手，轻轻的，摩挲着那一道纹身，是杨诚的中文签名，却写得很潦草，显然是当日他特地写给她的那一个。

    被杨诚摸上了之后，她浑身微颤，但却咬着牙，双眼满是浓情的看着他，任他施为。

    很快，杨诚不仅仅是手在动，头也凑上去，轻轻的，吻上了那一道纹身。

    这让查理兹?塞隆整个人都把持不住，紧紧的将杨诚的头摁在了自己饱满的胸前，发出了一声声动人的娇吟。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

