    陈放他们相信香果园的未来，会越来越好。

    公司里员工也看好香果园的前景，今年分红，普通员工，股份没有卖掉的话，手上至少有300股。

    300股，每股4.31元，那也是1293元。虽然不多，但也是见到分红了。

    香果园的待遇算是很好的了。

    普通员工，算上年终奖，一年收入最少也有十三万元。小组长这些，一年差不多十五万。

    到果园区域负责人这个阶段，年薪都是二十万以上。负责的区域越大，收入越多。

    除了钱，香果园还会发放各种福利。

    像是黄枭龙，王龙……他们是最好的田园经理，现在每人负责两万多亩果园，一年薪水就是四十万。算上年终奖……去年以股份计算，王龙和黄龙去年的收入有八十多万。

    这个薪水和科技行业的大公司没法比，但在同行业内，香果园这边薪水绝对算是很高的了。

    而且，公司还在计划开发一个香果园小区。

    由乔总的公司过来建设，然后以建设成本价卖给公司员工。

    高山县房价大概是四五千1平米，如果他们自建，每平米大概在三千元以内。而且，要是员工愿意和公司签订长期劳务合同，公司还能给员工负担一部分。

    香果园前期招聘的员工都是当地农民。后面时间，香果园招聘的员工大部分是应届毕业生……

    大浪淘沙，一些不能吃苦的人被淘汰了。现在留下的人，基本都是公司需要的员工。

    香果园的员工，本科生占比高达百分之六十。也就是说，这里的员工大部分是外地人。

    员工太多了，公司很难负担所有人的住宿。

    在香果园待了几天，陈放他们讨论了公司未来发展方向。

    已经明确了，公司不是上市，就现有规模，将潜能完全发掘出来即可。

    香果园潜能完全发掘出来，年产值达到百亿，那也是有可能的。只是有可能……

    公司去年销售额就有23.7亿。

    8万亩果园产果，还有5万多亩果园没有产果。

    产果的果园，处在盛产期的果园不到2万亩。

    盛产期的果园产量很高，就现在的8万亩，水果产量翻一倍，很轻松。管理好了，产量翻两倍也能做到……

    年产值百亿，很难，但不是没有可能。

    年产值五十亿，不难。而年产值七十亿，是预估可以达到的正常水平。

    公司现在配置很齐全了。产量增加，生产成本并不会跟着增加很多……

    也就是说，现在23.7亿产值能有4个亿的利润。产值到30亿，那么应该有七八个亿的利润……或许有吧。

    可以预见的，香果园未来会越来越好。

    乔叔现在就想留住公司的人才，分发股份，建设小区……便是为了留住人。

    这个提议康叔想了想，便答应下来。

    不过他们公司正在进行云秀竹苑的施工。要腾出人手，最快也得明年了。

    只能先成立工作小区，选址，设计等等问题，先做出来。

    离开香果园，陈放再去了一趟碎石山酒庄。

    山顶建成了品酒间。

    碎石山酒庄名气已经很大了。每年纳税后都有七八千万进账……

    这里的葡萄酒只要一上市，就能被哄抢一空。还有人做二道贩，发了财的。

    在香果园这边待了一个多星期，陈放开着房车返回云山。

    ……

    回到云山。

    陈放休息了几天，开始再次出行的准备。

    康叔现在是半退休状态，基本不负责公司运作。

    回到云山，要不在钓鱼，要不在茶楼里打牌。

    红岩水库那边基本没有人钓鱼了，里面的鱼太大，特别难钓。

    而且天气转暖和了，仙女湖里面的鱼也出来了。仙女湖里面鱼总体上比红岩水库多，只是密度的问题……

    “你又要出去耍。”陈爸知道陈放又准备开着房车出去玩，不满道。

    “只是计划，又不是马上出去。”陈放说：“马上要五一节了，我们一家去九寨沟怎么样？还没去过九寨沟……”

    “去九寨沟，可以。”

    再有十天就五一了。

    陈放帮着老妈将渔场的工作安排好。等到五一，一大家子人坐着房车出发。

    云山到九寨沟六百多公里，早上出发，晚上到。

    车子大，停车场不好找。

    陈放他们在景区外面的停车场，停好车……

    停好车，陈放将房车的扩展区域打开，开始做饭。

    六个大人，俩小孩。

    晚上做了一大锅土豆烧牛肉，在展开的生活区摆好桌子。

    没下车，陈放他们就解决了晚饭。

    陈放和他们喝着酒。

    吃过饭后，陈妈，赵妈和赵吉阳，带着俩小孩去了外面玩耍。

    节假日，过来旅游的人超级多。陈放他们这台房车也特别引人关注……

    晚上，陈放爸妈一张双人床。吉阳爸妈一张双人床……

    俩孩子睡上下卧的单人床……

    刚好完美的住下八人。

    第二天，陈放将车子开进了进去。

    车子太大了，陈放他们好不容易找到停车位，一台车，收了三台车的停车费……

    车子的车库没有装停放汽车，而是放了四辆助理自行车。

    陈爸他们一辆，赵爸他们一辆。

    陈放和赵吉阳各一辆，各自带着带着娃，骑着自行车出发。

    陈放带着儿子……

    陈阳紧紧抓着陈放的衣服：“爸爸，前面是什么地方？”

    “盆景滩。”陈放说。

    经过盆景滩道芦苇海……

    芦苇海溪水是绿色，远远看去仿佛帝王绿翡翠的颜色。

    之后有火花海，火花海叠瀑……

    到一个景区，陈放他们就会停下脚步，欣赏沿途风光。

    骑着自行车很方便。

    中午的时候，陈放他们才到树正群海。去吃了一顿烤羊肉，进入树正群海的步道，石梯……

    这边的水，纯净，透蓝，宛若不似人间。

    “好美啊。”陈希看着如翡翠色的湖面，欢呼雀跃。

    陈放笑着抱起女儿，说：“很多年前，仙女湖也有类似的湖面。”

    仙女湖张晨老家那边一段，以前的水也是纯净透着蓝。现在，那边的水依旧清澈，可再也没有透亮蓝色的感觉了。

    仙女湖开发，环境多多少少受到了一些影响。

