    平辽灭奴的胜利，不仅是消除了心腹大患，更能让皇帝放开手脚，专心于内政的改革。

    在一个穿越者看来，大明积弊丛丛，处处都要进行改革，以使国家重焕光彩，傲立于世界之巅。

    是的，别看目前的内政有了很大起色，能够支撑起辽东灭奴和西南平叛的花费。而且，并没有给百姓增加负担，反倒是在不断地减轻。

    但包括皇帝在内，谁都知道巨额的军费大部分是从哪里来的。说白了，皇帝是在劫富，虽然尽量做到师出有名，但这样的财政是不可能长久维持的。

    一个大帝国要正常运转，还要向外争夺生存空间，财政是最重要的因素。没有钱，啥也干不成。

    嗯，基础设施的建设需要钱，这是国家长期发展、民众安居乐业的首要条件；

    水师的扩充需要钱，光是舰船火炮，就是长期而巨大的投入。应该边扩充，边收益，才是良性循环；

    平辽之后的辽民安置，重建家园，也要投入资金和物资。且至少要免赋税一年，辽民才可能达到自耕自食；

    大灾害的脚步已经临近，要相对平稳地渡过，数年甚至十数年，数十万乃至数百万的灾民，所要花费的钱财比平辽还要多上数倍。

    皇帝拿出了自己的计划表，又重新一一捋顺，分清先后、大小。尽管有些工作可以暂缓，但却要开始进行，不能继续拖延。

    比如左光斗调任河道总督，正在河南考察，并上呈了奏疏，说到了几处紧要的水利设施。

    皇帝也知道灾害期间以工代赈最省钱，可既是紧要工程，哪能等到那个时候。所以，他还是让户部拔调了款项。

    “皇爷。”王体乾抱着一撂奏疏题本入殿，禀报道：“郑芝龙、吴铮奉召觐见，正在殿外等候。”

    皇帝点了点头，把桌案上的文件收起，开口道：“宣。”

    郑芝龙和吴铮分别在海商总会和江南商会任监察官员，几年来干得不错，没有贪赃枉法之事。

    如今奉召入京，二人也知道皇帝另有任用，升迁是基本可以确定的事情。

    进到殿内，二人跪倒叩头，山呼万岁。

    “免礼，平身。”皇帝声音缓和，面容和熙。

    二人谢恩之后站起，躬身而立，静待皇帝交代差使。

    皇帝沉吟了一下，开口缓缓说道：“你二人监察商会，能够奉公勤谨，兢兢业业，朕心甚慰。”

    “市舶司的工作虽有起色，但还甚是粗疏，需要更加细致的规章制度，需要象二卿这样勤谨敬业的官员去管理……”

    尽管皇帝这几年来一直在按照计划兴利除弊，也见到了效果，但时间尚短，还不够完善。

    简单地说，皇帝在某些领域要深化改革，在某些方面则是刚刚开始。

    比如市舶司，离皇帝心目中真正的海关，还有着不小的差距。再比如吏转官，也跟后世的公务员考试和晋升，有着更多要完善的地方。

    而大明收入最高的市舶司，现在要数上海和广州，郑芝龙和吴铮便是要被派到这两个地方。

    其他地方的市舶司，吏部也报来了任命名单。有原职留用的，也有履新就职的。

    “监管、征税、查私，这是最主要的三项工作。海贸大兴，是可以预见的，关税也将成为国家财政的重要支柱……”

    皇帝并不奢望大明的市舶税收能达到宋朝那般惊人的数量，但现在的收入状况，却显然不能令他满意。

    细化机构，细化职能，市舶司暂时归属户部，但早晚是要单独划分出来。

    而最先从六部独立的部门，却是国家税务总局，主管税收工作，职级与六部相同。

    可以看出，皇帝最关心的是经济，也就是大明的钱袋子。只要有钱，无论是国内建设，还是军力扩充，抑或是恤民措施，都能够放手去干。

    郑芝龙和吴铮用心听着，都知道皇帝爱财，可却不明白皇帝的宏图大业。

    说了半晌，皇帝才命人搬来绣墩，给了二人了不得的礼遇。按他们二人的官职，哪会想到能在皇帝跟前捞个座儿？

    “谢万岁恩典。”二人施礼之后，才恭谨而小心地坐下。

    皇帝命宫人把相关文件递给二人，说道：“这是朕草拟，又经过众臣商议。你们拿回去，到海关总署和同僚们再细细商议研究，修改完善后呈给朕看，才算最终确定。”

    其实，这样的工作并不需要皇帝耳提面命。但皇帝已经知道了什么叫皇恩浩荡，亲自召见更能让臣子死心蹋地的尽忠报效。

    “万岁。”郑芝龙拱手道：“微臣觉得东番、湄公两地也应建市舶司，从地理位置看，两地发展潜力甚大。”

    皇帝微笑颌首，表示赞赏，说道：“都在文件中，虽是孤悬海外，却也是大明疆土，朝廷不会落下。”

    吴铮是个稳重的，没看到文件，不了解细致，便不轻易发言，禀持的是“万言万当，不如一默”。

    郑芝龙还是读书少了，也热衷功名，倒是显得急切了些。

    不过，皇帝倒是不以为意，更以收服了历史上的海上巨孽而暗自得意。

    又随便说了几句，皇帝便命宫人宣读圣旨，并把新官服当场赐下。仪式感要有，当面赏赐效果更佳，这也是皇帝学到的驭下之道。

    郑芝龙、吴铮感恩戴德地告退而去，几年来的升迁让他们认清一个道理，忠心侍君、实心任事、奉公守法能保无虞。

    今年秋后，可是又砍了一批贪官的脑袋。虽然比照去年前年要少很多，但震慑作用依旧。

    何苦来哉？！贪来的钱财田地宅院，全都没了；自己人头不保，家眷亲属也被流放千里。

    而守法官员不仅能升迁，还领着增加的俸禄，享受着车驾、高温、取暖等补贴，生活无忧。

    但钱财动人心，总会有人利令智昏，以侥幸之心行贪渎之事。

    你不仁，我不义。现在的皇帝，对于杀人，完全没有什么心理负担。更憋着一股劲儿，还就不信治不了贪官污吏了。

    郑芝龙、吴铮二人离去，皇帝轻抚额头，范小慧立刻上前，用纤纤玉手给皇爷按摩。

    皇帝闭上眼睛享受着，想起一事，又开口吩咐道：“王伴，皇家温室送来的新鲜蔬菜，给孙师等重臣都送去些。”

    “奴婢遵旨。”王体乾躬身应喏，转身而去。

    其实，反季节蔬菜在中国的种植，可以追溯到秦朝。唐宋以后，反季节蔬菜已被人们普通接受，而且“以非时之物为珍”，反季节蔬菜被当成山珍美味！

    在古代，早期更多是利用天然热源来生产反季节果蔬，唐朝为宫廷种植反季节果蔬的“内园”，便通过引进温泉热水，创造适合蔬菜生长的温度。

    到了明朝，便基本上使用火室或火炕来生产反季节蔬菜。

    所谓“火室”就是现代大家说的温室大棚，在室里筑炕烧火，增加菜棚温度。

    明谢肇淛《五杂俎·物部三》记载：“京师隆冬有黄芽菜、韭黄，盖富室地窖火炕中所成”。

    当时京城有钱人家都会建地窖火炕，隆冬时节，不仅黄芽菜、韭黄不绝，“其它花果，无时无之”，还有牡丹花、黄瓜等。

    采取这种方法种植的反季节蔬菜，可想而知需要多大的成本，也只有权贵富豪能够享受。

    而皇帝亲自设计，并使用玻璃制造的温室，跨度大，有集热蓄热墙，能有效地利用阳光，很接近后世那种日光温室。

    虽然大冷时也得烧火升温，但成本却要降低了很多。而且，说是皇家的，却也是给农学做试验的。

    建温室的成本很高，但皇帝还是从内库里拔了款项，建了很多连栋温室。

    如果种得好，他准备过年时也让京城百姓尝尝鲜。多了没有，每家两把韭黄包饺子，也是皇恩浩荡。

    老百姓也有越冬蔬菜，一种是腌菜或干菜，一种是窖藏。当然，腌菜的味道比不新鲜蔬菜；窖藏的嘛，也就是大白菜、萝卜。

    要是年前能收到辽东大捷的消息，那就更好了。皇帝微闭着眼睛，既期待，又有那么点担心。

    殿门处探进半张小脸儿，悄悄地向内张望。

    范小慧看到了抿嘴一笑，凑近皇帝耳边，轻声禀报道：“皇爷，五月在门外偷看呢！”

    皇帝睁开了眼睛，看到了正缩回去的小脸儿，不由得笑道：“五月，进来吧！”

    没错，就是五月。小丫头考得好，升了初中，皇帝也满足了她的小心愿，当一个寒假的小宫女。或者说，是准她在乾清宫蹭一个寒假的御膳。

    连皇帝也没想到，小丫头聪慧异常，却是个吃货。以前问吃的啥，还一直惦记着，这回真能知道皇帝吃的啥了。

    五月咧着小嘴，带着几声清脆的笑声进到殿内，规矩地跪倒磕头，却被皇帝叫住了。

    “免礼，平身。”皇帝抬了抬头，着实喜欢这聪明伶俐的小丫头，更希望自己的女儿长大也是这个样子。

    五月起身，站在阶下笑着问道：“奴婢看书，有几处不懂的地方。知道万岁学识渊博，无所不通，便想来求教。”

    朕上知五百年，下晓五百晓，大明就没人比朕强。

    皇帝听着这恭维话，笑得开心，说道：“问吧，还真没能难得住朕的问题。”

    ……………………

