
　　“哦耶！”

　　这球，赵宪是真打爽了，人才刚一落地，便已是兴奋地仰头狂吼了一嗓子。

　　“哥们，干得漂亮！”

　　不止是赵宪激动，尼古拉同样也很激动，主动迎上来，跟赵宪来了个击掌。

　　“嘿，哥们，待会我猫左侧底角，把球传过来，咱们来个三分连线。”

　　要想把詹姆斯逼上场，光靠补扣显然是没指望的，这么个道理，赵宪可是门清着呢。

　　“没问题。”

　　反正都已经是垃圾时间了，球传给谁不是传，尼古拉又哪会在意那么许多。

　　在大比分遥遥领先，而比赛时间也就只剩下七分半的情况下，圣玛丽高中队的替补们显然打得有些太过放松，过了半场之后，也没什么组织，只倒了两下球，随便就投了，当然没进，不过退防倒是挺快的。

　　海纳德抢下了篮板之后，见没有快攻的机会，只能将球交给了尼古拉，而此时，快下的赵宪早已跑到了左侧底角处。

　　“呼……”

　　尽管只是替补后卫，不过，尼古拉的视野还是相当开阔的，这一见赵宪身旁居然无人防守，立马快速将球运到了前场，紧接着，甩手便是一个中长距离的斜传。

　　这球传得稍稍有些大，不过好在赵宪弹跳好，愣是跳起来接到了球，而后，没等防守对位人赶过来，便已点地再起，双臂一摇，球已投出。

　　“唰！”

　　不得不说，赵宪的运气真的很不错，敢投还真就敢进，一个空心入网之下，再拿三分。

　　“希克斯，你在干什么？给我盯死那个亚裔小子！”

　　在被赵宪一口气连得五分的情况下，圣玛丽高中队的教练弗兰克可就有些看不过眼了，冲着己方大前锋便是一通狂吼。

　　“该死的黄皮小子，接下来，我会咬死你，你别想再得一分了！”

　　希克斯恼羞成怒之下，几个大步便蹿到了赵宪的身前，咬牙切齿地发着狠。

　　“喔喔，那你至少得再长高五公分才行。”

　　赵宪满脸不在乎地低头瞄了对方一眼之后，施施然地便退回了己方半场。

　　“混蛋，你给老子等着。”

　　一听这话，希克斯顿时大怒，骂骂咧咧地便下了左侧底部，一背身，在顶住赵宪之同时，冲着己方控卫扬手高呼道：“伯恩斯，把球给我，快点！”

　　队友既是要打answerboll，圣玛丽高中队的替补后卫伯恩斯自是乐得成全，只一个吊球，便即将球传到了希克斯的手中。

　　我顶，我再顶！

　　希克斯觉得自己对付一个“虚胖”的黄皮小子完全不在话下，运着球就是一阵狂顶。

　　只是，一通操作猛如虎，再一看，不是原地杵，而是被赵宪给反顶得立足不住，愣是从油漆区边缘被顶到了三分线处。

　　这一点都不奇怪，希克斯身高也就只两米而已，体重更是只有九十三公斤，力量也很一般，绝对不到70，跟赵宪的基本属性完全没法比。

　　“咚！”

　　羞愤之下，希克斯手一打滑，球竟是运得砸在了脚面上，就此弹出了界外。

　　“呃哦。”

　　面对着满脸尴尬之色的希克斯，赵宪倒是没喷什么垃圾话，也就只是在耸了下肩头之同时，顺便怪叫了一声，伤害性不大，侮辱性极强。

　　“可恶！”

　　希克斯愤怒地骂了一声之后，大踏步地便追向了赵宪.

　　却不曾想赵宪冲到了罚球线之后，突然一个转身反跑，两个大步便又跑回到了三分线外，轻松地接到了队友传出来的球，而后转身，起跳，摇臂一气呵成。

　　“啪！”

　　可惜，没等球出手，希克斯便已凶狠扑到了，一巴掌拍在了赵宪的胳膊上，球歪了，不过哨也响了，罚球三次！

　　罚球，跟中投能力密切相关，这，显然不是赵宪的强项，哪怕他瞄了半天，第一球也还是罚丢了。

　　不过好在后两球运气好，都是在篮筐上颠了几下之后才勉强进了的，难看是难看了些，可不管怎么着，又是两分拿到了手。

　　短短一分半时间里，赵宪愣是拿到了七分，将比分改写成了79：58，如此精彩的表演，登时便激起了满场观众的一致叫好。

　　“那个34号叫什么名字？”

　　“凯恩，你那儿有罗杰贝肯队34号的资料么？”

　　“这个34号是从哪冒出来的？”

　　……

　　满场喧嚣中，看台上坐在一起的十数名各路球探都不免有些个纳闷了。

　　要知道他们本来都是冲着小皇帝勒布朗·詹姆斯来的。

　　至于其他人么，顶多也就只是略微了解一下双方主力球员的资料而已，可现在居然冒出了个实力大致在四星级左右的赵宪，大家伙可不就都抓瞎了？

　　“嗨，哥们，上不？不上的话，那，我们可就要翻盘了啊。”

　　尽管一口气追回了7分，奈何比分差距依旧有着21分之多，而时间却就只剩下六分钟，翻盘的希望不能说没有，可也基本上等同于零了。

　　在此情形下，真不敢保证弗兰克会把小皇帝换上场，所以，该耍的激将法，说不得，赵宪也只能耍上一回了——在跑过圣玛丽高中队的替补席时，他刻意在小皇帝的面前停了停。

　　“呵。”

　　赵宪倒是想搞一下小皇帝的心态，奈何对方的心智显然远比年龄要成熟得多，仅仅只回了个灿烂的笑容而已。

　　“哥几个，防下这一球，咱们一定能翻盘！”

　　不上钩？那就接着追分好了，在退回己方半场后，赵宪鼓着掌便吼了一嗓子，俨然就像是个球场领袖。

　　“防守！”

　　“干翻他们！”

　　……

　　此时此刻，罗杰贝肯高中队在场上的虽说都是边缘球员，可真论起来，赵宪往昔的地位无疑是最低的一个，只是架不住他这一分半钟的表现实在是太过神勇了些，众队友们还真就不介意力挺他一把。

　　高中球员打球通常都很是毛糙，主力都如此，就更别说一帮替补了，这不，明明自家主教练弗兰克都已经在场边喊着压时间了。

　　可结果呢，替补控卫伯恩斯压根儿就没这么做，运球到了前场之后，快速地便是一个变向突破，在甩开了尼古拉的防守后，径直便杀进了油漆区。

　　见得伯恩斯狂飙而来，海纳德赶忙一个健步迎上前去，试图延阻一下，却不料伯恩斯突然又是一个变向，就此晃开了海纳德。

　　至此，篮下已是一派的海阔天空，那，还有啥好迟疑的，只见伯恩斯就此腾空而起，这就准备来上一记暴扣了。

　　可就在此时，一道身影突然从旁闪出，一只巨大的手掌就此横亘在了球与筐之间。

　　什么？

　　眼光的余角只一扫，伯恩斯立马便认出了巨掌的主人，那不就是赵宪么？只是，他先前不是在左侧防守希克斯的吗，怎么能这么快便杀到了篮下。

　　“呀……”

　　不解归不解，奈何人都已在空中了，此时此刻，伯恩斯也只能是咆哮着将手中的球用力向前砸了去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第二章 哥们，上不？免费阅读。https://xs.23sk.com 