    其实他们却是不知道，江筱的空间药园里药材都长得极好，还有各种花卉也都开得灿烂，她身上本来就因为这个空间而有了幽幽暗香，暗香里有点儿药效，孩子很纯净，容易感觉到这种气息。

    当然孩子不可能说出来，只会本能地觉得在江筱怀里很舒服。

    陈印也回家吃饭了，一见到江筱便跟她说了自己这段时间的工作进展。

    “嫂子，我可看中了好多块地。”

    “只是看中？”

    陈印有些神秘地说道：“当然也拿下了几块，但是几块大的现在上面还没有打算放出来，我只是费了不少功夫，探到点风声，先把那几块地盯着，一旦上面放出来，我们马上吃下来。”

    江筱知道房地产这一块，到了九十年代才会真正发展起来，陈印这已经是很有长远的战略目标了。

    她点了点头，“钱够吗？”

    听到她这么说，陈印就是一笑，“正想跟嫂子开口呢，嫂子你看你要不要再追加点投资？不瞒你说，找这些人脉也费了不少钱，到时候地一放出来，我得马上出手，手头的钱能多备点最好。”

    见江筱微一皱眉，他赶紧说道：“当然，现在还不用，但是嫂子你跟昔年一样，经常会突然就不见了，我这是担心当真要用钱的时候你人都找不到啊。”

    江筱有点想笑。

    这是觉得没有安全感啊？

    “我追加投资不是不行，”江筱想了想还是跟陈印实话实说，“不过我想跟你坦白说一句啊，房地产这一行我还是相当看好的，也就是说，以后可能会赚很多很多钱。我出的钱多了，以后可是得多分掉你很多钱的，你不考虑自己多出点？”

    她这是说实话，免得以后这一行爆火的时候，陈印发现每个月要分给她大笔钱，心里不舒服了。

    陈印有些动容。

    事实上他进军这一行时好多人都不看好，说他傻的大有人在，只有江筱一力支持，现在还跟他说这样的话。

    “嫂子，你别以为你就是出钱，”陈印说道：“我去跑的那些人脉，有不少是听了你的名字才给的方便。你在公司里挂了名，事情好办多了。所以以后要是咱们公司真大赚了，你也是应该分红的啊，我能有什么意见？再说，我现在是真没钱了，你不投资我也干不成，哪里还能有成功的可能？”

    他们说着这些的时候也没有避着王奕。

    王奕这个时候直接插了嘴，“是啊，小姜，我们现在还当真没有多少钱了，你投多少，以后就该分多少，难道陈印还能有意见？他要是有意见，我就......”

    江筱乐，“你就怎么样？”

    行啊，王奕现在在陈印面前腰杆挺得很直嘛。

    王奕哼了哼，“我就抱着小宝离家出走。”

    陈印：“......”

    江筱哈哈大笑了起来，“你算了吧，那到时你肯定是抱小宝投奔我，我还得管你娘俩吃喝，不干。”

    几人笑闹了一阵，江筱还是给投了钱。

    这一次她也投了不少，几乎要把自己存款掏光了。

    