    在原著剧情里，因为剧情编排还有众所周知的经费问题，所以让海帕杰顿与赛迦在地球上大战。

    当时抠门到什么程度呢？

    要知道TV里怪兽和奥特曼打架都能经常看到大楼被破坏这样的场景，而在这部剧场版里，因为城市模型太过值钱的原因，以至于明明是两位神级大佬在干架，结果就连一栋楼都打不破这样的奇怪事件。

    虽然编剧给出的答案是, 因为赛迦是奇迹的化身，所以他所到之处，即使真的被破坏了什么，也会发生奇迹，从而导致一切恢复到原貌。

    是的，这也是赛迦的设定，城市没有被破坏都是因为赛迦是奇迹化身的原因。

    当然了省经费什么的都可以原谅，就是地形破坏未免有些配不上新时代以来, 两位神级大佬大战的格调。

    所以那是剧场版，那是拍给人看的。

    而实际情况换算到现实的话，其实是赛迦根本不敢在地球上打架。

    他的力量以及海帕杰顿的力量，哪怕只是什么都不做的对一拳，都能掀起足以让大陆陆沉的威力。

    这要真是在地球上开战，他俩胜负可能还没分出来，地球就率先裂开了。

    刚好，赛迦和海帕杰顿都是精通于空间移动能力的战士，赛迦甚至要更强于海帕杰顿，二者一连串的空间变化，瞬移的地点包含到了整个宇宙，并不只是限定地球这一块地方。

    海帕先是跳跃到仙女座, 还没有喘口气，赛迦立刻出现，挥拳打来, 迫使海帕杰顿不得不抬手抵挡，然后再一次跳跃离开。

    赛迦同样如此，二者再一次的出现，便是来到了奥尔特星云。

    赛迦刚出现，海帕杰顿便再度跳跃历来，并且丢下了一兆度火球试图干扰。

    但赛迦的跳跃速度更快，一兆度火球刚刚到达赛迦的面前，赛迦就已经离开了。

    下一瞬，痛苦的闷声响起，某块正在高速移动的巨石上，海帕杰顿被赛迦一脚踢翻。

    赛迦单手具现化出赛迦腕轮，丢了出去。

    海帕杰顿接连两次跳跃，在极极短的时间内摆脱趴在地上的狼狈模样，然后和赛迦拉开距离，以一兆度火球和赛迦腕轮相互抵消。

    “该死的奥特曼，你们到底要纠缠我到什么时候！”百特气急，明明已经变成了完全体，甚至于海帕杰顿正在不断的吸收成体的怪兽精华还在不断的进化，可为什么会出现这么一个陌生的奥特曼？

    不过是区区三个奥特曼融合在一起变成的奥特曼罢了，为什么能够得到隐隐超越海帕杰顿的力量啊！

    我筹谋了这么久，耗费了那么多资源培养出来的得意作品-海帕杰顿。

    你们奥特战士当场就变了一个陌生的模样，然后超越了我辛辛苦苦培养的海帕杰顿！

    这个宇宙还有道理吗？

    这个世界上还有公平可言吗？

    高速飞行的巨石上，赛迦率先发动进攻，他的力量体现在身体上，格斗技巧与身体能力，在神四中赛迦可谓是尤其突出。

    海帕双手曲起在面前，胸口接连不断释放的一兆度火球喷出，赛迦的身形在一次次空间跳跃中躲过了所有的攻击，逼近到海帕杰顿的面前，扬手便是一拳轰下。

    海帕杰顿双手交叉，挡住赛迦的拳头，同时近距离贴脸，胸口结晶再度释放一兆度火球，企图打一波近身爆发。

    赛迦抬起另一只手，同样以迅猛的一拳打向海帕杰顿的脑袋。

    百特知晓，赛迦一定是知道他的存在，所以招招都瞄准了他这个驾驶员。

    为了自己的安危，海帕不敢承受这一拳，急忙发动能力跳走。

    赛迦紧随其后，不…不是紧随其后，而是提前在海帕杰顿将要出现的那个位置出现，然后坐等海帕杰顿的到来。

    赛迦的跳跃，比海帕杰顿更快。

    轰！

    刚刚跳过来的海帕杰顿用身体硬生生吃了一拳。

    但尚且还好，以它的身躯，还能承受的住赛迦的拳头。

    谷脔

    双手并成手刀，一拳之后立刻贴身上前，手刀劈砍间，七彩光芒凝聚在手刀边缘，化作最锋利的刀刃。

    海帕身上黑金色的甲壳闪过一丝亮光，将身体的硬化再度提升一个级别，用双手硬生生挡下了赛迦手刀。

    作为同级别（？）的存在。海帕杰顿的双手承受了这一击，只是留下了浅浅的剑痕，并没有被斩断。

    双方以近身战开始搏斗，以二者的力量层级，每一拳的对轰所造成的冲击力就要远远的超过究极力量，更遑论相互对轰了十几拳。

    海帕杰顿的背后，还未张开的翅膀内存储着大量的能量，那也是它实力还能再上涨的重要器官。

    抬手一拳，赛迦挡住海帕杰顿的手，上前一步卡住对方身位。

    海帕杰顿也不是什么弱者，立刻在角力的过程中占据上风，压迫的赛迦退后一步。

    但也仅仅只是退后一步。

    站稳身体以后，赛迦立刻夺回主动权，在沉稳的呼喊声中，单足踏地，一瞬骤起的波动将他们脚下踩着的这块巨石崩碎。

    赛迦带着海帕杰顿飞起，穿梭在宇宙中，化作一蓝一红的两道流光。

    能量爆发之下产生的对冲力将二者分开，化作流星交缠着彼此。

    每一次相接，便是一次对撞。

    每一次的超越，便是一者主动权的缺失。

    在原著中，海帕杰顿就展现出了足以与赛迦同等的战斗力，若非是有人类帮助，只怕二者还要打很长一段时间。

    不过这个很长一段时间倒也不一定，因为在剧场版里，因为赛迦降临带来的奇迹的原因，就注定了海帕杰顿的失败。

    不然为什么海帕杰顿好死不死的刚好瞬移到那个有炸弹的位置？

    因为赛迦的奇迹，让一切的不可能都变成了可能，甚至可以说海帕杰顿，是必定会瞬移到那里的。

    但现在，双方的大战在宇宙中展开，想要像是剧场版里那样海帕杰顿被坑这事估计是很难出现了。

    除非他们又打回到地球，然后复刻一波剧情直接致敬。

    但，赛迦显然不是那么想的，因为降临于此的战士，除却他这位光来的奇迹，还有一位二人一体的羁绊的光辉。

    所以，根据场上赛迦的效果，我发动他的能力，特殊从额外卡组召唤出一位等级与赛迦一样，名字不同但属性相同的战士族怪兽。

    【当光来的奇迹降临，世间的一切不可能将化为可能，来吧，另一位光中的战士，羁绊的见证。】

    【古伽】

    源古圣剑撕开超次元的空间，杰斯提斯与古伽一起出现在海帕杰顿的面前，挡在了它的退路上。

    “这个是…”这是之前同样出现在地球，而且和赛迦站在一起的奥特曼，此刻出现在这里，让百特的一颗心不禁沉了下去。

    和赛迦一起出现，而且能并肩而立，这家伙怕不是和赛迦同级别…

    一个赛迦就已经能压着自己了，这要是再加一个…

    至于旁边的杰斯提斯…

    百特察觉到这只是一个普通的奥特战士，没什么值得好说的。

    放在平时，它开着海帕杰顿就能把她给打趴下。

    眼下这种局势，有她没她都一样。

    “到此为止了，百特！”横剑在场，源泉与大古的声音同时响起。

    “这个声音…你该不会是…”百特懵住了。

    奈克瑟斯…你不是死了吗？

