
　　陆长生知道张天肯定是要对付自己的，于是便先下手为强，营地内不能动手，他就暂且将目标放到那姜涛身上。

　　为了保证万无一失，他还花了5点进化点将一株毒蛇花进化成了‘狼毒花’，有着极其可怕的毒性，只要接触到伤口，不及时处理，就能要了性命。

　　那姜涛就是这么死掉的。

　　“进化值又归零了！”陆长生叹了口气。

　　地上有个自制沙包，用来锤炼身体却也不错。

　　过去的这几天，除了练习基础箭术入门，还利用自己的丹术来调理身体，之前为了尽快入门，不顾暗伤，如今自然要调理一下，免得留下不可恢复的暗疾。

　　很多修炼橫练武学的人就是这么死的。天籁小说网

　　皮表再度开始出现异样，用手一撮，能把一些细碎的死皮搓下。

　　这是第二次蜕皮的前兆。

　　“上次的进化估计也只能让我在短时间内达到炼皮后期！再往上的话，就需要自己打磨修炼了！”

　　不过，如果他能够将《青铜铁布衫》再进化一个层次，同样能够让实力获得自主提升。

　　“不管怎么说，强大自身是最重要的！”

　　陆长生深吸一口气，埋头与沙包较劲，直让屋内砰砰作响，蜕皮的进度也随之进行着。

　　两日后。

　　孙立敲开了陆长生的门，一脸凝重地把他叫到了议事厅内。

　　这议事厅就是那座最大的房子。

　　里头已经有几名正式帮众等待在此。

　　其中也包括了张天以及上次随着运输队来的那名帮众。

　　心中疑惑之色一闪，但很快地，目光就被吸引到了别处。

　　地面上竟是有几具尸体，用麻布遮掩，只露出了几条硬邦邦的腿来。

　　孙立朝着众人道：“这位就是我说的那个实力不俗的药童！有炼皮初期的实力！”

　　众人脸色微微一变。。

　　虽说明面上进三河帮要求要炼皮初期实力，实际上很多正式帮众的实力都在桩功第一层。

　　这个程度，想要完成蜕皮，却是要花费更多的功夫才行。

　　陆长生以为的的孙立会给他介绍一下此间的数人，却没想到对方话音一转，说到了场上的几具尸体的事情来。

　　“尸体是今天早上，在荆山上收割荆草的一个学徒发现的！那时候，他们就已经死了！其中有一个是我们的人，其他的都是其他村子的村民！”孙立上前拉开了麻布，露出四张死者的脸的。

　　脸色平静，嘴角挂着一丝诡异的笑意，却似死得异常安详。

　　陆长生打了个激灵。

　　见鬼的安详！

　　要不是他们嘴里贯穿了一整根荆草，他就信了！

　　眼前这四具死尸，像是被串好搁置在一旁的四条待烤的咸鱼！

　　“这就是荆山上的诡做的？”

　　“上次你们上山搜索，有发现了什么么？”

　　众人纷纷发言。

　　陆长生只是听着。

　　最后，孙立忽然对他说道：“接下来这段时间，我们两人一组，轮番守护！不要给那个诡可乘之机！”

　　见陆长生一脸担心，孙立笑道：“你现在是炼皮初期的武者，气血非常人能比，寻常的诡根本无法直接伤害你！我研究了好几天，这诡根本不敢直接出现害人，证明他对于我们还是十分忌惮的！所以根本不是什么高级诡！”

　　不等陆长生开口，孙立道：“你跟着我一起，有什么问题我和你说就是！”

　　陆长生点了点头。

　　张天看着陆长生，脸上掠过一丝杀机。

　　······

　　邓宝刚拖着疲惫的身子回到住处，一下子躺到床上，下一刻发出痛苦的嘶鸣。

　　哪怕不看，他都知道，后背已经腐烂了！

　　那是前些日子荆鞭留下的。

　　伤口还没好，又要上山收割荆草，汗液一浇，就容易带上病菌腐烂。

　　想起陆长生这段时间的悠哉形象，他眼中露出一丝怨毒之色。

　　他恨陆长生，收了自己的铜子，发达的时候却没有照顾一下自己！

　　挣扎着起身，从衣物里拿出了一块东西，如果陆长生在这，肯定会发现，这东西，正是一片巴掌大的瓷片，表面似有诡异阴冷的光芒掠过一般。

　　邓宝脸上渐渐地露出迷醉的笑容。

　　“我要变强——我要变强——”

　　噗！

　　锋利的瓷片插入脑门，诡异的是，竟是没有一丝鲜血流出，那东西反而渐渐地消失在额头之中，邓宝脸上的表情也逐渐地变得诡异起来。

　　缓缓起身，开门消失在了夜色中，没过多久，就回到了床上，只是看似平常的身上隐隐有一股血腥味。

　　······

　　“诡，分为幻、怨、灾、灭四级！每一级分白、黑、血！三个小层次！”

　　荆山上，陆长生和孙立走在山道中。

　　孙立一边走一边说。

　　“诡，是一种十分可怕的东西！白幻级、黑幻级还好，它们对于武者的影响有限，而且局限性很大！”

　　“尤其是到了血幻以上，那就更可怕了！会自动狩猎生命！甚至会将大片区域化为鬼蜮！”

　　孙立说道。

　　说着，两人不知不觉间到了一个山坳之地。

　　却见此地，两面有数米高的石壁，中间仅有一米多宽的小道，且长满了茂密的杂草灌木。

　　就在这时，一道影子从草丛中射了出来。

　　“小心！”孙立叫道。

　　那影子竟是一条花斑大蟒，直接朝着靠得最近的陆长生咬了过去。

　　陆长生眼疾手快，柴刀直奔大蟒嘴巴而去，刚好斩在了大蛇蛇头上。

　　半个蛇头都被消掉。

　　大蟒身躯被柴刀力量支开，从陆长生身边射过，但没想到的是，蛇身竟是陡然一转，狠狠地抽在了陆长生身上。

　　咚的一声！

　　陆长生退了半步，然后一刀斩断了大蟒的身体。

　　再看地上，两截身体居然还在不断地扭动着，没有丝毫死去的意思！

　　“用火！”

　　孙立跳了过来，火石一撞，火星点燃了手上的干草，随后往边上的干草一扔，顿时将大蛇的两截身体淹没。

　　“叮！检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　陆长生心中一喜，不动声色地将灰中的东西踩在脚底。

　　系统只需要身体接触到瓷片就能够吸收进化值。

　　“吸收！”

　　他暗道。

　　进化值+15！

　　这条大蟒，倒是和那山猴十分相似！

　　“这就是诡——”孙立说道。

　　“但绝对不是真正的诡！”孙立见过诡，因此能够断言。

　　两人朝着前头搜索，可惜直到走到尽头，也没有发现。

　　再往前，就不好走了！

　　悬崖峭壁、怪石嶙峋。

　　哪怕是炼皮武者，也是如此。

　　两人从另一个方向往回走，刚到了山前，忽然一个正式帮众匆匆走了过来，脸上充满了慌乱！

　　“不好了！发生大事了！”

　　“什么事？”

　　“死人了！”

　　孙立脸色顿时大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章24 入脑免费阅读。https://xs.23sk.com 