    “大个子，具体说说，我这可是为了救你才弄成这样的。”某人挟恩图报的蛊惑道。

    听此，赵虎挠了挠头。

    “今天上午，俺和雄……那人在一个山谷中碰到了一个自称是远游商的商人，那个商人手中有好多好东西，其中俺就看到了一杆“精锐”品质的长戟，另外俺叫赵虎，不叫大个子。”

    自动忽略赵虎的最后一句话，周磊眼前一亮，远游商三个字让他想到了前世所闻。

    听世界频道中说起过，这种商人很难见到，但是一旦见到就千万别错过，因为他们手中往往有着不少好东西。

    “快，带我们过去看看，希望这远游商还没离开。”

    带着忐忑，周磊直接架起还在虚弱状态的赵虎，一路朝着赵虎所指方向快速前进。

    远游商人并非固定一处交易，他们往往游走于各处海域，基本不会在一处地方多停留，因此即便此时已经接近天黑，周磊也没有一丝要放弃的意思。

    若是过了今晚，那对方必然已经不在，现在过去还有几分可能碰到。

    “我说那尹天雄底牌那么多，原来是碰到了远游商。”

    心念间，三人脚下步伐飞快，全力赶路，下一刻周磊再次开口询问。

    “大个子，按理来说，你和那尹天雄都碰到了那远游商，他弄到了随机传送卷轴，又有地精高爆手雷，你为什么没有？”

    听到周磊询问，赵虎先是一怔，下一刻又很快反应过来，明白了周磊所说的“随机传送卷轴”应该就是之前尹天雄用来跑路的底牌，只他沉吟片刻，然后这才道：

    “之前俺们手中的海洋币都是由他保管，而且那远游商也是他先发现的……”

    这话一出，周磊心中已经了然，很显然是那尹天雄利用时间差将那随机传送卷轴先行换走了，这赵虎从始至终都不知道对方兑换了那玩意。

    从这一点可以看出，那位前世的四海盟副盟主，是极为自私的。

    周磊想通了其中缘由，这时大个子赵虎显然也反应了过来，一时间不再开口，显然是有些受打击。

    对于这点，周磊也深有体会，这种事他前世没少碰到过。

    你把人当做可以交托后背的伙伴，关键时刻对方却毫不犹豫的背叛，碰到这种事情，那种体会只有经历过的人才会懂。

    ………

    约莫行进了半个小时左右，此刻天边已经微微泛灰，夜幕即将降临。

    就在这时，赵虎终于出声，他指着不远处的山谷道：

    “就是那个山谷。”

    听此，三人脚下步伐再度加快一分。

    周磊极力仰头望去，希望能够看到山谷中的身影，可是当他们缓缓靠近山谷口时，却迟迟未曾看到山谷中的身影。

    到此刻，周磊心里已经凉了下来，基本不抱希望了。

    可就在这时。

    “呜啦啦”！

    一阵强烈的气流帘卷整片山谷，随后便是将整个谷口遮盖的巨大阴影缓缓降落。

    三人心头一惊，当他们看清楚眼前情景时，心中皆是一寒。

    那是一头翼展超过十米，浑身羽毛呈灰白色的巨型鸟类，此刻，这头巨鸟正从高空缓缓降落，灰白翅膀挥舞间，带起阵阵庞大气流，几乎要将三人原地卷起。

    忍住心头惊骇，周磊尽量眯紧双眼，以此来抵御扑面而来的狂风，艰难的透过手指缝隙，将目光朝前方投了过去。

    很快，一道有着众多疑问号的属性面板浮现在他眼前。

    【名称：远游鸟】

    【出产：远游商会】

    【生命等阶：？？？】

    【等级：？？？】

    【特性：？？？】

    【简介：中立势力“远游商会”通过特殊培育方法培养出来的生物，它们一生只会忠于一位远游商人。】

    ………

    当看到“远游鸟”三个字时，周磊本能的一喜，因为这很可能意味着那位远游商人，还未曾离开这片山谷。

    至于说看不到这头远游鸟的其他信息这点，周磊并不是太过担心，前世他虽然并未碰到过远游商人，但是对于远游商会这个庞大的中立势力还是极其了解的。

    这个商会的信誉极高，连带着下辖的一众远游商人也同样如此。

    自己等人前来是为了交易，所以他并不担心对方会起什么歪心思。

    等到远游鸟降落在山谷中，帘卷整个山谷的气流也缓缓散去。

    而这时周磊三人也终于是看到了远游鸟近处的那道身影。

    见此，周磊赶忙领着任扬飞奔了过去，看对方这架势，似乎已经是准备离去了，必须得抓住这最后的机会。

    等到两人靠近，站在远游鸟身前，身披斗篷外套的矮小身影先一步开口。

    “远来是客，请问两位是否需要购买本店商品？”

    说着，斗篷外套下伸出一只手掌，在身后微微一挥，下一刻一道罗列着各种商品的虚拟光板浮现在他身后。

    紧接着其又继续礼貌招呼道：

    “本店商品齐全，物美价廉，童叟无欺，还请放心购买，远游商会将保证你们的一切权益。”

    说完，他将身形让出来，让商品面板彻底显现在了周磊和任扬眼前。

    周磊和任扬两人目光一转，直勾勾的盯着身前的商品面板，目光在面板之上一节节扫过，在快速寻找着自身需要的物品。

    其中周磊便在武器装备一栏中，看到了之前赵虎所说的那杆精锐品质长戟。

    【名称：破军寒霜戟】

    【类别：武器/戟】

    【品质：精锐】

    【材质：百年寒铁】

    【属性：破军（破甲+5，伤害+6）寒霜（造成伤害后，敌人移动速度降低8%，持续10秒，可叠加三层，冷却三分钟）】

    【规格：长2.4m，重25kg】

    【简介：一把由百年寒铁精心铸造而成的神兵，经由未知锻造大师历时数月出炉，乃是一口百锻之兵。】

    ｛售价：两万海洋币｝

    ………

    对于这把武器，周磊越看越是喜欢，不仅附带两种属性，重量更是契合如今的他，简直就像是为他量身打造般。

    最后和任扬商量了一番后，周磊一举拿出两万海洋币，直接将这把破军寒霜戟买了下来。

