    一天后，另一场联盟杯半决赛也结束了，塞维利亚战胜了西班牙人，打进决赛。

    5月16号，汉普顿公园球场，科隆和塞维利亚会上演本赛季联盟杯最后争夺。

    不过媒体焦点依然在上演了大四喜的唐正龙身上。

    一夜之间，唐正龙整个名字在欧罗巴大陆上火了起来。

    “没想到德甲还有这么强的前锋？”

    来自《米兰体育报》

    因为决赛之一球队是来自西班牙，所以《阿斯报》的记者也关注了科隆的半决赛。

    “不莱梅好像提前放弃了比赛，唐正龙的4个球水分很大。”

    《阿斯报》特意谈到了第二球。

    “唐正龙在禁区外远射的时候，不莱梅的球员都没有上前做出封堵的动作，这非常可笑。”

    报道暗示，塞维利亚是远强于不莱梅的球队，所以这场半决赛的参考意义不大。

    另外一家大型体育媒体《踢球者》则是盛赞了科隆的表现。

    “从德甲到欧战。”

    “凯泽斯劳滕奇迹继续。”

    对于德国人来说，凯泽奇迹就是平民的逆袭，但是对于欧战来说，还没有凯泽奇迹上演，在联盟杯或者欧冠上，弱队想逆袭比登天还难。

    “科隆的胜利是足球的胜利，上赛季他们还在踢德乙，但现在他们已经打进联盟杯的决赛。”

    报道详细分析了唐正龙的表现，并且创造了一个新词——现象级前锋。

    “唐正龙是那种不能以传统眼光看待的球员，只有这个新词可以概括他，现象级前锋，一个充满缺点，性格张扬，但是总能在关键时进球的前锋。”

    媒体的口水大战继续，很快，媒体的焦点就从唐正龙大四喜的表现转移到他转会这件事上。

    因为根据情报，唐正龙的经纪人最近都在英国活动，所以媒体自然联系到了这很可能是和唐正龙有关的。

    科隆俱乐部训练基地，今天来看训练的媒体特别多，和以往不一样的是，多了很多外国媒体，为此科隆俱乐部还请了西班牙语的翻译。

    训练之后史蒂文斯留了下来，面对媒体。

    “听说唐正龙要离开了？”

    史蒂文斯知道这已经是包不住了，以唐正龙本赛季的表现来看，离开科隆是大概率事件。

    唐正龙的情况和波多尔斯基差不多，表现的越好，那么离开俱乐部就越快。

    史蒂文斯笑道：“只要转会费足够，任何人都可以离开，科隆没有非卖品。”

    “唐正龙会去拜仁吗？”

    “我们不会把唐正龙卖给德甲的对手，如果德甲球队要买唐正龙，那么价格至少是国外俱乐部的一倍。”

    靠！！

    记者们额头冒黑线，以唐正龙现在的身价，1500万欧元是最少的，而德甲球队必须花3000万，这基本上就不可能了。

    科隆本地记者问道：“球队有没有试着留下唐正龙？哪怕是尝试一下。”

    很多事情，失败情有可原，但是连试都不试的话，那就是态度问题。

    史蒂文斯的表情很复杂，像科隆这个级别的球队，培养了球星就是往大俱乐部送的，这是足球世界的游戏规则。

    巴蒂不可能永远在佛罗伦萨，人总要吃饭。

    史蒂文斯只能勉强笑道：“我们的目标是培养下一个波多尔斯基，下一个唐正龙。”

    “这是我们的生存哲学，我们不是拜仁，尤文。”

    “关于转会费，俱乐部有心理预期吗？”

    “这一点我不能回答，只有签字之后你们才可能知道唐正龙到底卖了多少钱。”

    到了此时，很多东西都没必要遮遮掩掩了，否则就很假了，比如波多尔斯基都已经在慕尼黑找房子了，然后俱乐部说，我们什么都不知道，那就是把记者当傻子了。

    “唐正龙和卢卡斯的转会会影响联盟杯决赛吗？”

    “他们是职业球员，不会受到影响，另外我想说的是，塞维利亚也不比我们轻松。”

    其实这话是很对的，塞维利亚那边面临的人员流失问题更大，主教练胡安德·拉莫斯脑袋都大了。

    阿尔维斯被巴塞罗那看上了，还有前锋法比亚诺，边锋纳瓦斯，阿德里亚诺，前锋卡努特都被豪门盯上了。

    有西班牙媒体预测，如果塞维利亚夺冠，那么球队至少流失一半的球星。

    史蒂文斯耸耸肩，“大家各有各的烦恼，这就是足球。”

    *****

    英国，利物浦。

    这是贝尼特斯执教利物浦的第三个赛季，期间虽然有像伊斯坦布尔这样的奇迹之夜，但是总的来说，利物浦还不能算是英超强队，特别是一项尴尬的记录依然延续，那就是英超改制之后，利物浦还是无冠。

    对于利物浦球迷来说，联赛冠军甚至比欧冠更重要，得不到的东西总是最好的。

    想来想去，贝尼特斯觉得自己想清楚了利物浦和其他豪门的差距，那就是缺一个顶级前锋。

    曼联有鲁尼，阿森纳有亨利，切尔西有德罗巴，而利物浦的锋线是福乐，克劳奇，库伊特。

    这些球员不是说不好，但是距离顶级前锋还差的太远。

    所以贝尼特斯准备在夏季引进一名顶级前锋，就在这时，他看到了唐正龙联盟杯半决赛大四喜的新闻。

    联盟杯……

    贝尼特斯的神经一下子敏感起来，豪门从联盟杯挖人是比较常见的事情，因为踢联盟杯的肯定不是顶级豪门，所以对于一个球员来说，能去豪门等于是升级了。

    贝尼特斯准备派出自己的助手去科隆看看，如果合适的话就试着进行试探性报价。

    *****

    伦敦，阿森纳。

    炒作的沸沸扬扬的亨利转会巴塞罗那终于尘埃落定。

    亨利以2400万欧元的身价转会至巴塞罗那，温格对此只能是无奈，他不愿意看到这样的事情发生，他希望的是亨利可以终老阿森纳。

    但是亨利从小的梦想就是加盟巴塞罗那，所以温格也不能阻拦，双方的分手算是和平。

    亨利走了，生活还是要继续，必须有人接替亨利，而温格的目光聚焦在了唐正龙身上。

    因为据说切尔西在和拉伊奥拉眉来眼去。

    切尔西想要的东西，温格很想抢过来，所以他也开始动手了。

