    所有高手这年头虽然每个人都非常自私看起来都挺可怕的但还是秉承着多个朋友多条路的原则。

    “大侠，你看他们两个你都一一头追随效忠你了，要不我们两个你也收了吧，我们门派虽然一直坐了一天都城，但是我清楚像这种门派早晚会成为大门派，如果你同意的话，我们可以就地解散门派，保证一辈子孝敬于你。”王老五眼神转动几下后赶忙开口说道。

    不过对于这两个人袁大宝确实没有丝毫兴趣，因为他们实在是太自私奸诈了一点。

    虽然这样的人在战斗的时候能够极好的分清楚自己所处的环境，然后与外部人员进行合作，即使合作的人是曾经的敌人，他们也是可以欣然接受的。

    但这样的人如果作为兄弟那就太差劲了，随时都要提防他们会不会在背后动刀子，袁大宝这一天有很多重要的事情要忙，哪有闲工夫看着他们呢？

    “实在不好意思，这两位壮士，你们的实力确实挺强，但是我们的团队已经满了，四个人上路刚刚好好。”

    “而且这一去不知是生是死，能否救出我的同伴，牵连太多的人我心里也不太得劲，你们既然在天都城已经扎根了，而且拥有了自己的势力，就不要在冒着个险。”袁大宝拒绝的还是非常委婉的，这年头儿宁得罪十个君子，也不能得罪一个小人了。

    如果真的在他们的内心中埋下仇恨的种子，那袁大宝恐怕会非常惨。

    “你们两个就不要再给大侠添堵了，老老实实的在这里呆着，做你们应该做的事情，有些舞台适合你们发挥。”

    “但有些舞台不适合你们看清自己，不要对任何人怀恨在心，就当今天的事情没有发生过，如果被我听到，你们两个赶在大侠的背后搞鬼，欺负他一个外地人，那别怪我对你们不客气。”

    神秘人虽然不经常出现于天，都城行踪极为神秘，但对于天都城的势力以及实力比较厉害的修炼者，还是很了解的清楚这两个为人，那就必须要把话说死。

    吓唬吓唬他们，以防在背后做手脚，在神秘人开口讲话的时候，刘长生也用一双毫不友善的眼睛死死地盯着王老五和刘老三家人。

    刚要说什么，却又硬生生地咽了回去，只能无奈地摇了摇头，灰头土脸的带着受伤的弟子们人离开了现场。

    “大哥哥刚才真是把我吓了一跳我还以为你头脑一热也要把这两个家伙带在身边，他们就是极为自私的小人，千万不能够让他们找到机会，否则咱们可就惨了，还好大哥哥对于这些事情把控的非常好，刚刚的担忧是白担忧了，嘿嘿。”陈可可黑黑地笑着开口说道。

    看得出来这小姑娘平时机灵点是机灵了点，但是却还是个正人君子，知道什么人该结交什么人不该结交王老五和刘老三。

    绝对是在他的心中留下了极不好的印象，如果袁大宝答应了，那估计内部就会发生比较大的矛盾了。

    “放心吧，我年龄比你大那么多，经历的事情也比你多，至于一些事情还是能够把握的，好的不过也要把你留在身边。”

    “因为有的时候我想不明白的一些事情，你的一句话竟然能够为我打开心扉，头脑变得极为聪明，这点别人还是做不到的。”袁大宝满脸严肃的说道。

    他这样说自然是让小姑娘放心，因为小姑娘在团队之中是实力最差的，尤其在有两位高手加入的情况之下，他的内心中难免会出现一些害怕。

    怕袁大宝把他给抛弃了，因为现在有很多人都是过河拆桥的，之前对于天球不太了解。

    所以把小姑娘带在身边作为向导，而现在随着袁大宝待的时间长了，接触的人多了。

    对于这颗星球也自然了解的极为透彻，身边又多了两位极为强大的修炼者小姑娘自然感觉出了一些压力。

    果然如同袁大宝心中所想的那样，在说完这些话后，小姑娘顿时成熟了一口气，脸上的微笑之色比之前更加浓了。

    因为一句话团队变得更加紧凑，袁大宝也并没有在天都城呆更多的时间，在所有老百姓的目光注视之下，搀扶着受伤严重的神秘人快速离开了天都城。

    一行四人很快来到了天都城外围的热带雨林，这里边虽然妖兽纵横，但四位高手聚在一起丝毫不害怕，前行的速度也非常之快。

    神秘人现在受了极为严重的内外伤，行走不便，只能够通过话语直到袁大宝向哪边前行。

    他在不与天都城内高手进行笔试的时候，一般都隐藏于深山老林之中。

    一方面可以静心提升自己的实力，另一方面也远离了这个城市，不会让之前的敌人找到自己。

    “接下来得小心点了大侠，前方便进入到了天龙妖兽的领地，之前我与他们这对夫妻打过几次照面，不过这件事，吃了亏勉强利用土分数才离开的。”

    “这个时间点儿正是这对夫妻出来觅食的时候，而且这块领地也被一群猎杀妖兽的高手发现了之前他们就来过一次，不过很遗憾并没有成功，说不定什么时候又会过来。”神秘人有些紧张的说道。

    在于天都城第一高手过招取得胜利以后，他消失了两个多月的时间，并不是他不想出现在大众视野中继续进行挑战。

    在天都城留下他不朽的神话，受尽百姓的敬佩，那是因为在于天龙妖兽进行战斗的时候受了伤，只能龟缩于安全屋内养伤。

    这才刚刚养好伤，就听说天都城内出现了天珠便马不停蹄的赶了过来，接下来所发生的事情，袁大宝他们就知道了。

    天龙高手袁大宝并不陌生，之前白胡子老头就给他们吃过这种妖兽的肉，肉质非常紧实，口感极佳。

    而且还能够辅助进行修行，确实是大自然的馈赠，不过这种妖兽实力也非常强大，而且和人类一样是实行一夫一妻制的。

    只要成年的天龙妖兽找到配偶，便会生活到一起，两者的领地也会成为共有的资产，这绝对是强强合并的。

    一只天龙妖兽都不太好对付，就更加不要说两只了，他们经过多年的磨合以后作战配合非常默契。

    再加上熟知人类修炼者的进攻套路，不主动招惹人类修炼者，但躲避进攻或者从圈套之中逃走还是相当厉害的。

    就在几人神色凛然看向周围的时候，突然两声长鸣之音响彻天地，前方和后方的灌木丛也出现了剧烈的抖动，感觉里边藏着大家伙。

