    第110章花也是在土里种的

    送纪康去了学堂，下次再接他，就是腊月十五，中间不再放假，他们从腊月十五，放到正月十十五，十六开学。

    回来的时候，喜儿从县城买了好多花盆，空间里种着不少的花卉，她打算移些出来放在屋里养着。

    比起摆在桌上的那些绢花，不如养些真花，对身体还有益处。

    家里的鸡窝上面已经搭好了暖棚，十个母鸡，每天都在不间断的下蛋，后院的小菜园，里面的种子也发了芽。

    夏天没事的时候，两个厨娘晒了很多干菜，家里每天都没断过菜。

    地里的暖棚也都搭了起来，该种上的菜和果子，也都种上了。

    镇上好多户人家，在罗家学习之后，地里也都开始种起了菜，今年这个冬天，只要没有自然灾害，大家都能过个好年。

    三个仓库里大部分是从杨柳村收来的麦芽糖，还有跟小商丘小贩手里收来的水果。

    作出的成品，几乎不隔夜，就被批发走了，现在罗家的商品好卖的很，作坊的工人几乎都不舍得休息一会儿。

    喜儿又给了制糖作坊几个方子，天一冷，正是糖果的旺季。

    除了用麦牙糖制做的糖块，她还给了他们几种水果糖的制作方法，这几种糖块一出，就受到了小贩们的欢迎，市场行情很是不错。

    几乎每次一出新品，反响都挺好，仓库都没有压过货。

    商贩们天天盼望着暖棚菜早点出棚，他们都提前把装菜的木箱和棉被做了出来，都想在冬天赚笔银子好好过个年。

    方掌柜一天天乐的都找不到北了，每天进帐都是近千两的银子。

    估计这个月小东家看过帐本后，肯定会给大家打赏的。

    十一月二十日，纪康让马叔把抄好的书送到了家里，喜儿一一翻过，字迹清晰，都是一笔一画的很工整。

    月底的时候，她去了农场，看到所有的树苗底部，都被草帘子包裹住了，上面还用土围了一层，她很满意。

    把工人都聚集到一起，农场有为工人专门盖的房子，里面是他们临时休息的地方。

    按照每个人的工种，她把书发了下去。

    “冬天了，农场没什么活干，但是你们不能闲着，因为来年开春，树苗一成长，会有很多事要去做，在这里，不光要出力，还要有技术，你们闲的时候，要学认字，学书中的知识”

    “东家，我们不认识字啊”

    “找你们村里识字的去学”

    “没人会啊”

    喜儿翻翻白眼，看来还得找个人过来，教他们读书识字，就在这时，看门的朱周正进来了。

    他在房外听了好一会儿，“东家，我会”

    “那行，那就你来教他们，读书识字，顺便再给他们讲解一下书中的意思”

    “是，东家”

    “以后你每月的工钱长到三两”

    “谢谢东家”

    “两个月之内，一定要学会书上的内容，不然滚蛋，我罗家不养闲人”

    “是”

    “若是庄稼人连种树养鱼养牛的知识都学不会，那就没脸活着了，别让我瞧不起你们”

    “是东家，我们一定学会”

    “嗯，好好干，勤劳的鸟儿有虫吃，只要踏实肯干，我不会亏待你们的”

    “您放心东家，我们要养活一家老小，打破头也得好好学”

    “嗯，那就从现在开始努力吧”

    安排好一切，她就在家里暖暖的猫冬了，白天她不再出门，没事就鼓捣着花盆。

    她把花盆里装满了土，从空间移了两棵君子兰，浇上水后，放到了纪康的屋里，一盆放在书桌上，一盆放在了书架上。

    想到罗老太喜欢花，又移了两棵牡丹，都在花期正浓时，一盆开的粉红色的，一盆开的是玫红色的，趁她听书不在房间的时间，搬到了屋里的窗台上。

    周嬷嬷喜欢素雅的，她从空间移了两棵茉莉，放在了她那屋的窗台上，这两种花都喜阳怕阴。

    喜儿问厨房正在忙活的厨娘，“你们喜欢什么花？”

    “一开花屋里香香的那种”

    她又回屋，从空间移了两棵桂花，给她们搬到了屋里，这些花都在花期，所以一入屋，她们的房间就充满了桂花的香味。

    回来看看自己的房间，在房梁上挂一盆吊兰，屋中央放一盆茶树。

    窗户台上放两盆梅花，全部移栽完毕，也都摆好了位置，地上还有好几个花盆。

    于是又移出来几棵茉莉树，全部浇好水，她从地里喊了几个汉子过来。

    一盆送到了镇长家，一盆送给了许掌柜，一盆送给了苏掌柜，他们愿意摆铺子里就摆，不愿意就养在家里，反正她有什么好东西，都想到了他们，可不能说自己扣门吧？

    为了养这些花，她还特地到铁匠铺子里面，订了几个专门给花浇水的铁壶，壶口是封着的，上面还好多小孔。

    乔氏收到那一盆茉莉花时，高兴的围着转了好几圈，萧剑听说后，也跑了过来，夫妻俩一起欣赏着。

    “你说这丫头，种地是一把好手，这养花也养的如此之好”

    “花也是在土里种的，种粮食种花都是一样的种。”

    正说着，外面咳嗽声传来，萧剑和乔氏听到熟的声音后，忙出来冲萧天堡行了个礼。

    “爹，您来了？”

    “嗯，听说那丫头给你们送了好东西，我就过来看看，也不说放在前面客厅，直接送到你们这儿，我这个当爹的来看多不方便”

    “就一盆茉莉，您进来看吧”

    萧剑和乔氏把他让进屋，当他看到这盆茉莉时，咪了咪眼。

    “这是她自己种的？”

    “她家的长工没说，送到就走了”

    “你可知在京城，买一盆这样的茉利树，没几百银子下不来，品相好的上千两”

    “这么贵？”

    “怕是喜儿姑娘自己种着玩的，不知道市场行情”

    “我听工人们说，她还给许掌柜和苏掌柜各送了一盆”

    “走，去她家看看，儿媳妇你也去，你在，我们两男人才好意思在她家到处看看”

    萧家三人，披上外套，不顾外面天寒地冻，直奔罗家。

    喜儿正在给屋里那盆茶树修剪，听见院门一响，拿着剪刀就去开了门。

    “天这么冷，你们怎么来了”

    “还不是你让人送的那盆茉莉，把我们给召唤而来”

    “额，我正在给茶树修枝，你们是去客厅，还是去我屋”

    “你屋吧，正好看看你是怎么给茶树修剪的”

    因为有乔氏在，喜儿才会把三人带到了她的闺房，看到屋里那盆茶树，萧天堡的眼睛都直了。

    他激动的指着这棵茶树，“老夫若是没认错的话，这好象是法华寺里的那棵佛语茶树？”

    “嘿嘿，伯父眼真尖，当初我去请智清大师的时候，摘取了一枝回家培养，这不，已经长成小树了”

    “这棵树，你能不能卖给我？”

    “你会养吗？”

    “你可以教我啊”

    “我就这一棵，不想给您”

    “伯父给你一万两”

    “这不是钱的事，”

    喜儿心里话，她空间的茶树都长好几米高了，这也是上面的树枝折下来培植的。

    “两万，不，五万，连带着你教我怎么种这种茶树，”

    喜儿的小手一翻，“拿钱来吧”

    “你等着”

    (本章完)

