    “吼！”

    猛虎震空。

    巨大的猛虎每一次甩头摆尾，都伴随着滚滚威慑波及整个西大陆。至尊战力，那是足以让大陆颤抖的恐怖力量。

    而袁大宝盘坐在空中，身后大道演化的黑龙丝毫不让，此时龙尾和龙爪狠狠的与虎尊碰撞在一起。

    另外一边。

    恶煞四人围攻凤主，他们的狼狈那是谁都看得出来的。

    而凤主则是很从容的应对四人。

    大帝巅峰的修为对于凤主来说还太弱了，在凤主的力量之下，四人根本都坚持不了多久，隐隐间更是下一秒就会落败似的。

    “邪魔，去死！”凤主应付着四人，甚至能抽空攻击袁大宝。

    不过袁大宝盘坐在空中，面对凤主的攻击毫无察觉一般，头顶的黑龙一甩尾巴，便震开了凤主的力量。

    ……

    寰域神朝。

    “轰！”

    一声巨响。

    那是自爆，一处波及了无数距离的自爆。

    “这……”

    陆天星披头散发，紫雷大帝本就不弱于他，此时应付一个紫雷大帝，陆天星已经倾尽了全力。

    扭头看去，一处自爆的狂风猛地袭来。

    “疯子，你们都是一群群的疯子。”

    陆天星面皮颤抖，这些人过来根本不是来杀戮，不，是根本不想活着啊，那百族之地的六十万大军，是直接来自爆的啊。

    整整六十万，其中一半都是坤境强者，光是自爆，就能给寰域神朝带来莫大的伤害。

    “轰轰轰……”自爆声各处响起。

    “哈哈哈！”紫雷大帝仰天狂笑，看着那些白骨战士的自爆，最开心的莫过于紫雷大帝了。

    同时，紫雷大帝也明白了袁大宝这一只军队的恐怖。

    当一个人抱着一个炸弹向你冲过来，很恐怖，但只要炸不死你，那就结束了，因为他先死了，可如果一个不会死的人抱着炸弹过来，就算没炸死你，但是他可以继续第二次，第三次。

    无限次的循环，这将是何等恐怖的事情。

    此时，白骨大军就是如此。

    轮回池早已开始吞噬寰域神朝，当庞大的生命力涌入了轮回池中，轮回开始扩充的同时，也代表了有了能量可以源源不断的复苏所有人。

    那最直接的战斗方式，就是自爆。

    “轰轰轰！！”

    六十多万大军，一道道人影冲出来，每一个自爆开来，都近乎是将大地完全的撕裂。

    最终。

    整个寰域神朝，大地一片塌陷，宛如死地，唯一还代表了寰域神朝存在的，就是天空之上陆天星等人了。

    陆天星呆呆的站在半空中，身后是十几个人星辰族的人，这也是唯一的十几人了。

    “这……”陆天星久久回不过神来。

    而紫雷大帝可不会放过这个机会，一瞬出现在了陆天星的身后。

    “天星！”一声爆喝。

    只见陆天星身后的十几个天宫院修士合力出手，可见是早有预谋的，一瞬就控制住了紫雷大帝。

    “嗯？”

    紫雷大帝面色一凝。

    反应过来的陆天星，转身一只手猛地插进了紫雷大帝的胸口。

    “呃……”

    紫雷大帝一口血吐出。

    “死吧。”陆天星恶毒的吼道。

    但下一秒，紫雷大帝脸上慢慢浮现出了一个笑容：“你知道嘛，我现在很兴奋。”

    “嗯？”陆天星眼中下意识闪过一丝询问，同时手猛地一用力，直接捏碎了紫雷大帝的心脏。

    “哇……”

    紫雷大帝喷出一口血来，那血就漂浮在了两人中间。

    “你看我的血……”紫雷大帝低喃道。

    闻声，陆天星下意识看向了那些血。

    这一看，陆天星浑身一颤，只见紫雷大帝吐出的血尽是一片黑色，其中力量狂暴，但唯独没有生命力……

    “没有生命力，怎么可能，你……你难道不是有血有肉的生灵么？”陆天星惊骇道。

    “我当然是，只不过我不属于这个世界了。”紫雷大帝凄厉一笑，一瞬，只见紫雷大帝身形猛地膨胀了起来。

    “轰！！”

    紫雷大帝轰然炸开，陆天星反应最快，转身就逃，同时拼全力带走了几人，可更多的还是被紫雷大帝的自爆给波及了。

    “啊！！”

    原地。

    陆天星愤怒的仰天怒吼

    可突然，一缕黑光扫过，无数的鲜血缓缓凝聚，下一秒，紫雷大帝凭空出现。

    “陆天星，我们又见面了。”紫雷大帝闷声笑道。

    “呃……”

    陆天星眼珠子瞪得滚圆，呆滞的抬起头：“怎么可能，你怎么可能还活着……”

    “我说过，我已经不是这个世界的了，这个世界的法则对我们没有用。”紫雷大帝闭上眼睛满脸的陶醉。

    而陆天星听到那一句我们，立刻下意识看去……果然，袁大宝那六十万百族之地战士，一个都不少。

    “这……这不可能啊。”陆天星呆滞的低下头。身后狂风爆响，只见一个最后的几个天宫院修士也被白骨战士给杀死了。

    至此。

    寰域神朝剩下的就只有陆天星一人了。

    “噗呲！”血肉撕裂，紫雷大帝不知何时出现在了陆天星的身后，一只手已经插进了陆天星的胸口。

    “睁开眼睛看看，曾经我看过，现在你也应该好好看看。”紫雷大帝一只手抱着陆天星，那手指指向远方。

    陆天星闻声，下意识抬头看去，只见寰域神朝在自己不知不觉中，变成了自己完全陌生的样子。

    无数的生灵已然消逝，大地沦为的废土，一眼望去毫无生机。

    “这……死地了啊。”陆天星一道呢喃。

    “不，这是新生，在这里，将会诞生一只前所未有强大的军队。”紫雷大帝一道呢喃，下一秒，直接撕碎了陆天星的身子，同时抓着他的神魂进入了轮回池。

    轮回池在这一刻也喷吐出了无数的黑光，滚滚黑光深入地下。

    这一步在紫雷神朝还没有来得及做，就被凤主给逼退了，可这一次，没有人能够阻止。

    一瞬。

    大地震荡，整个大地就像是一个活物一般，只是震动持续的时间非常短，几个呼吸，紫雷大帝等人都是察觉到了。

    这天地间，出现了真正意义上幽冥界的力量。

    “扎根了啊！”紫雷大帝哈哈大笑了起来。

    另外一边。

    天空之上，闭目的袁大宝眼睛猛地睁开！

