    “没问题啊，终于到我出马了，好好看本少爷的表演吧。”赛罗单手叉腰，另一只手搭在皮古蒙脑袋上。

    未来出去调查了，也不用注意什么口头禅什么的。

    “不过首先最要紧的不是贝蒙斯坦，”迫水示意哲平调出画面，“还有一颗慧星撞过来了，根据计算，会在贝蒙斯坦之前到达，那么，guys sally go！”

    “GIG！”

    龙和斑鸠驾驶着凤凰号离开地球，准备去将慧星击碎。

    “龙，有东西从后面过来了！”

    “什么？”

    眼前一花，一个巨大的身影越过凤凰号冲到了前面。

    “梦比优斯奥特曼……”龙想到了什么，面色不善起来，“那家伙——”

    梦比优斯稳住身体，看着朝着自己飞来的慧星，手中开始牵引能量。

    ‘我一定会保护好这颗星球的！’

    手臂交叉，梦比优斯对准慧星释放了梦比姆光线。

    承受巨大的摩擦的慧星和梦比姆光线对撞，化为了碎屑。

    ‘解决了。’

    梦比优斯重新返回地球。

    凤凰号看见了慧星被摧毁的那一刻，也直接返航了，龙和斑鸠压制着愤怒停好凤凰号后，重新回到了指挥室。

    “喂，在气些什么啊？”赛罗不解，“不是解决了吗？”

    “真，你还小，你不懂。”

    “怎么了？”赛罗有些懵。

    “梦比优斯解决了一切，那我们的意义呢？我们这一大群人在这里……究竟是为了什么啊？”

    “反正有梦比优斯在，我们这里，根本就毫无作用吧？”

    “这个、额，梦比优斯也只是好心……”赛罗还是为梦比优斯说了句话，毕竟其实他的想法也和梦比优斯一样。

    不就是守护地球嘛，这不是守住了吗？

    龙和斑鸠也回来了，龙脱下外套往桌子上一摔，手指攥得发白。

    “那个混蛋！”

    “喂你说话不用这么难听吧。”赛罗就这么随口一说，毕竟二人互怼也不是一天两天了。

    正在气头上的龙哪里管的上赛罗这么随口一说，炸了。

    “你这家伙，想打架吗？”龙揪着赛罗的领子。

    “打就打，谁怕你啊！”赛罗被龙这么一搞，也生气了，揪了回去。

    二人眼中电光四射，好像下一秒就要打起来。

    “龙，快放手！”木之美来劝，却被龙一把推开。

    “好痛！”

    木之美跌坐在地上，皮古蒙过来扶了扶她。

    “大家，我回来了。”未来很开心，再一次守护了地球，想跟大家分享一下。

    进门一看，真和龙好像要打架的样子。

    “龙，住手啊，真，你也放手。”未来劝架。

    二人看他来了，也放过了对方的衣领子，赛罗不爽地“切”了一声。

    “梦比优斯击毁了慧星，大家……”未来环视了一周，没有看到想象中的喜悦，“大家怎么了？”

    “没什么。”

    “总觉跟我们没什么关系呢。”

    “诶，怎么说？”未来傻眼了。

    “那家伙不能原谅！”龙一拍桌子站了起来，眼神愤怒，“那家伙居然无视我们的存在，根本没把我们GUYS当回事。”

    “龙，你为什么要这么说？”未来眼睛有些泛红。

    明明是保护了地球，为什么会这样？

    梦比优斯很委屈。

    “梦比优斯毕竟是个宇宙人，虽然矢的猛老师的书里有写，奥特战士是人类的伙伴，并且前辈们也这么说，但是那家伙，根本不能理解我们人类的心情，那样的家伙……”

    “喂，你不用这么说吧？”赛罗都看到梦比优斯快哭了。

    “那样的家伙，根本不是我们的伙伴！”

    未来忍住了眼泪，深深喘息着，虽然声音很小，但是还是被耳朵灵敏的赛罗听见了。

    赛罗一看皮古蒙，奥特手镯悄悄浮现，丢给皮古蒙一个洋葱。

    ‘小家伙，剥开洋葱，丢他脸上去。’

    这只皮古蒙跟了赛文不少时间，也算是聪明，很听话地走过去，然后似乎是“不小心”滑了一跤，被捏碎的洋葱直接砸在了未来的眼睛上。

    “啊！”

    “未来！”真理奈急忙拉着未来坐下，“快用水。”

    另一边，木之美在安慰做错事的皮古蒙。

    未来终于忍不住哭了出来，不发出声音，眼泪却一滴滴流下。

    “哪里来的洋葱，洋葱进眼睛了吧，未来，你不要动，也不要揉眼睛。”

    龙看了未来一眼，什么都没说。

    赛罗端着水盆，让真理奈给未来擦脸。

    ‘没有相机，好可惜。’赛罗心里这么想。

    虽然大大咧咧好像有社交牛逼症，但是赛罗还是继承了母亲的一部分心细和温柔，刚刚那种情况，梦比优斯一定很难受很想哭。

    那就让我，赛罗，来帮你一把。

    虽然在光之国没见到梦比优斯哭过就是了。

    梦比优斯并不懦弱，只是委屈、被误解这种时候，任谁都会很难过。

    “谢谢大家。”未来终于缓了过来，看向了相原龙，“龙，请收回你刚刚的话。”

    “啊？”

    “说什么梦比优斯不能理解人类的话，没有那回事，”未来放下了毛巾，“梦比优斯不是每次都拼命地和GUYS一起战斗吗？说他不是伙伴也太——”

    “真难缠啊。”

    “龙？”

    “总之，不拿我们当回事，绝对不能原谅。”龙说着，带着GUYS的其他人离开去吃饭了。

    未来失魂落魄地坐在了座位上。

    ‘梦比优斯毕竟是个宇宙人。’这句话狠狠砸在他的心里。

    迫水队长看出了未来的失落，搬来一张椅子坐了下来。

    “我回家吃饭了。”赛罗也起身离开了。

    不是很想听心灵鸡汤，还是吃饭来的实在，顺便看看能不能拿回自己的变身器，没变身器真没安全感。

    “队长。”未来抬起了头。

    “未来，信任这种东西，建立起来很困难，破坏起来却相当简单。”

    “信任？”

    ……

    赛罗神神秘秘地来找泰迦。

    “赛罗哥哥？”

    “泰迦，哥拜托你一件事。”赛罗很严肃的样子。

    “放心吧，赛罗哥哥，只要我能做到，我一定会做的。”泰迦给自己打了打气。

    “很好，听好了，在赛文伯伯的房间，柜子里，有一个眼镜模样的东西，要把东西拿出来，然后交给我，知道吗？”

    “可是……”

    “一份冰淇淋。”

    “但……”

    “两份！”

    “好的没问题！”

    这边搞定了泰迦，赛罗放心地吃饭了。

    “我跟你们讲啊，梦比优斯被欺负了。”

    “什么？”泰罗站了起来，“哥哥们，我们得找回场子！”

    “坐下，泰罗。”初代拉了一把泰罗，“我们又不是黑帮，找什么场子？”

    “对不起，最近垃圾话听多了。”

    打拳击的那些家伙，垃圾话真多，虽然他们也不是坏人，但是骂人好难听，也算是一种战术，扰乱对手心理。

    “说说看。”赛文给赛罗夹了块鸡翅。

    “就是嫌梦比优斯多管闲事啦，感觉人类什么都没帮上忙之类。”赛罗啃了一口鸡翅。

    所有人都把目光朝向了泰罗。

    “看我干嘛？你们都不吃饭的吗？”泰罗扒了一口饭，“艾斯哥的手艺比我好多了。”

    “你怎么看，泰罗？”

    “我用眼睛看。”

    众人：……

    算了，吃饭中的泰罗根本就是个笨蛋。

    饭后，众人消食着，于是再次问出了那个问题。

    “泰罗，你对梦比优斯的做法有什么想说的？”

    “没有啊，梦比优斯他一直是个很有责任心的孩子，喜欢帮助别人，但是有时候会把过多的责任往自己身上扛，明明不是他的错他都会很自责。”

    “是个好孩子。”杰克点了点头。

    “对啊，”泰罗不在意地耸了耸肩，“我也不能什么事都能教梦比优斯，他要学的东西，得让他自己去体会，和地球上的组织如何相处，哥哥们的做法也都不一样吧？”

    当保姆，不可能的，虽然泰罗很喜欢梦比优斯，但是他毕竟是被自己选拔出来的战士。

    “的确是这样，”赛文肯定了泰罗的说法，然后把话题转向已经去上班的赛罗，“赛罗说，接下来的贝蒙斯坦，会由他来对付，用怪兽胶囊里的怪兽。”

    赛文很期待赛罗的战斗，虽然不是自己变身去战斗，但是——这是我儿子！

    即使失败了，他也是最棒的。

    赛罗鬼鬼祟祟地接过泰迦递给自己的变身器，满意地点了点头。

    这样，稳了。

    安全感这不就来了？

    “可恶，相原龙那个家伙，就是个混蛋。”

    赛罗和其他人关系都很好，唯有相原龙，那家伙，哼。

    “哎呦！”赛罗没看路，和一个男人撞上了，刚抬头，男人就走得只看见一个背影了。

    ‘希卡利桑，刚刚是不是撞到人了？’

    ‘没有吧？’

    希卡利在思考梦比优斯手臂上那玩意，跟自己手臂上的“骑士气息”有点像，而且，那个道具，居然不是出自科技局的。

    要知道，自己凝聚变身器很困难的，所以一般都是借助道具来进行能量转换。

    “难道也是王赐予的道具吗？”希卡利有了薅下来研究的欲望。

    被撞到了的赛罗也不生气，急匆匆地赶往基地，要迟到了。

    卡点小王子，就是我，赛罗。

