    #人人都在反对网络暴力但人人又都在网络暴力#

    不知道谁提出了这个观点，然后很快就被顶上了热搜。

    而紧跟在下面的话题是：

    #戚蔚然对不起#

    #戚颜对不起#

    #支持云海集团云惜霜#

    戚颜也看到了，但神色淡淡。

    都说正义会迟到，但不会缺席，但迟到的正义有时候还是正义吗？

    当年时兴义、姚琳和时家虽然是罪魁祸首，但那些普罗大众不也是帮凶，但凡当初有人相信戚蔚然, 愿意给戚蔚然一个申辩的机会，戚蔚然也不会远走他乡，抑郁多年。

    从原主的记忆力可以看出这么多年戚蔚然一直强撑着，撑着要把原主养大，一直到原主成年了她才终于撑不住了。

    肝癌晚期，谁说这不是因为当年的事郁结于心多年, 整宿整宿睡不着，还连年噩梦的结果呢。

    今天戚蔚然是清白了，但她再也活不过来了。

    警察局里, 戚颜把证据交到了警察手里，并做完了笔录，而这时候时兴义等人也刚好被带了过来。

    时兴义一看到戚颜就跟苍蝇见了肉一样，连忙凑上前去，腼着脸道：“颜颜……”

    他后面还有很多话要说，但戚颜在他出声的时候就抬头冷冷地看了他一眼：“别这么喊我，恶心。”

    “颜……”时兴义有点恼怒，但想到现在他还得请戚颜放过他，便不敢忤逆戚颜。

    “戚颜啊，当年的事情爸爸虽然也有错，但爸爸现在也知道错了，你就原谅爸爸吧。当年都是这个女人勾引爸爸的，爸爸……”

    戚颜本来还想听听时兴义还能说出点什么来，比如对戚蔚然的道歉，然而没有。

    这个男人张口闭口都是在为自己开脱。

    “我姓戚, 只有妈妈，没有爸爸。”戚颜冷冷地看着时兴义, 声音也跟要结冰一样。

    “戚颜我……”

    “从你的话里，我没有听到半句对我妈妈的忏悔，有的只是为自己的开脱。你还想说什么？让我看在父女情分上放过你？如果你真的是我爸爸，我确实可能放过你，但你自己说说，你配当一个父亲吗？”戚颜质问。

    这话不是她为自己问，而是在为原主问。

    随着原主亡魂离开，她也与这具身体越来越契合。

    那些本来模糊的记忆也在慢慢变得清晰，就好像那些记忆本该是属于她的，所以她也越发感同身受原主当时被时兴义接来帝京，却又再次被抛弃之后的无助和绝望感。

    “你不配，当年你抛弃了我妈妈和我，现在也就别和我讲什么父女情深，更别在我面前自称爸爸，让我恶心。”戚颜说完，一点眼神都不想分给时兴义了。

    “阿渊，我们回家。”

    秦随渊一直陪着戚颜，只是他知道这件事情戚颜想自己处理，所以才一直没有开口, 不过……

    时兴义见戚颜要走, 急了，出手就要拦，却被秦随渊一把握住了他伸出来的那只手。

    “听不懂颜颜的话？需要我再教你一遍？”

    眼前的男人十分高大，西装革领，只是站在那里什么都不做就压迫感十足。

    他戴着口罩，只露出光洁的额头和一双眼睛在外面，那双眼睛淡淡地看了他一眼，他竟觉得遍体生凉，总觉得让这个男人把戚颜刚才说的话再重复一边的后果不是他能承受的。

    “不、不用。”

    欺软怕硬大抵就是他这样了。

    警察局里人不少，其中还有不少人都看了直播，本来就觉得时兴义是个人渣，现在见他如此更是鄙视。

    时兴义总觉得所有人都在用异样的眼光看着他，都在谈论他，他都能猜出这些人在说他什么了，人渣、软骨头、不是人……可这一切真的是他的错吗？

    当年他确实很喜欢戚蔚然，然而明明他才是世家公子，有钱有势，可在孤儿出身的戚蔚然面前他总觉得自己低人一等，就好像戚蔚然是高高在上的女神，而他只是她的仆从。

    戚蔚然总是不许他做这，不许他做那，管他管得极严，甚至连他交朋友都要管。

    戚蔚然说他交往的那些都是狐朋狗友，让他离他们远一点。

    可他的朋友怎么就是狐朋狗友了，他们那个圈子的人，出入一下一些娱乐场所消遣一下不是很正常吗？

    如果不是这样，他又怎么会在酒会上认识戚蔚然。

    戚蔚然自己出入各种宴会、酒会，身边围绕男男女女不知道多少，凭什么管着他？

    还因为戚蔚然，他不知道被朋友笑话了多少次，说他怕老婆，还是不是男人了。

    时兴义一直觉得出轨并不是他的错，他甚至后悔过当初追求戚蔚然，到后来越发厌恶戚蔚然。

    他觉得他这辈子提起戚蔚然都是带着憎恶的心情的，但莫名地这一刻，他又突然想起来？

    当年戚蔚然让他远离的那些狐朋狗友后来有的飙车撞死人坐了牢，而有的还碰了不该碰的东西，把自己整得人不人鬼不鬼。

    如果那时候他一直和他们在一起，他或许也会是他们中的一员，和他们有着一样悲惨的结局

    而戚蔚然虽然很多时候都是淡淡的，但他也有温柔的时候。

    比如，她本来并不会做饭，可自从嫁给他之后，也在开始学着做了。

    他还经常看到戚蔚然手上被油烫伤的痕迹，还有切菜时候不小心切到了自己的伤口。

    时兴义忍不住想，如果后来没有姚琳，他和戚蔚然其实也是夫妻恩爱。

    他们会有一个戚颜这样聪明的女儿，他的事业也会蒸蒸日上，甚至时家也可能被他继承，而不是像现在这样，在警察局被人指指点点，然后还有牢狱之灾等着他。

    而一切又为什么会演变成今天这样？是姚琳当初非要勾引他，是姚琳非要留下时语沫这个害人精，都是他们这对母女害了他。

    “贱人，你们两个贱人！”时兴义一巴掌狠狠地对着姚琳扇了过去，姚琳一时不察，被扇得踉跄，肚子直接撞在桌角。

    “我的肚子……”

    不知道谁突然喊了一句：“流血了，她下面流血了。”

