    王占奎答应了下来，接着说道：“边防总队有很多弟兄们都要结婚了，我打算给他们举办一个集体婚礼，大家都希望你能出席这个婚礼。我过来就征求一下你的意见，看看放在哪一天好？”

    高九说道：“这件事情，你办得很好。咱们游击队的那些弟兄们，哪一个人都不能让他们打光棍。就算是那些伤残了的，咱们也要想办法，帮他们解决婚姻的问题。

    不过，刚刚发生了晓东的事情，关于集体婚礼的事情，就不要太张扬了，我就不去了，你替我把话带到。

    另外我给每对新婚夫妇100大洋的红包，你替我发给他们。”

    王占奎说道：“那我就替弟兄们谢谢九爷了。不过，您不能亲自参加他们的婚礼，弟兄们还是会感到遗憾的。”

    高九说道：“这也是没有办法的事情，这次就抱歉了。三炮兄弟是怎么回事？他原来的媳妇死了，为什么到现在还不再找一个？”

    王占奎说道：“三炮的事情很难办。以他的条件，找个媳妇不成问题，可是这家伙却想着要找一个洋学生。

    他大字不识一个，不懂那些洋学生们想要的那个什么浪漫，他人又长得太凶，看上去就吓人。

    我的婆娘给他介绍过，可是人家洋学生们都不愿意。我想帮忙，也帮不上了。”

    高九说道：“这样吧，你让他去找一下燕妮，他认识的女学生多，让她帮着想想办法。”

    王占奎高兴地说道：“太好了！我先替他谢谢九爷了。我回去就告诉三炮。”

    傍晚高九回到了家里，跟林燕妮说了，让她帮助郑三炮找对象的事情。

    林燕妮有些为难地说道：“九哥，这件事情真的很难，郑三炮虽然在桃花山有很高的地位，他立过很多的战功，也很有钱，可是他的文化程度太低，行为举止太过粗俗，那些有文化的女孩子们，是很难喜欢他的。

    你让我帮助他，我肯定会帮他的，可是，九哥有一句话，我不知当讲不当讲。”

    高九温柔地说道：“妹子，咱们之间还有什么不当讲的吗？”

    林燕妮说道：“九哥，你真好，那我就直说了。如今桃花山游击队的队员们的社会地位很高，在婚恋观上却存在着扭曲的现象，他们认为自己高人一等，在婚姻上对女性往往会有居高临下，这样令人难以接受的态度。他们对于女性的不尊重，对于女性的不了解，很难获得那些有文化，有知识的女青年的青睐，很容易会发生像王晓东那样的事件。

    我敢肯定，那些正在跟知识女青年谈恋爱，甚至已经结婚了的特战队员们，他们之间的感情都不一定很好，可能存在很多矛盾，只是没有像晓东他们那样爆发出来而已。

    在桃花山击队员当中，很多人的确是比较容易找到对象，那是因为他们头上顶着抗日英雄的光环，如今正是在苦难的战争年代，青年女性们崇尚英雄，以嫁给抗日英雄为荣。可是当她们真正生活在一起的时候，他们的文化教育背景的差异，会在生活中产生很多的隔阂，婚姻的质量就会很低。

    我认为，很有必要对游击队员们进行教育，帮助他们树立正确的婚恋观，学习与女性相处的艺术，提高他们的婚恋质量，这对于游击队员们乃至跟他们相处的女性都十分必要。”

    林燕妮的话提醒了高九，高九的确发现，那些桃花山的游击队员们很多人举止都比较粗俗，的确是难以获得知识女性的青睐。

    以前高九之所以没有注意这件事情，是因为队员们以前找对象都是找跟他们出身、背景相同的那些女青年们，因此，他们之间的关系也比较融洽。

    可是如今不同了，他们在金三角这里有着很高的社会地位，眼界也高了许多，他们不愿意再找那些跟他们一样的农村姑娘，而是要迎娶那些受过高等教育的城里的青年女学生，这中间的问题就很大了。他也认为有必要对这件事情上下功夫了。

    “好啊。”

    他握住林燕妮的手，轻轻地拍了一下，说道：“妹子你说的真是有道理，桃花山游击队的老弟兄们要想适应眼前的和平生活，就必须要提高他们的文化修养，不仅仅是要让他们提高文化水平，还要让他们学习更多的生活知识，这其中就包括婚恋知识。

    我看咱们就举办一个婚恋培训班，教导游击队的老队员们学习与婚姻相关的知识，教会他们如何了解和尊重女性，学会如何跟女性相处的艺术，也包括如何解决家庭的矛盾。”

    林燕妮满脸幸福地说道：“九哥，我真的是太幸运了，能够遇到你这样一位善解人意的大英雄，跟你在一起的每一天我都觉得很幸福。”

    高九笑道：“你这张小嘴真甜，这马屁拍得真让人舒服。”

    林燕妮笑道：“这可不是拍马屁，是我的肺腑之言。就算是拍马屁，我愿意这样拍一辈子，只要你高兴就行。”

    高九说道：“这件事情就这么定了，你先张罗一下，可以专门抽调一些这方面的专家，成立一所正规的学校，这所学校就可以叫做桃花山婚恋艺术学校。”

    林燕妮笑道：“九哥，成立这所学校，对于桃花山游击队的弟兄们，也包括那些跟他们相处的女青年们来说，一定会增强他们的幸福感的。我马上就着手去办这件事情。”

    第二天上午，高九把准备办婚恋艺术学校的事情，告诉了王占奎、郭恒明等人，他们也都很感兴趣。

    王占奎笑道：“这可真是一件好事情，等开学了，我先报名参加。我的婆娘有时候莫名其妙地跟我闹腾，我倒是要看看，这究竟是什么原因？”

    郭恒明也娶了一个洋学生，他的性格沉稳，待人和气，婚姻生活的质量还是比较高的。

    他很尊重自己的爱人，可是他跟自己的爱人之间毕竟也有文化教育上的差异，有时候对她的情绪变化也有些莫名其妙。他有心讨好自己的夫人，往往不知道该如何是好。

    郭恒明说道：“我也赞成成立这样的婚恋艺术学校，开学后，我也报名参加。”

    高九对这件事情十分上心，把一座新建的小学的校园，当做婚恋艺术学校的校址。

    林燕妮组织了一批专家学者，编撰了学校的教材，高九亲自参加了审定。

    这些教材包括，现代文明婚姻概述、男女生理和心理基础知识、正确的婚恋态度与相互尊重、文明社交礼仪、约会技巧、谈话的艺术、形体语言、良好的婚姻生活基本标准、家庭生活以及子女教育等等二十多门课程。

    桃花山游击队的队员们绝大多数人都处于婚恋的年龄，他们对获得美好的爱情生活都十分渴望。

    别看这帮家伙在战场上威风凛凛，可是对于谈恋爱一个个都是菜鸟。他们很多人经过介绍，跟女青年们有过交往，往往是由于他们不知道该如何与对方交流而导致相亲失败。

    他们十分希望有人能够指点他们，因此当婚恋艺术学校开始招生的时候，他们一个个踊跃报名，以至于学校一下子招收不了这么多的学生，将招收来的学生分为两批，只能进行单、双日进行教育。

    开学的第一天，学校特地邀请高九来讲话。

    对于特战队员们来说，九爷的一切都是天花板，他美好的婚恋生活令所有的桃花山游击队的队员们都十分羡慕。

    因此，谈论婚恋问题九爷是最有发言权的。

    高九说道：“弟兄们，你们都是抗日英雄，在战场上出生入死，屡立战功，应该享有一份美好的爱情生活。

    想打胜仗，就一定要学习战略战术。婚恋问题在某种意义上来说，也是一场战争，也必须要学会过硬的战略战术。

    婚恋艺术十分复杂，学习成绩的好坏，关系到你们的婚恋是否能够成功，也关系到你们婚后是否能够拥有幸福的家庭生活，因此，需要你们认真地学习。

    从今天开始，你们就是婚恋学校的学员了，具体的课程由专家们来对你们进行传授，我只能对你们提出最基本的要求。

    要想拥有一份美好的爱情，你们首先必须要学会尊重女性。我对你们的要求是首先要学会文明礼貌，从今天开始，除了在战场上和训练场上，和人不得说粗话，发现一次扣除半个月的津贴，两次扣除一个月的，第三次直接扣半年的。

    如果有人当着女性的面有不文明礼貌的行为举止，别怪我不客气，直接就关你们的禁闭。”

    别看高九说话简单粗暴，可是特战队员们都是大老粗出身，他们就喜欢这个样子。

    林燕妮听到这里不由得微微摇头，担心高九这是开了一个坏头。

    事后，林燕妮向高九提出了这个问题。

    高九笑道：“对这帮家伙要循序渐进，我先要强迫他们接受文明礼貌的言行举止，慢慢的他们会习惯的。”

    学校开课以后，高九多次前去旁听，提出了不少的改进意见。

    林燕妮也十分细心，安排许多婚姻幸福的年轻夫妻，用他们的婚恋过程现身说法。

    贾六夫妻二人十分恩爱，桃花山游击队的队员们对他都很羡慕。

    因此，贾六也被特邀来传授他们幸福的婚恋生活的经验。

    贾六能说会道，也很愿意分享他们幸福婚姻的经历和感悟，他就把自己当初是如何在医院里追求当护士的妻子，最后，如何把她成功地娶到桃花山的经历，娓娓道来。

    特战队员们跟贾六的出身是一样的，因此他的分享更加容易被队员们接受。

    大家普遍认为贾六讲得最好，当他们遇到婚恋问题的时候，私下里很多人去找贾六请教。

    一时之间，贾六竟然获得了一个婚恋专家的名头。

    为了增加学员们跟女青年们接触的机会，学校每个星期天要安排一次相亲大会，周二四六晚上都要举办联谊舞会。

    婚恋学校的教育起到了很好的效果，最明显的是特战队员们谈吐举止文明了许多，队员们相亲的成功率不断地提高。

    婚恋艺术学校越办越好，除了桃花山游击队队员之外，其他部门的工作人员也纷纷要求参加学习。行政委员会的委员们专程找高九提出扩大招生的请求。

    为了满足广大学员的需要，经过高九批准，在金三角又成立了两家婚恋艺术学校。

    金三角设立婚恋艺术学校的做法，引起了大后方民众的热议，广大的青年男女，尤其是果军的官兵们都对这件事情十分感兴趣。

    表姐听说了这件事情之后，专门指示妇女抗敌救国会派人前往金三角进行观摩学习，回来以后，在重庆也举办了婚恋艺术学校。紧接着在昆明、桂林当地，也纷纷创建了类似的婚恋艺术学校。

    这天上午，马湾机场飞来了一架日军的运输机，宁文、宁武从飞机上走了下来，在他们的身后，是十几名游击队员，他们抬着几个大箱子，跟着下了飞机。

    前来迎接他们的是李成武，看到宁文，宁武，他笑着上前说道：“两位兄弟，你们平安就好。九爷一直惦记着你们，经常念叨着你们，我这就带你们去见九爷。”

    由于高九已经跟日军华北方面军、华中方面军达成了默契，他现在主要针对的目标是日军的南方方面军。

    宁文、宁武等人活动的区域也都在南方方面军的防区之内，宁文、宁武这次是从长沙机场起飞的，高九提前已经跟日军的第八航空队建立了秘密的联系，开通了飞往金三角的秘密航线。

    宁文，宁武和李成武等人帮着游击队员们，把他们带来的那些大箱子装上了卡车，他们乘坐着敞篷吉普前往行政委员会。

    到了行政委员会大院门口，桃花山游击队的队员们都已经闻讯赶了过来。看到宁文，宁武等人，大家都热情地跟他们打招呼。

