    随着和折翼天使相处的时间越来越长。

    包括签订契约，开启微弱心电感应。

    白无伤对于「圣庭」这个庞然大物，也有了更多的认知。

    有不少，在祖龙庭记载的信息中，属于残缺的、模棱两可的情报。

    到了杏这里，基本能找到正确的答案。

    白无伤就像一块海绵，不断汲取这些知识。

    当然, 他和杏有着约定。

    如果不小心知道了一些特别重要的隐秘，暂时不能告知于祖龙庭，只能自己独享。

    除非有一天，她得到圣庭的认可。

    亦或者，和圣庭的关系彻底撕裂。

    不然，她不会做出背叛的行径。

    这是曾经身为接班人的底线。

    白无伤给予尊重和理解。

    ……

    荒凉的矮山上，白无伤面朝折翼天使。

    “你有没有怀疑的对象，有可能是哪一种古代圣天使？”

    杏微微蹙眉。

    凝神片刻, 喃喃自语道：

    “不知……”

    “最古老的圣天使, 足足有六十六种。”

    “但在时代的更迭中，过半都失去了踪影，断绝了传承。”

    “这个花纹，应该属于其一，是那种连名字都没传递下来，没有丝毫情报可以追溯的种类。”

    “这样么……”白无伤也在思考。

    圣庭的天使，就生命延续的方式，确实独树一帜。

    目前享有名气的圣天使，比如六翼炽天使、守护天使、智慧天使、权力天使、座天使……这些全部源自古代天使。

    它们的传承生生不息，经久不灭，在圣庭中属于不可或缺的支柱。

    不过。

    在时间的变化中，天使也存在变异的现象。

    比如六翼闪雷天使、湖泽天使、风尘天使、玄镜天使……

    这些变种较为新颖，有别于古代。

    但……古者恒强, 却不是全部至强。

    新者轮替，但不是至弱，青出于蓝而胜于蓝者大有人在。

    已经凋零的古代圣天使, 真不一定有后来者出色。

    光是杏知道的, 新生代血统中, 就有三个以上的六翼圣天使之王。

    这种混合迭代的生态，才是圣庭的现状。

    ……

    “试试吧，以你的血脉，应该有‘闯关’的资格。”

    白无伤开始期待。

    杏丢失先天圣血后，一共测试过十九种新的圣天使源血。

    其中有她原本具备的，也有本不具备的。

    无一例外，全部失败了。

    即便如此，这类修复血脉的方式，并不能直接标记为「死路一条」。

    也许只是没碰到真正契合的。

    完全有可能，在得到十九种以外的圣天使源血后，突然间成功了。

    这种事谁人能料？

    有时候离成功，或许真的只有一步之遥。

    白无伤的想法很简单，既然圣庭没办法继续投入，加大折翼天使试错的成本。

    他凭借掌握的情报，来到未知的天使遗迹碰碰运气。

    谷厩

    万一成了，那就是血赚。

    “我试试……”

    杏轻轻煽动一片翅膀，靠近七十米高的石门。

    初步侦查，确定有三种圣天使传承。

    其中至少一种，是未知的、不曾尝试过的圣天使源血。

    仅此一点，就足以激起她的期待之心。

    “哗~~~~~”

    圣愈术，毫无保留地轰砸而出。

    小兔子瞪大眼，惊奇地看着。

    巍峨不动的石门抖落灰尘，在轰天裂地的声响中，开启一道缝隙。

    “这么简单？”

    白无伤啧啧称奇。

    果然和他想得一样。

    杏虽然断绝血脉，但同级别中根本找不到竞争者。

    而绝大多数天使传承，只会检测是否是同族之人。

    只要资质不是差到极点，便有参与试炼、参与闯关的资格。

    “我看看我能不能进去，要是把我排斥在外头，会很麻烦……”

    白无伤往前飞驰，谨慎地触碰。

    一道波纹扫过他的身体，无形之间，另一端的杏如同被电了一下，眼角轻轻一跳。

    “可以！”

    白无伤握拳，振奋而笑。

    “看来这三位圣天使，都不是强烈反感人类与天使共存的「孤傲者」，会给予初始的容忍值……”

    “我们现在被判定为「一体」，这就好办多了……”

    “银河，你也来试试，看看能不能穿过来……”

    “叽咕叽咕！！”

    小兔子一步窜出十几米，稳稳当当撞进白无伤的怀中。

    杏看在眼里，若有所思。

    这场考验，或许不缺帮手了。

    圣天使，比想象中更加宽容。

    这样想着，她也跟了进来，并且主动飞在前方。

    “有些性格偏激，或者能力特殊的圣天使，对于传承的标准是不一样的。”

    “但这里，你看到处都是洁净的光元素，内部的结构像是一座祀堂……这应该是最正统的传承地，按照标准建立。”

    “有什么区别？”白无伤一边走一边观察，通过心灵交流道。

    “区别在于，这种传承地的本质是「延续薪火」，对于挑战者设定的难度，不会苛刻到极点。”

    “只要符合及格线以上，一般就可以拿走最终的果实。”

    “如明涵那样相对优秀的四翼光明天使，说不定就能迈过君王的血脉门槛，踏入至尊的领域……”

    白无伤沟通着，忽然停住脚步。

    在他和折翼天使的面前，出现了三座巨大的天使雕像，每一座都有百米高。

    它们一字排开，立于三扇石门的前方时，或阴郁，或威武，或慈爱，散发的气势迥然不同。

    “有点圣龙雕像的味道了……”

    白无伤想起大龙庙的经历，浮现一丝感慨。

    这三座天使雕像，形不同，质相仿，都有淡淡的圣威，都有不可一世、唯我独尊的上位者气息。

    “原来如此，那白色的花纹，指向的是「六翼圣杯天使」……”

    杏仰起头，目露异彩。

    最左边的天使雕像，有着人类女性的特征，胸部饱满，腰肢纤细，下肢丰腴，形体非常柔美。

    她有着三对淡金色的翅膀，明明是石雕的质感，却连每一根羽毛的细节之处，都刻画得栩栩如生，令人叹为观止。

    更神异的，这天使没有睁眼，而是以一种怀抱婴儿的动作，紧紧搂住手中的金色圣杯，脸上呈现的，是大慈悲、大怜爱的表情，虔诚至极。

