    灰蒙蒙的，所有东西好像都失去了它最初的颜色，无论是天空，还是眼前的那栋巨大建筑。

    我又回到这里了，无数的黑色怪鱼站立着，一双双眼睛不带丝毫温度，盯着我。

    它们只盯着我，似要从我生身上找出什么个不同来！

    身边的黑塔似乎又高了些，一股说不出的意味，我怎么又回到这儿了？

    还是之前的梦境，依旧是那些血鱼。

    与前一次不相同的则是，这一次我有了思想，就像一个麻木不仁的人突然有了想法，茫然地看着四周的一切，想要做点儿什么，却是什么也做不了，只能站在原地干着急。

    我不能动。

    我不知道是一开始就知道自己身体的情况，还是现在才发现这个诡异的问题。

    这些似乎都已经不重要了。

    身边的黑色高塔开始了震动，在那些血鱼面前，一块块菱形镜子从地面延伸而出，我想抬起头去看，是否四周都是这样的镜子，结果都是枉然。

    却就在我觉得自己会一直这么下去，直到因为一些特殊情况从梦中惊醒时，一道虚无缥缈的声音，蓦地传进了我的耳朵。

    “我们都在等你，你还不来么？”

    如梦似幻，这声音来的突然，如果不是那嗓音带给人的悲凉，我会以为自己出现了幻听。

    我该怎么形容这一种感觉，周围的一切开始模糊，那些血鱼通通转向了我，像上次一样开始靠近我。

    那一张张冰冷毫无生气的鱼脸，就这么突兀地出现在了我的眼前，我看着它们，想要从这个诡异的梦境当中醒来，却发现无论是在梦境还是现实，我都不能动。

    现在已经几点了？

    我脑海里突然出现这个问题，从徐凤家回来后，因为太过疲倦的关系，我倒头就睡。

    我似乎可以听到葛婉儿做饭时所传来的乒乒乓乓，锅铲和铁锅亲密接触后所发出的声响，碗碟之间碰撞所遗留下的厮磨。

    一切都显得清晰且明显无比。

    我还在梦中么？

    这个问题是必然的，那些黑色的怪鱼转身朝我走了过来，我想呐喊，却寂静无声，我想逃离，却又无所动弹。

    我就像一具可以任人宰割的尸体，躺在冰冷无情的手术台上，期待着冰凉的手术刀刀锋，划破我的身体，掏出我的五脏。

    可就这么突然地一震，我发现自己似乎能动了。

    眼前的黑色怪鱼开始一个个的消失，我抬起头，看见的却是熟悉的天花板！

    终于醒了么！

    意识到自己用的终于两个字，难道自己是在害怕么，害怕那个充满了黑色高塔，害怕那个冰冷无情的梦境？

    “陈松哥，你醒了吗？”

    葛婉儿的声音从厨房里传出来，与此同时，一同从厨房里飘出来的东西，还有那股无法言喻的香浓。

    似乎跟了我之后，葛婉儿的厨艺越来越好，只不过她以前做的饭我也没怎么吃到过，或许只是我自己的一点儿错觉吧。

    “醒了的。”

    回应了葛婉儿一声，我挣扎着起身。不知是不是因为刚才太久不能动的缘故，这一挣扎，牵扯到了全身的皮肤和神经，一股如同针扎一般的剧痛从身上每个细胞迸发出来。

    我惨叫一声，所幸没有因为太过僵硬摔倒在地。

    拖着疲惫的身躯进了卫生间，站在镜子面前，我看着镜子里那张一脸茫然无措的脸，这让我感到惊奇。

    这么多年来，我似乎从来都没有好好观察过这张脸的主人，也从来没有好好打理过它，现在的它一脸络腮胡，头发更是凌乱到不成模样。

    接了一捧冰凉的水浇在脸上，先前的朦胧似乎一扫而光，我再度睁眼，忘却了梦里的那一幕幕。

    一缕粘黏了些许水珠的发丝调皮地贴在了脑门上，我用力甩了甩头，想让自己变得清醒一些，事实上我也做到了，只不过我突然觉得，自己似乎有些不像自己了。

    我看着脑门上刚才因为那缕带水发丝所掩盖的地方，我记得我额头没有痣的，可现在在那里，却有一颗黑漆漆，如针尖大小的黑色颗粒。

    葛婉儿的声音又从厨房里传了出来，是催促我吃饭的。

    从卫生间出来，葛婉儿已经侯在了门口，她看到我的时候，同样传来奇怪的表情，我原本想问问她什么，可转念一想还是算了，至于后者，在看了我出来后，也径直地转身走近厨房，开始把饭菜端出来。

    可能都是我的错觉吧，我怎么可能不像自己呢？

    窗外的天依旧是阴云密布，刚才出门的时候看了会儿电视，天气预报上说的万里无云，我是一刻也没有看到。

    街上行人匆匆，似乎没有一个人注意到今天的天空有那么些不同，小贩的叫卖声、吆喝声传进我的耳朵，我也似乎从来没有听到过这么多，这么普通的声音。

    “我们都在等你。”

    不知道为何，我脑海里蹦出来的居然是真的一句话，虽说已经过去好几个钟头，可先前梦里所出现的一切却清晰无比，就好像刚刚才发生的那般！

    特别是那句话，清晰到我有些不太自然。

    猛的，有人拍了一下我的肩膀，或许是因为自己在想事情的缘故，那家伙这么一拍，我身体极速痉挛了一下，整个人也是头脑一热，身躯一震，被吓得不轻。

    “不是吧，你怎么了？”

    我回头一看，居然是仇三。

    我摇摇头表示没事儿，不过看仇三的脸色有些不太对劲，又赶忙道：“最近也不知道怎么的，有些一惊一乍的，你那边有什么情况？”

    我见仇三的面色很是不对劲，至少我很少看到这家伙也面露愁容。

    “别提了，原本想给你打电话的，结果一直没人接，跟你合租的那个小姑娘说你过来了这边，我就想来碰碰运气，没想到一进公园就看见你了。”

    听仇三这么一说，我摸了摸自己的口袋，发现里面居然空无一物。

    “手机好像忘记在了家里，不过什么事儿这么急？”

    仇三似是有些犹豫，不过在沉默半晌后，说出了一个让我头皮发麻的结果。

    “上官杰死了！”

