    “我不让他来，我们姐妹俩好久都没单独聊一聊了，现在高考完了我是一身轻松，要是考上了，我以后就在这边读书了，跟你就不用分开这么久了。”

    魏云舒笑了笑，魏云彩又追问：“不过姐姐你在那边干得好好的，干啥突然跑到这边来啊？”

    “这不是知道你理想的大学在这边吧，提前过来把路铺好啊，省得你以后连个落脚地都没有。”

    “还是姐姐考虑得周到。”

    魏云舒打量着魏云舒，忍不住疑惑：“无事献殷勤，老实说为什么突然请我吃饭？”

    “姐你这记性是真差，你自己生日都不记得！”魏云彩说着，从随身背着的包包里拿出了一个礼物盒子，打开取出里面的手链，说，“这是生日礼物，咱们一人一条，来我帮你戴上。”

    魏云舒愣住，生日这回事她的确忘得一干二净，因为她几乎没怎么过生日，对她来说这一天从来没有什么特别之处。

    自己妹妹的这个举动，让她这个做姐姐的心里头暖暖的。

    “花这么多钱请我来这，就是为了给我过生日啊？”

    “没花多少钱，再说了都是叶老师的钱，你就别心疼了，等我大学毕业了能赚钱了，你就轻松了，到时候我养你。”

    魏云舒笑了笑，拾起盒子里的另一条手链给魏云彩戴上：“你能养活你自己就行了，还养我。”

    “姐，你重新给我找个靠谱的姐夫吧，你看你也分手这么久了，也该重新考虑考虑你的个人问题了吧。”

    “嘿你这小丫头，还管起我的事来了。”魏云舒话音刚落，包里的手机就响了起来。

    拿出手机一看上面的来电显示，愣了两秒才接起电话。

    她还在犹豫是叫“二叔”还是叫“荣先生”的时候，荣世远率先开了口，询问她：“下班了吗？晚上有空一起吃个饭？”

    “是有什么事吗？”

    “嗯，也不是什么要紧的事。”

    “那明天吧，我现在和我妹妹一起吃饭。”

    荣世远默了默，也猜想到她过生日应该有人陪，便点点头说：“好。”

    “生日快乐”四个字没说出口，荣世远用“用餐愉快”替代了，那四个字还是当面跟她说比较好。

    电话已挂断，魏云彩就好奇的问：“我听着是个男人的声音啊？你是不是已经找男朋友了？”

    魏云舒瞪了她一眼，却也在心里想，她现在高考也结束了，结婚的事迟早都瞒不住，等魏云彩发现她隐瞒，还不如她自己交代。

    服务员上了菜，魏云彩拿着手机拍照发朋友圈，魏云舒默了默就说：“其实我结婚了，三个月前结的。”

    魏云舒拍照的动作僵住：“姐，你现在开玩笑的水平越来越高了啊，这一脸认真的样子我都快信了。”

    “没跟你开玩笑，闪婚的，怕影响你考试所以没告诉你。”

    “真的假的？！一见钟情啊？还玩闪婚。”魏云彩坐下之后，好奇的追问，“姐夫人呢？打电话叫他一起过来啊！你过生日他不来怎么行啊？”

    魏云舒笑了笑说：“出差去了。”

    “长什么样子啊？有没有照片？我看看！”

    “他不喜欢拍照，手机里没有，等下次有机会再叫上你一起吃饭。”

    “对你好不好啊？不过你俩能闪婚，说明他人肯定还是不错的。”

    魏云舒只是笑着没有说话，魏云彩又好奇的问了好多问题，魏云舒还是努力给魏云彩塑造出一个好姐夫的幻想。

    晚上吃好饭，叶君睿开车过来接的她们，原本是想把魏云舒先送回家，但是魏云舒不是很想让他们知道她现在的住所，便以有事为由婉拒了，自己打了车回去。

    荣硕的确出差了，带着赵若岚一起。

    说是出差其实只是更像是带赵若岚度蜜月，因为赵若岚腿受伤在家里闷了好久了，那天晚上她回来就听见两个人在商量这个事，然后荣硕就百忙之中腾出时间带赵若岚出去玩。

    相对于赵若岚而言，荣硕算得上是一个十足的好男人。

    魏云舒进屋之后，就脱掉了身上的衬衣，从衣柜里面找出了居家服换上，然后打开了阳台的门通风。

    玫瑰花香伴随着夜风飘进屋子里，在香气的晕染中，整个人都放松了很多。

    就坐在门边的躺椅上，吹着夜风听着歌，好像就是给自己最好的生日礼物。

    因为阳台的门开着，所以对于屋外的声音听得比较清楚。

    风吹动这叶片沙沙作响，虫鸣声听起来也不显得聒噪。

    她听得感觉快要睡着的时候，突然听到一声动静，等她睁眼朝窗外看去的时候，眼前就是一个黑影已经翻越栏杆到了阳台上。

    看清来人之后，魏云舒腾的一下就从椅子上站起了身，走到门边看着荣世远问：“你怎么来了？”

    荣世远笑了笑：“吓到你了吗？刚才在外面看你睡着了，叫了你两声你没听见，我就直接进来了。”

    虽然荣硕不在家里，魏云舒还是心虚得不得了：“有什么事吗？”

    荣世远将手里的圆柱形盒子提了提，说：“生日快乐。”

    魏云舒愣住，看着他递过来的蛋糕盒子，她不知道该接还是不该接。

    鲜少有人记得她的生日，就算她和蓝文川交往的时候，蓝文川也很少主动给她过生日，都是她提醒的。

    而她也记得，她似乎从来没在荣世远面前提起过有关她生日的任何信息，她是完全没有想到一个和自己看似没有多大关系的人，能够在她生日这天对她说一声“生日快乐”。

    “刚才翻墙的时候不小心磕到一下，不知道蛋糕撞坏没有，你看看吧，将就吃。”

    魏云舒这才将手伸过去，接过他递来的盒子：“……谢谢。”

    荣世远笑了笑，还没来得及多说什么，魏云舒又抬头看着他说：“那个……还是麻烦二叔以后别来了，我怕引起什么不必要的误会，对谁都不好。”

    荣世远脸上的笑容僵住，随后歉意说：“抱歉，我没考虑这么多。”

    “不管怎么说，还是谢谢你，但以后真的不要再做这样的事，万一被我老公看到恐怕解释不清楚。”

    荣世远点点头：“好，那你早点休息。”

