    我对林氏一族的恨意早已是深入骨髓，对于林家派来刺杀我的人，我自然不会有任何手软。

    尤其在发现这一个杀手比林家以往派来的人更要厉害之后，我越发确定，若是任由此人活着继续为林家办事，只会有更多的人受害。

    所以，此人绝不能留。

    我冷眼看着那杀手落入我早已布好的天罗地网之中，看着她一人迎战我手底下的十数位高手也没有任何妥协。

    不知怎么，我竟然会在这一刻，想起了司染。

    直到我的人划破她的衣襟，从里面掉出来一块玉佩。

    我的目光一直未曾离开过那场打斗，在看到那块玉佩之时，我整个人都愣住了：

    那是我母妃留给我，我又转交给司染的那块玉佩！

    尽管这种事情让人难以置信，但几乎在看见这玉佩的瞬间，我便确定了眼前杀手的身份！

    她是司染！

    我连忙让人住手，可到底还是晚了一步。

    司染被掉出来的那块玉佩乱了注意力，在伸手去捡玉佩的同时，没能挡住后面接踵而来的攻击。

    我眼睁睁的看着那把长剑刺入她的腰间，一直划拉到小腹处。

    幸亏我出口及时，手下人收了力度，否则怕是把柄长剑已经将司染整个贯穿。

    但司染身上早已受了大大小小不知多少处伤，方才的那一击更是彻底击倒了她。

    看着她马上就要倒了下去，我连忙飞身上前接住她将她整个拦腰抱起，飞快的朝着我住的院子而去。

    她伤势很重，但好在余太医和长欢县主如今都在江州，她这才没能丢了性命。

    女眷之中，我真正能够信任的人只有书颜，我将她的真实身份向书颜和盘托出，书颜亦是十分惊讶，但她还是答应替我照顾司染。

    我与司染整整离散十二年，这十二年以来，我无数次想过我们相逢的可能。

    却没有想到，真正相逢之时，竟会是这样剑拔弩张的情况之下。

    他奉命刺杀于我，而我的人也险些取了她的性命。

    若非是那块玉佩恰好掉出来让我认出了她的身份，或许此刻，她已经……

    一想到这种可能，我的心便忍不住的抽痛起来。

    我差一点，差一点就让人杀了司染！

    时隔十二年。

    我终于和她相认了，只可惜我已经不再是当年那个需要她保护的小乞丐，而她也从那个爱笑的小女孩变成如今冷漠疏离的杀手。

    我们都明白，隔在我们之间的东西太多太多，我们早已经回不去了。

    可即便如此，我依旧自私的不想要将她放离我的身边。

    人这一生没有多少个十二年，我们之间已经错过了这么久，即便将她留在我的身边会让她恨上我，我也不愿意再次松开她。

    更何况，如今林氏一族未除。

    她对林氏的仇恨丝毫不亚于我心中的仇怨。

    我怎么可能放心让她离开？

    所以离开江州的时候，我带上了她。

    只是她并不愿意跟在我的身边，有时候甚至不愿意给我几分好脸色。

    唯有对待书颜的时候，她的态度会柔和几分。

    最后，她跟着书颜回了沈府。

    我给她建造了一个暗卫的身份，对外只说，是让她保护书颜安危的。

    好在沈府上下对我的话深信不疑，因此无人怀疑司染的身份有异。

    后来，我与书颜成了亲，在父皇的安排下，又纳了侧妃和一个妾室。

    我一直担心，司染会因为这些事情对我失望或是因我伤心，可她跟在书颜后面，亲眼看着我将一个又一个的侧室接入府中，脸上的表情却始终都是淡淡的。

    就好似，这些女人根本就没有被她放在眼中。

    其实她确实也不必将这些女人放在眼里，除了书颜，我会悉心照顾，给予她一个正妻该有的尊荣与呵护。

    这府中其他的女人，都不过是父皇为了巩固我的势力强塞给我的罢了。

    我不会真正碰她们也不会冷落她们，只要她们可以安安心心的待在府中，我就会好好的供着她们一辈子吃喝不愁。

    等到我登基之后，那些大臣们更是迫不及待的将自己的女儿，一个接一个的送进了我的后宫之中。

    即便是无心于我的那些嫔妃，为了家族利益都不得不使尽浑身解数接近于我。

    但整个后宫之中，除了书颜，只有一个女子，是我看不透的——

    静妃容芜。

    当初她费尽心思要嫁与我做侧妃的目的我不是看不出来，只是她到底是丞相府嫡次女，加之我有心离间丞相府与四皇兄之间的关系。

    四皇兄为人多疑，娶了她，便能挑起四皇兄对丞相府的猜忌。

    容芜自己送上了门，我又何乐而不为呢？

    她入府之后，我便安排了人一直暗中盯着她的一举一动。

    但奇怪的是，她自嫁与我之后，除了会偶尔与自己的弟弟传信以报平安之外，似乎并不愿意同丞相府亦或是陈国公府的任何一个人有所牵扯。

    也从不喜欢往我跟前凑，大多数时间，都在书颜的院子里陪她说话解闷。

    我对她的用意百思不得其解，但看在她十分识时务的份上，登基之时，我还是给了她一个妃位。

    甚至在后来司染有孕，书颜为了保住她与她肚中的孩儿不得不假扮怀孕。

    我这才又将她晋为贵妃，赐她协理六宫之权。

    我看出来她与陈家那伙人并不相同，倘若她能够一直如此安分守己下去，即便是陈家落难，我亦不会迁怒于她。

    可我万万没有想到，司染竟会死在她的手上！

    纵然知道这一切都是为了保住我的江山社稷，可我自己，从未想过要用司染的性命去换我的江山！

    在得知司染死讯的那一刻，我是真的丧失了理智，若不是书颜及时感到，我想我真的会直接掐死容芜。

    但书颜说的没错，司染的死怪不得她。

    她不过是受命于太皇太后，不得不做，而太皇太后亦是为了我的江山才会出此下策。

    真正害死司染的人，是我。

    如果不是我自私的想要将她一直困在我的身边，如果我能早一些将她安全送出宫，或许便不会有今日的祸事。

    所有的一切，皆是我咎由自取，怨不得任何人。

    我与恒王之间的较量，终究还是我赢了。

    我赢了江山，除去了南蜀的所有祸患，可我同时也失去了此生挚爱，以及我最好的兄弟。

    我的私心害死了司染，我的猜忌逼走了陌玄。

    若不是还有书颜和孩子陪在我的身边，我便是一个真正的孤家寡人了。

    我与书颜相伴几十余年，我一直都知道，她不喜欢深宫里的生活，其实我也不喜欢。

    但我们被这座牢笼困住了大半辈子，想要脱身已是不可能了。

    我只能在安乾长大之后，能够独当一面了，再带着书颜走出宫门，去到处走走，看看这些年我们错过的那些大好风光。

    我对书颜从未有过心动，但她在我心中却是与司染同等重要的存在。

    司染是爱人，而她是不可替代的亲人。

    我们一年老似一年，可我只希望她能在我身边陪我再久一点。

    可上天到底还是没能听到我的祈祷，书颜终究还是先一步离我而去。

    她离开之后，我亲自下了最后一道旨意：

    自今日起，凡沈姓女，若非自愿，皆不必再入宫选秀。

    生前未能给书颜的自由，如今便还给沈氏所有的女子吧。

    而后，我便退位于太子，带着容芜一起隐居别宫。

    在多年以前，我从未想过我还有能与容芜心平气和坐下来聊天的这一日。

    但或许是我们年纪都大了，当年的仇怨如今想起来竟已是那般的遥远。

    我甚至有几分庆幸，我还能与容芜一起聊起司染，聊起书颜，聊起曾经存在于我们生命里的每个人。

    如果说世界上还有谁会一直记得她们二人，也就只有我们了。

    只可惜，在书颜离开后的三年，容芜也走了。

    她走的很安静，走之前还特意与我告了别，仿佛早就料到她的寿元将尽。

    她求我将她埋葬在书颜左右，她想到了那边继续同书颜作伴。

    她还告诉我另一个藏了很久的秘密：

    司染，并没有死。

    当年她用假死药换下了司染本该服下的毒药，又将司染在第一时间送出宫送到了她的兄长，司河的手上。

    我不知道为何容芜能够这么清楚准确的知晓那些事情并且提前布置好一切。

    她没有解释，我自然也没有多问。

    只是在得知司染依旧活着的消息之时，我的心终于彻底安定了下来。

    我没有打算再去找她，这么多年她还活着却从未现身这一点，已经足够说明一切。

    只要她还活着，即便不在一起，也是好的。

    在容芜同我说完这个秘密的当天夜里，她便走了。

    我应她所求，让人将她葬在了书颜的旁边。

    而我独自一人，依旧住在别宫里，坐拥万里江山的同时也在承受着无尽孤独。

    不知在别宫过了多少个冬夏，直到我的头发完全变得花白，腿脚也不再利索，我终于意识到，我的时间，也到了。

    我很安心，闭上眼的那一刻我在想：

    希望下辈子，我们所有人，都可以选择自己想要的人生。

    （南蜀篇完）

