    在确定了战斗地点后。

    “众位长老，请。”唐啸做出一个请的手势，然后才率先朝着宗门外走去。

    一宗之主，在宗门的地位他始终是最高的。百余名宗门子弟在唐啸兄妹二人与五位长老的带领下走出宗门，来到悬崖边。

    看着眼前云雾缭绕的山间深渊，海明威面不改色。抬头望向七长老，体内魂力快速运转起来，激活体内沉寂的力量。让身体随时可以进入战斗状态！

    七长老也正在看着他，也不说话，抬手大袖一挥，一股强劲的风力从他袖中抚出，面前云雾顿时散开，七长老单脚点地，整个人像是飘了出去一般，远远的飘出近五十米，才落在铁索桥上。

    当他落下时，铁索桥依旧在风中摇曳，似乎七长老的身体没有任何重量似的静静站在那里。双手背后，脚下云雾飘渺，宛如仙人一般。

    看着七长老的动作，海明威也不拖延，同样腾身而起，没有任何卖弄，平静的落在铁索桥之上，脚下滑动，拉近自己到距离七长老三十米的距离才停下来。脚下铁索上的寒冰，似乎成为了他的助力似的。

    “七长老，离开两山之间距离者为负，如何？”海明威说道。他是上门来提亲的。可不是来寻仇，点到即止就够了。

    七长老点了下头，也不再开口，右手一挥，一柄硕大的昊天锤凭空出现在他右手之中。在他的昊天锤上，并没有任何纹路展现。

    而武魂出现，伴随着出现的就是魂环。当昊天锤出现的同时，他的魂环也同时出现了。黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。九个魂环，静静的停滞在他的昊天锤上。奇异的是，魂环并没有任何律动的意思，只是静静的停滞在昊天锤上，释放着淡淡的光彩，周围的云雾甚至都因为这彩光渲染而变了颜色。

    “排行老七，封号烈阳。”七长老低沉的声音传入海明威耳中。

    所谓的昊天宗一门双斗罗，说的是二十年前。二十年的时间，足以发生很多事，也自然包括魂斗罗修炼到封号斗罗。当初昊天宗自行封闭，隐居在这山顶之上，虽然是迫于无奈，但也是整个昊天宗巨大的耻辱。从那时开始，在唐啸的主张和众位长老的支持下，昊天宗弟子们就开始了刻苦修炼。

    二十年过去了，昊天宗三代弟子已经过了青黄不接的时段，年纪在三十岁以上者，普遍实力都超过了五十级。而以宗主唐啸为首的二代弟子中，更是全部突破了七十级。一代仅存的五位长老，也都成为了封号斗罗。

    昊天宗尽管人不多，可是隐藏在这山顶宗门中的实力，却依旧是极其恐怖的。当年的天下第一宗门之称，又岂是一门双斗罗就能够代表的？

    不过海明威不至于怂了。说句不客气的，对于现在的他而言。普通的封号斗罗，就算来的再多也是垃圾。霸王色霸气一开。有一个算一个，都得倒地不起。不过对面好歹是月华的长辈，面子还是要给老人家留一点的。所以就装装样子和他打一场吧。

    当下，海明威的身体周围也是浮现出九个魂环。同样是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九个魂环。这当然只是一种伪装，他觉得既然要适当的放一下水，那么如果还是维持那不科学的循环配置的话。恐怕傻子都知道他在放水了。

    所以他对魂环颜色进行了一些伪装，免得太过惊世骇俗。

    一道巨大的虚影在他身后浮现，看不清究竟是什么模样，但与之伴随的还有充盈的水气弥漫周围。众人仿佛嗅到了大海的气息！

    “海明威，封号海王！”

    海明威依照这个世界的惯例，缓缓的道：“请赐教！”

    “海王…好一个海王斗罗！”

    感受到对面那个年轻人身上传来的隐隐间的压力，七长老点头赞道：“年纪轻轻就能成为封号斗罗，你的未来不可限量。”

    “七长老过誉了。”

    海明威平静的站在铁索桥上，向七长老微微笑道：“晚辈也不过是初入封号，还有许多要像前辈学习的地方。”他表现的不骄不躁。维持着一个温文尔雅的人设。

    “开始吧！”七长老脸色一正。

    海明威的脸上笑容也是收敛起来，周身的气氛开始变得压抑。

    紧接着浓郁的白光从他身上喷吐而出，面前云雾仿佛像是被利刃切割开来一般朝两旁散去，那白光几乎是顷刻之间就已经来到了七长老面前。这正是杀神领域！

    看到这一幕，七长老却从容一笑，手中昊天锤竖起，一股浓郁的黑光已经将自己的身体笼罩其中，海明威那宛如有形般的强横杀气竟然被完全阻挡在黑光之外。并没有影响到七长老。

    当然，这并不是说海明威的杀神领域对七长老无效，而是因为他刻意放水，在装模作样而已。实际上如果火力全开的话，凭借他如今高深的实力。绝对可以把七长老实力压制到最低点。

    不过这样就太打脸了，所以他才收敛力量，免得一出手就把人家给打倒了。

    在杀神领域释放的同时，海明威的身上也是被一层金光所笼罩，就连衣服也化作金光。整个人仿佛化作一尊佛陀金身！

    在悬崖一边所有人吃惊的注视中，海明威的气势顿时达到了顶点，他全身机能已经调整到了最佳状态，肌肉纹起，全身骨骼同时绷紧，整个人站在铁索桥上，给人一种威棱四射的感觉。

    看到海明威浑身被金光笼罩的样子，七长老也是愣了一下，随后也不着急先出手，毕竟他自认为昊天锤威力无穷，就算是同级，也远远比起同等级要强上许多。所以迷之自信的他在等待海明威率先出手。

    “小心了。”

    海明威大喝一声，终于出手。他那被金光笼罩的手臂，直接朝着脚下的铁索桥劈去。

    当七长老看到海明威的动作时，却不禁微微色变。就算七长老实力再强，这种情况下，他也根本来不及阻止海明威的动作。

    不过七长老的反应极快，双脚在铁索桥上一点，整个人已经腾空而起，手中昊天锤直奔海明威当头砸来。攻敌所必救。

    可七长老又哪里知道，海明威劈断铁索桥只不过是个虚招，要的就是逼迫七长老先出手。下劈的手臂瞬间回收！

    海明威脚下快速奔跑，几乎化作一道残影，身体闪电般前冲，整个人都在一瞬间变得虚幻起来。

    刻意控制削弱的杀神领域虽然无法对七长老产生作用，但却如同利刃一般破开了七长老从天而降带来的巨大压力，海明威那如同幻影一般的身体在七长老眼中捉摸不定，速度奇快的从七长老旁边掠过。他这一扑，顿时落了空。

    如果是在平地上，或者是七长老能够使用全力，那么，他可以变招的方法有很多。可在这铁索桥上，对他的限制还是相当大的。

    脚踏铁索桥，七长老冷哼一声，身上的第三个魂环骤然闪亮，一层黑光弥漫全身，令他整个人看上去都变得高大起来，原本高瘦的身体上，肌肉快速膨胀，就连手中的昊天锤也变得巨大起来。

    只见他身体转过的瞬间，昊天锤已经飘然挥出，锤体紧贴铁索桥瞬间前滑，直奔海明威追来。七长老的实战经验极其丰富，这里是铁索桥，将海明威逼离铁索，他的身法再好也无从施展，只要他身在空中，凭借着自己多种强大的魂技，难道还不能一击制胜么？

    海明威在铁索桥上一拧身，整个人已经转了过来，眼看着那巨大的昊天锤呼啸而来，他就知道，这一下是自己不能硬接的。毕竟昊天锤威力可不是吹出来的。以他现在所表现出来的实力，如果能够毫发无损的接下的话也太假了。绝对会暴露自己放水的事实。

    此时，他脑海中不禁出现了当初在地狱路中的一幕。在地狱路的时候，自己不是也用过类似的办法攻击那只十首烈阳蛇么？十首烈阳蛇躲避的方法顿时出现在海明威脑海之中。

    岸边，昊天宗观战的众人看到了令他们吃惊的一幕。

    面带优雅微笑的海明威，竟然就那么朝着两山之间的深渊跃下。

    不过，他们的吃惊很快就变成了赞叹。海明威跃下的同时，手臂一挥武装色金光化作绳索飞出，缠绕在了铁索桥上，同时他右手一抬，又是一道金光绳索射出，缠绕在七长老昊天锤已经掠过的地方，身体一荡，松开第一道缠绕的金光绳索，整个人从下而上拉起，直奔七长老脚下冲去。

    七长老所有的准备都是针对海明威腾空而做出的，可海明威躲避他昊天锤攻击的方法完全出乎意料，反应自然就慢了半拍。

    海明威直接抡起金光闪闪的拳头就砸了过去。

    此时，正是七长老昊天锤击出，尚未收回的空隙。也就是那旧力刚去新力未生的瞬间破绽所在。

    而突然发现对手出现在脚下，七长老做出了最正确的选择，再次脚尖点在铁索桥上，整个人身体弹起，同时抬手召回自己的昊天锤。

    海明威无奈，抬手又一道金光右手激射而出，在铁索桥上一勾，用力将自己的身体甩起，笔直追向空中的七长老。

    “好小子。”

    七长老大喝一声，眼中也不禁流露出一分欣赏的光彩。能够完美的利用自己武魂优势，并不是每一名魂师都能够做到的，而在这一点上，海明威无疑做的非常好。

    七长老右手虚空一挥，正准备收回的昊天锤不再回收，而是直接甩起，在他的凌空控制之下，朝着冲天而起的海明威砸来。与此同时，他身上的第五魂环突然闪亮。空气突然变得凝重起来，一股如同山岳般的感觉从他身上骤然释放。

    空中的海明威只觉得自己身体似乎变得重了，原本腾空追向七长老的身体竟然改上升为下坠，速度大减。

    重力控制。

    海明威脑海中顿时冒出了这个魂技的名称。当初在面对不动明王赵无极的时候，他也曾遇到过类似的魂技。但与赵无极相比，七长老这个重力控制明显要强横的多。就像有东西在下面拉扯着自己的身体似的。

    紧接着，七长老身上的第六魂环也亮了起来，半空中追向海明威的昊天锤骤然一分为二，分出的一柄快速下沉，朝着海明威脚下的位置轰去。从两柄昊天锤释放的威力效果来看，每一柄的威力都没有减弱。

    武魂分身？

    面对这个对于器武魂来说几乎是极品的技能，海明威的脸色也不禁变得凝重起来（装的）。武魂分身一般来说只会出现在器魂师身上。施展这样的技能时，能够释放出另一个与自己器武魂完全相同的器武魂用来攻击。最可怕的是，这个技能施展之后，是可以与其他技能叠加的。也就是说，在短时间内，该器魂师的攻击力就会提升一倍。

    武魂分身出现在十年魂环上，一般只能拥有原武魂百分之三十的攻击力，百年魂环则是百分之五十，千年魂环是百分之七十，只有出现在万年魂环时，才会达到百分之百。而如果是十万年魂环，一旦施展器魂分身，那么，两个相同的器武魂都能拥有百分之二百的威力。

    这就是为什么说十万年魂环是魂师界最宝贵、最珍惜东西的原因了。

    眼前七长老施展的武魂分身正是万年魂环，虽然只是他的第二个万年魂环，但施展出来的效果却依旧是多出一个拥有百分之百效果的昊天锤。只要他再施展任何作用于锤子上的魂技，都是会出现双重效果的。

    昊天锤本来就霸道，这次海明威面对的还是双锤，其恐怖程度可想而知。作为昊天宗五大长老之一，此时七长老的实力才真正展现出来。

    七长老也要击溃脚下铁索么？

    那无疑会令处于重力控制下的海明威感受到麻烦，可七长老也将没有落脚之地。他究竟要怎样选择？

