    粟县城外。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杀破军率领八千精锐，正要准备攻打城门。不曾想，城门突然打开，冲出一支大军，赫然便是六千沛公军。

    “来得正好！”

    杀破军也是一个狠角色，当即下令，全军冲锋！

    “杀！”

    八千精锐，全部都是精锐骑兵。而反观沛公军，则只有一半不到的骑兵，剩下的全部都是普通的步卒。

    因此，杀破军信心十足。

    对面的刘邦，同样拔出赤宵剑，大声喊道：“杀！”

    “杀！”

    两支大军，就在粟县城外，互相起冲锋。

    竟是要一战定胜负。

    杀喊声在清晨的郊野扩散开来，惊起阵阵飞鸟。

    城内的百姓却习以为常，身处乱世的百姓，对战争已然麻木。

    华雄走在最前面，跟樊哙战到一起。

    两位都是猛将，这一场跨越时空的对决，倒是看头十足。

    杀破军也是身先士卒，挑了曹参当对手。两位领主手下的大将，则先后接下卢绾和夏侯婴。剩下的周勃，则护卫在刘邦身边，大杀四方。

    至于萧何，自然还是坐镇县衙。

    武将的优势，很快就在战场上体现出来。

    交战双方，除了华雄跟樊哙两员猛将战得旗鼓相当，剩下的杀破军等人，都是勉力支撑，眼看就要不敌。

    杀破军虽然也是兼职武将，跟欧阳朔可是无法相比。对战曹参，虽然不至于立即落败，也是苦苦支撑。

    尤其是夏侯婴的对手，更是险象环生。

    夏侯婴可是一员猛将，对方不过是一位普通的将领，如何是他的对手。

    更可怕的是，沛公军的诸位武将都开启了【特长】。沛公军士卒在诸多【特长】加持之下，战斗力瞬间提升了一大截，犹如打了鸡血一样。

    杀破军虽然兵力占优，交战中却因为武将全面落下风而无法取胜。

    战局，似乎陷入胶着之中。

    就在两军交战之时，战场之外，一支大军悄然而至。

    来者不是别人，正是欧阳朔。

    此前，欧阳朔还在愁，怎么用四千大军攻下粟县呢。不曾想，战局却来了个急转弯。他没想到，刘邦竟然如此沉不住气。

    早知如此，又何必等待。

    转眼间，战场又出现新的变故。

    只见夏侯婴长枪一刺，直接将对手挑落马下。

    杀破军部，阵亡第一位武将。

    卢绾见此，不甘示弱，不到五分钟，同样将对手斩落马下。

    如此一来，杀破军士气大降。尤其是两位盟友的五千大军，主将被斩，立即群龙无。

    杀破军见状，一边勉力应付曹参，一边示意两位领主亲自上阵，指挥大军。两人对杀破军，还是比较敬畏的，没敢拒绝。

    如此，大军才算勉力稳住。

    就算如此，沛公军还是士气大涨。

    尤其是夏侯婴、周勃等武将，找不到对手，在敌军中大杀四方。

    如果不是杀破军带来的都是精锐，估计早就要支撑不住。

    华雄同样在关注战局，在跟樊哙的打斗中，他已经逐渐占据上风。华雄知道，这个时候，他必须做点什么。

    对面的樊哙，此时已经杀红了眼。

    难得的，他今天遇到一位势均力敌的对手，直打得嗷嗷叫。

    华雄见此，冷冷一笑，身子突然一侧，让过樊哙的杀招。几乎在同时，华雄的大刀一劈，在樊哙还没反应过来之前，砍到樊哙颈部。

    如此大刀，后果可想而知。

    只见樊哙的脑袋，高高飞起，“砰”的一声，掉在地上。

    樊哙，阵亡！

    “樊哙！”

    远处的刘邦，见樊哙被斩，出一阵惊呼。

    整个战场，都为之一滞。

    双方的士气，立即掉了一个个儿。

    要知道，沛公军阵亡的，可是一位核心大将。

    “好！”

    杀破军却是一阵畅快，不愧是他手下的大将，果然没有让他失望。

    “杀！”

    杀破军却是避开曹参，开始指挥大军，朝对面掩杀过去。他知道，这个时候，斗将已经没有任何的意义，唯有大军冲杀。

    “杀！”

    杀破军部，携大胜的士气，气势如虹。

    奔腾的马蹄声，让对面的沛公军心中一颤。

    “主公，先撤吧！”

    曹参见状，向刘邦建议。

    “不！”刘邦摇头，状极疯狂，厉声说道：“我要给樊哙报仇！”

    樊哙啊，可是他最忠实可靠的兄弟。那么多大战，都挺了过来，没想到却折在这里。此时的刘邦，还远没有历史上，称帝之后的冷酷无情。

    “报仇！”

    周勃、夏侯婴、卢绾等人，也是双眼赤红。一起征战的兄弟，就这样折了一位，如何让他们受得了。

    曹参长叹一声，只能随军朝对面杀去。

    这一场厮杀，终于进入顶峰。

    郁结的杀气，在战场上空飘荡，让人惊骇。

    不管刘邦如何痛苦，沛公军却是被打得节节败退。

    杀破军精心打造的精锐大军，果真不同凡响。不出意外的话，这一场大战，他就要赢了。

    想到这里，杀破军的嘴角，闪过一丝得意的笑容。

    帝尘、春申君，你们给我等着！

    杀破军不知道的是，整个战场，都在欧阳朔的监视之下。

    “君侯？”

    王峰来到欧阳朔身边，请示是否可以出击。

    欧阳朔凝神注视着战场，道：“再等等。”

    两军交战，还没有重大伤亡。

    欧阳朔也没有这个自信，能够同时镇压两支大军。

    虽然说樊哙的阵亡，让欧阳朔感到一阵可惜。

    即便如此，欧阳朔也没有头脑热。他的目标是赤宵剑和萧何，至于其他的武将，多一个，少一个，对山海领而言，已经关系不大。

    欧阳朔想了想，接着吩咐道：“安排一个营，绕到城门附近。”

    他这是担心，沛公军会逃回城内。

    “诺！”

    王峰点头，下去安排了。

    远处的厮杀还在进行，越的惨烈，沛公军被打得节节败退。

    “主公，撤吧！”

    曹参再次来到刘邦身边。

    刘邦闻言，没有再坚决地拒绝。

    说到底，跟兄弟情谊相比，还是霸业更重要一点。

    刘邦叹了一口气，狠声说道：“撤！”

    “不好，他们要逃，拦住他们！”

    杀破军怎么会放沛公军离去，他可不想攻城。

    沛公军以步卒为主，交战时，双方又纠缠在一起，要想撤军，还真不容易。越是撤离，越是被杀破军部掩杀。

    一时间，沛公军损失惨重。

    于此同时，杀破军下令，一支骑兵绕道，瞬间堵住了城门。

    这一下，沛公军是真的走投无路了。

    “****娘的！”

    刘邦也是气极，亲自率部，要击溃城门口的敌军。

    周勃和夏侯婴，一左一右，护卫在刘邦身侧，立即便杀出一条血路。

    刚要松一口气，却没想到，城门口拦着一员猛将。

    正是华雄。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    周勃等人二话没说，拍马杀将过去。

    好华雄，以一敌二，暂时竟然还不落下风。

    彼时的周勃和夏侯婴，还远没有历史上那般勇猛。反观华雄，被杀破军召唤出来的时候，正是顶峰时期。

    两相对比，自然就有差距。

    此役，华雄就是当之无愧的关键先生。

    城门口的激战，越的惨烈。

    沛公军固然是损失惨重，杀破军部也绝不好受。

    战争刚一开始，八千大军就栽了一个大跟头。绞杀至今，沛公军是困兽犹斗，杀伤力也是非常惊人的。

    八千大军，剩下不到五千。

    至于六千沛公军，就更惨，还不到三千，直接折损一半有余。

    关键是，厮杀还在继续。

    如果是别人，倒还有投降的可能。

    可刘邦不行，他绝不会向一位异人投降。

    双方你来我往，谁也不敢停歇。

    现在拼的就是意志力，两支大军谁能在重大伤亡面前，还不会崩溃，谁就能赢得这一场战役。

    于此同时，原本坐镇县衙的萧何，得到消息，再也坐不住了。萧何临时在县衙，召集了五百壮士，冲出城门，准备接应刘邦。

    五百壮士，虽然不多，却也是一股生力军。

    眼看，华雄就要守不住城门。

    周勃和夏侯婴的夹击，可是非同小可。

    关键时刻，杀破军接着力，率部赶来增援。

    这一场大战，当真是跌宕起伏。

    小小的城门，成了双方争夺的焦点。

    刘邦此时已经没了报仇的心思，只想退回城内。

    对杀破军而言，自然不想攻功亏一篑，竭力阻拦。即便他的军队损失惨重，杀破军的意志也绝不动摇。

    对他而言，就算是用全部的大军换取萧何几人，也是赚了。

    因此，杀破军不怕牺牲。

    按照这个趋势展下去，杀破军的胜利，就在眼前。

    杀破军现在反倒是担心，手下的士卒将刘邦军中的大将误伤。尤其是萧何，这可是个宝贝。

    阵亡一位樊哙，已经让杀破军心疼。

    可惜，杀破军的愿望注定要落空。

    厮杀中，刘邦阵营又一位大将阵亡，他就是刘邦的另外一位好兄弟卢绾。

    得知卢绾阵亡，刘邦双眼血红。樊哙和卢绾，可是刘邦最亲密的两位兄弟。没想到，今天竟然同时阵亡。

    受此刺激，刘邦再也无法保持冷静，手中的赤宵剑，出噬血的光芒。(未完待续。)