    信是高力士从武安侯府里搜出来的。

    写信的是贵妃林菀蓉，收信的是武安侯岳鹏举，字里行间，爱意甚浓，不难看出，两人早有私情。

    “栽赃！这绝对是栽赃！”

    岳云直接就吼了出来。

    岳鹏举却是深深的皱起了眉头，他知道，再多的辩解，都已是枉然。

    不论这封信是真是假，陛下都将置他于死地。

    太子遇伏一役，七万精锐全军覆没，眼下除了各地藩王手里的军队，就属自己麾下的五万长林健儿战力最强，数量最多，而且还就驻扎在长安城外。

    对于刚刚登基的李承阳来说，这就是一把悬在头顶的利剑。

    所以即便陛下明知这封信是假的，是有人故意栽赃嫁祸，也会毫不犹豫的杀了自己。

    在权力的角逐之中，没有人会在意真相，自己已经注定成为牺牲品。

    岳鹏举轻轻的叹了一口气，再次以头抢地：“罪臣自知必死，斗胆请陛下开恩，饶了罪臣的家人。”

    岳云就是一愣：“爹，不是咱干的，咱为何要认？”

    “逆子！”

    岳鹏举又是一声厉喝：“自古君要臣死，臣不得不死，有罪无罪，皆是如此。还不速速跪下请罪！”

    岳云被他教训得蔫头耷脑，尽管心中十分不服，但还是气鼓鼓的跪到了李承阳的面前：“陛下恕罪，末将错了。”

    李承阳笑嘻嘻的看着他：“哪里错了？”

    岳云顿时就像吃了一万只苍蝇似的直翻白眼儿。

    李承阳身子微微前倾，在岳云脑门儿上敲了两计：“你错就错在，这里面儿装了个猪脑子。”

    说完之后，又看向岳鹏举，摇了摇头，就是一声长叹：“岳鹏举啊岳鹏举，你怎么到了哪里都是这般的愚忠？”

    岳鹏举楞了一下，有些不解的看向李承阳。

    岳云这个憨货，却是点了点头：“陛下这话说得不错！”

    “逆子！”

    岳鹏举又是一声厉喝，吓得岳云立刻闭紧了嘴巴，不敢再出声。

    李承阳也尴尬的笑了笑，刚才只是有感而发，随口就说出了那“愚忠”二字，说完之后才想起自己现在已经是皇帝了。

    对这样的愚忠，应该多多益善，来者不拒才对！

    稍一思忖，才又再次开口：“岳鹏举，朕问你，你的五万长林，对上燕王手里的铁骑，有几分胜算？”

    岳鹏举就是一愣：“陛下此言何意？”

    “随便问问，你照实作答便是。”

    岳鹏举想得一想，便沉声答道：“若是守，有八成胜算，若是攻，恐怕不足两成。”

    是个实在人！

    李承阳点了点头：“现阶段能守住就行，朕再问你，你那两个女儿嫁人了没有？”

    岳鹏举更加一头雾水：“陛下为何有此一问？”

    李承阳目光炯炯：“朕问，你答！”

    岳鹏举心中升起一丝奇奇怪怪、难以言喻的感觉，但还是老老实实的答道：“两女皆尚未婚嫁。”

    “嗯，很好，那你准备嫁女儿吧。”

    岳鹏举父子齐齐一愣，异口同声的问到：“嫁给谁？”

    “自然是嫁给朕。”

    岳氏父子目瞪口呆。

    李承阳继续说道：“至于小岳将军嘛，就到宫里做个侍卫吧，别不高兴，只要干得好，升职还是很快的。”

    岳鹏举再楞。

    李承阳又道：“这样一来，你的儿子和女儿就都在朕的手里了，朕不就可以放心让你继续统领那五万长林健儿了么？”

    竟完全不提岳鹏举是不是被冤枉的，而是直接开出价码要做交易。

    这倒是帝王常用的手段。

    但如此直白的当面说出来……

    惊愕之余，岳鹏举心中全都是无奈，一时间也不知道该说什么好。

    话已经说完，李承阳便站起身来：“此事这么定了，但还得委屈你们在这儿多待几天……记住，不许让任何人知道朕今夜来过。”

    忽然之间，也不知从哪里生出一股勇气，岳鹏举竟开口问道：“若是罪臣不肯，陛下是不是就要杀光罪臣全家？”

    李承阳挑了挑眉毛：“你猜！”

    岳鹏举虎躯一震，竟被这年轻天子略显调皮的两个字儿惊出一身冷汗。

    下一刻，李承阳转身，踱着步子悠然而去。

    “怒发冲冠凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲白了少年头，空悲切啊！”

    李承阳走了，但临走前声情并茂的吟了半阙正牌岳飞的《满江红》。

    岳鹏举呆呆的立在牢房，李承阳的声音还在脑子里盘桓不去。

    不知不觉间，泪水打湿了眼眶。

    站在一旁的岳云有些不知所措的看着自己的父亲：“爹，你怎么哭了？”

    “儿啊，陛下懂我，懂我啊！”

    岳云紧紧地皱起了眉头：“爹，你是不是忘了什么事儿。”

    “何事？”

    “大妹近来和大才子杨拓可是走得很近……还有小妹，她被林贵妃召进宫里，至今未归，昨日那太监来抓人，咱们可是让翠竹冒名顶替的！”

    岳鹏举就是一愣。

    “爹，你说咱们这算不算欺君啊？”

    啪的一声。

    岳云被直接拍在了地上，但他却是猛然一喜：“爹，你看，陛下把证据落在这儿了，咱们不用怕他了！”

    ……

    回宫的路上，李承阳想明白了一些事。

    “能搞到林菀蓉的亲笔信，有点儿本事，以此信挑动朕杀了岳鹏举，逼反长林军，心机也够深，此人不得不防……老高，你去查，务必连根儿挖出来！”

    高力士立刻躬身：“老奴领旨。”

    顿得一顿，才又问道：“陛下，老奴不明白，那信可是关键证据，留着拿捏岳鹏举不好么？”

    李承阳摇了摇头：“没必要。”

    “陛下认为那信是假的？”

    “不，从字迹来看，信应该是真的，但跟岳鹏举没关系，多半是林菀蓉那贱人写给燕王的。”

    李承阳直接下了结论，满脸都是不屑：“信纸是旧的，信封却是新的，傻逼一样的行径，这要看不出来，岂不是比傻逼还傻逼？”

    高力士嘴角一抽，他就没看出来，而只是凭着几十年的经验判断这封信或许有诈。

    短暂的沉默之后，李承阳就伸了个懒腰：“大晚上还这么热……老高，明儿派人去一趟汉王府，连人带东西全都搬到宫里来。”

    “接下来，朕要舒舒服服的坐在宫里钓鱼。”

