    这时虚空中又出现了八位圣火教的强者。

    他们掐动着印诀。

    一道道炙热的火焰便朝着这四条火龙涌去，

    再次增强着这火龙阵的威力，

    就连赵天卓都被压制了下来。

    这一刻，御龙山四周的人神色再次一变。

    他们没想到还有新的变故出现。

    竟然还有一伙强者对这狂龙之子下手。

    这狂龙之子得罪的势力还真是够多的。

    “圣火教！！！”

    此时端木康，黎长天，墨战穹看着这群人.

    他们神色一变，目光不断闪烁着。

    “没想到圣火教又死灰复燃了。”

    “他们如此光明正大的出现在小世界中。”

    “就为了夺取圣火令。”

    “看来他们是想要找回三枚圣火令，彻底重见天日了。”

    端木康神情肃穆的说道。

    “世俗和小世界又要大乱了。”

    墨战穹淡淡的说着。

    “他们惹到了狂龙之子。”

    “不知道是幸事还是祸事。”

    黎长天目光闪烁着。

    此刻这火龙阵中，烈火滔滔，宛如一个火焰世界。

    无尽的火焰能量不断朝着楚风他们席卷攻击而来。

    杀魔王，巨无霸，雨潼，君子谦等人纷纷出手抵挡着这火焰攻击。

    就连这三位护龙阁护法都不由地出手攻击着这个火龙阵。

    “交出圣活令，便可饶尔等不死！！！”

    “否者尔等便尽数焚灭在这火龙阵下吧！！！”

    一道冰冷无情的声音直接回荡在这火龙阵中，

    显然是圣火教强者所言。

    “哼，想将我们给烧死，没这么容易。”

    楚风冷冷地哼道。

    当即他就要催动火之力量种子。

    楚风想要让火之力量种子来吞噬掉这些火焰。

    不过不等他催动火之力量种子，

    其储物戒指中就有什么产生了异动。

    他灵魂一扫，便发现是他之前在世俗帝都得到的炎龙玉产生了反应。

    楚风直接拿出了炎龙玉。

    唰！！！

    瞬间这炎龙玉便悬浮在了火龙阵中，开始闪耀着赤色光芒。

    肉眼扫去，隐隐可以看见这炎龙玉中好像有一条赤红色的龙影，

    仿佛有一条龙在其中盘旋。

    “这……这是……”

    北护法看着这炎龙玉，其目光闪烁着。

    “传说中五兽玉之一的炎龙玉！！！”

    东护法直接说道。

    “炎龙玉，黑犀玉，风鹰玉，地虎玉，雪獒玉，五大兽玉。”

    西护法说道。

    “据说聚集五大兽玉。”

    “便可召唤出五大超越九阶妖兽级别的神兽！！！”

    东护法说道。

    “难道这五块玉中都隐藏着一尊神兽不成？”

    楚风目光凝视着眼前的炎龙玉。

    “不知道，这五大兽玉乃是上古时代遗留下来的东西。”

    “具体情况，无人知晓。”

    东护法说道。

    轰！！！

    此时随着炎龙玉中传出一道轰鸣声。

    顿时这炎龙玉便产生了一股恐怖的吞噬力量。

    这火龙阵中的火焰顿时一窝蜂似的朝着炎龙玉中涌去。

    转眼间，火龙阵中的能量便被炎龙玉给全部吸收掉了。

    那四条火龙更是发出一道哀鸣声，

    直接就冲入了炎龙玉中，被其给彻底吞噬掉了。

    当即，这火龙阵便化作虚无。

    至于那四位手持旗帜，操控火龙的四位圣火教强者更是身子一颤。

    他们一口鲜血喷出，脸色惨白，受到了反噬。

    这四人眼睛瞪得大大的注视着炎龙玉，眼中露出了不可思议的神色。

    他们完全没有想到会有这种事情发生。

    这四条火龙可是他们圣火教的一大至宝，

    威力极强，足以灭杀地仙境强者。

    如今竟然被一块玉给吞噬掉了。

    简直让人无法置信！！！

    唰！！！

    炎龙玉吞噬掉四条火龙之后，

    便回到了楚风的手中。

    楚风目光扫了一眼这群圣火教的人。

    “想杀我？”

    “你们还差了点。”

    “圣火令在此，谁有本事便来拿吧。”

    楚风挥舞着圣火令，冷冷地喝道。

    “上！！！”

    看着圣火令，这群圣火教的人直接就疯狂了。

    他们一个个全部朝着楚风冲来，爆发出恐怖的攻击力量。

    轰！！！

    当即赵天卓和其他几大狂龙卫队长挥舞着武器便冲了上去，

    和这群圣火教强者激战在了一起。

    “楚少又得罪了一尊势力！！！”

    “圣火教可是一个十分疯狂的组织！！！”

    东护法沉声说道。

    “疯狂，我倒要看看谁有我疯狂。”

    楚风不屑道。

    随即黑鹏他们全部加入了战斗。

    最终这群圣火教强者寡不敌众，

    被黑鹏，赵天卓他们一一诛杀在御龙山巅。

    御龙山巅，鲜血气味更加浓重。

    御龙山四周的武道强者则是被楚风他们再一次震撼到了。

    这群人简直是神挡杀神，佛挡杀佛，太恐怖了！！！

    “好了，可以打道回府了。”

    楚风直接说道。

    不过这时楚风背后的魔龙纹身却是突然泛着光芒，好似产生了某种感应。

    当即楚风目光一凝，他环视着眼前的这座御龙山。

    刚才魔龙纹身产生的感应好像是针对这御龙山的。

    难道这御龙山中存在着什么和魔龙纹身有关系的存在？

    楚风心中暗暗嘀咕着。

    他之前听圣天介绍过御龙山。

    这乃是一座从上古时代便存在的山峰，一直屹立至今。

    只是御龙山除去元气稍微浓郁一点，

    其中可能时不时的会诞生一些稀有的灵药灵果之外，

    这么多年，御龙山并无其他不同的存在。

    但楚风刚才却是清楚的察觉到了魔龙纹身对御龙山的感应，肯定不会有错。

    看起来这御龙山中说不定真的隐藏着什么，只是无人察觉。

    不过现在楚风并没有时间仔细的去查探，

    毕竟如今御龙山上还有这么多人。

    随即楚风一行人便离开了这里。

    目送着楚风一行人离去，

    御龙山上的其他武者都是感慨万分。

    今天，他们见证了一位禁忌般的妖孽诞生。

    镇压三劫人仙境的秦族天骄，大败上古雷宗的强者，

    更是让小世界各大势力强者陨落在此。

    这壮举，整个小世界中都找不出第二个人出来。

    很快，今日在御龙山巅所发生的事情便轰动了整个小世界。

