    

    灵泉水顺着苏念福的手指尖低落在缸壁上，又顺着缸壁滑落，和缸里面的水融为一体，一点声音都没有发出来。

    苏念福不敢放太多，只少放了几滴。

    肯定不可能像是林瑾华好的那样快，那是也会慢慢好起来。

    这样既做了自己想做的，又不会引起别人的怀疑，算是两全其美的好办法了。

    苏念福刚做完这事儿，苏老太太就回来了。

    看到许玉凤抱着苏念福站在缸边上，苏老太太还有些奇怪，“这是干啥呢？”

    “阿福想看缸里是什么。”

    苏老太太闻言就笑了，“阿福就是这样，对什么都好奇，什么都想看看。”

    苏念福，“......”才不是。

    心中否认，面上苏念福却是什么都没说。

    算了，她们不知道她的想法，不理解她，这也没什么。

    苏老太太很快就伸出了手，接过了苏念福。

    抱着苏念福，两人又进了东屋里。

    “我已经让老四去请郎中了，估计要不了多久就回来了。你也是，有啥忙不过来的事情，就告诉我，你一个人撑着，能撑到啥时候去？”

    苏老太太念念叨叨，在看到许玉凤的表情后，也没继续往下说。

    两人也认识了半辈子了，对方是什么样的人，彼此都清楚。

    刚刚那一番话，也就是忍不住才说的。

    许玉凤一直没说话，屋子里就安静了下来。

    苏念福只觉得奇怪，看看许玉凤，又看看苏老太太。

    只看也看不出个所以然，苏念福也没有继续多想。

    这定然不是什么秘密，以后肯定能知道的。

    屋子里安静了一会儿之后，苏老四就来了，还领着一个郎中。

    郎中的年纪，也有三四十了，留着胡须，看起来很是稳重，也很是可信。

    即便看到炕上的人是高烧，郎中也没有太过惊慌。

    查看了情况，又把了脉，然后就开了方子。

    “按照这个去抓药，一副药三碗水煎一碗，一天喝三次，喝上两天看看。”

    苏念福没有喝过中药，但想也知道，重要的味道定然不会好喝。

    那么难喝的中药，不仅要一天喝三次，还要先喝两天。

    听这话的意思，是两天之后还要继续喝。

    只想一想，苏念福已经开始苦瓜脸了。

    好在，她这一世的身体格外的好，应当是不会有喝中药的时候。

    苏念福在心中七想八想的时候，苏老四已经送了郎中出去，并且去抓药了。

    郎中就住在镇上，去抓药也是镇上，刚好就顺路。

    好在去镇上并不需要太长时间，一来一回也耽搁不久。

    这个时间，许玉凤就按照郎中说的，用凉帕子给炕上的女孩儿擦拭手脸。

    作用可能不大，但是聊胜于无。

    通过苏老太太和许玉凤时不时聊几句，苏念福也终于知道了一些基本情况。

    许玉凤和苏老太太，两人是一个村子的，嫁人又刚好嫁到了一个村，所以关系是比较好的。

    只是许玉凤没有苏老太太的命好，只生了一个闺女。

    早年丧夫，中年丧女，女婿去山里打猎一去不复返，只剩下一个外孙女相依为命。

