    “我和我现在都很好？卧槽！”

    张横闻听此言，已经知道这苍海望的脑袋确实不对劲，身子急速后退：“晦气！原来此人是个疯子，还是个精神分裂的疯子！”

    敌人修为再高，张横也不惧怕，但如果敌人是一个疯子，那就没有必要与其一般见识了。

    苍海望刚才展现出来的实力，已经超过了张横，如果双方对敌，张横还真没有把握能够战胜此人。

    现在只要这个苍海望不影响自己诛杀僵尸，张横也懒得招惹此人。

    “想逃？”

    见张横远遁出城，苍海望桀桀怪笑，一脸阴狠的神情：“能在我苍某手中逃走之人还没出生呢……”

    一句话还未说完，他又换了另一幅面孔：“吴兄弟，还请不要走，快快收了龙珠罢！我如今阴气侵体，最惧纯阳龙珠，还请绕老朽一命……”

    这句话不曾说完，他脸色又是一变：“老夫纵横天下几十载，一向不曾低头，岂能向这名不见经传的小子服软！”

    只是顷刻之间，这苍海望神情已然变幻多次，每次说话的声音、语态都截然不同，就如同一具躯体里面装了几十个灵魂一般。

    张横又是吃惊又是好笑，他不想招惹此人，当即收回龙珠，暗中传令，命草头兵们远离此人，全力剿杀僵尸。

    他自己则来到城墙之上，双手掐印，双目之中金光爆闪，纯阳火力在空中烙印出了一个符文。

    纯阳烈焰符！

    这道符文是他前世所学，也曾下苦工画过，但只是自娱自乐，不曾显现出半点灵验。

    但如今来到此界，自身修行狂飙猛进，在四方城时，感觉到暂时无法提升九转元功的境界，张横便准备求诸他法。

    于是修行了绣娘的剑术，铁匠的天罡锤法，还有皮匠的升龙斩念术。

    所谓它山之石可以攻玉，说不定触类旁通之下，能再次提升自己的修为。

    后来发现确实能从中增长不不少见识，本是金丹二转的境界，竟然慢慢有了提升。

    这种提升虽然明显，却还不足以令他突破境界。

    直到那时，张横才想起来前世所学的符篆之术。

    在道家符籙里，有“先天符”和“后天符”之分。

    “先天符”运力一笔而成，而后天符，仪式规矩颇为繁杂。

    所以说画符说难而难，说易也易。

    难就难在难解精义，不知诀窍，画的符文空有样子，而无精神，那便是废符一张。

    修士画符非等同儿戏，要摆香案，上香，请神，事先净身，又净手，净口，净笔纸墨砚台，祷告完后，取笔一挥而就，喷上法水，再祷告，再顶礼、送神，缺一不可。

    初学之人，只有严格按照程序来走，才有可能书出正统符文，牵引神鬼之力。

    只是末法之世，人心躁动，鲜少有人能沉心静气修炼符文，都想快速见功，反倒欲速不达，难解符篆精义。

    所谓画符不知窍，惹得鬼神笑，说的便是此等情形。

    而若是精通符篆神通，一点灵光与笔力相合，画符一气呵成，符文精气神圆满无碍，这符文便能沟通天地精气，神魔之力，将会展露出无上大威力。

    画符若知窍，吓得鬼神叫！

    到了这般地步，心随意转，随手成符，那才真的算是入了修行之门。

    道门修士，符篆为修行根本，练功乃是修命之术，符篆才是直通大道之基。

    张横本来是潜修九转元功，直到发现前方路阻，寸步难行，方才决定从最基础的符篆开始修行。

    神话中，有那大神通者，一个符文便能开天辟地，一个符文便能化为一个世界，自定规则，另立乾坤，展现的便是符篆之力。

    张横如今已经成为修士，心神感应灵敏，书画符文，感应冥冥之力，潜修之下，很快将符文学会。

    甚至在自己随身兵器中都打入了杀伐灵符，以提升兵器破坏力。

    也就是因为精研符篆之术，才使得他对九转元功生出诸多感悟，方才在短短三年之间，便由金丹二转突破到金丹三转。

    他刚才进入向阳城时，便发现这城池大大的不对，城墙上布满符文，邪恶无比，勾连地脉阴气，形成滚滚黑烟遮天蔽日，为僵尸生存提供最佳生存土壤，不然也不至于催生出刚才那般大的巨尸。

    现在巨尸化整为零遁逃，但威胁仍在，除了那巨尸和苍海望之外，张横还感应出有一名大敌正隐藏在不知名处，暗中观察自己。

    他对自己的感应深信不疑，为消除隐患，他第一步便是要破掉向阳城的城墙，摧毁符文，好清理出一个有利于自己的战场来。

    这才凌空画符，以虚空为符纸，精神为笔墨，画出了这么一枚纯阳烈焰符！

    嗡！

    此符一成，聚集周天纯阳之气，牵引太阳星力，化为一团烈焰，爆发出滔天热浪，悬浮在向阳城上空。

    就如同城内忽然多出来一颗烈阳，涤荡一切污秽之气。

    城内房屋眼见着变了颜色，屋顶冒出浓烟，转眼间生出出火焰来，一栋栋建筑在这烈阳高温之下，开始熊熊燃烧。

    张横做事一向霸道。

    既然城中有僵尸，既然几乎没有了活人，既然这城内有符文勾引地脉阴气，那么干脆毁了便是！

    他懒得再一个个清理，直接以纯阳真火牵引太阳真火，两火相加，威力凭空大了十倍不止。

    符文化为的烈阳悬浮在向阳城上空之后，整座城市瞬间变成了一片火海。

    “大帅杀红眼啦！”

    八百草头兵吓了一跳，组成阵法迅速撤出城外，看这悬浮在半空的符文烈阳，一个个目瞪口呆：“大帅怎么把太阳给拉下来了？！”

    但随后便看到了天高空中的太阳。

    “咦？太阳还在，城上的烈阳是怎么来的？”

    众人一脸茫然，对自家大帅生出无尽钦佩之情：“大帅竟然新造了一颗太阳！”

    这一日，向阳城天有二日。

    整座城市都陷入了火海之中，建筑物悉数化为灰烬。

    城中僵尸嚎叫不断，想要冲向城外，却被一层火焰阻挡，周身沾染了火星，全都燃烧起来。

    本来这些僵尸不惧水火刀兵，但张横纯阳烈焰符召集的纯阳真火和太阳真火，都是天地间一等的一的火焰，便是修真的圣贤也经不住这等火焰焚烧。

    这僵尸躯体再强，也架不住真火焚烧，只是短短片刻之间，便都成了人形火炬，在烈焰中奔走嚎叫，黑烟滚滚，不断化为飞灰。

    向阳城僵尸，灭！

    只有城内苍海望所在的宅院屹立依旧，不曾被烈焰焚烧成灰，但院墙也被烧成了琉璃，笼罩在宅院上空的黑气也被焚烧一空，露出了在院内喃喃自语的苍海望。

    “我这真火，生铁也能烧成灰烬，这苍海望的宅院竟然能抵挡的住，当真了得！”

    张横人在空中，看向苍海望，想了想，伸手一招，空中悬浮的“烈日”向着苍海望倏然轰下。

