    第458章刺激

    邱梅心中一沉，匆匆扫过纸张上的文字，大意是宋启山想要出去闯荡，干一番事业再回来。

    简直充满了难以言喻的——

    邱梅不知道什么词来形容，反正脑海中一瞬间冒出来的是想要离家出走的小孩子。

    不过宋启山也给邱梅留了两句话，表示他会叮嘱李景最近管好火车站，另外一些其他的工作也会打电话找人交接的。

    宋母喋喋不休,“小梅你说说看，我还以为这孩子这两年变化挺大的，结果和以前也没什么区别嘛，小时候看了一本鹰爪王还是什么的小说，半夜不睡觉溜出去说要找人学功夫，找了个乞丐就朝着人家磕头,把对方都要吓死了，回来揍了几顿都不管用,现在他都多大的人了,还来这套。”

    邱梅清了清嗓子，有点难为情道：“阿姨，这事可能也和我有点关系。”

    其实宋母能猜到，只是不好意思问，现在邱梅主动提了，她连忙道：“昨晚那小子到底发了什么酒疯？”

    邱梅言简意赅地把事情说了一通，宋母一时间不知道说什么。

    “这臭小子！”

    她不会怪邱梅，毕竟女孩子总得有几分矜持，自家儿子大大咧咧上门，手里啥也没准备，邱梅要是一口答应才奇怪呢。

    可宋启山也太心急了吧，邱梅到底也没直接拒绝，他怎么就走了呢。

    “没事啊，我了解他，说不定过两天就回来了,反正这么大的人了，总不会丢了。”

    宋母反过来安慰了两句邱梅。

    她也看出来了,邱梅一大早过来,说不准也是有点答应的意思，想到这里宋母连儿子丢了这事都不太在意了，心中陡然欢喜起来。

    把邱梅送走了，宋母还和丈夫吐槽，“真是一代不如一代，追姑娘都没点耐心，还直接跑了。”

    宋父倒是有点了解儿子的心思，“他估计是被吓的。”

    “啥？”

    “怂了呗，怕直接被拒绝，只能自欺欺人。”宋父摆摆手，“你别管他了，对了，后面他要是打电话回来，你也别说邱梅来过，更别说两人之间有可能。”

    宋母恼怒地打了丈夫一下，“老宋你啥意思啊你，嫌你儿子过得太顺了是吧。”

    “哎呀，你想想看，这小子要是不受点刺激发奋图强，难道一辈子在媳妇手底下打工啊？我看他锻炼了几年也算有点能力了，出去闯荡一下挺好，只要这口气憋着，他就不至于松懈下来。”

    宋母刚要说话，宋父又接着道：“你仔细想想，有时候人不逼他一把，哪里能挖掘出潜力，他既然选择了这条路，那就混个人样出来给媳妇看。”

    听了丈夫一席话，宋母虽然有点心疼，但也被说服了。

    反正那臭小子打肯定是打不过媳妇的，那总得有两样突出的，这次就是个好机会。

    几个小时后，宋启山不知道从哪里打来电话。

    “妈，那个……小梅她知道我走了吗？”

    宋母若无其事道：“哦，我今天下去上班的路上刚好碰到她了，和她说了两句。”

    电话那端明显传来咽口水的声音，“那、那她什么反应？”

    “没什么，小梅赶着送云云上学呢，就随口搭了两句话。”

    “什么？”宋启山觉得果然是自己自作多情了，又有点不甘心，“就没别点的？”

    宋母乐呵呵地笑，“哎呀，怪不得你爸总说你得多照照镜子呢，当初我看上你爸也是因为他的工资比我多七块钱，那人家小梅能图你啥？图你能挨揍？图你吃软饭？”

    宋启山恼羞成怒，“我、我还真不信了！”

    挂断电话，宋母有点忐忑又下定决心。

    丈夫说的多，这臭小子属牙膏的，不挤是出不来货的！

    (本章完)

