    当秦国的使臣、那个师从小圣贤庄荀子的年轻人李斯如同领头羊一样，从容不迫的进入魏国时；

    其后其余五国的使臣也接连汇聚到魏国大梁城。

    就连被吴铭围堵住临淄城的齐国，也通过拼死手段传递出消息，让齐国其他的城池中选出使者，和暗通沟渠、相互约定好的其余五国，一起前往那位披甲神君的‘故国’——魏国。

    吴铭的惊世之举，让七国所有位于统治者地位的贵族们彻底坐不住了，他们认为自己必须要干些什么。

    自古以来，强大如武安君白起，生死亦在他们这些统治者的一念之间。

    那韩非的五蠹上虽然写着‘侠以武犯禁’，但在这些往往只会在‘贵族游戏’中陨落的战国权贵们来说；

    所谓的‘侠’和‘武’，最大的程度也仅仅是曹沫、专诸、豫让、聂政，以及未来的荆轲那样；

    在天时地利人和以及一身血勇加持下，给他们这些凌驾于平民百姓之上的贵族们造成一定程度的威胁。

    ‘禁’，代表的是法制律例，而这些法制律例正是他们这些贵族所创。

    他们才是世俗规则的制定者！

    韩非五蠹上、也就是这方世界过去的‘侠’和‘武’，仅仅只是有冒犯规则的资格和力量而已！

    他们造成的冲击力其实并不大！

    日后的荆轲就算成功了，祖龙真的被他用残虹剑屠了，制定战国规则的依旧还是那一小批人！

    但吴铭不同；

    吴铭他已经不是有能力去冒犯和冲击规则了，他是有直接暴力改变规则的能力！

    吴铭的可怕威胁，并不仅仅只是被吴铭逼到难堪地步的齐国感受到了，而是七国所有的统治者，所有的七国贵族们都感受到了！

    如果吴铭这种千军辟易的武者再多出现几个；

    他们这些制定规则的贵族们与生俱来的尊贵地位还能稳固吗？！

    自命不凡的贵族们也是人；

    人是无法统治另一个‘你拿他没办法，他也不想和你玩’的同类的。

    意气风发，一番交锋下在六国使者中获得领导地位的李斯自然是清楚这一点的；

    而在韩国的韩非，自然也是清楚这一点。

    但或许是出于吴铭是流沙盟友的考虑，或许还有其他的理由，同样是贵族阵营的韩非；

    一番考虑下果断的把‘六国逼魏’的情报传递到了吴铭的手中。

    ——

    临淄城外，原本繁华的一国之都此时尽是荒凉。

    城门不再有来往的商贾、游人们车水马龙的景象，有的只有一具具失去生命的僵硬尸体。

    凛冬将至，尸体还并没有发臭，但给人的感觉依旧是触目惊心。

    吴铭踢来一颗磨盘大小的巨石，就这么穿着冰蓝色内裤，赤着身子孤身坐在临淄城主城门外。

    其余城门，皆是被墨鸦等人紧紧的盯着；

    一有风吹草动，得到消息的吴铭便会马上风驰电掣的赶过去，掀起一片哀嚎。

    守城的士兵连注视吴铭的勇气都没有的样子，即使是射程之内，也没有人敢放冷箭，因为凡是放冷箭的；

    皆是被吴铭反手掷回去，连人带箭的钉在了城墙上；

    在吴铭的视线内，敢去触碰那些悬挂在城墙上的同袍尸体的，皆是被吴铭用碎石子‘咻’的一声；

    为临淄城城墙上又点绛了一朵花红柳绿；

    花红柳绿之下，便是一具无头的残尸！

    “蓬——”

    结合百越火巫术、炎龙掌以及其他一些绝艺的‘火熔手’凭空泛起橘红色火焰；

    吴铭把手中韩非遣人快马加急送过来的卷轴烧成灰烬；

    侧头看着魏国的方向眼眸闪烁，通过流沙，得知六国使者齐聚魏国大梁的消息的他，并没有露出什么异样之色；

    仿佛从没有知道过这个消息一样。

    ——

    一座无名小镇旁边的竹林上。

    祥和悦耳的鸟鸣声中；

    颜路带着采办好的食物，正在前往他和自己师父的临时住所。

    “铮——”

    这时，苍翠如海的竹林深处突然响起了清脆的剑吟声！

    颜路霎时间脚步一顿；

    旋即双脚速度加快，冲向了竹庐的方向。

    那道剑吟声是含光剑的声音！

    他跟了师父这么久，很少听到含光剑在师父的手中发出剑吟声，而每次响起皆是大事！

    “师父！”

    竹庐前竹林下，阳光透过翠绿色竹叶斑驳婆娑的照射在无名的身上；

    以及，无名手中那柄无形无色，但又在阳光照射下泛着梦幻光芒的含光剑上！

    “你回来了路儿，还没来得及告诉你，为师马上便要出一趟远门了。”

    无名手中的含光剑微颤，直接在颜路的视线中诡异消失，似乎一瞬间藏匿进了无名的身体内，无影无踪，神异无比，如同仙家手段。

    而颜路显然是对此见怪不怪了，满脸疑惑的看着无名：

    “师父你的伤势刚修养好不久，现在出远门是为了罗网吗？”

    颜路知道，自己的师父并不是睚眦必报之人；

    以德报怨宽于律人是无名一直对他言传身教的品性；

    他不认为自己的师父重伤初愈后，便要马上迫不及待的去找罗网复仇，但除了罗网外；

    他又实在是找不到师父要出远门的理由，故有此一问。

    “不，并不是为了罗网……”

    无名摇头，满是肃穆的看向吴铭和临淄城的方向：

    “而是为了一个比罗网更加可怕的人！”

    “比罗网更加可怕的人……”

    颜路表情愕然，低喃着重复自己师父的话。

    在他心里，不择手段，如附骨之疽重伤和追杀师父和他的罗网，就是最为可怕的恐怖存在；

    但现在师父却是面露严肃的告诉他，世界上居然有人比整个罗网还要可怕！

    “千军辟易，披甲神君。”

    声量虽然不大，但语气十分凝重，无名说完与吴铭有关的称谓后，转而看向颜路沉默片刻后，露出了温和笑容：

    “路儿，为师和儒家小圣贤庄的一位先贤有着不浅的交情，你可愿意到儒家去求学？”

    “……师父你不愿意再教路儿了吗？”

    颜路呆愣一瞬后双眸微红。

    无名轻笑：

    “痴儿，为师早就已经把我最宝贵的东西教给你了！”

    看着继承自己一身品性的颜路，无名嘴角露出了欣慰笑容。

    ……

