    不提负责发放任务的卡曼被玩家们冲得七零八落，后厨里的叶陵也开始忙碌了起来。

    接取了任务的玩家们全都收到了系统消息，提示他们在集结好队伍以后，到神都食堂里领取老板叶陵专门为他们提供的特供版饭盒。

    这些玩家早就从论坛中得知了任务内容和任务情况，所以他们在接取任务以前，早就已经组建好了队伍。此时一接完任务，马上转头就往神都食堂里面挤，一边高呼着：

    “让我过去！我要见叶总！”

    他们这样的行为，让叶陵颇有一种自己是某某局座的奇妙感觉。

    为了提升玩家们的游戏体验，叶陵还是亲自为这些领取了任务的玩家派发盒饭。

    领盒饭的玩家也都笑嘻嘻地和叶陵打招呼：“叶总放心吧，我们小队，保证完成任务。”

    叶陵抬头一看，发现赫然是个老熟人，正是当初内测时最初的玩家十勇士之一，那名叫虎丸的玩家。叶陵悄悄地查看了一下他和虎丸之间的好感度，然后冲着虎丸露出了一个有些担忧的神情：

    “勇者虎丸，我知道你是个有本事的人。只不过，这一次的任务非比寻常。我已经从之前的勇者口中听说了一些情况，恐怕这一次的战斗没有你所想的那么简单。你还是尽可能多做一些准备，我希望你能带着亡灵的情报走回来，而不是化成白光飞回来。”

    四周领盒饭的玩家都是一愣，然后就轰一声笑了起来。

    有个叫鸡肉丸的玩家坏笑着撞了撞虎丸的肩膀：“哎呦，虎哥，可以啊。叶总都已经记住你了，还专门给你提供信息呢。你可要好好地带带兄弟啊。”

    虎丸朝着撞他肩膀的人呸呸吐了两口口水，很是嫌弃地回瞪了一眼：“你可拉倒吧，你什么时候见过叶总给咱们玩家开后门啊。你要是羡慕，就好好刷任务。只要你好感度刷得足够高，那肯定也能得到叶总的青眼噻。”

    叶陵在心里狠狠地给虎丸点了个赞，向着虎丸露出了一个职业性的笑容：“不错，勇者虎丸是我神都食堂相当密切的密友，我自然更希望他可以平安。如果没有勇者虎丸的引荐，像勇者……抱歉，我还不知道你的名字。但你这样与神都食堂没有丝毫关系的勇者，恐怕很难获得现在这份盒饭。”

    鸡肉丸转头看了一眼虎丸那坏笑得脸，顿时就郁闷了。

    他和虎丸处于同一个公会，但他们的公会本身规模并不很大，所以当时只抢到了三个内测名额，这名额也没有分配到他头上。他是在公测以后才进入《神圣之光》这个游戏里的。

    有了公会里的内测攻略，鸡肉丸在进入游戏以前就已经确定好了自己的升级路线和转职方向，所以他并不像虎丸一样经常刷神都食堂的任务。

    公会成员嘛，基本上和上班也没什么区别，肯定是听从上级安排，各有各的分工。

    没想到，今天竟然会因为这个原因被一名NPC瞧不起。

    鸡肉丸顿时就觉得压力山大。

    叶陵无视鸡肉丸，向虎丸开放了自己的NPC个人商店。

    这一次出征回来以后，叶陵又更新了自己个人商店里的商品。既多了不少食物，也多了不少各式装备。他在上架装备的时候，充分地考虑了目前内测玩家与公测玩家的等级，全是一些玩家们现在就能使用或者是即将可以使用的绿色和蓝色品质装备。除了这些东西以外，还有些乱七八糟的杂货，比如某些叶陵现在已经用不上的原材料，又或者是他自己练习技能时制作的药剂。

    虎丸似乎是将叶陵的个人商店截图发到了团队聊天频道中，队伍里的其他玩家都纷纷发出了垂涎的发言，一个个“虎哥”、“虎哥”地喊得十分亲切，都希望虎丸能帮他们买一些合适的装备。

    对于这种“代购”的情况，叶陵当然早就有了准备。

    玩家们在做任务时所积攒的阵营值被分成了两部分：一个是总阵营值，这是一个虚数进度条，增加了以后就永远不会被扣减；而另一种则是当前拥有阵营值，是会被真实加减的数据，是交易时所需要消耗的货币之一。

    在购买叶陵个人商店物品的时候，除了需要消耗金钱和经验值以外，还需要消耗神都食堂的阵营值。

    如果有代购愿意狂刷阵营值，叶陵自然也是很欢迎的。

    但，某些特别珍稀的食物和装备，都被叶陵设置为必须拥有多少神都食堂的阵营值以后才能食用和装备。

    随着叶陵名声和等级的提升，他所拥有的NPC权限也就越大。

    ——玩家就越会变得像是一个工具人。

    最终，虎丸挑选着购买了几份食物、几份药剂，又给MT买了个绿色品质的盾。虎丸自己也换上了一把蓝色品质的武器。而且，他还购买了不少叶陵自制的药剂。

    这些药剂虽然等级低又基础，但却正好适合现在的玩家使用，还是相当受玩家们欢迎。

    叶陵在看到虎丸的购买热情以后，甚至琢磨着在神都食堂里再放一个贩卖药剂的柜子，既能让自己练练技能，也能增加一项新的收入，何乐而不为？

    剩下的两个队伍全都是叶陵没见过的玩家，估摸着他们的阵营值应该全是在弗雷格拉身上接任务刷到的，都还是第一次与叶陵打照面。

    叶陵在后台查阅了一下这些玩家与他的好感度，统统是0，他也就只能是出演一个尽职尽责的冷面NPC。

    这些玩家眼看着自己的待遇与虎丸的待遇相差这么多，顿时也是心里发狠，想着要赶紧多刷刷叶总的好感度。

    唯一的问题就是——叶总实在不太经常在店里，他们想要刷好感度，却无奈没有合适的机会。

    没办法，这两个队伍的玩家只能在领取了饭盒以后，转头回去找弗雷格拉和萝拉买东西。这两个小家伙的个人商店虽然美那么丰富，但好歹也是神都食堂出品，总归不会太差。

