    　翌日清晨，江陵城的早市陆陆续续已经开启，这个时节，鱼糕是江陵百姓最爱的早点，南康王萧宝融也不例外。

    　　王府内，萧宝融咬下一口鱼糕，轻轻放在手心低垂下去，只见一道白色影子瞬间从桌子底下钻了出来，先是警惕地伸长脖子闻了闻他手中的鱼糕，然后便一口将鱼糕咬住继续钻到了桌子底下，只是距离萧宝融又近了一步。

    　　萧宝融眼中带笑，此时的月牙，虽然与自己时刻保持距离，但是在自己美食诱惑下已经有所好转，不过看看一旁被咬破的桌角和门框，他不由苦笑江雨禾说它【调皮】果然没错，不过好在他别的没有，有的是时间。

    　　萧宝融看着月牙不由心中一凛，这白狼自幼背井离乡、寄人篱下，与自己又是何其相似。

    　　“殿下，府外有人求见，自称是昨晚来过的朋友”一名家仆来到门外说道。

    　　“让他去书房吧”萧宝融将手中鱼糕轻轻放在桌下说道。

    　　片刻后，王府那间最为雅致的书房里，萧宝融看着跪在地上的那人一脸平静道：“没想到是你呢”。

    　　王天虎笑了笑道：“小人也没想到昨晚能见到殿下”。

    　　一大早，王天虎就悄然离开了客栈，不过前几日他每天一早都假装去寻找妻儿，所以这次出来也没引起陈庆之等人的注意，却不知为何他出现在了南康王府。

    　　“近日来江陵城人心惶惶，我听说不少官员都收到了一封传信，送信的那位，是阁下吧”萧宝融镇定自若道。

    　　“殿下聪慧过人，正是小人”王天虎直截了当地承认了。

    　　“你夜闯官员府邸这是大罪，不怕我抓你嘛，还是你也觉得，我不过是个孩子”萧宝融突然语气沉重，与那张稚嫩的脸完全不衬。

    　　“若经过昨晚谁还觉得殿下是个孩子，那他就是天大的傻子了”王天虎说道：“更何况殿下看似足不出户，却对荆州官员的秘闻了如指掌，可见殿下也绝不是纸上谈兵之人”。

    　　“所以，那封信上说【刘山阳将袭击荆州和雍州】，是真是假”？

    　　“真假有那么重要吗殿下？”王天虎笑着回答道：“刘山阳此刻大军就在荆州境内，只要他想随时可以袭击，但荆州和雍州唇亡齿寒，却假不了殿下”。

    　　“你这是诡辩之术，呵呵，萧衍派你来的吧”萧宝融突然说道：“先是放出意图联合荆州起兵的消息，让陛下起疑派出刘山阳，再让你潜入江陵，偷偷放出刘山阳要对荆州用兵的消息，惹得人心惶惶，荆州一直以来都惧怕襄阳人，此时唇亡齿寒，便会一个个想着依附于萧衍，唯一的隐患就是长史萧颍冑，他是陛下的爱臣，为了自证清白，一定会想尽办法杀了你，而只有我，能保证你可以活着见到萧颍冑，我说的对吗”？

    　　“知道瞒不过殿下，府君派我来，是为了与荆州共谋大业的”王天虎听闻后浑身一怔，愈发对萧宝融刮目相看，自然也不敢隐瞒什么。

    　　“可是你难道忘了？我与陛下可是血脉之亲，我应该现在就拿你的人头送给陛下才是”萧宝融抿了一口淡茶说道。

    　　“府君说过，殿下深明大义，一定会明白，只有雍州和荆州联手，殿下才有机会拿到真正走出陛下的阴影”王天虎又说道，只是眼神飘忽不定，显然他对萧宝融会做什么决定根本拿不准，可是如今外面查他查的很紧，要想完成使命，萧宝融这步棋再危险也得试一试。

    　　萧宝融闻言后放下茶杯，手中突然拿起一本书，书面上赫然绣着《阿毗昙心论》几个字，这是一本广为流传的佛学经典，只见萧宝融翻开佛经看了一眼突然笑道：“只怕真正想要权力的，是萧衍吧”。

    　　王天虎浑身一震看着萧宝融，竟然不知道如何作答，萧宝融看他一脸窘迫又笑道：“我倒是很好奇，你就算见到了萧颖达，有什么办法能让他答应你”？

    　　“殿下放心，府君和我已经有了万全之策，只是必须见到长史才可以，而已还要见得正式，最后整个荆州都知道”王天虎一听有戏赶忙说道。

    　　萧宝融与王天虎四目相对，极力想从对方眼中找出自己想要的答案，原本童真的眸子此时竟然带有一股威严之色，那是一种与生俱来的统治力，竟然逼得王天虎只好低下头去了。

    　　“明日正午，我带你去见萧颍冑”萧宝融继续翻看起佛经说道。

    　　......

    　　......

    　　陈庆之此时坐在房中，丝毫没怀疑王天虎的去处，只不过这几日为了博取王天虎的信任，每天跟踪回来都得躲在江雨禾屋内，睡硬地板的滋味着实不好受，不过天天待在一起倒也有好处，原本因为怒江盟的事情江雨禾的疗伤耽搁了许久，这会终于有时间了，好在之前药王宗留下了许多丹药，有过之前归元丹经历的陈庆之不敢多吃，便都给了江雨禾，加上自己浩然正气今非昔比，不过几天时间，江雨禾的经脉就好了大半。

    　　再就是江雨禾和柳依依之间的关系，兴许是一起经历了萧倩的事情，再加上这几日朝夕相处，虽然二人嘴上还是挂着“正邪不两立”，但已经缓和了许多，尤其是江雨禾在疗伤时柳依依自发地为二人护法，这一举动着实让江雨禾对她改变了成见，一来二去倒也话多了起来，此时竟然相约去给月牙买吃的去了。

    　　屋子里难的安静下来，养足精神后，陈庆之也终于有功夫研究哪本莫不语留下的【西山劈空掌】的上卷，一共三张羊皮纸，七十二路劈空掌画的明明白白，招数倒也简单，走的一股子刚猛路数，让陈庆之倍感意外的是，这劈空掌气势威猛道与自己的浩然正气相得益彰，将本就霸道的浩然正气以劈空掌打出，威力比莫不语当时用的大了数倍，一掌拍出真有开天辟地之势。

    　　但可惜劈空掌的下卷缺失，无法领略其全部威力，而且七十二路掌法如果想要全部学会还是得花上好一段时间，正所谓贪多嚼不烂，自己剑法还未大成，恐怕没多少时间钻研这劈空掌，就在这时，突然一个念头在他脑中闪过，陈庆之立刻收起那本劈空掌跑了出去。

    　　“耿大哥，你想不想做大侠”陈庆之对着耿壮笑着问道。

    　　耿壮揉了揉睡眼朦胧的眼睛道：“不想”。

    　　“啊？”陈庆之顿时意外道：“飞檐走壁，一夫当关万夫莫开，你不想吗耿大哥，那你的梦想是什么”？

    　　耿壮眨了眨眼镜道：“我就想能一直保护少爷，跟着少爷，嘿嘿，要是能娶个媳妇就更好了”。

    　　陈庆之不由苦笑一声继续道：“耿大哥，那你想想我现在功夫好了，以后惩奸除恶遇到的坏人也愈发厉害，你是不是也得提高武艺才能保护我，而且你有了高强的武艺，以后也不用做个普通护卫了，还怕没有媳妇”？

    　　“可是我笨，哪有少爷那么聪明能学会厉害的武功呢”耿壮挠了挠头沮丧道：“而且我就想做少爷的护卫，做一辈子护卫才最好呢，只要跟着少爷就够了”。

    　　陈庆之只觉得心头一暖，看着这个耿直憨厚的汉子，不论前世今生，有多少人能如此毫无保留地信任一个人呢？陈庆之轻叹一声，从身后掏出那半卷劈空掌递给耿壮道:“谁说耿大哥笨了，俗话说术业有专攻，那只是之前没有适合你的武功，我现在有一本武功秘籍，你来练再合适不过了”。

    　　耿壮接过那半卷劈空掌浑身一怔，痴痴地看着那羊皮图上的掌法，愣了半晌道：“这么好的功夫，让我练，是不是太可惜了少爷，我怕我练不好少爷”。

    　　“我相信你耿大哥，这劈空掌非你莫属”陈庆之拍了怕耿壮健壮的肩膀道：“而且这本劈空掌我练起来总是没力气，可是耿大哥你天生神力，练了劈空掌那是威力无穷，听说练成以后以一当百呢，到时候可要护着我点啊”。

    　　耿壮闻言咧嘴笑着点头道：“那是自然，只要能练成，我一定拼了命保护少爷，那些恶人来了，我就一掌一个打飞他们”。

    　　“到时候咱们也来个武康双侠哈哈”陈庆之被耿壮感染朗声笑道，他不知道这句玩笑话，让耿壮铭记于心，以至于后来玩笑话也最终成了事实，当然这都是后话了。

    　　“对了，耿大哥，还第一回听你说你想娶媳妇，这些年没见你找过几个姑娘啊”陈庆之打趣道。

    　　“我...我就是想想少爷，想想而已”耿壮顿时面红耳赤起来。

    　　陈庆之见状一笑拍了拍脑门道：“看我这脑子，没想到耿大哥你也是春心泛滥了，做弟弟的我竟然毫无察觉，让我想想会是哪家姑娘呢”？

    　　“话说咱们这些年，也没见过多少姑娘，家里的丫鬟你一向不怎么来往，难不成是东街的小花”？

    　　“不是少爷，你别胡说”。

    　　“也是，喜欢小花的是它隔壁的虎子”陈庆之戏谑道：“那就奇了怪了，咱们还见过谁呢”？

    　　陈庆之看了眼身后尴尬的耿壮佯装顿悟道：“看我这记性，你天天都是妙音坊啊妙音坊的，那指定是婉儿姑娘啦”。

    　　“少爷...我...我...”耿壮顿时愣在那里说不出话。

    　　“嘿嘿，没事，窈窕淑女，君子好逑嘛，那婉儿姑娘也是卖艺不卖身的清倌人，长得也确实漂亮，配得上我耿大哥，等咱们成了武康双侠回家，咱们就去提亲哈哈”陈庆之搭着耿壮肩膀道。

    　　耿壮闻言一怔，好久缓过神来，傻呵呵地笑着道：“反正跟着少爷就行了”。

