    寂静又黑暗的铜棺中，众人还在休息，周峰却在仔细阅读《灵宝古经》，读完后他有些沮丧。

    虽然他能看懂记忆片段里的古经，但是他无法理解怎么修行。

    就像一个人突然得到武功秘籍，也能看懂上面的字，但你以前都没有接触过这方面的知识，在没人引导，没有基础的情况下，你能理解里面的意思？你就能自已修炼？那才有鬼了！

    现在周峰就是如此，能懂表面意思，无法深刻理解，不得其门而入。

    看来只能到灵墟洞天学习基础之后才能修炼。

    神祇念化成的厉鬼死在周峰这里，就没有人被害死，也少了刘云志污蔑叶凡杀人。

    “你们听到什么了吗？”叶凡突然问道。

    众人不解。

    周峰也什么没听到，看来铜棺里的几百个帝字经文，只能叶凡能听到，也许是菩提子的原因，也许是因为圣体。

    得到《灵宝古经》的他，也不是很在意了，就算是菩提子的原因，他也不后悔把它给叶凡。

    那可是佛门的物品，与圣体一脉有一定的因果。不是那么好拿的，上面还一直有释迦牟尼的精神印记，他可不想自己的秘密被人发现。

    不久后，铜棺上的星图出现，九龙拉棺即将到达北斗。

    在这个过程中，青铜巨棺剧烈震动，众人感到天璇地转，九龙拉棺终于将要到终点。

    棺壁上的荒古铜刻发出神辉，撑起一片光晕，抵消一股无法想象的冲击力，铜棺慢慢的稳定下来。

    最后一声震动中，铜棺的棺盖偏离位置，滑落一旁，铜棺翻到在地。

    “外面有光”

    “终于可以离开了”

    “我们有救了”

    一阵欢呼中，众人全都冲出铜棺。

    远处是连绵不断的山峰，冲满活力和生机。

    众人站在一处山顶之上，到处都是树木和岩石，老藤盘绕，鲜花绿草遍地。

    在这生机勃勃的世界，一行人仿佛获得新生，全都高声大喊。

    唯有周峰默默的，这深渊之下可是大成圣体和万古才情第一的女人，狠人大帝。

    此地是生灵绝迹的荒古禁区，要是没有叶凡在，谁敢这么肆无忌惮，保证死得不能再死。

    没有狠人大帝或者大成圣体的影响，顷刻间众人就被禁地的力量化为灰烬。

    众人高兴的时候，九龙拉棺慢慢的滑下山顶，掉入黑洞深渊之中，惊的大家一身冷汗。

    远空，一只金色雄鹰抓起一只大象，也让人怀疑这个世界的不凡。

    接下来，众人就是解决生理问题，和吃喝问题。

    在找吃喝时，不知道是叶凡的运气好，还是大成圣体或是狠人大帝的原因，唯有他们三个人找到了神泉圣果。

    周峰当然是跟着叶凡的，看着一米见方的泉池和十三株小树，他有些激动，这可是九妙不死神药，就算是不完整的，也有脱胎换骨，淬炼肉身、返老还童、开辟苦海的功效。

    “这里有果子，闻起来有股香气。”庞博道。

    “看起来颜色这么鲜艳，会不会有毒？”叶凡道。

    “没事，我先试试。”说完，周峰就摘了一个吃起来，鲜红的果子，吃着味道也很好。

    吃完后，即刻精神百倍。

    叶凡、庞博见周峰吃了，也摘下来吃，不一会，十三颗果子就吃完。

    叶凡吃五颗，庞博、周峰吃四颗，接下来三人还喝了不少神泉，周峰和庞博还把矿泉水倒掉，装满神泉。

    其他人也各自找到吃的，之后众人就商量着下山了。

    几小时后，一行人翻过几座矮山，看到远处一座高山上有建筑物，山里也传来兽吼声，即将走出荒古禁地。

    不久，众人看到巨大的石壁，上面有“荒古禁地”四个字，证实就此地的名字。

    而此间，因周峰拿走了原本是刘云志的金刚宝杵，没有了依仗，有心害叶凡，但没那个胆子，反而算是救了他一命，至于以后？那就难说了。

    再次翻过一座山，眺望远处的高峰，那里的建筑越来越清晰，规模浩大，殿宇成片，尤如天宫一般。

    看着远处的古天庭天宫，周峰明白，他们是到不了那里的，虽然里面可能有很多宝物，于现在的他们无缘。

    不过周峰一点开口提醒的意思都没有，后面的经历，不出意外就没什么危险，他不想改变什么，安稳到灵墟洞天最好。

    没一会，他感到身体发热，皮肤红的可怕，体内尤如烈火焚身，撕心裂肺般的痛苦。

    “这禁区的力量太他马痛苦了。”周峰低吼。

    “啊！”一声大喊，翻倒在地，留下道道血痕。

    其他人也发出痛苦的嘶吼，在地上痛苦的翻滚。

    挣扎、哭泣、翻滚、嚎叫，剧痛让所有人神智模糊。

    最后，一行人的身上缭绕上一层血气，就像血色的火焰燃烧。

