
　　壮汉听着小莲的话，轻声解释了一句:“会不会是劫匪发现了徐嘉的身份，觉得绑了他麻烦很大，所以才决定灭口？”

　　小莲听到这话，心情极为不佳的骂道：“没脑子吗？绑匪就是不知自己爹的身份，也会知道肉票的身份啊，不然绑什么？”

　　壮汉瞬间无言。

　　如此敏感时期，手下一个非常重要的马仔出事儿，让小莲内心极为不安。她斟酌半晌后，立马拨通了张永佐的电话，话语简洁的说道：“你来一趟。”

　　……

　　大约半个小时后。

　　张永佐抵达了码头工会，坐在沙发上看着小莲问道：“我不了解这个徐嘉，所以就以你的经验来看，他真被绑架的可能性有多大？”

　　“徐嘉这几年在码头工会赚了点钱，性格确实有点变得招摇。所以我也不好说，他到底是被绑架了，还是遇到其他事儿了。”小莲也拿捏不准的说道：“但他亲自给工会另外一个中层干部打了电话，说要让对方凑钱，也亲口承认了自己被绑架了。”

　　张永佐闻声陷入沉思。

　　“……应该不会是对面吧？”

　　“陆涛一定还在岘G，这是我担心的。”张永佐皱眉回应道：“徐嘉跟我们一块开过会，知道一些内幕，如果这次不是绑架……事情很可能就麻烦了。”

　　“是啊，我也在担心这个。”小莲点头。

　　话音落，门外突然响起了敲门声。

　　“进。”小莲回头喊了一声。

　　“吱嘎！”

　　房门被推开，一个中年迈步走进室内，语气急促的冲小莲说道：“会长，我又接到了绑匪的电话。”

　　这个人就是之前徐嘉联系的老严，俩人关系很好。

　　“什么？”小莲闻声立马站了起来：“他们说什么？”

　　“就问我钱是不是准备好了。”老严低声回应道：“我说已经准备好了，他们说再联系，告诉我换人地点。”

　　小莲闻声看向了张永佐，目光疑惑的说了一句：“这帮绑匪是半路出家的吧？他们难道还不清楚，警方和我们已经发现了尸体？！”

　　张永佐沉思着没有吭声。

　　“会长，你看怎么办？”老严问。

　　“把这事儿跟警局的人说一下。”小莲立马吩咐道：“你配合一下对方，尽快抓住人。”

　　“好。”老严点头。

　　小莲面色阴沉的弯腰坐在沙发上，轻声看着张永佐说道：“不管对面是谁，只要人被抓住了就清楚了。”

　　“再等等看吧。”张永佐点头。

　　……

　　时进中午。

　　船上，陆涛吃着包子喝着米粥骂道：“这饭太难吃了，都没有我自己做的可口。”

　　“大锅饭能吃就不错了，要求还那么高。”大炮笑着说道：“你问问小雷，我们当兵那会出去做野外生存训练，上面领导直接在长B山地图上画了个圈，直升机就把我们降下去了……整整三天，我就没吃过一口熟的东西，全是有寄生虫的生肉。”

　　“啥啊？”陆涛好奇的问道。

　　“耗子，蚯蚓，蛇，只要是没毒的全吃过。”小雷龇牙回了一句：“嘴里最后都没味觉了。”

　　“为什么不生火啊？”

　　“开玩笑呢，野外生存生火那不一轮就淘汰了？”小雷看着陆涛调侃道：“你们都养尊处优惯了，没怎么遭过罪。回头我跟泽哥提一下，咱们公司下回团建，我和大炮领队，好好操练操练你们。只要走一圈，你以后吃啥都觉得香了。”

　　“……但愿有那个机会吧。”陆涛闻声一笑。

　　“啥叫有那个机会啊？！”小雷顺嘴接了一句：“只要这点破事儿弄完，咱们估计就都闲下来了。到时候真是粮草入库，马放南山了。”

　　“真要闲下来了，你们想好干什么了吗？”陆涛扭头问了一句。

　　大炮坐在夹板上端着饭盒，思考许久后摇头：“你这么一问，我还有点懵了。自从跟着泽哥在一块，我好像就没考虑过以后，都习惯了这种生活。”

　　“你呢？”

　　“我想开个健身馆，”小雷笑着说道：“找个媳妇，结婚过日子呗。”

　　陆涛听着小雷的话，忍不住点了点头：“挺好的。”

　　“那你呢，涛哥？”大炮主动问了一句。

　　陆涛闻声愣了半天，双眼看着海岸线，笑着回了一句：“……我那时候啥都不想干，就想陪陪老婆孩子吧。”

　　“滴玲玲！”

　　就在陆涛看着蔚蓝的海面发呆时，兜里的电话突然响了起来。

　　陆涛低头看了一眼来电显示，迈步就走到了一旁，按了接听键：“喂？”

　　“查出来了。”田伟的声音响起。

　　“什么情况？”陆涛眼神明亮的问道。

　　“小莲大约一年半之前，有过入境澳Z的记录，她在那里待了四个月。”田伟话语简洁的说道。

　　“扯淡！”陆涛听到这话，皱眉回了一句：“她一个会长，有时间能在澳Z待四个月吗？”

　　“不不不，这件事儿奇怪的地方，就在这四个月上。”

　　“什么奇怪？”

　　“……小莲在澳Z待的这四个月，正是她当初要搞选举之前，声称自己在河N政府部门学期的期间。”田伟轻声解释道：“那段时间，她确实是离开了工会大概四个半月之久。代理她处理工会事情的，基本都是她安排的嫡系，还有做辅助工作的何正源。”

　　陆涛愣了一下：“嗯，我也记得这个事儿，她确实是说自己要在河N学习，走关系。”

　　“可事实上她在河内待了就不到三天。”田伟声音激动的说道：“而且我找关系问了一下，小莲在河N的学习记录是存在的，而且还被颁了证书。临结业举行典礼的时候，她还在场拍了照片。”

　　“妈的，这事儿有意思了。”陆涛舔着嘴唇，满眼兴奋的问道：“何正源呢，有过入J澳Z的记录吗？”

　　“在小莲回来两周后，他入J了澳Z，但待了不到一周就返回来了。”

　　“哈哈！”陆涛一笑，立马回应道：“先这样，我打两个电话。”

　　话音落，陆涛斟酌半晌，立马拨通了沈天泽的电话。

　　“喂？”

　　“艾青的电话你给我一下，我找她有事儿。”陆涛话语简洁的说了一句。

　　沈天泽闻声扫了一眼刚刚抵达边J总部，并且就站在自己身前的艾青，顿时笑着问了一句：“你找她干啥啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七二章 入境记录免费阅读。https://xs.23sk.com 