    “成！”陈建业闷声答应了。

    　　希望李家人看在这些东西的面上，也能对春花好一点。

    　　马秀莲也没反对，毕竟她没打算真把李春花往死里逼。

    　　“钥匙给我。”

    　　她拿了钥匙，去灶房开柜子，从里头拿了一些儿米面油和腊肉递过去。

    　　不然要是让李老太来拿，绝对能拿走一大半，老三又是个爱面子的肯定不会阻拦。

    　　“就拿这么点儿，打发叫花子呢？！”李老太面露嫌弃道。

    　　这老太婆还真是有够抠搜的。

    　　她刚可瞧见了，柜子里还有不少好东西呢！

    　　马秀莲顿时把脸一拉，恶声恶气道：“爱要不要，不要就滚！”

    　　话音刚落，一道稚嫩的小奶音也学着她恶声恶气地喊道：“滚！”

    　　马秀莲闻声低头一看，就见赫连娇牵着顾停云的手，一脸凶巴巴地站在门口瞪着李老太。

    　　顿时有些儿哭笑不得起来。

    　　她就是不想让乖宝看到这样闹腾的场面，所以在回来的路上就让她去找顾停云玩。

    　　结果小孙女反倒是把人停云，也带着一起回来了。

    　　李老太顿时就缩了缩脖子，她惹不起这一大一小两凶神，也只能自认倒霉了！

    　　能拿一点儿是一点儿，总比啥都没拿强！

    　　于是走回屋，冲着李春花没好气地吼道：“东西都收拾完了，还赖在地上干啥？！走了！”

    　　等回去了，看她咋收拾这死丫头！

    　　四十块钱没了不说，还平白接了个吃白食的回家，生了这么个没用的赔钱货真是倒了八辈子血霉了！

    　　李春花却赖在地上，哭喊道：“不！我不走！我死也不走！”

    　　她深知自个妈的德行，要是就这么回去了，肯定轻饶不了她！

    　　自个很可能真的会死的！！

    　　“直接扛走！”李老太不愿意跟她墨迹，直接招呼着兄弟几个硬架着她走。

    　　李老大几个走上前，抓着李春花的肩膀，强硬把她拖起来往外走。

    　　“等等！”

    　　一行人刚走到院门口时，陈建业突然喊了声。

    　　李家人顿时一喜，以为他改变注意了。

    　　李春花更是眼巴巴的望着他，满脸的期待和乞求：“建业~”

    　　她就知道，孩他爹不会这么狠心，眼睁睁地看着她被带回去的。

    　　陈建业却是偏开视线，倒回去拿了一百块给李春花：“春花，这钱你拿着吧。”

    　　手里头有了钱，日子也会好过些儿，他以后再想办法劝劝爹妈。

    　　李老太瞧见一百块钱，眼睛顿时一亮，乐呵呵地伸手去接：“还是建业你有良心！”

    　　没了四十块，得个一百块，不错不错！

    　　“啪！”

    　　然而她还没摸到那一百块钱的边，就被马秀莲一巴掌拍开：“这钱不是给你的！”

    　　然后一脸严肃地看着李春花道：“钱和粮食都是你自个的，公社的妇联也不允许任何一家人苛待女人，你好自为之吧！”

    　　她是不喜欢李春花，但一起生活了十来年，也不忍心看到她真的就被李老太磋磨死。

    　　“妈，我真的知道错了，以后给老陈家当牛做马都成，求求你别让他们把我带回娘家去！”

