    “你好。”沉砚对趴在邵墨怀里的小人鱼打了个招呼。

    云朵朵吸了吸鼻子,止住眼泪回头，然后就看见了这个即使是用尾巴站立依旧能和邵墨差不多高的成年人鱼。

    邵墨给云朵朵擦了擦脸上的眼泪,云朵朵用自己小手抓住邵墨的手挪到一边,然后有些好奇的看着这条墨色鱼尾的人鱼,问这条看起来很强大的人鱼，“你是怎么被抓的？”

    沉砚看着这条小小的人鱼幼崽,淡淡的说出了自己弟弟的事情,虽然沉砚脸上没什么伤心的表情，可云朵朵还是感觉到了这条强大的人鱼内心的难过。

    云朵朵有些同情对面前的人鱼，于是看着他,嘴里担忧的说,“你肯定会找到你弟弟的。”云朵朵也不想哪一条人鱼受到伤害。

    接收到祝福的沉砚笑了笑，心里温暖了不少,伸手要碰小人鱼的头，这些小人鱼果然是他们人鱼族的珍宝。可邵墨却抱着云朵朵躲过了，没让沉砚碰见云朵朵。

    刚刚云朵朵在和这条人鱼说话的时候邵墨就有些吃醋了，他一直在想人鱼会不会更喜欢人鱼，朵朵还没成年,他会知道什么是爱情么，说不定他更喜欢的还是人鱼呢,只是现在还没明白。

    见这条人鱼竟然要碰云朵朵，邵墨实在是忍不了了，立刻闪过身，低头亲了一口疑惑看着他的小朵朵的嘴角,宠溺又不容置疑的道，“朵朵，你该回房间休息了，刚刚不是累了嘛。”

    这几天云朵朵一直在配制药剂，很费精神，刚刚云朵朵就是在房间里睡觉，听见动静后才出来。

    云朵朵立刻被邵墨的话给带跑了，乖乖的点了点头，水润漆黑的大眼睛看着邵墨，软乎乎的道，“那你不许再把我锁在房间里……”

    云朵朵说完犹豫了一下，然后用自己的脸蛋在邵墨手心蹭了蹭，鱼尾也蹭了蹭邵墨，软糯糯的撒娇道，“阿墨，你和我一起休息好不好~”

    邵墨被怀里的小人鱼软软的语气喊的心里酥酥.痒痒的，用手捏了捏云朵朵送上门来的滑嫩的小脸，眼里全是笑意，磁性的声音在云朵朵耳边响起，“好呀，我陪你。”

    一边看着的沉砚顿了一下，收回了伸出一半的手，看着小人鱼和那个人类的相处模式，皱了眉头，疑惑的问：“你们是什么关系？”

    “我……”云朵朵转头看向沉砚想要回答，却被邵墨给按着脑袋按了回去，“唔……讨厌，坏阿墨。”被按着抬不起头的云朵朵有些小气闷的咬住了邵墨的肩膀，却没有太反抗邵墨的动作。

    邵墨温柔的摸了摸咬着他撒气的小人鱼的头顶，然后转头对沉砚冷语道，“就是你看见的那个关系，将来云朵朵会和我结婚的，是我的爱人。”

    沉砚也没理由反驳，毕竟他又不是这个小人鱼的长辈，只能无视了邵墨，对那条小人鱼说，“他要是对你不好就换一个。”反正，他们人鱼族从来不缺少配偶。

    听见这句话，邵墨脸都黑了，立刻瞪了一眼那条异常讨厌的成年人鱼，然后抱着小朵朵回了房间。

    邵墨知道，他们不能再打起来了，通过刚刚的那番打斗，邵墨几乎能确定，这条人鱼的尾巴可以将这艘飞船给打穿。

    邵墨抱着云朵朵一回到房间，云朵朵就抬起头，刚刚哭红的眼睛还没完全恢复，依旧水润润的惹人怜爱，云朵朵摇着邵墨的手软软的保证，“阿墨，我才不会听他的呢，我会一直和阿墨在一起的，直到我们两个都老了，走不动了才会一起离开。”

    “好。”邵墨听见了云朵朵的话，刚刚那些不确定的心思突然就消失了，满脑子都是，我家朵朵怎么可以这么可爱！

    邵墨笑着将云朵朵放在了床上，然后将云朵朵喜欢的抱枕拽了过来，塞到了云朵朵怀里，摸了摸云朵朵柔滑可爱的小鱼尾，道，“睡吧。”

    邵墨捻了捻手指，心里想，朵朵滑溜溜的尾巴摸起来真舒服。

    已经被耍流氓耍习惯了的云朵朵抖了抖鱼尾，对邵墨嗯了一声，然后红着脸看着邵墨道，“阿墨不是要和我一起睡觉嘛。”云朵朵知道，这两天邵墨也没闲着，他觉得邵墨也很累，于是想叫邵墨和自己一起睡一觉。

    于是，原本没打算在房间里睡觉的邵墨立刻关闭了在智脑刚打开的文件，也躺在了床上。

    邵墨伸手把云朵朵搂在了怀里，在云朵朵耳边用深沉磁性的声音说，“那我们睡觉吧。”反正，那些文件也不着急，蓝章星的那些事情他们自己做主就好了。

    被抱在怀里的云朵朵眼睛笑眯眯的，动了动身子，在邵墨怀里找了个舒服的姿势，贴着邵墨的胸膛，在满是邵墨气息的怀抱里不一会就睡着了，微微张开小嘴，不时还咂一咂。

    邵墨看了云朵朵的睡颜一会，也渐渐有了困意。

    这一觉就睡到了第二天，他们已经好几天没睡的这么安心过了，毕竟在暴域时，即使是在住处也不安全，时时要警惕那些“误”闯进来的人，根本睡不安稳。

    而经过一晚上时间，外边的另外两条昏迷的小人鱼也醒过来了，两条小人鱼看见陌生的环境本来是很害怕的，可他们随后就看见了他们旁边的那条成年人鱼，心里的安全感突然提高了不少。

    而且，他们还发现这个地方的人类和章鱼人对他们都特别好，他们没感到一丝恶意，于是也渐渐放下了戒心。

    沉砚看着已经和海盗们玩成一片的两条小人鱼，有些无奈的甩了甩尾巴，没说话。

    他们人鱼族的幼崽确实有点“傻”，容易轻信人，可他们也能准确的判断谁对他们是真心谁是假意，这或许就是上天给小人鱼们的特权吧。

    等成年了，这项靠直觉判断好坏的功能就会慢慢退化，成年的人鱼们就需要靠观察判断对方的心思了。

    “头儿，你们出来了？”安昆看见出门的邵墨和云朵朵立刻叫道，“我们下午就能回蓝章星了。”

    “这两个是希尔和希文，是兄弟俩。”武静正在教小人鱼们吃零食。

    自从和蓝章星的那些小人鱼们生活过一顿时间后，武静就越来越喜欢小孩子了，尤其是乖乖巧巧的小人鱼，她一直想抱抱一直粘着他们头儿的那条小人鱼，可邵墨是绝对不会让云朵朵抱其他人的。

    不只武静，在这里的所有人都很喜欢小人鱼，恨不得天天拿着好吃的好玩的给小人鱼，只求小人鱼一笑，可以说，在邵墨的领导下，整个蓝章星际海盗团都成了为了博人鱼一笑什么都不顾的“昏君”了。

    那些不知道人鱼存在的属下都被邵墨打发到了另一艘飞船上，让他们自己回去，所以在这个飞船里，小人鱼们还是比较自由的。

    等邵墨他们回到蓝章星的时候，希文和希尔两兄弟已经和蓝章的这些人混熟了，沉砚看见这些人对待小人鱼的态度后，也对他们的话信了不少。

    若是他们对小人鱼们有恶意，根本不必这样发自内心的对小人鱼好。

    下飞船后，恢复了自己能力的沉砚没有让格鲁抱着，也拒绝了其他人抱小人鱼的好意，自己抱着两只小人鱼，跟在邵墨身后回到了邵墨的家里。

    那些小人鱼们也知道今天他们回来，连上课都没去，在邵墨的别墅里眼巴巴的等着他们回来。

    “静静姐！”爱莎最先看见他们回来的，远远的就大叫一声。武静听见后立刻向前走了几步，把门口的小爱莎抱了起来，亲昵的蹭了蹭爱莎的小脸，开心的问，“爱莎有没有想我？”

    “想的。”爱莎点了点头笑着回答，“静静姐，那些人鱼被救出来了嘛？”

    爱莎问完话，跟在他们身后的沉砚也出现了，根本不用回答，大家就知道他们没事了。小小的欢呼了一阵，大家又开始疑问，这个成年的人鱼为什么会在这里呢。

    沉砚见到这些活泼乱跳的小人鱼们后，终于放下了心。虽然自己的弟弟还没找到，可到底还有这么多条人鱼幼崽没受伤，都是要送回人鱼星的，他弟弟的事情只能他以后再找。

    而且，这些事他也必须回去人鱼星，让大家好好防范，再也不能让自己家的小人鱼自己去浅海区玩了，而且，沉砚眼里变得深沉，他们不能再这样毫无还手之力了，他们星球也需要有星际飞船和其他武器了。

    沉砚看了一眼这些和小人鱼们问的正开心的星际海盗们，他们似乎就是一个不错的合作伙伴，至少不会当面做着生意，背后再偷偷抓他们人鱼幼崽，不过现在最重要的还是回去，一切都要等回去再说。

    等所有人都聚集在了房子里，邵墨眼里带着笑告诉这些小人鱼们，“已经找到你们的星球的星际航标了，我们随时可以出发。”

    知道自己能回去了，这些小人鱼们都开心的不行，可大家高兴了一会，又有点伤心了，“我们回去后就出不来，再也见不到大家了，而且，我还没学会怎么制造出飞船呢……”

    云朵朵倒是没有一点分别前伤心的样子，毕竟，他才不相信邵墨会把他放在人鱼星呢，这些世界的相处，云朵朵了解邵墨，也因此敢肯定邵墨是绝对不会让自己离开他的。

    六只在蓝章星生活了一段时间的小人鱼们一时都十分的伤感，这时连表情都没变的云朵朵就比较突出了，于是安昆就忍不住嘴欠了，“小朵朵，你怎么不伤心的，和头儿分开你都不伤心的么？”

    邵墨看向了怀里的小人鱼，云朵朵也抬起了头，看着邵墨，用肯定的语气道，“我不会和阿墨分开的。”就算邵墨想让他离开他也不会离开的，云朵朵想。

    沉砚以为是云朵朵不想回人鱼星，于是不赞同的开口，“人鱼幼崽只有在深海处锻炼才能健康成长，一直在陆地或者浅海生活身体不会健康的。”

    具体为什么沉砚说不出，但是没有任何一条人鱼能一直在浅海区长大，所有人鱼都必须在深海处经历海洋的压力才能健康的成长。

    “那我陪朵朵去人鱼星好不好。”邵墨看着脸上表情变得郁闷的云朵朵，安慰出声，虽然他原本就是那么打算的。

    “人鱼星没有多少陆地，仅有的那点陆地也被各大人鱼家族给占领了。”沉砚看着邵墨道，“你可以等小人鱼长大后再来人鱼星。”

    成年后的人鱼哪怕是几十年不回深海区都可以，但是未成年的小人鱼长时间不回深海就对身体不太好了。

    邵墨冷笑一声，无视了那个一直在劝他们分开的成年人鱼，他们有的是办法，能在海面上停留的材质现在有很多种，建一个海上基地根本不是什么难事。

    “明天出发，就我们几个，还有，把那些老师也绑去，让他们接着教小人鱼们学习。”邵墨直接开口。

    安昆他们也有些开心了，他们还以为这次就要和小人鱼们分开了呢，虽然没说出来，可心里到底是舍不得的。

    爱莎在武静怀里松了一口气，转头对武静道，“静静姐，等到了我家，我请你吃我最最喜欢的深海巨贝，可好吃啦。”武静笑了摸了摸爱莎的头顶，道，“好呀。”

    而蓝予则在和他身边的陆云讨论深海里的一些材质，研究那些东西能不能成为建造材料等等，能够不分开，大家都很开心。

    第二天，小人鱼们纷纷上去了蓝章飞船，这个飞船后面还跟着好几艘带着物资的无人驾驶飞船，那些最近沉迷学术的老师们还没搞清情况就又被抓着上了飞船，甚至颇有些颓废的觉得自己这是要被“毁灭”去了。

    六条小人鱼和新来的希尔和希文玩的很好，不一会就凑做了一团，趴在邵墨给他们准备的另外一张大水床上，八条小人鱼的尾巴拍打的此起彼伏，安昆在一边看的都想扑进小人鱼堆了。

    毛球也在一边的桌子上，看着到处都是“鱼”的屋子，暗暗流下了口水，颇有些委屈的嗷了一声，这个世界的鱼难道都不能吃的嘛。

    随着仇子珩的一声“出发”飞船缓缓向飞进了美丽的宇宙。

    作者有话要说：感谢小可爱们“风芷”“一电焊工景行一”灌溉营养液

