    2042年9月18日。

    月球南部行政区首府不夜城。

    位于第谷环形山中央的不夜城，如今已经将第谷环形山直径约85公里的内部凹地占满，部分城区已经延伸到了环形山的四周高地之外。

    作为一直以来月球上最大的城市，不夜城人口达到了五百万人，比排名第二第三的新巴黎和月宫城的总人口还要多。

    不夜城虽然不是月球行政大区的首府，但却是月球上的工业、经济、旅游购物中心，繁华程度名扬人类联邦。

    但一周前发生的骚乱，让这座繁华的大都市变成了动乱之都，形形色色的野心家和暴徒从地球、月球的各个城市汇聚而来，鼓动民众赶走了联邦官方组织。

    不夜城成为了法外之地，烧杀抢掠在这座城市的各个角落每时每刻都在发生，普通民众人人自危，但后悔晚矣。

    三天前，联邦最高统帅部下令三十万联邦正规军开进不夜城，平定暴乱。

    联邦正规军面对非法武装分子占据城区进行的巷战，因月球穹顶城市的脆弱性，联邦军投鼠忌器，不敢使用重武器，进展异常缓慢。

    在不夜城苍穹生态系统地下管网的一条巨大通道中，徐九文正带着一队64名联邦机甲战士向中心城区方向前进。

    人类联邦成立后，徐九文连同他的情报小组一起加入了联邦军事情报局。

    因为他对月球城市的熟悉，战争爆发后，他被调到月球行政大区担任不夜城地区的军情负责人。

    今天他接到命令，派出人员为联邦军机甲部队带路，通过地下管网执行“斩首”任务。

    联邦军一共派出了100多支机甲分队，从外围城区的各个方向往骚乱分子聚集的中心城区进发。

    本来不用他亲自带路，但由于特殊原因，他主动选择了冒着生命危险深入前线。

    徐九文一边走一边察看腕机中的地图，他们从不夜城的外围出发，赶到预定的目标布鲁克林区第78号穹顶城区要用三小时时间。

    现在他们已经从地下穿过了第谷环形山的山壁，离目标区域还有15公里，预计1小时就能到达。

    徐九文回头看了一眼这支机甲小分队的指挥官，因为还远离战场，机甲的头甲面罩没有合上，露着一张异常年轻的面庞，但其冷峻坚毅的神情又表明这是一名非常合格的职业军人。

    “中尉，你们需要休息一下吗？”

    年轻的中尉笑道：“长官，才走了两小时，这月球上的重力又低，跟没走一样，到了地方再说吧！”

    徐九文看到中尉穿着机甲行云流水一般的动作，暗自点头，不愧是老首长的儿子，虎父无犬子啊！

    这名年轻中尉就是钟一，徐九文在城外联邦军大营中一眼就把他认出来了。

    听说钟一要带队进城执行“斩首”任务，徐九文不便阻拦，只得打着为他带路的名义，暗中想办法保护他的安全。

    钟一并不知道这位军情局的少校长官认出了他的身份，在联邦军中本来就没有多少人知道他是钟成的儿子。

    战争爆发前，他和周龙、刘江就回到了部队，打消了退伍的打算。

    他们所在的机甲师隶属于地球防卫军，并不在参战的战斗序列中，他们多次申请调往小行星带防线，但都没有被批准。

    钟一对此是无可奈何，当时联邦军急需的是太空舰队，而不是机甲部队。

    但随着战局的恶化，机甲部队的重要性凸显出来。

    联邦军大规模扩编，军队规模几十倍地扩大，他所在的特种机甲师扩编成第六机甲集团军。

    经过在地球上两个月时间的集训，第六机甲集团军奉命调往谷神星，却不料在半途上又折返月球，执行平定暴乱的任务。

    钟一只能安慰自己这是好事多磨。

    不夜城平乱受阻后，指挥部制定了“斩首”行动计划，派遣机甲小分队通过不夜城地下管网潜入内部城区，对暴乱分子特别是其中的基因战士实施定点清除。

    执行平乱任务的联邦军虽然有三十万之多，但绝大多数并没有装备上机甲，所以这个任务就落到了第六机甲集团军身上。

    联邦目前的生产能力，只能保证最精锐的部队能够装备机甲。

    钟一、周龙、刘江作为经过长期正规训练的机甲战士，当仁不让地成了三支机甲分队的指挥官。

    军情部提供的资料，在不夜城有六百多名基因战士，装备有黑武士机甲，散布在中心各个城区，多则几十人，少则十几人。

    如果发现大股基因战士，则必须集结两三个机甲分队合力攻击。

    钟一现在的心情就是既紧张又兴奋，只是多年的军旅生涯让他面不改色而已。

    对于装备黑武士机甲的基因战士，钟一可以说是联邦军中最熟悉的人了。

    他从少年时代起就长期在最强大的基因战士爱丽西亚的“虐待”中度过。

    爱丽西亚没有东方人的含蓄，每一次交手都把他和周虎、刘江三人打得浑身青紫为止。

    但钟成也告诉他们，爱丽西亚是基因战士中的异类，其他基因战士不会这么强的。

    钟一现在就迫切地想找到一名“其他”的基因战士来找回尊严和信心。

    要不是他带领的这一帮新兵蛋子，他现在恨不得驱动机甲，瞬间就飞过这段路程。

    想想他们在潜龙机甲培训基地中培训了六年时间，而这些新的机甲战士才集训不到三个月，钟一就头痛不已。

    小分队在行进途中经过了地下管网中一个又一个的人类“聚居点”，越往城区内部越密集。

    但好在其中没有暴民，徐九文解释，在这个地下世界中的暴民现在已经跑到地面上去了。

    当年钟成所看到的不夜城地下世界早已经不一样了，从原来的城市遗弃人口混死等死的地方变成了那些被地上世界所不接受的不法分子的天堂。

    虫蛇混杂、无法无天，以拳头讲话，实力为尊，人口达到了四五十万，就是如今骚乱中的不夜城的原版。

    不夜城地上世界发生骚乱后，这个地下世界中稍有能力的人都跑了上去，否则钟一的小分队不可能和平地通过地下世界。

