    这景王余乾倒是有点印象，之前见完薛贵妃之后，他还特地去了解一下薛贵妃的一些信息。

    景王李钦名声也算颇大，小李简一岁。素来有风流的名声。好美婢，好美酒，精通诗词歌赋，在太安文坛里也算不错。

    平日里做的最多的就是跟各个风流雅士结交，太安城大大小小的知名青楼几乎都有他的足迹。

    但是为人只是风流，不跋扈，再加上性子相对温和，颇有才气，也算是颇受天子的喜爱。

    年轻人的生活过成景王这样只能说是人生赢家了，着实爽。。

    余乾现在对这样的王爷其实不算太感冒，要不是因为他妈太过狐媚，余乾也根本不会去了解这些。

    说实话，一想到薛贵妃的脸蛋和身段，余乾就想和这位景王殿下做那种各论各的好兄弟。

    “代王来了嘛？”余乾问了一句。

    “不知道，大概率没来。”李念香摇着头。

    “那今晚的宴会算是什么性质？我要以怎样的姿态？”余乾问道。

    “没什么，就简单的私人宴会。”李念香回道，“如果硬说性质的话，应该是文人集会吧。”

    李念香解释了一句，“南阳王的世子要进京。听说还带了南阳之地学问最高的人一同来。这景王现在聚集了一帮子文坛的人，估计就是为了这件事吧。”

    余乾顿下脚步，拉住李念香，非常诧异的问道，“南阳王世子要进京？”

    “你不知道？”李念香反问了一句。

    余乾摇头，“前段时间咱们不是一直忙着婚事，我哪有功夫去了解这种事。这南阳王世子为何突然进京？”

    李念香解释道，“太后七十大寿在即。按礼制，所有藩王都需要进京祝贺，不能来的都会让世子来。”

    “就是说，是陛下亲自下的旨？”余乾小声问道、

    “嗯。大概就是这样。”李念香点着头。

    余乾很是奇怪震撼的问道，“那巫蛊一事，南阳王胆大包天。他现在还敢让世子进京？我可是听说这南阳王就这么一个世子的。”

    “怎么，你以为天子会动手？”李念香反问一句。

    余乾摇着头，“这倒不是。陛下不会做这么愚蠢的事情。就是觉得奇怪。这南阳王再怎么托大，这直接让独子进京。只能说，确实给人一种不把皇室放在眼里的感觉。”

    说到这，余乾又小心的看了眼周围，然后小声的问着李念香，“你知道这南阳王还有没有别的想法嘛？”

    “不知道。”李念香摇着头。

    “你不是跟人有合作？”

    “我说了，浅性的，偶尔的。我怎么可能知道这种隐秘之事？”李念香反问了一句，而后又道。

    “不过你也不用担心就是, 这种事跟你无关, 也牵扯不到你身上。你安安心心的在大理寺做事就成, 不用管这些。”

    “知道了。”余乾点点头，不再多问。

    两人很快就踏进这座占地面积极为可观的景园。穿过阁楼，后头是一座非常宏大的花园。里头基本的设施都有。

    场地很大, 人却不多，稀稀疏疏的分散在四周。

    余乾倒是有些诧异, 他以为以景王的人脉应该会有很多人才是。没想到却这么少。

    很多人余乾基本都不认识, 看这里宾客的样子, 皇亲国戚不多，多的是那些文人墨客的儒生。

    这些儒生有年轻的, 也有三四十岁的，能被景王以文学交流的名义邀请来，估计也都是有两把刷子的文人。

    两人刚进院, 一位身着华服的年轻人就朝他们走了过来。

    穿着非常干净得体, 头发也用玉冠束的整整齐齐的, 余乾一看到他那张白白净净的脸蛋就知道他是那个景王李钦了。

    因为他的眼睛几乎和薛贵妃一样的狐狸眼, 眉宇之更是有三分相似。是个阴柔型的男子。这大齐的基因确实可以。

    余乾也算是认识了不少宗室的人，无论大的小的, 没有一个长的难看的。

    “文安，好久不见。”李钦脸上挂着歉然的笑意，“之前愚兄未能赶上你的大婚, 实在是惭愧至极，抱歉抱歉。”

    “皇兄客气了。”李念香轻轻的福礼。

    这李钦确实是没来参加两人的婚宴, 人被困在外地，没来得及赶回来。这次邀约多半也是表达这种歉意。

    “这位就是驸马吧, 真是丰神俊朗，年少有为。”李钦又看向余乾, 笑道。

    余乾作揖道，“殿下客气了，区区在下，何德何能。”

    李钦又道，“驸马客气了，我可是听母妃说过不少驸马的好话，言语之间都是赞赏。多次让我好好向驸马学习的。”

    “在下惶恐。”余乾再次作揖。

    “来来来, 快进来。”李钦也不再过多寒暄，只是盛请两人进去。

    走进庭院之中，和往常有些许不一样，那时候, 两人的身份地位摆在这，总会有人上前寒暄问候的。

    这次却不然，多数是文人，他们都只是随便的扫了余乾两人一眼，一副并未放在心上的样子，甚至带着点俯视的味道。

    文人多傲骨，总是自命不凡。

    余乾和李念香这种勋贵阶层从来都是这些“一身傲骨”的文人的喷洒高地。

    仿佛就是他们生来就是骂权贵，所谓的替黎民出头。尤其是他们这些还正处在热血阶段的读书人。

    余乾自然是难得搭理这些臭狗屁的文人，在他看来，有傲骨不关自己的事情，不惹自己就行。

    “文安和驸马莫要在意，这些读书人性子可能是清冷了一些，但不算失了礼数的。”李钦歉意的解释了一句。

    李念香只是浅浅的笑着，点了下头。余乾妇唱夫随。

    景王将两人带到了宗室这边的人群里，然后就告辞离去。

    余乾和李念香就这么站在一小堆宗室的年轻人中间，这些人自然和李念香都认识，也都由她招呼便是。

    余乾负责笑就完事了，对这些个权力边缘的小年轻，他并没有多大的认识欲望，只是将视线落在场地中间的李钦身上。

    这位景王正在对着那些文人开始了他的演讲。

    “太后寿诞将至，南阳王派世子进京，一同前来的还有他们南阳文人，说是要和咱们太安城的有学之士交流一二。

    遂本王今日借着这谈学论道的机会，想让诸位士林学子了解这件事，又岂能让南阳欺负我太安无人。”

    李钦毕竟身份摆在这，所以话说的相当委婉，字里行间并没有对南阳有任何拱火之意。

    但妙在妙在在这样的场合，你把这件事用这种方式强调出来，这些个文人又岂能不知道具体深意。

    论肠子多寡，世上没有一个群体比得上这些读书人。

    而且又因为读书人的身份能给他们最大的庇佑，他们可以不囿于身份，畅所欲言。

    “南阳王狼子野心，臭名昭著。”

    “太后寿诞，藩王不来，派个区区世子前来。心无大义，目无王法，乱臣也。”

    “盘踞南阳不听圣上天命，甚至公然掠夺周围州郡，置黎民百姓于水火，贼子也。”

    “区区蛮夷之地，妄想和我等论道，真小人得志也。”

    众人唇枪舌剑，顷刻之间便将南阳王贬低的一无所有。

    景王只是微笑摇头的听着，最后见差不多了，便出声道，“南阳王虽然无大道，但毕竟是我大齐藩王。

    囿于视野，有些夜郎自大倒也情有可原，我等只需教那些南阳来的文人悻悻而归便可，便是弘扬我大齐国风，望诸君能竭力相助。”

    说完，李钦朝众人深深作揖。

    诸位文人赶忙惶恐称不敢，并一一拍胸脯保证要那南阳文人有来无归。

    余乾满脸挂着趣味的看着人群之中的李钦，这个景王有点东西的。

    白莲花一朵怕不是。

    自己一句坏话不说，全让这些文人来骂，但宴会是他组织的，就是说这件事传了出去，他李钦就是最大的受益者。

    太安谁不知南阳是国贼？李钦能勇敢的携文人站出来，就值得褒扬。

    没人会管内里的原因，只需要知道这位皇子的立场便可。

    同样的，这样的事若是传到了天子的耳中，亦是对李钦有着极大的好处。

    就是说，他只需要举办一场简单的文人小宴，名声这东西就挣出来的。

    他一句坏话不说，清清白白，堂堂正正的君子形象。而这样的形象无论是对百姓还是对士林文人来说都是极好的。

    谁不喜欢皇子都能这般懂事有大志？

    从这点来看，这李钦可是比薛贵妃厉害多了。这薛贵妃表面精明，实则就是一个空有骚气美色的蠢妇人。

    比起韦贵妃那是拍马都赶不上。纯粹就是一个又菜又爱玩心计的妃子。

    对于她这样的女人，余乾其实还是理解的，现在在后宫也爬到了可以说是顶端的位置。

    就只剩下皇后一个目标了，天天无聊空虚之下可不得找点事情干。

    当然，这李钦虽然看着有点东西，但余乾还是觉得远远不如李简。

    秉持中庸之道，不显山不露水的李简才是一位厉害的皇子。

    所以这韦贵妃母子还是要远远强过这薛贵妃母子的，后者要是真有和韦贵妃他们争大位的心思，下场估计都不会乐观的那种。

    段位差太多了。

    一边的李念香也跟族人打完了招呼，轻轻的走到余乾身侧看着那些滔滔不绝的文人。

    余乾回头看了一眼李念香，见对方神色淡然，眉宇间布满了不屑，遂问道，“你好像很看不起他们的样子。”

    “空谈之辈罢了。”李念香只是淡淡的说了一句，就把视线收了回来。

    余乾亦是把视线收了回来，有些好奇的看着李念香，“你觉得他们对南阳王的评价不对嘛？”

    “井底之蛙的言论。”李念香又说了一句。

    余乾顿时就来了兴趣，“看样子，你好像很了解南阳王，能说说嘛。”

    李念香想了想，最后只说了两个字，“枭雄、”

    余乾有些诧异的看着对方，“评价这么高嘛？”

    “前两年，去过一次南阳，见过南阳王父子一面。”李念香继续表情淡淡的说着，“只能说虎父无犬子。

    南阳王父子远不是这些不谙世事的读书人可以评价的。”

    “我比起他们如何？”余乾挺直腰杆，问了一句。

    李念香上下扫视着余乾，最后给出了自己评价，“论无耻程度，你于世间无敌。”

    余乾满头黑线，愤愤道，“我在你心里就这样的形象？”

    “错。”李念香摇着头，“是你本来就是这般，才会在我心里固化出这样的形象。而并非是我自己替你勾勒的。”

    余乾一怔，吗的，还跟我玩辩论？

    气不过了，余乾直接一把抓过李念香的右手，紧紧的将对方那纤细的五指扣在手中。

    大庭广众突然遭受这种袭击，李念香表情瞬间变幻起来，她看了眼四周，见没人注意这边才稍稍放心一些。

    感受到手掌间的温暖和力度，李念香有些不自在起来，她想强行拔出来，可又怕动静太大。

    于是只能压低声音的说着，“快松手，大庭广众，讲点礼节。”

    “礼节？”余乾反问道，“你让一个无耻的人讲礼节？不可能，我这么无耻，怎么可能讲礼节这话东西、”

    李念香给干沉默了、

    余乾继续用得逞的笑容说着，“等我牵舒服了自然会放手，你别想用强的哈，除非你想让人知道你有修为这件事。”

    这个威胁对李念香而言自然是巨大无比的，她只能对余乾这胆大妄为的动作继续保持沉默。

    面对越来越不尊重自己的余乾，李念香心里只有无力感，以前他明明不是这样胆大的。

    “少露这种小人得志的笑容的，”李念香只能用言语反击了一句。

    余乾直接将自己的笑脸凑了上去，挑衅道，“我就这样，你打我啊？”

    李念香脸色一黑，将头别过去，留给余乾一个姣好的侧脸。打又不能打，说又说不过，比无耻更是半点比不上。

    她只能这么逆来顺受的暂时接下，脑子里想着等会没人了再收拾对方。

    余乾乘胜追击的想要继续撩拨李念香的时候，前面的李钦却突然大声说道。

    “今日，我还邀请了一位深藏不露的大学之士，这便介绍给诸君。”

    说完，李钦就将手指指向余乾这边，所有人都将视线望了过来。然后就看到了余乾和李念香两人公然牵手的一幕。

    又因为角度原因，看过去就像是在亲嘴一般。

    这些个饱读诗书，满嘴礼教的读书人能忍？肯定忍不了啊。在甚至没有搞清楚李念香身份的情况下，就三三两两的话语冒了出来。

    “当真不知廉耻！”

    “有失礼数。”

    “大庭广众行此等悖举，有辱国风！”

    闲言碎语很快就传到了余乾的耳中，他松开李念香的手，转头眯着双眼的扫视了一圈读书人。

    最后将视线落在了李钦身上，对方依旧一副温和的笑脸。

    李念香站直身子，端正姿态，微微蹙着眉头沉默不语。

    李钦这时候赶紧朝余乾这边快步走来，最后站在余乾身侧指着他，朗声道，“今日要给大家介绍的饱学之士便是他。

    当朝文安驸马，大理寺黄司司长。”

    这些读书人一时之间纷纷将视线都集中在余乾身上，全都一脸怀疑的样子，但是碍于李钦，没有急着说什么，只是等着对方后续的解释。

    李钦继续说道，“余驸马学富五车，却很少显露，甚至基本都不参加文人集会。

    我知道，我说这些你们可能不信，但是这不是我说的，是国子监张斯同张博士说的。”

    张斯同三个字出来的时候，所有人都开始躁动起来，脸上的怀疑表情更浓。

    李钦却像是没看到一般，继续说道，“之前，有幸和张博士聊了好久，有幸从他嘴里听到了余驸马的事情。

    张博士说，当时他在西城郊外的江边偶然结识余驸马。闲聊之间听的余驸马一句诗词。

    欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

    虽是只有残缺的一句，当时张博士说，他当时如遭雷击。当今，诗词一道衰退难挡，多久，未曾听见如此有灵性的诗句。

    余驸马当真是诗道大才。定是他日能中兴诗词之道的大才。”

    随着李钦的解释，那些文人纷纷面面相觑起来，感觉像是在听故事。要不是因为说这些的是李钦，怕是要直接认为是天桥说书的，要乱棒打将出去。

    不过，别的不说，这句词他们也都在慢慢咀嚼着，虽然还未到感慨的岁数，但是知道这句词的分量何在。

    一边的李念香将双眸放在余乾身上，她倒是从未了解过余乾竟然还有这样的一面，她从来就没有往这方面想过。

    现在说，这余乾还是个文人？怎么这么违和？有这么厚颜无耻的文人？

    见气氛烘托的差不多了，李钦直接朝余乾拱手道，“余驸马，本王斗胆请求余驸马能说下这首完整的词。

    张博士未能得知全词，终日抱憾，本王亦是如此，还请余驸马不吝赐教。”

    四周的文人更是眼睛直勾勾的看着余乾，在等一个答案，是骡子是马，得亲眼看看。

    余乾不由得再次眯着双眼看着李钦。他没想到这李钦会来这么一出。更没想到，这张斯同会和李钦说这样的事？

    老人家口齿这么不严的？

    那么问题来了，这李钦挑这个点，跟自己说这些是为了什么？

    为了把自己的名气打出去？为了自己好？

    不可能。

    薛贵妃和韦贵妃的不对付是板上钉钉的事情，他李钦自然也是如此。

    而自己现在为李念香的驸马，自然是在韦贵妃这边的阵营上，所以这李钦是在针对自己，从而找场子？

    也就是说他根本就不相信这词是自己写的，想想也是，自己一个不到二十岁的年轻人怎么可能写出这样的词，可信度确实低

    所以，他挑现在说这件事，就是想让自己难堪，声名扫地？连带着李念香和韦贵妃也成为文人口中的笑柄。

    想想，一个沽名钓誉之辈，欺瞒声望这么高的张斯同之辈，简直就是贻笑大方，遗臭万年的那种。

    吗的，作为男人心这么脏，竖子！

    一般来讲，这个时候，自己就该直接潇洒的把完整的诗词背出来。然后众人震惊。

    打李钦的脸，打那些想看笑话的文人的脸，然后因为这首诗名扬四海，直接装一波大逼。

    这种烂俗的事件走向是符合常理的。

    但是余乾他是那种俗人？

    显然不是，所以不可能玩这种烂俗的招式。

    绝不是因为自己记不起这首词的原因.....，吗的，艹！

    余乾心里发出悔恨的呐喊，悔不该当初不好好学习！

    他是真的忘了完整的词，只记得这么一句。

    现在悔到姥姥家了，一个绝佳的装逼机会就这么溜走了。

    淦。

    要不背一首别的？不行，看这个场合，估计只认同这首。要不说不是自己写的？不行，一样丢脸，这张斯同都认为是自己写的，否认没用。

    事到如今，没办法了，只能强行把这个逼装下去了。

    余乾决定把渣男之道用在这上面，不解释，也不说是不是自己干的，你们自己猜就行了。

    “殿下谬赞了。”余乾拱手道，“昔日龌龊不足夸，当时只是和张博士有过戏言的机会，承蒙张博士看的上在下，惦念至今，在下并非文学大家。”

    “余驸马谦逊了，本王相信驸马胸有韬略，还请不吝赐教。”李钦再次作揖笑道。

    余乾表情淡了下来，说道，“不瞒殿下，这首词是昔日我和张博士一同创作的，以张博士为主。我不便相告。”

    李钦愣了一下，这个说辞他还真不知道，之前也只是偶然听张斯同和他舅舅聊天的时候说起的。还真不知道着里面的缘由、

    “这位余驸马，就算是共同创作，我等也有鉴赏的权利不是。”有位文人出头，说了一句。

    余乾转头看着对方，淡淡道，“张博士的学识，我怕阁下鉴赏不了。”

    言下之意就是你配嘛？

    这位文人当即满脸通红，作为一个读书人，没有比这更伤人的。他指着余乾，一时间气的说不出话来。

    余乾的这句话让周围的文人顿时都群情激奋起来。

    但是碍于他们不能确定余乾和张斯同的关系是否属实，更因为现在知道他是驸马身份，那旁边那位就该是鼎鼎大名的文安公主了。

    这些读书人再目中无人，该有的审时度势还是有的，没敢直接对余乾开炮式的大放厥词。

    但这年头从来不缺那些不怕死，自认为不事权贵，一身清高的读书人。这些个酸儒可不会管你什么来头，天大地大，老子的道理最大。

    所以些许人在那阴阳怪气着。

    “定是此子大放厥词诓骗了张博士，否则如何一首诗词都念不出来？”

    “若是如此，那岂不是说他这个驸马有可能也是靠这般诓骗来的？”

    “建议彻查，这等趋名利的小人简直有辱大学二字。”

    “也不知道文安公主如何看的上这等人。”

    听着这些话，余乾其实是没有什么感觉的，他反而若有所思。

    这些文人里有托？李钦的托？

    按理说，自己现在的多重身份加持，这些读书人再怎么孤傲，顶多看不起罢了，这般的言辞犀利纯粹就是在拉仇恨的行为了。

    蠢一个就算了，不可能蠢这么多个，定是有人受了李钦的嘱托，来这煽风点火。

    这景王今晚怕是真的想让自己和李念香难堪呐。

    余乾这暴脾气能惯这？他正想站出来给这些人一点颜色瞧瞧的时候，一边的李念香已经站了出来。

    她仰着下巴，伸手指着右前方的那位青衫男子，此人正是刚才起哄的最欢的那个。

    “你过来。”

    青衫男子愣了一下，没有选择动身。

    “本宫文安，怎么，喊你不得？”李念香的脸色沉了下来。

    青衫男子脸色变幻一下，最后还是走了过来，拱手作揖道，“见过文安公主。”

    李念香依旧抬着下巴，蔑视的看着对方，然后指着右手边的一根柱子朝自己的侍卫说道、

    “给本宫绑了。”

    公主府的侍卫自然是绝对听从李念香的，根本不会带有犹豫，李念香让干嘛就干嘛，这是职业素养。

    所以李念香话音刚落，身后的两位侍卫就直接走了过去，架住青衫男子走到柱子边，直接扯下对方的腰带将其死死的绑在柱子上。

    这位青衫文人只是个手无缚鸡之力的读书人，哪里敌得过侍卫，半点挣扎不得，只能被人强行绑上去。

    嘴里大声的喊着，“文安公主，我是翰林院的编撰，你不能绑我。我何罪之有，现在这般岂有王法？”

    李念香看都没看对方一眼，只是转头看着李钦，淡淡道，“此人口出狂言，侮我夫君名声，我这么做皇兄没意见吧？”

    青衫男子又嘶喊着，“我苦读圣贤之书二十载，入翰林已有五年，陈述一些事实又何来侮辱之说。

    我家国大事全都论得，又如何不能提出质疑。”

    李钦笑容收敛起来，看着柱子上在那嘶喊的青衫男子，他还是说道，“文安，你这般还是过于粗鲁。

    他毕竟是翰林院的学子，你这么做确实不太妥当，可...”

    李念香再次淡淡出声，“我再说一次，此人侮辱我的夫君，我身为大齐长公主，如此做不做得？”

    余乾脸上涌出大量感动之色，真的好感动。

    这该死的安全感。

    姐姐好飒！

    李钦沉默了，最后抱拳道，“自然，但是我们可以换个方式。”

    “换个方式？”李念香淡淡重复了这句，然后转头看着余乾，问道，“夫君，你是大理寺的司长，此人的这种行为该当何罪？”

    余乾直接朗声道，“目无皇室宗族，该当死罪，但念其是翰林院的编撰，大齐刑不下发言论的士大夫，死罪可免，活罪难饶。”

    “那就不饶，按大理寺该如何处置？”李念香又问道。

    余乾走到柱子边，直接抽出自己腰间的佩刀，轻轻一挥，赤色的刀身像割豆腐一般将这个柱子整齐的割裂下来。

    由柱子撑着的这座凉亭轰然倒塌，尘土四溅，引的旁人连声惊呼。

