    谭家保镖见陈枫不愿意乖乖配合，他准备强行动手打晕陈枫直接带走了！

    “你想动手就尽管动手吧。”

    “正好我也想看看，经过一个晚上的修炼，我的实力究竟提升了多少！”

    陈枫脸色淡然，他看着谭家保镖，语气平静的说道。

    “哼，小兔崽子，我看你是不见棺材不掉泪。”

    “既然你想吃点苦头，那我就成全你的心意。”

    谭家保镖闻言，他脸色微沉，发出一声冷哼道。

    谭家保镖可是准武者，他气血之力达到了90点。

    因此，谭家保镖根本就没有把陈枫放在眼里呢。

    谭家保镖不再废话，他一步踏出，直接朝着陈枫的身上，挥拳打去。

    谭家保镖施展基础拳法，但是他的拳法已经达到了炉火纯青的境界。

    轰！

    谭家保镖身上气血汹涌，毫无保留的汇聚在拳头之上。

    他挥拳而出，恐怖的力量震得四周的虚空都颤抖不已。

    “来得好！”

    陈枫见状，双眼精芒闪烁，他不躲不避，兴奋的大吼一声道。

    陈枫能够感受到谭家保镖身上爆发出来的强大气血，知道对方实力不弱。

    但是陈枫丝毫不惧，全身的气血在汹涌，他迫不及待的想要和对方一战。

    “给我退！”

    陈枫脸色肃然，他低喝一声，气血之力全力运转，疯狂朝着拳头汇聚。

    陈枫身上气血汹涌，似席卷高空！

    他施展出神入化境界的基础拳法！

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    陈枫和谭家保镖两人的拳头，猛然碰撞在了一起。

    顿时。

    两股可怕的气血碰撞，激荡出一股狂风，瞬间向四周席卷开来。

    漫天的落叶，随着狂风飞舞。

    一道身影如同稻草人般，狼狈的倒飞了出去，然后重重的摔在地上。

    “不可能！”

    “你怎么会这么强？”

    谭家保镖摔落在地上，他看着陈枫，震惊无比的说道。

    谭家保镖没有想到，自己居然被陈枫一拳给击败了。

    要知道，他可是气血之力已经达到90点的准武者啊。

    而且谭家保镖已经将基础拳法修炼到了炉火纯青的境界。

    谭家保镖相信，在武者之下，准武者之中，没有几人是他的对手。

    但是，谭家保镖却被陈枫一拳击败了，他根本没有丝毫还手之力。

    这让谭家保镖不得不怀疑，陈枫难道也是一名准武者？

    这不可能的！

    陈枫才多大？

    谭家保镖之前调查过陈枫资料，他知道陈枫今年还未满18岁。

    虽然在这个世界上，是有武道天才未满18岁就成为了准武者。

    但是在这小小的临海内，会出现这样的武道天才吗？

    因此，陈枫是准武者的这个可能，直接就被谭家保镖给否定了。

    可陈枫如果不是准武者，对方怎么会如此轻易的击败自己呢？

    这让谭家保镖简直怀疑人生，他深深的陷入了自我的否定之中。

    “刚才应该是我太大意了。”

    “这一次我要开始认真了。”

    谭家保镖从地上爬了起来，他看着陈枫说道。

    “小兔崽子，你给我趴下吧！”

    谭家保镖深呼吸了一口气，他低吼一声道。

    谭家保镖运转全身的气血和力量，汇聚在拳头之上。

    他再次朝着陈枫的身上猛挥而去。

    呼！

    这一次，谭家保镖拳头上蕴含的力量更加强大！

    横空而过时，呼啸风声不绝！

    “米粒之珠也敢在皓月面前争光？”

    陈枫见状，他摇了摇头，冷声说道。

    “你还是给我趴下吧。”

    陈枫低喝一声，他的拳头蕴含着恐怖的力量，直接挥出！

    砰！

    下一秒钟。

    陈枫的拳头重重砸在了谭家保镖的身上。

    噗哧。

    谭家保镖猛然一震，张嘴喷出了一大口鲜血。

    他的身体如同沙包般，直接倒飞了出去，然后重重的摔落在地上。

    这一次谭家保镖躺在地上不断抽搐，他再也无法从地上爬起来了。

    谭家保镖胸膛上的肋骨被打断了好几根，他嘴角鲜血不断流淌着。

    “啊。”

    谭家保镖疼得发出了凄厉的惨叫声。

    “回去告诉你们老板一声。”

    “我的忍耐是有限的，若是他再派人来找我的麻烦。”

    “他和谭东的帐，我一起跟他们算！”

    陈枫脸色淡然，他居高临下的俯视着谭家保镖，冷声说道。

    说完，陈枫不再理会谭家保镖，他迈步向前走去，直接离开。

    很快，陈枫便找到了永丰武馆。

    永丰武馆占地不大，三间门面两层楼，里面有着十个武道训练室。

    永丰武馆应该算是一个非常普通的私人武馆了。

    陈枫迈步走进永丰武馆，只见在入口处就设有一个前台。

    负责接待来客的是一名年龄不大的女生，长相还算漂亮。

    不过陈枫认识对方，这女生居然是他们班的班长王慧雅。

    “欢迎光临，这位同学，你是来报名加入永丰武馆的吗？”

    王慧雅正摆弄着电脑，她头也不抬的问道。

    “不是哦，我只是来检测一下气血之力和其他战斗数值的。”

    陈枫闻言，脸色淡然，他摇了摇头，微微一笑，轻声说道。

    气血检测仪的价格比较贵，一台便价值几十万元。

    普通家庭根本不可能单独购买。

    除了学校和富豪家庭外，只有私人武馆中才会配备气血检测仪了。

    因此像陈枫这样普通家庭的孩子。

    他们想要检测气血之力，只能到私人武馆去检测了。

    而私人武馆除了对武馆内的弟子，免费开放气血检测仪外。

    他们也会对武馆外的人，提供气血检测的服务。

    当然了，私人武馆对外提供气血检测的服务不是免费的。

    而是要收取服务费的！

    不过好在服务费并不高！

    陈枫还是能承担得起，使用一次气血检测仪的费用。

    “好的，你把身份证给我，我这就为你安排空闲的武道训练室。”

    王慧雅闻言，头依旧没有抬起，她伸出手对着陈枫说道。

    “陈枫，怎么是你？”

    不过当王慧雅接过陈枫的身份证准备登记时。

    她终于发现来人是陈枫了，于是连忙抬起头，有些惊讶和好奇的问道。

    “班长，你总算认出我了。”

    “我来是想检测气血之力。”

    陈枫见状，他微微一笑道。

    “陈枫，昨天常老师不是刚帮你检测过气血之力吗？”

    “这才过去了一个晚上，气血之力应该是不会有太大变化的。”

    王慧雅闻言，她好心提醒陈枫道。

    “班长，我昨天不是顿悟了吗？”

    “我昨晚修炼的时候，感觉气血之力似乎还在增长，所以再来测测看。”

    陈枫脸色淡然，他微微一笑，解释道。

