    玄劫，是空玄与空劫之间的一次蜕变，它与天劫不同，它并非只以雷为形态降临，而是以一种特殊的方式，落在修士身上，形成那一次次的崩溃。

    玄劫若度过不去，则形神俱灭，故而很多空玄修士，对于玄劫颇为忌惮，宁可永久的停留在空玄中，也不愿去面对，那让人心惊的九次玄劫！

    如当年的蓝梦道尊，便是在空玄巅峰那里，停留了很久，始终不曾去踏入玄劫之中。

    一入玄劫，如同经历九次生死，这样的事情，这样的勇气，不是每个人都拥有。绝大部分空劫修士，度这玄劫往往都是用数千年甚至更久去一次次慢慢度过。

    他们没有把握可以一次性去连续度过九次，故而每当自己感觉不妙之时，就会强行断开，不去寻那玄劫的造化！

    玄劫，是劫，但同样也是造化。

    连续不断度过三次，元神可以暴增一倍，连续不断度过六次，可以暴增两倍，若是能连续度过九次，则元神可以增加数倍！至于具体是多少，因能做到这一点者，古往今来，只有两人，这两人，全部都在日后成为了大天尊。

    他们不说，无人知晓。只不过这里的艰难与凶险，由此可见一斑。传闻中，这两个大天尊，在当年度过这九次玄劫后，纷纷重伤，闭关了很久。

    即便是寻常修士，若能连续度过六次玄劫，也可以立刻成为空劫初期中的强者，抛却法宝不说，可以与空劫中期巅峰一战不落下方！

    只不过这样的造化，古往今来，罕有人可以获得，连续度过九次和用数千年累积度过九次，完全不一样！

    且这玄劫，很是奇异，外人无法帮助，全靠自己。

    如那杜青，尽管已经度过了数次，但却是分开去度，且越来越艰难，很有可能一生止步。但也不是没有希望，牛竟他有一定的时间去准备，虽说这个时间，不多，但总比一次性连续度过，要容易不少。

    只是，那越到后面，越是生死的考验，却是如同噩梦，让人恐惧。且一旦踏入玄劫中，时间到了后，即便是你不想去度，那玄劫也会在想象不到的时间突然降临，成为死亡的召唤。

    在仙罡大陆上，有人大致计算过，并非准确，但却有一安的代表，第一次玄劫，有一成死亡的机会，随之增加后，第九次玄劫，有九层死亡的可能。

    连续推衍下来，九次之中，能一次次全部度过者，除了修为的强悍外，运气也占据了一定的程度。

    王林站在那蝎子建筑的深处，神色平静，脚步向前一步迈去，其身影一晃间，离开了此地，出现在了那蝎子庙宇之上，踏在那蝎子建筑弯起指天的蝎尾部。

    一头白发飘动，使得王林此刻的身影，透出一股似要随风而去的飘逸，他望着天空，等待那玄劫的到来。

    “玄劫，会是什么样的方式到来，我很期待……”王林双眼露出明亮之芒，他如今有这个自信，却面对一切玄劫！

    他体内修为运转，其速越来越快，使得其身上散发出空玄圆满巅峰的气息，这股气息不断的凝聚中，从王林身体内蓦然轰出，化作一股环绕于他四周的风暴，直奔天空而去，在刹那间，就与天空似连接一样，形成了一道惊天风暴！

    这风暴出现的刹那，顿时形成了一股无形的压力，这股压力轰鸣间以王林为中心，向着四周横扫而去，转眼之下，就笼罩了方圆数百里，且还在疯狂的扩散。

    这数百里内，一切生灵，全部都要在这威压下后退，不被允许迈入其中半步！

    这就是玄劫，一旦有修士去度，则回周不会出现任何人，无法帮助！

    且这威压的扩散，还在继续，转眼之间，就笼罩四周方圆数千里，更是接近了那蝎庙边缘远处，前来观绿魔复活的那十多个绿魔州修士。

    这些修士此刻一个个神色变化，齐齐后退，这种天地变化，他们甚至不需神识去看，就可以清晰的察觉到，这是有人在度玄劫！！

    “玄劫？！！这……，这里怎么可能会出现弃劫威压！”

    “莫非是绿魔大人复活后，修为跌落，故而要重新经历玄劫恢复？”

    “绿魔大人当年能被仙祖亲自镇压，修为定然极为强悍，只不过被镇压了太久，修为或许真的跌落了不少……”

    那十多今后退的绿魔洲修士，一个个神色露出沉思，后退避开那威压，凝神看去，只不过他们的神识，在这威压中无法进入太深，看不到其内究竟。

    在这威压扩散数千里的同时，中心地带，那蝎庙尾部”王林从容的站在那甲，看着天空，他看到了这整今天空，突然出现了一片片雪花。

    这雪花白色，从天空飘然而落，很快就遮盖了天，形成了一片纷凌之意，悠悠而下间，弥漫了四周。

    “雪？”王林看去。

    这雪花越来越多，很快就占据了整今天地，成为这数千里内，唯一飘动之物，落下中，一片寒气扩散，笼罩四周间，那雪花大量的落在地上，盖满了一层。

    在这雪出现的刹那，这数千里外的那绿魔洲十多个修士，纷纷双眼露出精光，他们感受到了一丝寒意，肉眼看到了那数千里内，飘散的雪花！

    “这玄劫第一劫，竟然是雪劫！！此劫并不多见……”

    “玄劫九次，前三次为外劫，中三次为内劫，最后三次为魂劫！”

    “且看看绿魔大人，如何去度这个雪劫！”

    王林看着雪花，神色如常，他没有立刻出手，而是如赏雪一般，去看那一场风雪得……

    那雪花越来越密集，降临中，使得这里的寒气，也更深了起来，没过多久，突然这天地间的雪，蓦然齐齐一顿，如同时间被静止了一样，凝固在了这天地之内。

    那数之不尽的雪花，在这一瞬间，仿若化作了一片片锋利至极的雪刃，从四面八方，在阵阵突然出现的呼啸中，赫然齐齐直奔王林而来，那雪如刀，骤然临近！

    “这就是第一劫么……“王林摇头，眼中露出失望，右手抬起，在那四周雪花呼啸而来的刹那，蓦然一挥。

    这一挥间，却见他的身体内，那五行真身蓦然一散，在其身体有重叠虚影的瞬间，从王林身体内一步走出。

    在那五行真身走出的一刻，王林索性坐在了那巨大的蝎尾上，白发垂下，右手一翻间，手中多出了一个酒壶，那酒壶是他从天牛洲带来，其内装着凡间的烈酒，放在嘴边，喝下了一大口。

    他的身影，透出一股萧瑟，坐在那里，白发中喝着烈酒，其样子，脆隐的与那距离仙罡大陆极为遥远的那一片废墟中，曾坐在半截石像上的黑衣男子，有了相似之处。

    孤独，萧瑟，还有冷漠。

    五行真身一出，全身立刻散出滔天火海，那火海轰然爆发，从五行真身内疯狂的扩散出来，形成了九十九条炎龙，这九十九条炎龙，咆哮而起，向着四周急速冲去，与那来临的无数雪花，在瞬息间碰触，一时之间，热浪诣天，轰鸣不断！

    那雪花尽管锋利，尽管家气逼人，但在王林这五行真身下，依旧还是不行！大量的白气随着雪花的融化扩散，转眼间就弥漫了四周，那九十九条炎龙在冲出中，所有雪花全部融合的刹那，这九十九条炎龙赫然凝聚在一起，形成了一条万丈火龙，带着火海，带着热浪，这条火龙直奔天空而去。

    轰然间，其身影如同一般利剑，冲入天幕内，焚烧了天空！

    在这焚烧中，这玄劫第一劫的雪劫，直接崩溃！

    “太弱……”王林喝下一口酒，摇头喃喃。

    天空燃烧中，突然剧烈的晃动起来，似有狂风呼啸，发出呜咀之声中，却见那天空上，突然出现了九道惊天风暴！

    那风暴，就是九道飓风，呼啸间在天空横扫，使得那火海不断地扩散，使得天空刹那中，只剩下了那九道飓风。

    一股极为强大的天地之力，从这九道飓风内散出，那风中的呜咽，如同天怒一般，成为了这数千里内，唯一的声音！

    这呜咽的声弃回荡中，却见那九道飓风，从天空直奔王林而来，带着一股疯狂的撕扯之力，似要把王林卷入其内，将其身体生生的撕裂开来！

    刹那中，第一道飓风骤然临近！

    五行真身，没有动，冷冷的站在王林身后，看着那飓风在呜咽下，直奔此地，于瞬间，笼罩了王林的身体。

    那风包裹了王林，疯狂的转动，引起了大量的撕扯之力，卷着王林身体，散发出天地轰鸣之音，但在那风中，王林坐在那蝎尾上，依旧是喝着酒，其衣衫吹打，白发飘舞，但其神色，却是丝毫不变。

    他喝着酒，一口一口中，第二道、第三道、第四的……直至第九道飓风，轰轰而来，一一融入王林身体外，当九道飓风全部融合在一起，形成了一个包裹了大半个蝎庙与天地连接的风暴的一刹那，王林这才抬起头。

    “还是……太弱！”（未完待续!)

