    嬴渠梁和公孙鞅更是激动异常，胜利在望了啊，看还有谁出来反对！

    出来反对者，必将像甘龙和杜挚一样，自取其辱！

    梁元的目光猛的扫向杜挚：“那我就要说了，治世不一道，变国不法古！”

    封建社会的人就是麻烦，总是要给他们讲很多道理。

    而且，这些道理他们还听不进去。

    但是还是要说，不然更没有办法服众。

    “只要对秦国方便，我们又何必口口声声说要效法前贤！”

    想到这里，梁元义正辞严的说着：

    “况且，汤、武之王也，不循古而兴；殷、夏之灭也，不易礼而亡！你要是真的效法前贤，你为什么不学学他们开启一代王霸之业的大气魄？

    却偏偏要学他们落后了那么多年，早已经不合于时代的法度，秦国已为此积贫积弱，这难道很光荣？”

    梁元感到就快要驳倒对手了，意气风发地继续背诵着古文，心里哈哈大笑。

    果然还是那些古文厉害，反对派果然无法招架。

    嬴渠梁已是听得痴了。

    公孙鞅则是很纳闷，怎么这小子的想法总是跟我想的不谋而合呢？莫非果真是英雄所见略同？

    “我……”杜挚听梁元的话，听着听着，恍然间竟然懵了。

    他已经开始乱套了，思维体系也在开始崩溃。

    殿中不少人已经向杜挚喷出了嘘声。

    甘龙的老脸，更是变得蜡黄。

    梁元却是不在乎众人这些神情的，他看着杜挚，只是说着：

    “亏你杜挚还好意思说我们这些想要变法的人不对，你怎么不想想，你自己反对变法的时候，是不是已经错了？”

    他的神情变得愈发认真起来：

    “反古者，未必可非；变法，也未必就是洪水猛兽，倒是杜中卿，要好好想一想，法古就一定是正确的吗？”

    “我……”杜挚直接呆愣在当场。

    法古一定正确，遵循祖制才能强大，他坚信了许多年。

    为了恢复穆公霸业，为了秦国有一天能强大起来，必须尊古守法。

    老师是对他杜挚这样说的，他自己也是这样信的。

    可是，这个梁元在说什么！

    他感觉自己思想的根基被颠覆了，他一时间思路转不回弯来。

    脑袋里，只是嗡嗡的响着，一片空白，连梁元此时己经转回身去向嬴渠梁说话都没听见。

    杜挚感到自己已经彻底被驳倒彻底失败了。

    “君上，不要迟疑了，既然变法正确，又何必要惧怕天下人的议论？”

    梁元对嬴渠梁淡淡的说着：“现在，请君上宣布变法。”

    朝堂安静了下来，安静的让人害怕。

    连威望和口才上佳的甘龙杜挚都奈梁元不得，其他反对派只得暂时住口。

    再强出头岂非是杜挚一样的下场？

    顽固派们决定另寻他法来对抗梁元一干变法派。

    而梁元经过这场论战，已是成了明星，赢得了不少大臣的支持和爱戴。

    值此胜利，嬴渠梁攥着的手却突然出现一丝颤抖。

    梁元认真的看着嬴渠梁，眼中一片澄静，只等着他宣布正式变法的那刻。

    嬴渠梁的眼睛却没有去看梁元，他扫过群臣，眼神中略略带上了一丝不安。

    越是安静，就越是让人害怕。

    “还有人对变法有意见吗？”嬴渠梁轻声发问。

    没有人回答。

    沉默了许久，突然有人在群臣中间对着嬴渠梁行了一礼：“臣无异议。”

    那是栎阳令子岸。

    紧接着，景监出列拱手：“臣无异议！”

    章华此时正一身黑盔黑甲，全副戎装地亲自把守这殿门。

    他听了嬴渠梁的询问，觉得君上和上大夫现在也需要自己的表态，紧跟着发出威猛有力的呐喊：

    “臣无异议。”

    章华这声音刚刚落下，守卫殿门，手持长戈的武士们，紧跟着爆出一阵劲喝：

    “我等无异议！”

    ……

    武士们的态度是关键的，让准备骑墙的人们，不得不选边站。

    万一，把命给搁这儿了怎么办？是吧……还是先服软再说吧。

    渐渐的，安静开始瓦解，群臣纷纷开始重复着同样的一句话。

    心中极度抗拒的嬴虔，也是亮明态度表示没有异议了。

    反正他背后的势力已经对一幕有准备，暂时服软也在预案之中。

    而此时的群臣，目光统统投向了队伍最前端的甘龙。

    这位前面还和君上和上大夫斗嘴的两朝老臣。

    此时沉着脸，跪坐在君上赐给他的坐席上，嘴唇颤动着。

    似乎想要说什么，却又生生停了下来。

    群臣的声音渐渐小了起来，只是看着甘龙。

    甘龙有点不适应这样的寂静，皱了皱眉头，然后看着面前的嬴渠梁。

    认真的看了很久之后，他终于长叹出一口气：“臣……无异议。”

    杜挚惊愕的看着自己的老师。

    他万万没想到，自诩反法斗士的老师，最后还是服了软。

    原来紧吊着的气氛一下子轻松了起来。

    嬴渠梁长出了一口气，然后，对着甘龙，满意的笑了出来：

    “那么，就颁布法令吧，由公孙大夫宣读。”

    梁元看着甘龙，希望你真的像你说的那样吧。

    他又注意到了下面的嬴虔，这人一定会有动作的……

    嬴渠梁轻松的说着，将案前的一卷竹简交给了身旁的公孙鞅：

    “这是第一批法令垦草令的纲目，你也居功至伟，现在由你来宣布吧。”

    终于轮到他公孙鞅表演了。

    此刻，他感到一个新的时代就快要开启了！

    多年的理想，真的快要实现了吗？

    这不会是梦境吧？

    公孙鞅极为高兴，恭敬地接过嬴渠梁手中的帛书。

    这卷帛书，便是下达变法开始和第一批法令纲目的诏书。

    公孙鞅拿着帛书，忽然感慨万千。

    他有一种感觉，原本这些都应该是他做的事情，可现在……

    随后，公孙鞅缓缓的展开了帛书。

    这之中的内容，他都是看过的，但此时要他读出来，他心里竟然突然升起一丝紧张。

    之前梁元表现得太好，他怕自己做不好，在这朝堂上当场砸锅……

    但，他已经拿起来这卷法令，就定要读好！

    怀着激动甚至还掺杂着忐忑，他就站在嬴渠梁前面，对着群臣，读了起来：

    “……农战，国之本也，无宿治，则邪官不及为私利于民，而百官之情不相稽，则农有余日……訾粟而税，则上壹而民平。上壹，则信；信，则臣不敢为邪。民平，则慎；慎，则难变……”

    公孙鞅的声音不算很大，但是，却很清晰。

    明明是很平淡，甚至让人感觉淡漠乏味的声音。

    却让殿中的人，感觉股不知道从哪里来的威压扑面而来。

    自始至终，群臣都静悄悄的，直到公孙鞅宣读完毕，将那垦草令放回了嬴渠梁桌上。

    直到嬴渠梁审视群臣，群臣这才释然的爆发出一阵喧闹。

    这道垦草令，只是变法的开端，内容相对来说也较易于执行。

