    仅凭如此就能看出虚无吞炎在魂族之中的地位。

    说仅此于魂天帝都还是往谦虚了说。

    虚无吞炎的地位在魂族之中，在很多长老看来，比魂天帝只高不弱。

    魂天帝带回来的两个小丫头，一个关小黑屋了，一个送到四魔圣之一的魂屠哪里去做弟子了。

    这些。

    虚无吞都是这是知道的。

    整个魂族在魂天帝面前根本就没有秘密可言，在虚无吞炎的面前亦是没有秘密可言。

    ……

    魂天帝也是没有隐瞒虚无吞炎的意思，毕竟，现在虚无吞炎和魂族还是合作关系。

    而且。

    魂天帝现在也并不想要和虚无吞炎摊牌！

    虚无吞炎在利用魂族。

    魂族亦是在利用虚无吞炎。

    不到最后一刻。

    双方都还是合作伙伴。

    到了最后。

    就要看谁更加的棋高一筹了。

     伸手一番，一块玉就这般出现在了魂天帝的手中。

    虚无吞炎的目光这个时候落在了魂天帝的掌心之中，掌心之上悬浮这一块晶莹剔透的美玉。

    “这玉…”

    虚无吞炎在看这美玉之时，眼眸之中的黑炎跳动得更加的厉害。

    “这是陀舍古帝玉？”

     这玉不是其他，正是八大陀舍古帝玉之中的一块。

    “嗯！”

    魂天帝微微点头，收回了古玉。

     虚无吞炎亦是收回目光，询问道：“天帝，这一块古玉是那一族的？”

    魂族的陀舍古帝玉，虚无吞炎见过，根本就不长这样子了。

    而且。

    魂天帝也没有必要把魂族之中的陀舍古帝玉拿出来给他看。

    魂天帝淡淡道：“萧族！”

    “萧族？”

    虚无吞炎闻言，嘴里呢喃，思绪不由飘向了千年之前，那个时候的萧族如日中天。

    力压七族。

    但是最后的结果还不是被魂族所灭。

    而萧族之中的陀舍古帝玉在千年之前便就下落不明了。

    没想到。

    魂天帝出去一趟，还得到了萧族的陀舍古帝玉。

    看来。

    魂天帝出去一趟不仅带回了两个丫头，还收获颇丰！

    虚无吞炎思绪逐渐回过神来。忍不住的询问道：“天帝，萧族如何了？”

    既然萧族的陀舍古帝玉都落在了魂天帝的手中，那萧族残存的族人下场如何？

    可想而知了。

    魂天帝淡淡道：“尘归尘，土归土！萧族早在千年之前就应该彻底陨灭，而我只是随手捏死了几只蝼蚁罢了。”

    虚无吞炎闻言，并未感受到丝毫惊讶，淡淡一笑道：“天帝，不愧是你。”

    “虚无，我准备闭关一段时间，这段时间魂族有什么事情就由你来处理了。”魂天帝不以为然的道。

    “嗯！”

    虚无吞炎点点头，便就离开了房间之中。

    虚无吞炎离开，魂天帝的身形也是消失在房间之中。

    ……

    小黑屋。

    小黑屋并不是字面之上的意思。

    而是一座小院子里。

    这座小院子有着魂天帝设下的阵法，门口还有着两个斗尊级别的强者看守。

    而萧熏儿就在这小院之中。

    这个院子之中除了萧熏儿之外，就再也没有其他人了。

    萧熏儿的活动范围就在这里面。

    她彻底的失去的自由。

    好在。

    她还有这个院子可以活动。

    而且她也可以修炼斗气。

    ……

    “虚无大人！”

    两名看守萧熏儿的斗尊强者，见虚无吞炎出现，连忙下跪行礼，颇为恭敬。

    在魂族之中，想要不跪的就只有斗圣强者。

    “嗯！”

    虚无吞炎背负双手，淡淡道：“起来吧！”

    “谢虚无大人！”

    两人恭敬无比，依旧是低着脑袋，根本就不敢去看虚无吞炎。

    虚无吞炎看了小院一眼道：“天帝抓回来的人就在里面吧？”

    “嗯！”

    其中一名斗尊强者叫魂淡，开口道：“回禀虚无大人，族长抓回来的小丫头就关在在里面。”

    “嗯！”

    虚无吞炎点点头：“你们继续守着，我进去看看，看看天帝抓回来的小丫头长什么样子。”

    “是！”

    虚无吞炎就这般穿过了阵法，进入了小院之中。

    两名斗尊级别的强者也是没有阻拦。

    整个魂族都知道和虚无吞炎在魂族之中的身份地位，谁敢阻拦？

    哪怕魂天帝有命令，不允许任何人踏足小院之中。

    但是虚无吞炎显然就不在这任何人之内。

    ……

    “混蛋的魂秀！”

    “可恶的魂秀！”

    ……

    萧熏儿在院落之中骂骂咧咧的，气的直跺脚。

    萧熏儿明白。

    她现在在魂界。

    她的自由受到了限制。

    如果没有意外的话，她可能就要一直待在这里，并且被限制自由了。

    想到自己以后就只能待在这里，被限制自由，萧熏儿就极其不甘！

    就在萧熏儿骂骂咧咧的时候，一个黑袍男子走了过来。

    萧熏儿看向了黑袍男子，下意识的抱紧了自己的身体，眼神之中有些这些畏惧的看向了黑袍男子道：“你是谁？”

    这黑袍男子不是别人。

    正是虚无吞炎。

    面对萧熏儿的害怕，惊恐，虚无吞炎面不改色的看向了萧熏儿，淡淡开口道：“原来是古元的闺女啊！”

    说完这一句话之后，虚无吞炎就离开。

    之前他还好奇。

    魂天帝这么带回两个丫头。

    一个关在了“小黑屋”之中，还让人看守。

    现在他终于是悟了。

    原来他抓回来的不是一般的丫头。

    而是古元的女儿。

    古元的女儿为什么会落在魂天帝的手里面，被魂天帝带回魂族？

    虚无吞炎不知道。

    但是虚无吞炎知道。

    只要掌控了古元的女儿，那么就能够乖乖的逼迫古元就范，逼他交出古族的陀舍古帝玉了。

    毕竟。

    小丫头的血脉不弱。

    乃神品血脉。

    乃是古族之中的希望。

    虚无吞炎一眼就看出了萧熏儿身负古族的神品血脉。所以，萧熏儿的身份就呼之欲出了。

    古族血脉。

    还是神品血脉！

    除了古元的女儿有这般强大的血脉之外，古族之中还有谁呢？

    ……

    “奇怪的家伙！”

    萧熏儿看着只是看来自己一眼之后，便就转身离开的虚无吞炎背影，一脸懵逼。

    不知道这是什么情况？

    虚无吞炎离开之后。

    萧熏儿逐渐清醒过来，继续骂骂咧咧的。

    把魂秀骂得一个狗血喷头。

    而远在天外另一个世界的魂秀准备攻打西天战殿的时候，不由打来一个喷嚏，不知道是谁在骂他。

    ……

    虚无吞炎离开的小院，看了看两边的魂族强者，淡淡的道：“看好你们的小丫头，千万不要让她有事，她若是有事的话，你们两个的小命也就走到尽头了。”

    “是！”

    两个魂族强者，连忙跪下领命。

    而虚无吞炎则是背负双手，缓缓离开。

    ……

    魂秀是谁？

    这是另一本斗破同人里面的主角，书名【斗破之开局魂二代】

    我觉得名字不错，就用来当魂天帝假名了。

