    象岛位于芭提雅海岸只有半个小时的快艇距离，在一个多月前，象岛遗迹便如同北邙遗迹一样开始显露特征，北邙山是上面出现了又蹦又跳还会砍人的骷髅士兵，而象岛则是时常传出哀嚎声，夜晚在象岛上，整个岛屿如同人间炼狱一般。

    原本象岛是导游最喜欢带游客去的地方之一，因为象岛其实沙滩质量很差，但国内有些游客贪图便宜，又对海边情况不太了解，感觉去哪玩都一样，所以这里的人流量极大。

    结果现在生意都做不成了，好多导游必须另选其他路线。然而也有人胆子比较大，直接给修行者当期了导游，要知道修行者可比普通游客出手大方多了。

    泰国这边给小费的习惯是融入在骨子里的，平时游客去了给的都是10铢或者20铢，许多修行者出手就是100铢。

    不少修行者早就来踩过点了，大概了解一下象岛是个什么情况，只要确定遗迹准备开呢，大家就乘坐游艇赶过去，毕竟城市里更加方便一些，象岛上两个酒店都没，吃饭的地方也没有……

    当然，也有人直接在岛上搭帐篷等待，结果哀嚎声吵的根本睡不成觉，有些人甚至被吓的回到了芭提雅。

    这时候遗迹马上就要开，灵气已经开始彻底向外散逸就意味着，很可能三天之内便要见分晓。

    所有人都朝海边冲去，李弦一冲天而起去组织基金会的人手了，基金会内部召开会议讨论到底要不要争遗迹，最后的结果是李弦一力排众议决定继续争下去。

    老爷子本身就不是什么迂腐的人，之前各个组织联合起来抗议，希望A级不要插手遗迹和海外事务，然而现在老爷子该管的还是在管。

    大家都以为仅此而已了，明明大家都说好A级不插手海外事务了，毕竟基金会特殊一点，确实一直都是维护和平，你在芭提雅主持大局不让大家把城市拆了也很正常。

    然而这几天各个组织才知道，这次遗迹李弦一也要照进不误，老爷子的意思是他也没打算出手，就在旁边看着。

    基金会真要和谁打起来了，没事，老爷子表示他在基金会旁边看看，你们打你们的。

    那特么还打什么打啊，谁还敢动手？！

    人家家里A级在旁边看着，你跟人家基金会的人打架？！那特么不是有病么！

    说实话，李弦一根本就不用出手，站在旁边就有杀伤力……

    以前也没觉得李弦一是这样的人啊，怎么最近行事作风忽然大变？！

    原本大家以为基金会里都是些热血的傻子，他们想着君子欺之以方，跟基金会讲道理抗议神马的用民意来约束基金会，结果现在搞的他们自己很方……

    而天罗地网那边更绝，聂廷代表的是整个中国修行者，凭什么答应你们这种事情，世界之林里只有自身强大起来才能震慑宵小，这道理聂廷简直在明白不过。

    所以，那次会议聂廷压根就没有去……

    管你什么抗议什么联盟，没兴趣。

    当时大家想着建立联盟，然后推选天罗地网代表进入理事会，这样一来大家就可以用理事会内部的规则去约束天罗地网了。

    结果左等右等，聂廷托人带话：看了黄历，今日不宜出门。

    好多人整了半个小时才明白黄历是什么，又整了半个小时才搞清楚今日不宜出门是个什么鬼……

    简直了好吗，找理由也走点心能行吗？

    当时有人提议要不要等一等，然而这个提议被大家否决了，各个组织也有彼此的尊严，这是组织不是个人，组织的面子丢进了怎么安抚下面的修行者？

    而且，今天可以用不宜出门的说法，明天也可以啊。

    大家都很清楚，天罗地网现在拥有两个A级，压根没打算被他们用规则圈住。

    然而家大业大也有家大业大的烦恼，各方组织在遗迹开启前就开始给天罗地网施压，几大组织不仅派出一部分人来参与遗迹抢夺，而另一部分人则前往边境，他们什么都没干就是在距离边境线最近的城市呆着，然而谁也很难保证如果聂廷或者陈百里离开后，会不会有人趁虚而入。

    天罗地网做事向来以稳妥为首要条件，这又不是什么秘密。

    这是各大组织之间的相互博弈，而天罗地网自身的实力与所需守卫的面积有点太不成比例，说实话就是人手不足。

    这才是天罗地网急迫想要培养新生代力量的原因，他们甚至宁愿先用残缺的功法提升大家实力，然后再补全，也不愿意按部就班的修行。

    只是各大组织也有他们的忌惮，毕竟现在全球最大的组织，也不过万把人，实力还参差不齐，而天罗地网就不一样了，说起来就是十几万人……

    虽然天罗地网现在的实力还有些参差不齐，可问题是那些境外组织也好不到哪去啊！

    有些地方具备修行传承，可他们人口少……

    有些地方人口倒是多了例如北美，然而没有修行传承……

    大家都在各自寻找出路，甚至已经有人打算抢夺传承了，他们要的就是提升实力的功法。

    聂廷与陈百里终究没有来芭提雅，很多组织都知道李弦一在来芭提雅之前去了一趟中国京都，然而基金会和天罗地网达成了怎样的协议，所有人都无从得知。

    然而聂廷和陈百里没来这也不是说基金会就稳操胜券了，一方面遗迹越来越大，核心区域都极大，很难说到底哪个物品就是阵眼啊。

    另一方面各个组织也未必甘心就这么将遗迹拱手相让，这世界上从来没有完美无缺的计划，所有人都在等待着变数的出现。进入遗迹都是随机位置，你李弦一能护得了所有人？

    而且要知道，遗迹里是有生灵的。

    上个月古巴的一个遗迹开启，里面的生灵就已经达到了B级巅峰的实力，鬼知道这象岛遗迹里，会有什么样的存在？！

    这时候大家只能自我安慰了，让李弦一进入遗迹也好，就让他去对付遗迹里的最强生灵吧……

    此时的芭提雅海湾已经聚集着数不清的修行者，然而有一个问题出现了……船太少……

