    第2846章诊断

    大吉把百草堂的大夫拉来一看，大夫直接道：“这还怎么救？只能生了，能生出来最好，生不出来……”

    那就是一尸两命。

    一旁的满宝直接道：“胎位是反的。”

    大夫便直接摇头，对大富娘道：“那不成了。”

    生产本就是一道鬼门关，胎位不正更是九成身子在鬼门里，这会儿既不足月又是摔跤出血，人还怎么救？

    大夫转身就想走，周满却一把拉住他，“你将药箱留下。”

    然后又问：“你带了什么药来？有补气的丸药吗？”

    大夫认出周满，按住药箱道：“娘子，走这一趟我也就不要诊费了，但药……”

    大富娘本来还沉浸在儿媳妇要不成的噩耗中，闻言立即道：“我家没钱。”

    满宝咬牙道：“我有。”

    大吉已经将自己的钱袋子取下来，对着大夫掂了掂道：“我们出钱。”

    大夫这才打开药箱让他们看他带来的药，道：“丸药没有带。”因为店里没有了。

    虽然知道这个病人是救不活的，但尽人事听天命，所以他也不墨迹，一边打开他带来的药包一边道：“得先吃催生的药，好在我来时这些药是齐备的。”

    满宝接过药包闻了闻，分辨了一下里面的药后便将其中一味捡了出来，再打开其他单独包着的药，抓了三指放进去。

    大夫看见忍不住“哎”了一声，伸手就要阻止她，满宝已经转手将药给大富娘，道：“快去熬药，药钱我出了，熬得好，熬得快，你或许还能保住一个儿媳妇，不然你就只能给你儿子另外准备聘礼了。”

    大富娘一听，再不敢耽搁，抱着药材拔腿就往厨房跑。

    大夫阻止不及，但见她又开始熟练的挑拣起药箱的药来，便意识到她是懂药的，甚至还懂医。

    想到今天他才给人家开出的补药。

    大夫：……

    满宝又抓了两副药，打了不同的记号，转身交给一旁的大吉，“你去熬药，这一副是一号，这一副是二号。”

    大吉应下。

    大夫眉眼剧跳，忍不住悄悄看了一眼周满，见大家都被她指使得团团转，周围都没人了，便凑上去小声道：“此时就是打胎，产妇也很难活了。”

    说的是她开的二号药，那是打胎保命的药，虽然大夫知道很少会用上，但他也带上了，到时候好给病人家属选择保大还是保小。

    满宝道：“试一试，打胎之后，只要顺利将死胎拿出来，止住血就可以了。”

    “她这种情况止住血岂是那么容易的？”

    满宝也知道，所以也叹息了一声，“尽人事，听天命吧。”

    她转身要进屋，进去前和大夫道：“或许还会用到您药箱里的东西，劳烦您在此等候了。”

    大夫想到他不久前才坑了人一把，有些尴尬的点头道：“好说，好说。”

    等人进去了便思索起来，这是谁家的女娃，看着医术不差呀，外来的，难道是有人要在他们北海县开药铺了？

    满宝进去检查了一下产妇的情况，她此时下腰被垫高，血基本上都止住了，但她依旧能感觉到生命在流逝。

    她心中惶恐，一手紧紧地拉着老婆婆，看到周满进来，便满怀期待的看着她道：“娘子，大夫怎么说，我，我……”

    满宝严肃的道：“可以救，你得听我和大夫的，一会儿让你使劲你就使劲，让你安静就安静。”

    大富娘子闻言大松一口气，连连点头道：“我都听你的，都听你的。”完全没有了之前吵架的那股气势。

    但她还是不放心，毕竟周满毕竟是陌生人，还看着尤其年轻，她抓着老婆婆的手忍不住问她，“金婆婆，我真的没事吧？”

    金婆婆看了周满一眼，心中叹息，脸上却笑眯眯的道：“没事儿，没事儿。”

    她拍了拍她的手安抚道：“我也听到大夫说的了，一会儿喝了药就可以生产了，你这会儿先歇一歇。”

    一旁的两个妇人却没这么好的定力，显然是听到了刚才大夫的诊断。

    她们不太想在这屋里待下去了，大富家的这样，回头一尸两命，她们在屋里晦气不说，还有可能沾染上麻烦，大富和大富娘可不算多讲理。

    于是她们左右看了看后便各自找了借口，“我去厨房看看药。”

    “我去给你看看大妞和二妞。”

    俩人跑了。

    大富娘子却没有这个心力去思考，她如今如溺水的人一样紧紧的抓住金婆婆这根浮木，想要从水里浮起来，对旁的根本就不关注。

    满宝就在这样的安静中摸遍了她的肚子，又拿着针琢磨着在她身上扎了扎。

    她忍不住痉挛了一下，从摔跤到现在一直疼痛却没什么动静的肚子动了动，她瞪大了双眼看向周满。

    周满眼中一亮，知道自己的针奏效了，她按住她，轻声道：“别动，一会儿我让你动，你再动。”

    周满的小手轻轻地在她的肚子上滑动，当滑到一个点时便轻轻一推，却能够让产妇感觉到疼痛，如此几次后，肚子里的孩子又动了动……

    不知过了多久，满宝蹙眉，停下了动作。

    太迟了，已经七个月，这会儿纠正胎位的可能性不大，能让他动这几下已经是极限，而且也不知道脐带是什么情况，若是绕颈……

    满宝回神，对产妇道：“可以了，你放轻松躺着，不要乱动就可以。”

    催产的药熬好了，大富娘端了药进来，满宝接过药，见她身上的针都拔了，给她吃药。

    等她吃了药，她这才行针加快药效。

    大富家的感觉到了疼痛，忍不住叫起来，满宝按住她道：“不要乱叫，保持力气，来，先跟着我呼吸……”

    因为还要正胎位，满宝没有让她用劲儿，而是调整呼吸等待宫口打开。

    她不是第一胎了，身体自有记忆，加上催产药，宫口打开得很快，已经早有准备的满宝这边伸进手去给她调整胎位。

    不说一旁的大富娘，就是金婆婆都瞪大了眼睛，差点儿忍不住叫出声来。

    大富娘见周满抽出血淋淋的手，眼睛一翻，直接软倒在地，她觉得她儿媳妇要不成了。

    虽然她没用，连个儿子都生不出来，却是掏光了家底娶回来的，她要是没了，他儿子再想娶一个是不能够了，除非……

    大富娘抬头看了一下自家的房子，只觉得天都塌了。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

