    再往前走，就是海拉的宫殿埃琉德尼尔。

    海拉爱吃的东西是“饿”，她的餐刀是“饕餮”。她的男仆名为“迟缓”，女仆名为“怠惰”。

    他们走动得极其缓慢，以至于没人能看出他们在朝哪个方向移动，卧室名为“毁灭”，床名为“忧愁”，窗帘名为“火灾”。

    海拉有许多房间收容每天从阳间来的客人；她不但接收一切杀人犯和冤死鬼，也收容那些不幸没有流血就死去的鬼魂。

    凡是老死和病死的鬼魂也都到海拉那里；此所谓“病死”又名“草柴死”，特指那些平凡地死在床上的人而言。

    当然了，这是神话故事中对于海拉的描写。

    其实，真正的海拉，长相根本就不像神话故事中那么吓人。

    能够成为神明的，首先都是正常的人形，所以，海拉拥有着一张漂亮的脸。

    只不过，她由于常年掌管死亡，所以她看起来浑身拥有着一股死气，这才是海拉可怕的地方。

    波塞冬在看到来的是海拉后，他直接潜入了海水中，他可不想跟海拉有什么交集。

    普罗米修斯更是直接将眼睛闭了起来，直接在奥林匹斯山上睡起了觉。

    至于雅典娜，她犹豫了片刻后，朝着海拉所在的地方飞了过去。

    毕竟都是女的，还是能有一些共同话题的。

    再加上海拉过来，肯定是收到了众神之王宙斯的指示，雅典娜想要知道海拉这次来，她父亲给海拉说了什么。

    “海拉，没想到你居然先过来了。”

    “呼……舒服，还是这个世界的空气闻起来格外的舒服，雅典娜，宙斯让我给你带一句话。”

    雅典娜听到这里，她饶有兴致的看着海拉。

    “宙斯说，让你把你的命交给我。”

    雅典娜听到这话，她撇了撇嘴。

    这个海拉，还是跟以前一样让人感到不舒服，张嘴就来。

    “别闹，说正事，现在不同于以前，我听听看，父神给我的任务是什么？”

    “宙斯说，让我将这个世界毁灭了。”

    雅典娜听到这话，她再次撇了撇嘴，然后，她居然直接飞到了奥林匹斯山上，不管海拉了。

    你爱咋咋滴！

    我不需要听了。

    反正任务都是完不成的任务，听不听都无所谓。

    海拉看到雅典娜被自己气走了，她直接笑了起来。

    这一次，她从那边过来，消耗了一些神力，不过，问题不大。

    只要她随便弄要知道神使，然后吸收一些这个世界上人们给她提供的信仰，那么，她的实力很快就能增长起来。

    这里的信仰，那味道，让她至今难忘。

    想到这里，海拉看着躺在奥林匹斯山上的普罗米修斯，她有些疑惑。

    这个普罗米修斯，他怎么这么咸鱼的躺在这里？

    这不正常。

    还有，海神波塞冬怎么也是直接在海底睡觉呢？

    这个雅典娜怎么好像也跟无事人一样，就呆在这里呢？

    难不成，重新被激活的奥林匹斯山有什么让他们舍不得离开的好处不成？

    于是，海拉放开自己的神力感受了一下奥林匹斯山，但是，她没有发现任何特殊的地方。

    这就有些奇怪了。

    随后，海拉对着雅典娜说：“宙斯让我给你带句话，他说，你都来了这么长时间了，他居然还没有感受到人类对他的信仰。

    所以，宙斯命令你在最快的速度让人类给他提供信仰，否则，他亲自过来的时候，他一定会问责的。”

    雅典娜听到这里，她转头看了一眼普罗米修斯，然后耸了耸肩。

    “我知道了，还有其他的什么话吗？”

    “没了。”海拉说完，她直接化成了一道流光，准备直接飞离这里。

    这里，不是她海拉居住的地方，她可是死亡之神，适合她生存的地方，应该在地狱。

    所以，海拉也是直接朝着地狱的方向飞去。

    普罗米修斯与雅典娜看到这一幕，他们互相看了一眼，然后，他们开始倒数五个数。

    五、四、三、二、一……

    没有任何意外，随着一声巨响传来，海拉直接被撞得飞了回来，然后，只见海拉直接朝着奥林匹斯山上撞了过来。

    方向不偏不倚，正好是雅典娜与普罗米修斯所在的位置。

    普罗米修斯看到这一幕，他嘟囔了一句晦气后，立马闪身离开。

    雅典娜同样快速离开这里。

    于是，海拉就这样直接撞进了奥林匹斯山里面。

    波塞冬在海底听到这个声音，他咧了咧嘴，原来，这个福利是每个到来的神明都要享受的福利啊！

    这下，心里平衡了。

    雅典娜看着海拉撞出来的大坑，她无奈的笑了笑。

    这个海拉，脾气还是跟以前一样，一言不合就离开这里。

    但是，这一次，她却失算了，她没有想到这里居然会被封锁起来。

    “你想不想跟海拉……”雅典娜有点玩味的说到这里，然后她看着普罗米修斯。

    普罗米修斯立马打断雅典娜的想法。

    “不，我不想，这个成天与死亡相伴的女人，我可不想碰她，我也不想与它有任何瓜葛。”

    “你知道的，我只喜欢聪明的女人。”

    雅典娜听到这话，她轻哼一声说：“哼，算你有良心。”

    “这个女人就让她在这里面好好睡一觉吧！”

    “你就不怕她醒来跟我们算账？”

    普罗米修斯轻蔑的说：“让她双手，她能打得过我们？”

    “也是。”

    如果放在以前，海拉的实力要强于他们，但是，现在可不是以前，海拉的实力明显不如他们两。

    所以，他们也不害怕海拉会做出什么不利他们的事情。

    再加上这里的空间都被封锁起来了，海拉也没有任何机会去恢复实力的。

    不像他们两人，之前还收获了一大堆信仰。

    还有，宙斯让雅典娜替他收获信仰，这件事看样子只能是这么睁着眼睛看着了。

    一切等到宙斯亲自来了再说，相信宙斯来了也对这个屏障没有任何办法的。

    陈九鼎感受到这一切后，他的内心没有任何想法与感受。

    反正这些神明一个个的都以为这里还是以前的那个星球一样，他们想做什么就做什么，想去哪里就去哪里。

