    见杨瑾干得不错，整个制糖事业也在慢慢步入正轨，郑克臧的注意力又回转到国事上来。

    此时离着继嗣大典没几日了。

    这期间有些官员上奏劝郑克臧以国事为重，不要沉迷于小道云云。

    生怕新一代延平郡王成了天启那样的木匠皇帝。

    连陈妃都亲自过问了几次，都被郑克臧搪塞了过去。

    好在谋逆案结案一事转移了大家的注意力，郑克臧又及时将精力放回到国事上，才止住了这轮劝谏热潮。

    柯平将调查结果上奏给了郑克臧，口供清楚、证据确凿，符合郑克臧勿枉勿纵的要求，他很满意。

    就是这人属实有点多，列了上百个名字，真正参与谋反的也就十个，其余的都是跟冯锡范贪污、徇私舞弊相关的。

    将这十个谋逆的定为斩刑，家人流放中部山区开荒去，其他人按罪责大小流放、免职、降级不同处理。

    结果一出，众臣皆赞世子殿下宽仁，没有借此案大搞株连。

    一场谋逆大案就这样定案结束，而真正属于郑克臧的统治时代也即将到来。

    1681年3月11日，永历三十四年二月廿一

    继嗣大典在承天府行宫举行。

    说是行宫却从未有皇帝住过，盖因大明没有天子在位，只有一个监国即宁靖王朱术桂。

    （朱术桂是大明监（帝）国，郑克臧是延平王封地监（王）国，不冲突哈）

    行宫正殿之内最高处的皇位空置着，宁靖王作为监国站立在龙椅旁边。

    这位生于万历四十五年的宗室王爷今年已经六十四岁了，但看着精神极佳。

    他身穿四团蟠龙郡王服，头戴翼善冠，腰配仪剑，双目炯炯有神，打量着下方肃立两列的文武官员。

    殿内除了明郑的文武官员外，还有几个金发碧眼的西洋红夷和头梳月代的倭人也混在队列之中。

    这批特殊的客人是与郑氏交好的英圭黎东印度公司和萨摩藩主岛津光久派来观礼的使者。

    “宣延平王世子监国上殿。”随着礼官郑斌的一声高呼，继嗣大典正式拉开序幕。

    护卫殿门两旁身穿金甲，手持长戟的大汉将军们齐声奋力高呼，重复着郑斌的宣召。

    在殿阶下等候多时的郑克臧拾级而上，散立殿阶两旁的殿前侍卫们纷纷躬身以示恭敬。

    大丈夫当有权在手啊，看着侍卫们恭敬的样子，郑克臧心中感慨万分。

    郑克臧一步一步走的很实，不急不徐，从容有度。

    片刻功夫便走到了大殿之前，他深吸口气，清除脑中杂思，迈步缓缓走进大殿。

    看着眼前跟自己穿着一样大红郡王蟠龙衮服的年轻人，朱术桂心中突然感到一丝悲哀。

    眼前的少年不正代表了年轻锐进的郑氏吗。

    而他呢？不管在外面奋力表现的多么精神矍铄，但他始终是个行将就木的老人，就像大明一般。

    朱术桂还未来得及感悟更多的国哀己伤。

    郑克臧已在郑斌的引导下走到了龙椅正下方，朱术桂连忙按下心中的怨怼哀伤，专心典礼流程。

    郑克臧在龙椅前站定，以手抚额，对着空无一人的龙椅恭恭敬敬地三拜叩首。

    监国朱术桂代表皇帝言称免礼平身。

    郑克臧起身后，又躬身向监国朱术桂拜了三拜，朱术桂回了一礼以示尊敬。

    见礼过后，郑斌扯开一份帛锦，念起了一段骈四俪六的长长奏文。

    总体而言就是讲郑克臧是郑经合理合法继承人，上承天心，下顺民意，英勇果敢，堪称表率。

    现特上奏大明皇帝请求予以嗣承延平郡王。

    这都是流程了，大明皇帝的位置都空着，谁还能否了不成。

    监国朱术桂代表皇帝允其所奏。

    从此刻起，郑克臧就是大明朝正统合法的延平郡王了。

    起码从法理上来说无可挑剔，除非是死了的永历皇帝活过来，把他的王位给撸了。

    郑克臧按礼仪下跪谢恩，我如今是郑氏之主，是东宁之主，我拿回了本就属于自己的东西。

    心思电转间，他缓缓站起身，整个人变的不一样了，变得更加锋利，在大红蟠龙服的衬托下，气场愈具威仪。

    就在郑克臧站直身体的那刻，分列两旁的文武官员在陈绳武的带领下一齐下跪行礼。

    拜的却不是正中那个空无一人的龙椅，而是站在殿中央如一柄出鞘利刃般的年轻主君。

    “见过殿下，东宁幸甚。”

    朱术桂眼中闪过一丝愤怒，这是何等僭越，但势比人强，他强撑着脸上保持微笑，还不断地冲着郑克臧微微点头示意。

    耳边听着文武官员的拜颂，郑克臧却发现自己并没有所想的那么激动。

    这只是万里长征的第一步罢了，自己的命运，东宁的命运，中华大地的命运，想要改变还有很多路要走。

    他环视一圈大殿，所见之处，无不跪伏在地，嘴角浮现出一丝笑容，语气和缓，声音温和道：“诸公平身。”

    众臣连忙谢恩起身，郑克臧轻笑一声，一卷袍袖，双手背后，大步走出行宫。

    新王嗣位，整个东宁庆贺三天。

    自郑经会同三藩抗清失利后，东宁的军民们始终处在惶惶不可终日之中，生怕哪一天伪清就打了过来。

    这次世子继位，可算有了值得庆祝的事情，郑克臧特地下令，取消夜禁三日。

    百姓们对新王的这一决定自然是高声拥护。

    一连三日，酒肆青楼夜夜笙歌，大家的悲观压抑突然有了一个宣泄口。

    也有了希望，他们会安慰自己，没事的，新王继位了，一切都会变好的。

    走在街上的市井小民们终于有了欢笑的模样。

    而这几日，郑克臧谢绝所有来恭贺的官员拜访，在安平镇延平王城好好地陪了陈妃三日。

    可能是这次谋逆把陈妃给吓着了，大典之后她突然感到腹痛，经医官检查，发现胎儿有不稳的迹象。

    可把郑克臧急坏了，一边连日用好药用名贵补品，一边陪伴在陈妃身边，时时开导安慰，情况才逐渐好转起来。

    他还将才七岁的幼弟郑克壆（xué）接到了王城里看顾。

    多了一个小豆丁陪伴，陈妃明显心情好了许多，精神状态也一天天变好。

