    　　罗克敌修为不弱，更何况周围有诸多神殿的强者，掌教也即将抵达，这些种种加在一起才是他敢于上前质问柳白的底气。

    　　但他从未想过，柳白既然来就代表着他的一种态度，而如今他既然选择离开，自然是代表这另外一种截然不同的态度。

    　　他柳白可以向叶红鱼二人挥剑，自然也可以向罗克敌挥剑。

    　　只是罗克敌不懂，所以当他看见那一条大河的时候，他什么也来不及想，便在这条大河下粉身碎骨。

    　　朝阳下，鲜红的血肉混合着金色的盔甲碎片散落一地，顺着青色的叶片，慢慢渗入土里。

    　　西陵联军一片死寂，恐慌，畏惧，不一而足，再也没有人挡在马车的前面。

    　　等到柳白的马车渐行渐远，裁决神座愤怒的声音才随之响起，他怒视着天谕和叶苏，厉声道：“你们就这么看这他行凶杀人，然后安然离开？”

    　　叶苏平静的说道：“大战在即，我不想耗费多余的力气去招惹一个强大的敌人。”

    　　天谕则是说道：“这本就是你裁决该管的事情，你为何不去？”

    　　裁决面色阴沉无比，再也说不出话来，他如今伤势未愈，最多比罗克敌强上一线，叶红鱼都能一剑险些将他斩杀，更何况柳白，如果出去的是他，此时他与罗克敌的下场只怕会一般无二，他可不信以柳白的性格会看在他裁决神座的身份上饶他一命。

    　　而且，裁决之中，向来以强者为尊，他自然更加明白一个弱者想要在强者面前吠叫是一种何等可笑的行为。

    　　然而柳白走了，战争依然还会继续。

    　　这时叶苏走了上去，他看着叶红鱼欣慰的说道：“你与书痴联手能与柳白战平，看来就算是我也很难再胜过你。”

    　　叶红鱼表情复杂，语气中难得的露出了一丝恳求。

    　　“哥，你能不能离开。”

    　　叶苏神情恍惚，他不知有多久未曾听见他的妹妹这样叫过他了。

    　　但很快，他的神情就变得冷漠起来。

    　　“我是道门的天下行走，怎么可能在此刻离开？”

    　　他看着叶红鱼说道：“倘若你现在投降，我可以请求师尊饶你一命。”

    　　叶红鱼在心底叹息一声，神情同样变得冷漠。

    　　“这么多年来，我从不知投降二字何意，你何必那这些话来侮辱我。

    　　我曾经逼走陈皮皮，便是有着想让你成为道门最高领袖的想法，但你却因此冷落我十几年。

    　　如今我已经有了新的目标，帮我的男人创立新教，上桃山，灭神教，尤其是，杀了熊初墨！

    　　如果你不愿退让，让我们便只有生死相向！”

    　　叶苏叹息一声道：“你没有机会的。”

    　　叶红鱼刚想冷笑，忽然北方出现一座神撵进入了西陵联军之中，而且还有两个和尚在一侧随行。

    　　她看着那神撵和两个和尚，神情露出无比冰冷而愤怒的杀意，因为她知道那些人的身份。

    　　那神撵之中的高大身影是必然是西陵的掌教熊初墨，而那两个和尚一个是她曾经见过的佛门天下行走七念，一个修为丝毫不弱于他的老僧，不可能是悬空寺首座，自然只会是尊者堂首座七枚。

    　　这几人都与她有着不共戴天的仇恨，就连莫山山在看到那两个和尚的时候神情也多了几分前所未有的冰冷。

    　　只是她们二人在愤怒的同时，心中依然不免有几分沉重。

    　　因为他们本就凭着顶尖强者的存在勉强与西陵联军抗衡，如今走了柳白，对方却来了三位顶尖的强者，如此胜算几乎一下子降到了最低。

    　　草原联军的氛围一下子变得凝重起来，西陵联军则是欢呼了起来，高声呼喊着光明永恒的赞词，显然掌教的到来给了他们巨大的信心。

    　　掌教来的第一个命令很简单，但却让联军的士气前所未有的高涨了起来。

    　　“无需再行试探，集合全力灭之。”

    　　哗然件，大军开始高呼起来。

    　　“全力灭之，全力灭之！”

    　　百万大军随着这一句话动了起来，如同一只苏醒的雄狮开始咆哮着冲向了敌人。

    　　叶苏拔出了剑，面前却多出了一尊铁塔般的身影。

    　　唐看着他，沉声说道：“你的敌人是我！”

    　　然而西陵联军的强者依然还有很多。

    　　许世也从军中站了出来，老迈的他气势依然拥有着武道巅峰强者的勇猛。

    　　裁决与道门的另外一个知命强者迎上了他。

    　　天谕神座则是与数位天谕司执事与荒人大元老战斗了起来。

    　　而莫山山则是被逼无奈的对上了王书圣和诸多墨池苑的弟子。

    　　这是裁决神座的安排。

    　　因为天猫女和数位墨池苑弟子都在裁决司执事的手上，就在战斗的后方。

    　　数把刀横在她们的白皙的脖颈上。

    　　如果莫山山不理会墨池苑诸人，后方作为人质的几人就会被直接杀死。

    　　裁决没有打算以此让莫山山束手就擒，但他却可以让墨池苑的人将莫山山拖住。

    　　少了莫山山的阵法和神符之力，草原联军的败退速度会快上很多。

    　　左帐王庭的大长老和将军胡尔赤也一一有南晋月轮诸国的知命强者交手。

    　　于是草原联军知命境界的强者便只剩下叶红鱼一人，但她却要同时面对七念，七枚，以及掌教三人。

    　　她与七枚算是不相伯仲，但与知命巅峰的七念便差了两分，更别说天启境界的掌教了。

    　　而这样的强者若是不加理会，对于普通的军队来说就是毁灭性的打击。

    　　她咬着牙便准备同时将三人拉入战圈。

    　　但就在这时，有一个头戴高冠，拿着一柄宽的仿佛贴片似的古剑来到了战场，再叶红鱼尚未出手之际，便一剑斩向了七念和七枚二人。

    　　“你二人谋害我书院弟子，害的我十四师弟如今生死不知，居然还敢踏足此地，真当我书院无怒乎？”

    　　叶红鱼目光中露出惊喜之色，只是她心中不安的感觉却也越来越强烈。

    　　这场战事波及越来越广，似乎有一只手在后面不断地煽风点火，如今书院的二先生已经到了，那大先生，甚至夫子，还会远吗？

    　　道门到底想要做什么！

    　　她看着高大神撵中那道平静的身影，目光中露出决绝之色。

    　　不管道门究竟有何等谋划，熊初墨，她一定要亲手将之诛杀！

    　　(				

