    今天的游玩格外的不爽，唯一开心的应该就是马瑙了，马莉纯属是来看戏的。

    王小米语气中都是刺，总是以薛宇的女朋友自居来刺激田野。

    田野也不知道受了什么刺激，竟然想要跟薛宇复婚，重新回到薛宇身边，然后真的跟王小米各种明争暗斗。

    薛宇脑袋都快大了，马莉却是直呼过瘾。

    一直六点钟众人才各自回家，人也带着马瑙走了，王小米也回家了，薛宇则是和马莉一起回去。

    “看你今天干的好事。”薛宇没好气的说道。

    “拜托，我是在帮你好不好，你看你今天多爽，左拥右抱，两个女人为你争风吃醋，是不是感觉很舒服，很有面子。”马莉挑了挑眉调戏道。

    “你还好意思说，真要是打起来都是你的责任。”

    “放心吧，我妈不会动手的，她什么性格你又不是不知道，啧啧，我今天是特别开心，哈哈，我妈那表情实在是太有意思了。”马莉开心的说道。

    啪～

    薛宇一巴掌拍在马莉的头上，笑骂道：“人小鬼大。”

    把马莉安排好之后薛宇洗了个澡就回到房间休息了。

    打开电脑看了看股票，昨天晚上所有的股票就已经全部跑出去了，经过二十四小时的兑换现在银行卡里躺着一堆数字。

    “个、十、百、千、万、十万、百万，啧啧，六百三十二万，不错，终于达到我的要求了。”薛宇满意的点了点头。

    八十多万的投资，利用杠杆趁机薅了一把羊毛，将近10倍的收入，有了这600多万的资金后的一段时间内都不会再缺钱了，而且薅羊毛的机会也不仅仅只有这一次。

    六百万虽然不多，但绝对不少，足够自己做很多事情，比如说换大房子，再比如说买车。

    车子、票子、房子、妻子，再加上一双儿女。

    没有太大追求的薛宇已经很满意了，至少这次度假绝对让自己会很舒服。

    叮咚～

    王小米：“二叔，到家了吗？(*ˊ?ˋ)????”

    王小米发来微信，最后还在后面来了一个卖萌的图案。

    薛宇：“到家了，你呢？”

    王小米：“我也到家了，刚洗完澡，你没有生气吧？”

    薛宇：“为什么要生气？”

    王小米：“嘿嘿，我今天其实有些过分了，不过我是故意的，二叔你这么好二婶都要离开你，我今天是在给你出气(?°?д°?)”

    薛宇：“出什么气，我们本来就是和平离婚的。”

    王小米：“那也不行，反正我就是要给你出气，只要你别生气就行。”

    薛宇：“没有。”

    王小米：“嘿嘿，那就好，看我今天表现这么好你就做我男朋友吧(*ˊ?ˋ)????”

    薛宇：“……”

    王小米：“你不回答我就当你同意了。”

    薛宇：“咱们俩年龄差距有些大。”

    王小米：“我又说道年龄上了，你情我愿，而且都到了法定年龄哪里大了？”

    薛宇：“那咱换个说法，你妈估计也比我大不了几岁，到时候你要是真跟我在一起了你怎么跟你妈解释？不知道的还以为我跟你妈成了呢！”

    王小米：“放心，我妈那里我来说，你只要答应我就好了。”

    薛宇：“赶紧睡觉去。”

    王小米：“我就当你同意了，一会我就去跟我妈聊聊(??ヮ??)?”

    放下手机薛宇薇薇一笑，伸了个懒腰就起床上睡觉去了，明天还有事要做呢！

    ……

    因为今天是周日薛宇也没有起床买早餐，睡了个懒觉，一直到十点才起床。

    敲了敲房门，马莉也早就已经醒来了，正躺在床上玩手机呢！

    “马莉，赶紧洗漱，一会儿陪我出去办点事。”

    “干嘛去？”

    “一会你就知道了。”

    “哦！”

    马莉虽然喜欢赖床，不过还是比较听薛宇话的，很快便出来去洗漱。

    都已经10点了也没有必要再去吃早餐，两人一人一杯牛奶，吃了两片面包就算是填填肚子，马上也到中午了，到时候一起吃。

    “走。”

    “老爸，到底去干嘛？”

    “到地方你就知道了。”

    打了个计程车，半个小时后两人来到一处车行。

    马莉眼睛瞪得老大，兴奋的说道：“老爸，你不会是要买车吧？”

    “不行啊？”

    “行，当然行，非常行，走。我们去看看。”马莉兴奋的朝着车行里跑去。

    原本家里虽然是小康家庭但也并不富裕，房贷刚还清，赚的钱又要养他们两个孩子，所以就一直没有买车。

    马莉虽然不是那种爱慕虚荣的人，但有时候有辆车真的很方便。

    上学骑自行车，但碰到下雨的时候就只能挤公交了，那种人挤人人挨人就像是进沙丁鱼罐头一样的感觉实在是让人有些不爽，而且有时候想要出去玩也只能打车非常不方便，这也是为什么现在社会车子是必需品的原因。

    转了一圈马莉有些萎萎缩缩道：“老爸，咱们换个地方吧！”

    “为什么？”

    “这里的车太贵了，咱们买辆车代步就行了不用攀比的。”

    说完马莉就要拉着薛宇朝门外走去。

    有这样的女儿还有什么不放心的？女儿这么懂事继承了马克记忆的薛宇自然很开心。

    一把又将马莉拉了回来，在她的耳边低声说道：“跟你说个秘密不要告诉别人，其实你老爸是个股票高手，现在咱们家不缺钱。”

    马莉一脸不信的看着薛宇，无奈之下薛宇拿出手机让马莉看余额。

    伴随着一声尖叫整个车行都朝两人看过来。

    “我……我……我，老爸，这不是P的图吧？”马莉颤抖的有些语无伦次。

    现在的小孩早熟的很快，生活在大城市对于钱的概念也是很早就有了，出门喝个奶茶最便宜的都是十五，现在薛宇银行里也躺着600多万如何不让她惊叫。

    “骗你有糖吃吗？”薛宇小声说道。

    “啊……老爸你实在是太厉害了，以后你就是我男神。”马莉兴奋的大声喊道。

    “还有，我要涨零花钱，一百，不，二百。”

    “行。”

    “我要买我最喜欢的乐高。”

    “行。”

    “我要把我爱豆的所有周边都买过来。”

    “行……不行。”

    “咦……(*?????)”

    “赶紧去看车。”

    “好嘞。”

    汽车销售里面的服务人员也迈步走了过来，脸上露出最为和煦的笑容。

    像那种小说里面的装逼打脸在现实里其实很少遇到的，买车就买车哪有那么多屁事儿。

    两个人挑车，马莉主要是看外形好不好看，坐着舒不舒服，薛宇则是全方位考虑，不仅有价格还有它的实用性以及配置。

    最终选择了一辆凯迪拉克xt6， SUV版自动挡，售价36万。

    主要是够宽敞，够大，刚好够一个家庭出门，而且还不显得拥挤。

    36万的车在北京并不是什么好车，不过薛宇之前也说了主要是自己开着舒服就行没必要去攀比。

    又经过一系列的手续，薛宇带着马莉在附近吃了一顿午饭下午3点便直接将车开回家了。

    一路上马莉极为兴奋，薛宇自然也是开心，男人赚钱都是为了什么？还不是为了这个家。

    老婆开心，孩子开心，自己自然也开心。

    没有直接回家薛宇开着车带着马莉全北京的兜风，好好的让她感受一番坐车的享受。

    车不是没坐过，但自家的车跟别人不一样。

    一直到下午5点薛宇开车来到田野的美容院来接马瑙。

    “你买车了？”田野看着在车上兴奋打滚的马瑙与马莉问道。

    “嗯，今天刚提过来。”薛宇笑着说道。

    “你哪来这么多钱买车？”

    “最近发了点小财，现在天气越来越热了，骑自行车送马瑙上学实在是有些不方便。”

    田野脸色一暗，低声说道：“看来的确是我耽误你了，对不起。”

    薛宇：“(||?_?)”

    不知道田野脑子里到底想点啥，现在感觉越来越不对劲了。

    就在两人沉默时一个熟悉的汽车出现在众人眼前。

    这下轮到薛宇不爽了，脸色一黑田野打了个招呼就要开车直接离开。

    “马克，你要躲我到什么时候？”赵岭从他那辆丰田霸道中下来对着薛宇大声的喊道。

    说完快步的朝着薛宇跑来。

    知道自己躲不开了薛宇示意马莉带着马瑙先上车。

    “我需要躲你吗？”薛宇反问道。

    “那为什么看到我就走？”

    “呵，明知故问，这些年就当时我瞎了眼，以后不用联系了。”薛宇冷声道。

    薛宇继承了马克的记忆，自然包括他的情绪。

    说实话这个赵岭其实也算不错，大学时期两人同时喜欢上一个女孩也算是正常，只是最后马克技高一筹抱得美人归。

    赵岭虽然一直对田野有想法但也算是恪守规矩，一直到马克和田野离婚之后才开始发动追求的。

    但前脚马克刚离婚后脚后脚前妻就跟自己最好的朋友搞在了一起，是个男人都感觉不爽，你倒是晚个一两年也不说什么了。

    赵岭也有些生气，不满道：“这么说我可就生气了，我赵岭可从来没有做过对不起你的事情，这么多年我虽然喜欢田野但她既然已经嫁给了你我就从来没有什么其他想法，一直等到你们离婚我才开始下手的。”

    薛宇深深的看了赵岭一眼，于礼这么说的确是没错，但于情却是另外一种说法了。

    薛宇虽然也懒得理会这其中的倒灶事儿，不过既然代替了马克自然也要理解马克的心情，该有的态度还是要表达的。

    “对，你没错，只是我不想认你这个朋友了，可以吧！你们好好聊我该走了。”

    说完直接坐上车开车离开。

    “赵岭，你怎么来了？”田野头疼道。

    此时田野的心情也是比较复杂，离婚想要追求激情的她自然对赵岭也是很有好感，不然也不会接受赵岭的资助，但昨日的想法却又彻底的改变了自己。

    当年两个人同时追求自己而自己最后选择了马克自然也是因为爱情，只是这么多年平淡的生活让自己下意识的忽略马克对自己的爱，当想通之后更想做的其实是再次回到马克的身边，此在面对赵岭时则是有些尴尬不知所措。

    “我来看看你，下班了吧！我们一起去吃个饭。”赵岭温柔的说道。

    说话间更是直接伸手想要握住田野的手。

    只是没想到田野却下意识的躲开了，低着头不敢直视赵岭。

    “那个……我……我今天还有事儿，就不陪你吃饭了，我……我先走了。”

    做完逃离一般的快步离开。

    ……

    “老爸，还在生气呢？”马莉小声的问道。

    薛宇笑着摇了摇头道：“哪有这么多气要生，我没事。”

    “还说没事，我又不是看不到，虽然这句话不该是我说但我还是想说，天涯何处无芳草何必单恋一枝花，王小米就不错呀，长得又漂亮又年轻，要不今天我们去吃烧烤吧，叫上王小米？”

    “你是想吃烧烤，还是想把王小米叫过来安慰我？”薛宇调笑道。

    “嘿嘿，都有。”

    薛宇又对着在一旁还在东摸摸西摸摸的马瑙道：“马瑙，想不想吃烧烤？”

    “想吃，可妈妈不让我吃。”马瑙大声的说道。

    “你妈不在，听我的，那咱们就去吃烧烤。”

    “耶斯，哈哈哈，出发，我们先去接王小米。”马莉大声的说道。

    “好。”

    开始时的确很方便，马莉直接给王小米打了个电话确认位置，然后薛宇车一拐弯直奔七星宠物店而去。

    半个小时后街道王小米然后四个人值班一处比较豪华点的自助餐而去。

    烤肉自助，每人九十八，全家套餐还能便宜些，很适合这种家庭来吃。

    马瑙只负责吃，王小米和马莉负责拿食材，薛宇自然是负责那个烤肉的了。

    四个人分工明确，然后说着各自的一些笑话一时间气氛极为热烈，甚至有一种家庭的感觉。

    “小米姐，能不能问你一个问题？”马莉道。

    “你说？”

    “你到底喜欢我爸哪一点？我特别好奇，虽然我爸的确很好很帅，还会做菜、拍照，但有一点年龄跟你差距实在是有些大。”

    王小米放下手中的筷子，很是自然的说道：“这你就不知道了吧，二叔人长得不丑，还很帅，还很有魅力，在外面就是典型的一个帅大叔，最主要的吧，跟二叔在一起我就显得特别年轻，跟萝莉似的。”

