    事情的问题很显而易见。

    白羽的身上并没有四大货运公司的货币，但是这两个老哥又很坚持，他们在荒原上混迹了这么多年，什么理由没有见到过，什么老油子没处理过？

    白羽这种，他们一看就是大肥羊，那有常客来骷髅镇，不带货运公司的货币的？

    如果不好好宰一顿，简直就是暴殄天物。

    “必须要四大货运公司的货币？”白羽等得有些不耐烦了。

    那守门的两人，也觉得差不多火候到家了，便松了口风：“不是四大货运公司的货币也可以，以物换物嘛。我们这儿很公正，你东西交给我们帮你换，绝对能置换到最高价。

    这镇里面，有不少赚钱的办法。

    等你进去后，还怕赚不到钱吗？赎回抵押物，是分分钟的事情。”

    这套路他们用过不止一次。

    等到对方真的抵押了，进入骷髅镇，这种雏儿也基本上是被里面那些老江湖骗得不剩下一分钱。

    荒原之上。

    永远都只能相信自己。

    这是个吃人不吐骨头的“原始丛林”，里面的人，要远比那些茹毛饮血的猛兽可怕。

    “你想要我抵押什么？”

    白羽盯着对方，似笑非笑道。

    两人看着白羽那辆卖相不菲，极为精致的越野摩托车，道：“这辆车就不错，肯定可以抵押一个好价钱。交给我们兄弟两个，保证你不会吃亏。”

    “这样啊。”

    白羽看着两人，身影一动，两掌拍在他们脖子上，瞬间把两人拍晕过去。

    然后白羽速度很快的把两人到腾到了路边，并且搜刮了他们身上的钱财，收获不菲。

    镇门口并没有监控。

    白羽轻松的驾驶着自己的摩托车，开进了骷髅镇中。

    ……

    骷髅镇。

    其得名乃是因为它的俯瞰图如同一个骷髅。

    这里就算是夜晚，也十分繁荣，基本上灯红酒绿，夜夜歌舞。赌场、红灯区，在这里是最有人气的地方。

    白羽从那两名门卫身上搜刮的钱，还并不足以去这种地方消费。

    他来到了一家小卖部，补充了大量的水和食物，以及各种在荒原冒险中需要的必需品外，便准备再度出发。

    然而这时候。

    在骷髅镇的大街上，有一队身穿祭祀袍的人，在街道上大摇大摆的走过。

    “生命永存，信仰永生。”

    “苦难无边，唯命解脱。”

    他们低沉的声音，整齐的呼喊着这个口号，一时间声势极为浩大。

    “这是什么情况？”

    白羽悄悄的递了根烟给小卖部老板，这烟还是他从那两个门卫身上搜出来的，不用白不用。

    烟。

    在荒原之上，是一个好东西。

    当你需要向人打探消息，询问一些事情时，通常递根烟就可以完美的解决。毕竟烟这个东西，在荒原上面，可是稀罕货。

    小卖部老板接过香烟，低声道：“这是命教，前几个月才来骷髅镇的教派组织，发展得很迅速。听说只要加入他们命教，能够获得很多好处。骷髅镇上许多人都加入了。”

    白羽有些好奇，这么一个组织在不断扩张，难道骷髅镇的统治者就不害怕？

    要知道。

    不管是在什么地方，这种有活力的社会组织，都会受到当地统治者的优先打击。

    不说别的。

    至少不会让他们这样肆意扩张。

    “管啊，怎么不管？龙骑大人已经下令，所有骷髅镇的人，不能加入这命教中，否则就算是脱离骷髅镇。但是那些本来就在骷髅镇没有任何产业，没有拿到镇民身份的外来者，龙骑大人一般是不会管的。”

    小卖部老板给白羽详细解释了骷髅镇的情况。

    总的来说。

    骷髅镇是有自己的班底的，也就是镇民。这个镇民并不是谁都能够当，只有统治骷髅镇的领主同意，才能让他获得镇民的身份。不是骷髅镇的镇民，无法在骷髅镇购置任何地产。

    自然。

    也无法在骷髅镇安家。

    其余在骷髅镇的人，都算外来者，骷髅镇一向以自由、不干涉他人为理由，来吸引四周荒原上的人。

    这也是骷髅镇能够多年维持如此红火景象，且还没有任何的衰败的原因。

    简而言之。

    这是骷髅镇的核心竞争力，领主不会傻啦吧唧的去限制其他外来者信仰这些稀奇古怪的玩意，因为很有可能吃力还不讨好。

    白羽听了小卖部老板的解释后，看着那命教大部队浩浩荡荡的开了过去，总觉得有些滑稽。

    如果是放在东盛帝国，或者伟大之城。

    这么明目张胆的宣扬邪教，那估计早就被拉去枪毙了，这可不是玩笑话。

    但是在荒原上，一切皆有可能。

    白羽没有多事，佛不渡煞笔，他自己也有事情要做，管不了这么多稀奇古怪的事情。

    只不过。

    等到命教的游街宣传大部队开始远离了。

    又是一只武装部队冲上了街。

    这简直就没完没了。

    而且这支武装部队，显然是骷髅镇的防卫力量，大家都很畏惧，主动的避让开道路。

    白羽眼尖的发现。

    坐在第一辆装甲车里面两名老哥，十分眼熟，好像就是那两名门卫。

    “不是吧，这支装甲武装部队，该不会是来找我的吧？要不要这样大反应，一支如此精良的装甲部队，在骷髅镇应该算是王牌军队了才对。”

    白羽心中暗暗嘀咕。

    但是他还是准备避避风头。

    现在多一事不如少一事，如果真和骷髅镇本土势力发生纠葛，那势必要大大耽搁他到达自由联邦的时间。

    只不过天不随人愿。

    白羽正打算悄悄苟起来，结果装甲车上，那两名门卫却也发现了他。

    主要是那一辆摩托车太过显眼。

    就算是想要隐藏，也基本没有太大的可能性。

    “别动，如果你不想被乱枪打死，那就好好配合我们。我们领主大人，想要见你一面。”

    瞬间。

    白羽便被几十个黑洞洞的枪口对准。

    这些枪口对他而言威胁到不是挺大，只不过骷髅镇里面，应该还是有高手的。

    他心中衡量片刻，放弃了直接杀出去的想法。

    说不定。

    骷髅镇的领主是个讲道理的人，如果能够得到他的帮助，白羽之后的路程，肯定会轻松许多。

