    第72章 史莱克个人斗魂，手慢无

    火云战队的队员都是什么武魂？

    强攻系魂王，火狼。

    强攻系魂王，火象。

    敏攻飞行系魂王，火鸦。

    控制系魂王，火云。

    还有一个像法师一样的家伙，器武魂魂王，火杖！

    辅助不是火系，但她的武魂却刚好是叶泠泠的第四环，生灵树，被众人保护的严严实实。

    当然，还有一个辅助魂宗，武魂很奇特，竟然是一个鼓风箱.....

    蓝银皇藤蔓虽然坚固，火云战队的火焰也不是洛川的红莲业火，但蓝银皇终究是植物系，被克制的死死的。

    控制不了对手，那就转为辅助！奥斯卡的大脑灵活程度不弱于任何人。

    一条条藤蔓分别系在小舞，宁荣荣等人的腰间，以防万一。

    朱竹清没有接受，她身形一闪，直接凭空消失在了原地。

    火雨不能降落，朱竹清清眸中闪烁着自信的光芒。

    第二魂技，暗袭！

    凡是有影子的地方，必然有朱竹清的身影。

    哪怕对面火光冲天，但只要不是刻意针对，朱竹清就有机会利用暗袭潜入。

    暗袭发动的条件很简单，光线明暗差距达到一定的程度，即可发动暗袭。

    此时，火云战队的众人才刚刚开始行动，哪怕多数人身上都有火焰升腾，但火焰就没有影子了么？

    头顶，灯光很亮！

    朱竹清的消失突兀的令人惶恐，马红俊的第三魂技毫不犹豫地朝着火云战队之中释放而去。

    他的目标不是别人，正是火云！

    昂~

    嘹亮的象鸣声和炼狱凤凰的鸣啼之声几乎同一时间响起。岩浆爆烈击的火阵在火云的脚下亮起，于此同时, 火象魂王象腿狠狠的朝着地面踏去。

    同样是万年魂技, 果断异常。

    地面颤动, 火阵竟然在瞬间失去耀眼的红光，然后彻底暗淡下去。

    “什么东西？”马红俊错愕，那一脚究竟发动了什么样的魂技, 竟然将他的岩浆爆烈击给踩灭了。

    火象的魂技似乎仅仅抵挡了马红俊的岩浆爆烈击，火云看向马红俊, 露出一抹得手的笑容。

    “他应该直接攻击云层, 可以将火雨直接击溃。攻击火云本身, 不是那么容易的。”胡列娜看出其中端倪，火象那一脚是一种防御性的魂技, 而且是很特殊的防御，只能防御来自地表的攻击。自然，相应的, 对这一类的攻击防御起来得心应手。

    “问题不大。”洛川毫不担心, 朱竹清和马红俊这些人一挑七这种变态的举动还做不到, 但联手打一个魂王队伍, 连底牌都用不到。

    洛川话音落下，场下顿时惊起一片喧哗。

    “她什么时候过去的？”

    有人惊骇, 洛川看向斗魂台上的朱竹清，只见她此时孤身一人立于火云战队中央，她的面前是火云, 玉手指甲探出寸余，宛如黑玉一般, 散发着寒芒。

    她身影一分为三，于火云战队之中一闪而逝, 再次脚踏实地之时，朱竹清已经被火狼武魂的魂王纠缠住。

    不, 更准确说是她压着那火狼魂王打, 朱竹清的速度极快，身形变幻莫测, 几次幽冥百爪动用，都差点将那魂王给淘汰。

    此时的火云战队之中, 火云不敢置信的摸了摸自己的后颈, 粘稠的血液沾染在掌心，令她浑身发寒。

    “她，什么时候出现的？”火云没有再动手, 这只是斗魂, 她还不至于输不起。

    鼓风箱武魂的魂师同样浑身颤簌着，僵硬的站在原地, 在他的的喉咙处, 一道鲜明的血痕缓缓深处血迹。

    “咕嘟！“

    艰难的咽下一口唾液，鼓风箱魂宗一屁股坐在地上。

    “发，发生了什么？火云战队的火云选手，大风选手，生灵选手三人都站在了原地。

    史莱克选手究竟做了什么？”

    “我看到了，火云队长的后颈，大风的咽喉处，以及生灵的耳下动脉，都被切出了一道血痕。”

    朱竹清那一闪而逝的影分身让无数观众摸不清头脑，直到有魂师观众将真相说出来，这才掀起更大的狂呼浪潮。

    “史莱克，那么强的么？”

    “那黑衣美女，是怎么出现在火云队长的身后的？谁给解说一下？在线等，挺急的！”

    朱竹清的暗袭神不知鬼不觉, 除非有人多次观看朱竹清使用暗袭，然后加以分析，才有可能得出朱竹清的第二魂技究竟是什么。

    戾！

    白沉香也动了, 吸收了翠魔鸟的魂环之后，她拥有了第一个真正意义上的强攻魂技。

    一身亮银色的羽毛, 那是白沉香武魂新的着装。此时她的武魂已经不是纯速武魂，其本身也进化成了流光羽雁。

    一根羽毛脱落，三寸长短，其上泛起翠色莹光，然后一闪而逝。

    简单又快到极致的一个攻击，流光羽箭！

    不是万箭齐发的羽箭，而是单一的羽箭，无论是速度，还是攻击，都强大的极致。

    越简单，也就越难以对付。

    那三寸长短的羽箭划破数十米的空间仅仅用了眨眼间的功夫，然后就刺穿了火鸦魂王的一个翅膀。

    “嘎~”

    火鸦魂王飞行不稳，直接坠落下去，肩膀出的鲜血濯濯而流。

    “该我了！”小舞瞬间移动，直接出现在火鸦魂王的身后，蝎子辫缠绕火鸦魂王的脖子，玉手轻轻抵在其后腰，腰弓！

    小舞的近身战对一个不会什么拳脚功夫的魂师绝对是知致命的。

    尤其是火鸦魂王在受伤之后又措不及防的被小舞近身。

    其后果，可想而知！

    马红俊正面硬撼火象魂王，在宁荣荣的魂力增幅下，借助超凡的武魂，超越极限的魂环，单方面吊打火象！

    别看同为火属性武魂，炼狱凤凰和火象两者的火焰是天与地的差距。

    暗紫色的火焰附着性极强，温度更是达到极致。

    极致之火，其实凡火可比？

    火象魂王纵使本身对火焰有着不俗的免疫力，但在马红俊的凤凰火线不间断的附着燃烧下，他依旧是外焦里嫩，感觉整个人都要被烧成碳了。

    叶泠泠无辜的看着战场之中：“九心海棠都准备好了，你们倒是来一个轻伤的，让我有一点参与感好不好？”

    “结束了！”看到其她人的战斗都已经进入尾端，朱竹清也不再拖延，身影瞬间消失。

    整场战斗，从开始到结束，总共都没有用到一分钟，什么是单方面的碾压？

    “斗，斗魂结束，胜者，史莱克战队！！！”

    主持人磕磕绊绊的宣布了斗魂结果，然后摸了一把虚汗，紧接着又道：“今天的团队赛就此结束，告诉大家一个秘密，史莱克战队的战魂师都有报名个人斗魂哦~，想要观看史莱克战队个人斗魂的观众朋友抓紧时间买入场票，手慢无！！”

    (本章完)

