    “隆隆隆——”

    雷音滚滚，荒海苍茫。

    云雾里，一道道虚空裂痕，如同经天长虹，隐藏在灰暗的天宇中。

    而在外界动静起伏的同时，绯羽号还在无序海域里行驶。

    只见这个神秘地区，始终都是灰蒙蒙的，完全不分昼夜，放眼看去，只有永不止息的狂风暴雨，以及乾坤倒转的天宇海域。

    偶然间，能见到上空，有一个个磅礴的大光洞，在绽放劫光，仿若诸天星辰，将一切吞噬掉。

    这里就像是被击塌的天地，显得空寂而神秘。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    水涛惊世，汹涌澎湃。

    伴随着古电横空，惊天动地，刺骨的冷雨，正源源不断地肆虐着绯羽号，周围动荡一片，让得整艘船都差点被尽数淹没。

    横风呼啸，呜呜作响，足以令人胆寒。

    如此恶劣的天气与环境，如果还呆在外面，那就一定是个傻子，因为随时都会被卷走。

    但此时，只见偌大的观景甲板上，正有一名虎背熊腰的剑侠，迎对着万重风浪，将一个大剑匣放在眼前，自己则是勉强半跪在地。

    看上去，虽然他非常虚弱，唇色也苍白得很，但还是倔强地停留在原地。

    “砰砰砰……”

    他紧咬着牙，一次又一次挥拳，沮丧地击向甲板，显然无比的悲愤。

    “为什么我这么无能……为什么！”

    “作为清虚仙宗的入室传人，作为元始师尊的弟子，竟然连自己的好朋友都救不了！就只能眼睁睁地看着他惨死！”

    “这样就算读再多的武书又如何？又如何？！！”

    砰砰声传出，武行空神色颓唐，披头散发，一次次地捶打着如同棺木般的大剑匣。

    事实上，武行空自幼以来，就拥有超出同龄天才的卓越资质，被视为清虚仙宗的接班人之一，享誉整个宗门。

    但即便是如此，他都戒骄戒躁，怀有一颗赤子丹心。

    而且，武行空生性刚正不阿，以匡扶正义、惩恶扬善为毕生的梦想，一直期待着圣武试炼。

    但如今他发现，当真正踏足修炼界，有很多事情都是身不由己的，与想象相差得很远很远。

    莫说是改变世界。

    就连守住一条人命，都已经是奢望！

    “云少……对不起……我本可以救你的！可以的！”

    武行空悲怆，捏得拳头发抖，黯然自语：“如果我的道心再稳固一些，以前再努力一些，修行再坚决一些，最终镇压得住这一柄仙物，你就不会死得那么凄惨……大家也不会遭罪……”

    “为什么我那么脆弱……为什么我那么懦弱！面对战争，只能让小师妹护着，面对天王至尊，又只能在一旁困着，如此的无能，还修什么剑道！还逞什么正义！！！”

    “武行空……你就是一个废物！废物！！！”

    “呃啊啊啊——！！！”

    内心激愤翻涌，如同四周的怒浪狂雨，武行空仰天吼叫，生来第一次这么激动，喊声撕心裂肺，可谓痛心疾首！

    这还是大牛哥，首次直面修炼界的残酷和绝望。

    而他的愤慨咆哮，在狂风暴雨以及闪电骇浪当中，却是翻不起那么一点小水花，被恐怖的天地大势给完全压盖住。

    人力面对天道，渺小如蝼蚁！

    “云少……”想起楚云尸体的样子，武行空便是哀痛闭目。

    旋即，砰的一声，他双掌拍在剑匣上，眼布血丝，而后抬头紧盯着剑匣，一字一句地低语道：“这是自我背上你以来，第一次那么的讨厌你……祖魂……”

    “为什么当初是你选中我……为什么……为什么！如果我得到的圣器之种不是你，那么我就不用如此窝囊，不会连一点反抗都做不到！！！”

    说到此处，武行空握掌成爪，一点点地刮着剑匣的木面，最后再一次猛力握拳，一并重重地在剑匣上敲打，非常的竭斯底里。

    虽然，这“砰砰”的敲击声，在横风横雨的动荡甲板，是完全听不见的。

    但还是有人发现了，是一名娇俏的包子头女子。

    “师哥！你在干什么？！快回来啊——！”端木樱嗷吼道，担忧地大声传音，她望见暴雨中的沮丧背影，就当即慌张不已。

    就这么呆在甲板，要是一个巨浪盖过来，随时都会不知所踪的。

    特别武行空现在很虚弱，被剑匣所限制，如此行为当真是找死。

    “嗖嗖……”

    而眼见武行空不回应，端木樱就叹了口气，化作一道虹影闪身过去，伸手拉起他说道：“师哥！你冷静一点，毕竟人死不能复生！”

    “况且楚少侠的死，与你一点关系也没有，不要责怪自己好不好？！来……我们先回去！”

    “小师妹……”武行空颓然，踉踉跄跄，浑身湿漉漉，沉声道：“我觉得自己很没用，就像一个废人，五年……五年了！我还是掌控不住祖魂，而且毫无进步……”

    “如果当初，是别的圣器之种选中我，又或者我资质再高一些，今日的结果就不会是如此了……云少他也不会死……”

    “你在这里想什么呢！给我清醒一点！”端木樱心酸，跳起来一手敲在武行空头上，告诫道：“高高低低，起起伏伏，这就是人生！如今楚少侠战死，既成定局了！已经……已经无可挽回了！你以为深感无力的只有你一个？大家都很伤心的好不好！”

    “师妹……我……我真的好痛苦……”武行空垂首，让无穷无尽的暴雨水滴，沿着脸庞滑落而下。

    “痛苦就能任性？痛苦就能漠视自己的生命？！”端木樱瞪圆杏眼，迎着风雨大声道：“你也不看看现在绯羽号到底是什么环境！这里是无序海域！是无序海域啊！”

    “先不说天上的光洞深渊，还有海里的元力漩涡，万一碰上时空乱流，我们就九死一生了！”

    “事已至此，危险重重，你居然还不顾自己虚弱的状态，就跑来这里自怨自艾？！要是被元力骇浪冲走，谁去救你啊！这不是在为整艘船平添麻烦吗？！”

    听得此话，武行空神色一怔，当下默然不语。

    如今，所有人都知道，无序荒域是有多么的危险，绯羽号必须小心翼翼地行驶，避开各种天地异状，尤其是天上的暗光深渊，就一定要敬而远之。

    否则，整艘船都要被吞噬掉，连渣都不剩。

    故此现在的绯羽号，除了船员以外，所有灵路武者都呆在房间里，而小珍等人，则是全神贯注地控制着船身，要闯过这一片区域。

    单单是闪避劈下来的云海惊雷，以及控制着船身的平稳，众船员就已经心力交瘁。

    如果有人不见了，要返回寻找，绝对是大麻烦。

    此外，无序荒域里最恐怖的，还是因混沌所造成的时空乱流。

    一旦遇上的话，几乎十死无生。

    “师妹……对不起……”意识到处境的艰难，武行空黯然垂首，他握紧一双拳头，望了地上的大剑匣一眼，咬牙道：“我只是觉得……祖魂这一个担子很重很重，我似乎有些背负不下去了……”

    “而且，至今为止我都不敢相信，自己下山以来认识的第一个好朋友，居然就这么死在眼前……但我一点忙都帮不上，我真的好辛苦……也好痛苦啊……”

    “不要跟我说对不起！不要说什么痛苦！”端木樱终于狠下心来，啪的一声，直接给了武行空一记狠狠的耳光，怒斥道：“你给我坚强一点！”

    “如果楚少侠还在世，你觉得他想看见你这一副自暴自弃的蠢样子吗？！”

    “这……”捂住火辣辣的脸，武行空雄目一睁。

    “师哥，你听我说！”端木樱目蕴泪光，悲愤道：“人家楚少侠在临死之前，还能勇往直前，死命相搏，将那个邪王的面甲击碎！”

    “而师哥你呢？在绯羽号的危急关头，你居然还沉溺在过去之中，弃眼前的处境于不顾，如此懦弱的行径，才是真正的懦夫行为！”

    此话一出，让武行空瞳孔一缩，端木樱一手抹掉眼泪，方才凛然说道：“听着，楚少侠他已经死了！死了！师哥你就算在这里自责，也都于事无补的！”

    “我相信，楚少侠他也不想看见你这个颓废的模样！快点！给我把剑匣重新背上！回去！”

    听到端木樱一针见血的叱喝，再想起楚云永不言弃的眼神。

    武行空恍然大悟，一双迷茫的雄目，也终于是再一次变得坚定起来。

    没错……云少临死之前，尚能拼死一击，且誓不低头，而他武行空修武多年，只是因为见证幻想的破灭，就放弃一直坚持的道路？

    不应该！

    “抱歉师妹，让你担心了，我现在……马上回去！”似是得到一股勇气，武行空沉声道出一句，旋即就揪起地上的古朴大剑匣，稳稳地扛着背后。

    嘴唇虽然还是苍白，但他的眼神，已经是熠熠生辉。

    见状，端木樱方才稍微放心，幽幽地叹了口气。

    她显然是没想到，楚云的死对武行空的影响，居然会那么的深。

    二人不仅是惺惺相惜，而且还有着兄弟的情谊。

    只不过，下一瞬。

    端木樱却见武行空，竟是凝望着前方不动，顿时露出疑惑的神色，抬头问道：“师哥，你又说马上回去？怎么不走，难道还要继续呆在这里？！”

    “不是！”武行空肃然，迅速指着前方的昏暗海域，惊呼道：“师妹你看……那是什么？！”

    “嗯？”端木樱闻言，立即功聚双眼，遥视朦朦胧胧的海域。

    这一看，她当下大惊失色！

    透过倾盆暴雨，只见远方有一挂又一挂神虹，互相交炽，如同星河翻涌，正不断地席卷而来，闪闪烁烁，伴着混沌的时光碎片。

    远远看去，就像一只太古海兽，伸出千万道触须，于雾霭中乱击虚空，嗡嗡作响！

    神霞惊虹，异彩纷呈，弧光裂世，横扫千军，壮阔而磅礴！

    “时空乱流！！！”

    一瞬间，武行空和端木樱，都不约而同地惊愕出声！

