    杜锦若立即摇了摇头，“不能这么说，总不可能个个都擅长打架的啊。”

    又不是所有男人都是孟昔年。

    也不是所有女人都是姜筱。

    想到姜筱，杜锦若脑海里就浮现起刚才姜筱冲过来的一幕，不由得抖了抖。

    她突然觉得高伟可能会很惨。

    因为之前高伟就去了有清味茶馆的，肯定是一直找茬去了，把姜筱惹恼，姜筱还能放过他？

    如果不是担心着况云先的伤，急着送他到医院，她还真的想留在那里看看高伟最后被揍成猪头的样子。

    她突然有些羡慕姜筱了。

    能打，有胆量，敢肆意妄为啊。

    这天下有几个人敢跟姜筱一样的？

    “要是我能够厉害一些，也不会让你被高伟拉过去。”况云先抓住了她的手，轻轻拉起她的袖子，看到了她手腕的一圈红痕。

    刚才他就看到了，只是没有来得及说。

    杜锦若把手抽了回去，拉下了衣袖。

    “不要自责了，其实你已经比我想象中厉害了。”

    至少他没有求饶，没有呼叫，还能够尽力反抗，而且在那个时候，他也是有想着护着她的，只不过是对方人数太多了。

    他一个人也敌不过那么多人啊。

    所以杜锦若其实并没有觉得况云先有多差劲。

    “以后我也多锻炼锻炼，至少把力气练大一些，我们再一起练跑步，争取跑得快一点，再遇到什么事，打不过咱们就跑，你觉得呢？”况云先温柔地说道。

    杜锦若蓦地抬眸看向他。

    他的意思是？

    是她想的那个意思吗？

    “云先，你是说......”

    杜锦若觉得自己还是问清楚比较好，她再也不能够一头热了。

    况云先正要说话，外面有人急呼着打断了他的话，“医生，护士！快来，来了好多伤员！”

    况云先和杜锦若下意识地顺着声音望去，就看到有好几个人互相搀扶着很是艰难地走了过来。

    而最前面的那一个坐在轮椅上，头是搭耸着的，双手也无力地垂落着，整个人就像是没了骨头支撑了一样，瘫成一堆烂泥。

    虽然他低着头，但是看身形衣服和发型，杜锦若和况云先还是一下子就认了出来。

    “高伟？！”

    后面那几个跟猪头似的人，分明就是之前暴打况云先的人啊。

    他们这是......

    看起来真的要比况云先惨得多了！

    再说，高伟那是怎么回事？看起来更恐怖啊。

    “这是怎么回事？”

    有医生匆匆赶了过去，抬起了高伟的头。

    杜锦若和况云先都看清了他的样子。

    “噗！”

    “噗！”

    虽然觉得这个时候喷笑有些不合时宜，但是他们实在是忍不住啊。

    天啊，这是高伟？

    况云先一笑，扯到了脸上的伤，顿时有些酸爽。

    但是他心里却已经想起了姜筱。

    那小姑娘现在下手是越来越狠了啊。

    杜锦若看着高伟那样子都觉得痛，那都被打成什么样子了。

    但是另一方面，她又觉得心里特别爽。

    在高伟一直把她和他绑在一起的时候，她就想这么做了。可惜她做不到。

    现在姜筱帮了她的忙。

    “谁打得这么狠？”医生护士也都瞠目结舌，还是很快地把他们带到另一间急诊室去了。

    