    元旦假期一过，箐城一中的气氛忽然一变，变得愈加凝重和快速了，因为假期后第一天，各班班主任宣布了期末考时间，期末考时间定在2月1日~3日，2月5日进行文理科志愿填报。

    这意味着, 留给所有人准备期末考时间只有不到一个月！

    各科教师的讲课速度也在加快着，特别是高一，经过几个月的不断适应和融合，高一的学生基本上适应了箐城一中，老师们自然也开始下狠手了。

    节奏的加快，刘一辰感受就很明显, 讲课的速度变快, 布置的作业也开始变多了。

    一星期一刻至少有一张试卷，这让一小部分学生有些适应不了, 开始抱怨，不过更多的是皱着眉头更加刻苦努力，充分演绎着什么叫作人的潜力是无限的，只要你压一压榨一榨总是能压榨出点东西来。

    刘一辰的学习愈加地紧凑，毕竟他还有三个培训班要参加着。

    刘一辰就如同一块海绵一般，源源不断地汲取着新的知识，这些新的知识都是他上一世所没有接触到的，让他陶醉其中，不管是数学、物理还是化学的竞赛培训，内容都是非常丰富的，深度也不是一般人所能想象，难度之大超过了高考。

    而培训班的学生，也并非一成不变, 每一次上课，总是会少那么一两个人，这些退出的学生都觉得忙不过来, 选择了准备考试。

    而培训的老师们, 仿佛早已司空见惯了, 并不以为意，刘一辰打听了一下，才知道大他们一届的培训班，最后只剩下8个人去参加省级竞赛。

    奥林匹克竞赛，在省级赛区开始考试之前，其实培训班已经淘汰了一部分人了，能够坚持下来的，一班往往连10个学生都不到。

    这个过程，是天赋的考验，也是意志的考验，同时也是自律的考验，三者缺一不可。

    很残酷，但是却很现实！

    高考加分20分，哪里是那么好获得的，更别说还有可能保送名校！

    在期末考前夕，物理培训班都讲完了角动量，化学培训班讲完了氢键的相关内容, 至于奥数培训, 也开始讲解几何证明方法与几何变换。

    随着期末考最后一周，培训班停止了, 将时间留给学生准备期末考，毕竟期末考还是相当重要的，是要进行年段排名的。

    因为晚自习教室太吵了，刘一辰也不愿意去教室晚自习，而是泡图书馆，虽然图书馆也有学生，但是图书馆管理比较到位，没有人会去聊天，都在各自静心看书，哪怕是背英语单词也都是用默读，不会读出声。

    “刘一辰，你期末考准备得怎么样了？”这一天，刘一辰在图书馆遇到了冯琳，冯琳极小声地问道。

    “还行吧，应该没什么问题。”刘一辰淡笑道，一学期的努力，现在终于到了丰收之时，刘一辰还是充满着信心的。

    到了如今，英语、语文都提升到LV2级，他没有什么理由去怀疑自己，至于政治，不去想也罢，不在他考虑之中。

    “你帮我看看这题，这道题我有些不理解！”刘一辰一看，是关于概率的，这种跟统计有关的，显然冯琳并没有掌握好。

    “这道题是这样的......”刘一辰仔细地讲解着，这个他太擅长了，对他而言实在没有什么难度。

    其实这种题，真正难是会结合几何、函数的综合题，不过像这样期末考比较不容易出现，除非是哪个数学出卷老师起了恶作剧想要抓弄为难一下学生，不想数学考满分的人太多，才会从黄冈密卷挑选一题作为压轴题。

    讲解完后，刘一辰才询问了冯琳他们的教学进度，才知道他们已经教到高中数学必修4，已完成了三角函数的教学。

    刘一辰略微沉吟了一下，看来冯琳她们班的数学教学进度还是比较快的。

    不过想想也明白，想来她们的数学老师想尽可能地在高二下学期结束前完成所有的高中数学的教学任务，然后争取高三多一些复习的时间。

    “明天就是考试了，你可要加油！”刘一辰给冯琳鼓励说道。

    “嗯，你也一样！”冯琳点点头，然后说道：“以你的水平，一定可以去实验班。”

    刘一辰笑了笑，以前刚开始的时候，他也许对于去实验班有野望，可是现在的话早已没有野望了，在他看来不管是在实验班还是在普通班，其实都差不多，都得靠自己努力、自己学习为主，老师讲课只是辅助。

    也许实验班的老师讲课会快一些，可是要知道刘一辰已经学完了高中的课程，实际上一直处于复习阶段。

    更何况，他还参加数学、物理、化学的奥林匹克竞赛培训班，深度、广度、难度都只会在实验班之上，不会在实验班之下。

    “叮~~”就在图书馆要闭馆，刘一辰正打算和冯琳一起走出图书馆的时候，脑海中响起了系统那充满金属质感的声音：“恭喜宿主完成任务3，日后继续努力，朝学霸之路奋勇前行！”

    “任务3：学霸的人生不容易，图书馆是学霸的家，本学期在图书馆学习时间长1000小时，可获得一次系统抽奖机会（抽奖可随机获得积分、经验值、图纸等奖励）——进度：1000/1000”

    刘一辰一阵恍惚，没想到在这个时候，他在图书馆的时间总长达到了1000小时。

    “怎么了？”冯琳看到刘一辰的异常，疑惑地问道。

    刘一辰醒悟过来，连忙说道：“没什么，在想着明天可能会考哪些知识点，一时失神。”

    和冯琳一块走向宿舍大楼，进了宿舍大楼二人才分开，此时刘一辰才默念：“抽奖！”

    “恭喜宿主，抽奖成功，奖励100积分！希望宿主再接再厉，勇往直前！”系统的声音响起。

    刘一辰有些纳闷，怎么这三次的奖励都是积分，怎么都没有脑域开发度，这才是最亟需的奖励啊。

    郁闷过后，刘一辰也安慰自己，起码这次是奖励100积分，前两次奖励的积分都是10积分，这100积分已经是不错了，再看系统界面中，自己的积分已经从110增加到了210了。

    也就刘一辰现在还没有什么自己需要兑换的东西，不然的话都可以兑换一下系统商城的物品了。

