    金岛号两栖攻击舰的瞭望哨首先发现了海面上腾起一条条火舌，他立刻就大声地喊了起来：“注意，九点钟方向，有导弹袭来！”

    听到了他的话，舰桥里面顿时就是一阵的紧张，所有人都抬起头来，望着九点钟的方向。艾利逊的脸色更是难看, 大声地喊道：“快，所有的防空武器，准备拦截导弹，我们的闪电战机，把那些偷袭的战机干掉！”

    他们知道苍国海军的武器库，他们的反舰导弹，最远射程也就是七十公里，所以现在，当他们看到导弹的时候, 那些战机肯定还在他们附近一百公里以内，他们自己的闪电战机，可以轻松地发现并且消灭这些胆敢向他们发射导弹的苍国人。

    “收到。”飞行员大卫在无线电里面喊道，然后，推动操作杆，掉头向登陆舰的方向而来，很快，他的雷达屏幕上就出现了四个亮点。

    再准备一枚阿姆拉姆！

    很快，天空中，两道火舌就飞了出去，向返航的阵风战斗机的编队飞了过去。

    而此时，那四枚飞鱼导弹，已经扑向了金岛号登陆舰，这边也已经忙活起来了。

    一枚枚的反舰导弹，迅速地发射了出去, 拉姆舰空导弹、海麻雀舰空导弹，都拖着火舌飞了出去，就如同是放焰火一般, 整个军舰看上去非常的壮观。

    轰！

    远处的海面上绽放开一个火球，第一枚飞鱼导弹已经被击落了！

    轰！

    第二个火球出现，登陆舰上，一片欢腾。

    但是，还有两枚反舰导弹，已经脱离了他们导弹的攻击范围，继续飞了过来。

    密集阵开火了，炽热的火焰之中，无数的弹幕倾泻而出，第三枚飞鱼导弹，在进行蛇形机动之中，被弹幕覆盖，几乎就在登陆舰的外面爆炸，无数的弹片，带着最后的呼啸，依旧从向了登陆舰，把登陆舰打得乒乓作响。

    军舰上的人再次欢呼起来，但是, 就在他们的欢呼声中, 可怕的撞击声在军舰上响起。

    轰！

    第四枚飞鱼导弹, 狠狠地砸进了他们的船舷，水线以上大概半米的位置，钻到了里面，然后发生了爆炸。

    那里属于登陆舰的第二层，用来仿制各种气垫登陆船等等装备的地方，现在，爆炸声响起之后，火球迅速地在那里燃烧起来，附近的几十名水手当场遇难，其他的水手，迎着可怕的火焰，拎着消防水枪跑了过去。

    他们必须要尽快灭火，如果发生了连锁反应，那麻烦就大了。

    舰桥上，也是一阵的紧张，舰长艾利逊不断地调动人员过去，希望能够扑灭火焰，同时大声地咒骂着该死的苍国人，这一枚导弹虽然不足以让他们沉没，但是，他们已经不能再继续执行任务了，只能开动到秀国的造船厂，将己方的船只修复之后，才能重新服役，这下，至少也得三五个月不能动弹了。

    而一旁的指挥官麦肯尼中校，却皱起来了眉头，对周围人的咒骂声没有半点的反应，他现在的样子，是在沉思，只是不知道在沉思什么。

    “这些该死的苍国人，居然敢向我们的军舰发动攻击，他们难道就不害怕我们的报复吗？”

    “我们的报复已经开始了，那些鱼鹰会将他们的基地彻底干掉的。”

    这句话终于提醒了麦肯尼中校，他大声地喊道：“快，立刻下达命令，让那些鱼鹰返航！”

    “返航？我们的军舰现在已经没有接收他们的能力了。”

    “立刻呼叫空中加油机，他们经过加油之后，直接飞到秀国降落！该死，我怎么没有想到会是这样的陷阱，快，要快！”麦肯尼中校的声音很急促。

    其他的人，还不知道发生了什么事，只是看着麦肯尼中校那惨白的脸色。

    “该死的，你们想，他们一共有多少架阵风战机？其他的战机为何没有来攻击我们？”

    飞鱼导弹毕竟不是重型反舰导弹，所以，对方只靠四枚，就打算击沉他们的四万吨级的登陆舰，有些想当然，这种登陆舰可不是随随便便就能被飞鱼给干掉的，以飞鱼的那种个头，也就是干掉八千吨级以下战舰的能力而已。

    那么，对方为何不出动更多的阵风战斗机？

    在海上进行密集编队太难了，超低空飞行就像是耍杂技，对方的飞行员可能对攻击招摇国海军有抵触，等等，这些都是原因，但是，当苍国的预警机被他们给打掉之后，对方就知道，已经没有什么退路了，对方其他的战机，肯定也会飞起来的，到时候，己方的那些鱼鹰，就将会成为对方待宰的羔羊啊！

    原本，他们以为苍国人是没有任何的反应的，所以，麦肯尼中校才决定孤注一掷，把所有的鱼鹰都派出去，一举解决对方的基地，但是，如果对方要是起飞了大批的阵风战机来自卫的话，那己方的那些鱼鹰，飞过去不是给人家当点心的吗？

    “还有，命令我们的闪电战机，立刻飞往苍国海军基地的方向，阻拦可能出现的该死的战机！”

    现在，唯一能帮助鱼鹰摆脱危机的，就只有他们那两架闪电战机了！

    当接到新任务的时候，闪电战机正沉浸在自己的击落战果上，当他们锁定了两架阵风的时候，对方虽然已经做出了各种摆脱动作，但是，在先进的相控阵雷达的锁定下，对方根本就没有能力摆脱，所以，两枚导弹，成功地击落了对方两架阵风战机。

    这个时候，大卫已经没有中程导弹了，他的僚机还有一枚，所以，怎么击落剩下的两架阵风战机，就是个麻烦了，而且，在发现被攻击之后，剩下的两架阵风战机，已经向他们的方向扑过来了。

    就在这个时候，他们居然接到了要求掩护鱼鹰的任务？

    他们有这个能力吗？有这个机会吗？

    现在他们要是脱离，铁定会被那两架杀气腾腾的阵风战机从后面追过来捅菊花啊！

    就算是飞过去，他们靠着自己剩余的几枚导弹，能够应付得了如狼似虎的大批的阵风战机吗？

    这种闪电战机，虽然隐身性能好，但是内置弹舱严重限制了它的挂载啊。

