    沈玉尘双眼布满血丝，看着她有些咬牙切齿的道，“你睡这，我睡哪里？”

    “这个与我无关，不过，辰时用早膳的时候，大哥别忘了来接我就是了。”

    说完，沈千伊扫下床边的床帘，将沈玉尘挡在了外面。

    沈玉尘紧紧地捏着拳头，心里暗骂了几句，这才转身离开，结果一出门，就看到了四个五大三粗的汉子跟门神一样立在两侧，吓的他那点子小心思，立马没了！

    耷拉着脑袋缩到了一旁的厢房中！

    ******

    辰时，沈玉尘倒是准时的走了过来。

    可沈千伊却还在睡梦之中。

    “侯爷还是在外候着吧！”

    风轩声音凛冽，那沈玉尘便是一哆嗦，什么都没敢说，转身又去了厢房。

    不时的管家前来请他前去吃饭，沈玉尘眼睛转了转，却道，“昨夜里我将夫人接了回来，一会你叫厨房煮些清淡的食物，另外挑四个机灵的丫头放到门外候着，以便夫人醒来，好侍候夫人。哦，让她们精心些，夫人怀了四五个月的身子，可不经吓！”

    这一串话看着平常，可管家吴伯却是张着嘴半点没反应过来！

    等他反应过来的时候，已经站在了大厨房的门口将沈玉尘的话学了一遍！

    于是，这临安侯府中瞬间就炸开了锅！

    侯爷什么时候娶了夫人，这夫人还怀了身子，还藏在了外面？

    几房姬妾瞬间抱团，产生了极大的危机感！

    而沈玉尘，小眼睛眯着，该死的沈千伊，我收拾不了你，但给你上点眼药总成吧！

    所以他心情瞬间超好，哪怕直接等到太阳正中，却也没有发火！

    沈千伊才睁开一双眸子，拍拍枕头，道了句，“新的被褥，睡的倒还不错！”

    却在这时，门外传来颤微微的声音，“夫夫人可是醒了？”

    沈千伊下了床，对着镜子，在右额上擦了点东西，那红色的莲印便一点一点消失不见了。

    随后道了句，“进来吧！”

    门被推开，四个丫头低着头，端着水走了进来。

    可心下却极为好奇，这夫人倒底长什么样啊！

    “将东西放下，抬起头来。”

    沈千伊坐在床边，跟个老佛爷似的，轻声说道。

    四人心儿砰砰直跳，慢慢地抬起了头，只是在看到沈千伊这张不算顶美，可那双眸中却透出的冷意后，四个丫头不知为何，竟是大气不敢喘小心翼翼的，又垂下了头。

    “记住这张脸了吗？”

    沈千伊冷冷的说道。

    四人忙跪了下去，“奴婢该死，请夫人责罚。”

    “这是第一次，本夫人便先记着，若再有下次，本夫人定将两罪一并处罚！都起来吧。”

    话落，沈千伊从床上下来，两个丫头急忙上前，弯腰扶着她的胳膊。

    另两个丫头忙将漱口的水递了过来，服侍着她洗脸梳头穿衣。

    “侯爷呢？”收拾稳妥，沈千伊问了一句。

    “夫人，侯爷在前厅等着您呢！”

    “嗯！”

    沈千伊了一下，抬脚向外走去。

    ******

    当沈千伊头上挽着凌云髻，一身杏黄色衣裙款款生姿的走进来的时候，沈玉尘手一抖，手里的茶杯应声落到了地上，摔的粉碎！

    “侯爷……”沈千伊唤了一声。

    沈玉尘的身子顿时一紧，“你你你……你起来了！”

    太惊怵了！

    沈玉尘看着这样的沈千伊，当真是有些不知所措！

    只是双眼却紧紧的盯着她的脸，她额头上的疤哪去了？

    沈千伊上前两步，伸手轻轻的拍在了他的胸口之上，“又不是第一次见到妾身，侯爷你，你看你至于吗？”

    沈玉尘吓的大气不敢喘，因为沈千伊的眼神，太吓人了。

    沈玉尘想，如果她愿意，她可能瞬间就会取了自己的小命吧！

    见沈玉尘眼里现出惊恐，沈千伊才笑了。

    “我饿了！”

    并伸出了手。

    沈玉尘急忙握上她的手，心儿砰砰直跳，却没敢说一句话，带着她坐到了桌边。

    ******

    吃过了饭，沈千伊便看着沈玉尘道，“侯爷，有些人，是不是该让妾身见见了？”

    沈玉尘自是点头，转身去管家吴伯道，“老吴，去叫几个姨娘过来见见夫人……”

    吴伯离开没多久，六七个女人，打扮的花枝招展的就走进了前厅。

    “侯爷……”

    沈玉尘瞥了眼沈千伊，也不知是谁给了他的胆，竟上前坐到了沈千伊的身边，还伸手搂在她的腰上，没敢看沈千伊，却是虎着一张脸看着这七位侧室，道，“这是夫人，以后你们要记得每日里三次请安不得有误，另外，夫人的话就是本侯的话，知道了吗？”

    “是——”七人尾尾应下，对着沈千伊便俯身一礼，“妾身，见过夫人！”

    沈千伊摆了摆手，“退下吧！”

    七人一愣，有那胆大的，便娇滴滴的唤了一句，“侯爷……”

    沈千伊手中一把小刀子，唰的射了出去，直接插在她的鞋，钉在了地面上。

    “啊——”

    那女人吓的花容失色，倒退几步跌倒在地上。

    而那只绣花鞋，还稳稳的被定在原地！

    沈千伊嘴角含笑的瞥了一眼脸色苍白，并自动自觉放下手的沈玉尘，冷笑一声，看着七人道，“以后，不该出现的地方不要出现，不该说的话不要说，不然，我不保证，下一把刀，插的地方是不是你的胸口！”

    话落，沈千伊起身，由四个丫头扶着，便离开了这前厅！

    沈玉尘那点小心思吧，以为几个女人能制得了自己？

    当真是高看他了！

    这一天，沈千伊什么都没有做，而沈玉尘也哪也没敢去，临安侯府的气氛甚是诡异，却在傍晚的时候，沈千伊叫过沈玉尘。

    “你让我来做什么？”

    “写请贴，你临安侯的夫人貌若天仙，而且还怀了你的孩子，所以，你要宴请好友……”

    “请客？”

    沈玉尘那脑袋摇的跟波浪鼓似的，“我在咸阳，就是个笑话，请客，谁也不会来的！再说我也没有银子去请客……”

    至于沈千伊口中的貌若天仙……沈玉尘咽了咽口水，他就觉得那是来自地狱的魔鬼，与天仙不搭边！

    沈千伊翻了个白眼，拿了一落银票扔到了他的眼前，“让你做，你就去做，哪那么多的事！”

    沈玉尘屁也没敢放，拿着银子，转身吩咐了下去。

