    大理寺不仅仅只有狄仁杰和李元芳两个人，狄大人的工作也不只有断案，作业大唐帝国明面上的二号人物，他要处理的事情很多。

    所以，巡街，追捕犯人，这些小事大多就落在了李元芳身上。

    除非是有什么特殊节日，比如一年一度的上元佳节，或者大理寺来了什么大人物，比如李白，狄大人才会出面，维持秩序，追捕犯人。

    李周刚刚入职，就得到机会。带着小元芳上街巡逻。

    明面上，李元芳是李周的上级，实际上，李周也要听李元芳的指挥。

    毕竟是第一次上班，什么事都还不熟悉呢，怎么可能就掌管这么大的权力。

    穿上大理寺的制服，李周人模狗样的，走在大街上，身后跟着愁眉苦脸的李元芳。

    虽然说是那个家伙的上级，但是怎么看都像是跟班。年龄太小了，怎么看都是个小孩子。

    “元芳，平时我们巡街都要干些什么。”李周兴致勃勃。

    元芳则是无精打采，“巡逻，解决一些邻里纠纷，还有保护这些小商贩不受人欺负。”

    “了解。”原来就是一些鸡毛蒜皮的小事，还以为都是办什么大案子呢。李周撇撇嘴。

    元芳好像看出来了，努力地解释道，“不要以为哪天都有大案子，我们也不想的，那样不光我们很累。如果发生什么大案。就算是陛下也要亲自过问的，更不要说狄大人了。发生一次了大案，限期破不了案，我们就要扣工资的。”

    和前一世的警察很像，虽然每个警察都希望自己能破获一起大案，可谁都不想自己遇到。这不仅意味着有人伤亡，还有就是破案率的问题。

    了解了这个心理，李周明白了。

    接下来就是真正的巡街了。和这个商贩打打招呼，和那个闲散人员问问好。让他们注意一下街上发生了什么事。有什么消息一定要去大理寺找自己。

    还有就是，李周成功在众人面前混了一个脸熟。人们也知道，大理寺新上任了一个捕头。

    不过没什么卵用，人家该怎么干就是怎么搞。

    ……

    “李捕头，你快去看一看。那边打起来了。”李周正带着李元芳巡逻。就看见有人急头白脸的冲过来，上气不接下气的。

    “走，元芳，赶紧过去看看。”

    跟着过去，就发现好像是一家子人欺负一个年轻人，事情没有说的那么严重，年轻人很克制，好像一直想解释什么。不过一直没能说出话。

    不过那一家子就不一样了。轮流上阵一直在那里喋喋不休的说个不停。

    李周走进之后才听到这群人在说什么。

    “你看看我家小孩，脸都肿了，我也不是说讹人，就是说给个说法吧，看看你怎么说。”这是小孩的妈妈。

    “年轻人，你在这帮工，老板这是我们村子的，没有外人，终究是你撞了，小孩，给孩子买点东西。这事儿也就过去了。”这是孩子的叔公，在旁边的工地上做工。

    “你看我孩子的脸，都肿了。”这是孩子的奶奶，一直在重复这句话。

    年轻人显得有些手足无措。憋了良久，才终于憋出一句话。

    “你们一个个说。别都说话，行吧，我又跑不了。”说完这话。显然是没什么作用，一家人还是在那里重复着同一句话。

    李周听出点什么，好像是年轻人有点着急，跑的时候撞到了四处乱窜的小孩子。

    元芳想要上去劝架，被李周拉住了。他不解地看向李周。

    “别着急，又没打起来。”李周老神自在地站在旁边看热闹，悄悄看着孩子的情况。

    没什么太大的问题，而且，小孩子已经不哭了，接过面馆老板送来的小零食又开心的跑起来。

    完全不用理会大人们的喧闹。

    终于，年轻人好像被烦透了，说了一句“我已经叫人通知大理寺，有什么事等大理寺的大人们来了解决，到时候怎么安排我都没有怨言。”

    “你看你这……我这孩子有没有什么伤，骨头也没事。就是吓着了，你叫人通知大理寺算什么样子，大理寺的大人们这么忙。”

    “就是啊，也不是说讹你，我孩子吓着了，也要找人叫叫吧，这是神婆婆是我亲戚，没要钱。你这……我这也不是说讹你。”

    “……”

    李周终于站出来了，通过周围目击群众的描述，知道了事情的经过。

    这个年轻人在面馆帮工，因为快要迟到了，跑的快了一点，谁知道路边的小孩子突然窜出来，躲闪不及这才撞到了小孩。

    这是一个熊孩子乱跑引起的争端。即便是大理寺，也很难做出判断。

    “这……大理寺的捕头都这么闲的吗？”

    有了大理寺的人在场，两边人都不说话了，李周看了一圈。做主让年轻人给了十钱。

    收到钱的一家人也不看多少，开心的离开了。

    “站住！”李周突然喊到。

    一家人忐忑的看着李周。

    “管好自己的孩子，下次可能就是马车了，到时候多少钱也不够你们后悔的。”李周意味深长地看着这一家人。小孩子依旧蹦蹦跳跳。

    “知道了，大人。”

    年轻人很郁闷。

    “怎么？不开心，觉得我的判罚不公平？”

    “不敢。”年轻人随时这样说，可脸上露出的表情依旧是不服气的样子。

    “小孩子突然冲出来，没有点安全意识？”

    “……”

    “他们一家人咄咄逼人，只想着要点钱？多少都不在意？”

    “……”

    “孩子没受伤，都没花一分钱都能活蹦乱跳的了？”

    “大人……我……”

    “大人再怎么说，小孩子是无辜的，虽是熊孩子对你来说也是无妄之灾，可是，除了这样，还能怎么样呢？把他们都抓起来？还是把你抓起来？”

    “行了，以后小心点，早点起床，上工的路上小心点。跟你老板说一声，耽误这么长时间。”

    “嗯。就当我半天白干活了。”

    周围的人都已经散去，李周和元芳又开始巡街。

    “元芳。”

    “嗯？”李元芳抬头看着李周。

    “你怎么看。”

    “我不知道。这家大人好像很让人讨厌，可是我又觉得，那年轻人赔礼道歉又是应该的。”

    “对啊，大人很讨厌，可是小孩子虽然熊，可这是家长的问题，不是孩子的。”

    元芳不明白，李周其实也不太明白。

