
　　欲戴王冠必承其重，对于朱慈烺来说当初选择推广赏金猎人，就做好了，承受这种赏金猎人制度的好处，自然要有被反噬的心理准备。

　　赏金猎人是一种刀口舔血的职业，在茫茫雪原或者域外执行任务，各种阴暗被无限放大，这些人必须要自己足够强大才能在这种环境下生存。

　　而想要有收获就必须够狠，比敌人狠更要比自己人狠。

　　这样的人回到大明，回到他们的家乡，从战乱回到和平，从好勇斗狠到窝在家里猫冬，能忍受适应的还好，如果不能要么就因为穷困铤而走险，要么就好勇斗狠送进监狱。

　　今年因为和沙俄和谈成功，虽然北疆推送了不少开发探索任务，但还是有几万人的赏金猎人回到了家乡。

　　相比于这几万大明百姓，那些北方游牧民族被辞退的赏金猎人更多，大明百姓还能转战其他地区，反正西南的雨林，新大陆、南大陆和非洲有很多地方还有机会。

　　但是那些北疆游牧民族擅长的雪地作战，在其他地区几乎没有用武之地，远航几万里，也突破了他们认知的极限，让他们不敢前往。

　　朱慈烺记得三个月前，北方各地官府上报的各地案件就明显增加，现在朱慈烺再回头看发现，那个时候这种征兆就应该注意。

　　现在问题好像变严重了，再去琢磨北疆治安问题有点晚了。

　　果然治理国家没有那么简单，按住葫芦浮起瓢已经成为常态，各种政策出台慎之又慎，还是有考虑不到的地方。

　　朱慈烺也没有想到为了省钱减少了北方赏金猎人的数量，结果现在造成的治安问题看着怎么要增加花费的样子。

　　锦衣卫报上来的是黄金的安全问题，朱慈烺看到的确是赏金猎人的乱象。

　　黄金的问题，朱慈烺直接吩咐：“锦衣卫重点关注，如果没事还好，一旦出事，要立刻破案！

　　有时候阻止案件发生反而不如快速破案来的有震慑作用。”

　　王国兴躬身领命，朱慈烺继续说道：“赏金猎人的事情也不能轻忽，让卢象升、陈玄和孙传庭都过来，今天讨论一下今天把这个事情解决了。”

　　王国兴听到之后也不走了，贵喜躬身去派人去宣旨，等了一个小时左右，陈玄最后一个来了，看着大家都在那等着他，他擦擦额头的汗：“不好意思，去了蒸汽研究院。”

　　朱慈烺好奇的问道：“你去蒸汽研究院干嘛？”

　　陈玄啊了一声：“回陛下，明年皇明商号不是要订购三千条飞鱼蒸汽商船么，我去蒸汽研究院看看蒸汽机有没有什么新改进，明年这船可比今年的大一倍，三千吨的大船呢，这么多钱别出了问题。”

　　卢象升在一边听着羡慕的整个人都裂开了，三千条飞鱼蒸汽船，听听，人言否！海军要造新战舰都要靠卖旧战舰凑钱，这皇明商号更新商船倒是舍得下血本！

　　想完卢象升幽怨的看了一样朱慈烺，朱慈烺也尴尬的咳嗽一声：“商船必定不比军舰，一艘造价不过十二万两银子而已。

　　造好之后，一个月就能一个往返，一趟来回挣个万两银子没有问题，一年就能把造船费用挣回来。

　　今年飞鱼蒸汽船试用效果就不错，所以今年才加大投资。

　　而且通过造商船培养了工匠和技师，为将来造军舰打下基础，现在商船用蒸汽机已经能够实用，但是军用标准要比商用的要高，无论是功率还是体积都要提升一个数量级才行。”

　　卢象升悠悠的说道：“其实飞鱼快船挺实用的，飞鱼蒸汽船的速度已经比大多数国家的战船优秀了。”

　　朱慈烺呵呵笑着：“大明以后最强大的敌人只能是自己，大明要完成对自己的超越，要是大明的战舰跟商船一个速度，甚至还没有商船跑得快，那要战舰还有何用？

　　这个问题先不讨论，今天的事情是赏金猎人回乡造成的各地安全问题激增的问题。”

　　朱慈烺看看几个人，首先问陈玄：“北疆赏金猎人公会那边拨款使用情况怎么样？”

　　陈玄想了想：“好像花完了吧，上个月赏金猎人公会还找我申请特别拨款来着，不过今年预算已经用完了，就没有给。”

　　说完陈玄还看了卢象升一眼，卢象升对他翻了一个白眼，这事确实是他授意的，不过胖玄不给面子他也没有办法，现在怎么样出问题了吧，你还不给钱啊！

　　孙传庭眼观鼻鼻观心，赏金猎人属于军部代管，治安问题又属于锦衣卫主抓，只要不涉及普通百姓基本上跟内阁没有啥关系。

　　而北疆和东北都是关外，那里能有多少普通百姓？大部分都是垦殖公司，所以内阁的责任很小，皇明商号的责任都比内阁大，毕竟皇明商号在垦殖公司可是占有股份的。

　　不过朱慈烺显然没有打算放过他：“内阁对于这事怎么看？”

　　孙传庭心里嘀咕着内阁怎么看？内阁站着看，还能怎么看，不过陛下都问了孙传庭想了想说道：“此事看着只是北疆一地的问题，但是大明在外的赏金猎人超过五十万，这些人总要回乡。

　　即使现在不回到了四五十岁五六十岁总要回归正常生活，关内的赏金猎人不多，但几万人总还是有的。

　　大明应该加强对他们的监管，最好是给他们普及一下大明律，让他们知道国内和国外的情况是不同的。”

　　朱慈烺皱眉想着，孙传庭说的也不是没有道理，当初朱慈烺也说过这话，现在看来执行起来并不是很好。

　　朱慈烺看看卢象升，卢象升立刻躬身：“陛下，臣觉得还是要增加赏金任务，现在墨西哥那边即将开启新的战线，不如鼓励赏金猎人去那边寻找机会。

　　北疆现在战事不多，但是很多建设任务还是缺人的，不如让赏金猎人参加这些防御工事的建立。”

　　朱慈烺无奈的摇摇头，卢象升的办法治标不治本啊，大明总不能一直养着这些家伙吧，就算他们年轻的时候能接任务，但是老了之后呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零四十二章赏金猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 