
　　“15号阁楼，无十五万金第一次……还有人加价吗？”拍卖师挥舞着锤子，因为过于亢奋，脸上的表情近乎于狰狞。

　　一个天价记录，就要诞生了。

　　王辰面色焦急地看着公主秦臻。

　　落架的凤凰不如鸡，昔日公主殿下一支的势力，在西秦帝国之中，也是有一定的分量，然而随着唐崇冤死，各方合力打击之下，分崩离析，如今，竟然连几百万金都凑不出来。

　　秦臻背对着大门，双眉紧皱。

　　唐氏姐妹的价格，被炒到了天价，这超乎她的预料。

　　能够筹集到的资金，她基本上都努力了，还当掉了身上几件值钱的东西，所谓人走茶凉，以前曾经认识的一些商会财团，上赶着给她送钱，而如今，一朝失势，一听说是她借钱，连面都不见。

　　该怎么办？

　　秦臻纵然是智计百出，但巧妇难为无米之炊。

　　她抚摸着手中的长剑，面露一丝决绝之色，向阁楼外传音，道：“可否用物品抵押？”

　　王辰一看，就明白了她的意思，大惊道：“殿下，这把剑可是当初……”

　　秦臻摆手，示意他不要再说下去。

　　然而，外面那位教坊司班主的声音传来，道：“贵宾若是有宝物，当然是可以抵挡，但是，需得请一些专业人士来评价鉴定，之后才能给出价格，这怕是眼前的这一次拍卖，贵宾是要赶不上了。”

　　……

　　……

　　“15号楼阁，五十五万金，第二次，还有没有人加价？”

　　拍卖师的声音颤抖。M.23sk.com

　　“最后的机会了，最后的机会……这可是堂堂振国将军之女，拥有武道天赋，还是处女，有史以来教坊司拍卖的身份最尊贵的女眷，错过之后，以后可能不会再有了啊……”他看向10号楼阁的方向，希望那边能够再加价，将记录抬得更高一点。

　　然而，之前气势逼人的10号楼阁，这一次，却是沉默着，没有再报价，似乎是在衡量得失，又似乎是已经放弃了。

　　15号阁楼中，白远气得咬牙切齿：“他妈的，还不敢进宣布竞拍归属，这个老狗，拖延时间，是在故意引诱其他人，来和我们竞争。”

　　韩斐然嘴角森然冷笑：“哼，10号应该是没钱了……派人盯住，看看里面到底是什么人，和我们争，我要让他将我们的损失，全部加倍吐出来。”

　　主舞台上，被束缚在人形钢架上的唐糖，泪水似乎是已经流干了。

　　她的表情，在拍卖师撕扯着嗓子的呐喊声中，在周围围观者们的欢呼声中，逐渐变得麻木了起来，眼中的惊惶和软弱，逐渐便成为了仇恨和愤怒，她感受到了这个世界的恶意，仇恨的种子，在她的心底里疯狂地滋生蔓延生长。

　　唯有在看到站在旁边的白银鬼笑面具人的背影的时候，她的眼睛里，才有一丝丝的平静，在最黑暗的时候，这个素未平生的人，维护了她的尊严。

　　“最后一次，最后一次，还有没有人出价？如果没有，那这位振国将军的大女儿，就要归属15号房的贵宾了……”头发灰白的拍卖师，高高地举起了拍卖锤。

　　带着面具的李牧，站在唐糖的身边，看向了10号楼阁。

　　奇怪，王辰等人，竟然要放弃吗？

　　他心中一动，催动暗中布置的阵法，看到了10号楼阁中的一切，面色焦急的王辰，还有一位身穿着白色长袍的削瘦身影，面具蒙面，看起来是一位二十岁左右年轻男子，手中握剑……

　　“原来是……没钱了。”

　　李牧暗中窥探之下，内情了然。

　　看来王辰跟随的这位殿下，有点儿失势啊，竟然这么穷。

　　不过，他能拿出来自己贴身神兵宝剑去抵押，只是为了救人，这倒是令李牧刮目相看，看起来，这个所谓的殿下，倒也是一个有良知的人。

　　“好，既然没有人再参加竞拍，那我宣布，振国将军长女唐糖，归属于……”拍卖师高高举起的拍卖锤子，就要落下。

　　“等等。”李牧开口。

　　拍卖锤止在半空。

　　头发花白的拍卖师，心有余悸地看向白银鬼笑面具人，道：“阁下什么意思？”

　　他生怕这个先天存在突然发飙，大开杀戒。

　　李牧道：“我出价……五十八万金。”

　　周围一片惊呼。

　　白银鬼笑面具人要参与竞拍？

　　拍卖师呆了呆，反应过来，摇头道：“必须是拿到了标牌，有过资金证明的贵宾，才有资格出价，阁下虽然归为先天，但……”言外之外，谁知道你是不是在这里信口雌黄，万一你拿不出来五十八万金怎么办？

　　李牧淡淡地道：“我知道。”

　　他看向18号阁楼，道：“跟价。”

　　然后18号楼阁中，果然是传出了加价的声音：“五十八万金。”

　　周围一盘惊呼和哗然。

　　这一下子，就算是傻子，也反应过来，原来这个白银鬼笑面具人，竟然是18号阁楼中的神秘贵宾。

　　拍卖师一怔之后，也兴奋了起来，这样就好办了，不管是谁开价，价格飚上去，对于教坊司都是有利的，他撕扯着嗓子，大吼了起来：“好，18号阁楼中的贵宾，出价五十八金……五十八万金第一次……”

　　……

　　“是李牧！”

　　一号阁楼里，刘成龙差点儿跳起来。

　　18号阁楼的主人是李牧，这一点，他之前就调查清楚了，而现在，白银鬼脸面具人竟然可以操控18号阁楼的报价，只有一个解释，他，就是李牧。

　　二皇子的眼睛，也眯了起来。

　　他竟然看走眼了。

　　这个李牧，当真是不知死活啊，竟然在这里，跳出来坏他的事情。

　　他的脑海里，迅速地计算着，如果李牧真的将唐糖拍走，那接下来会发生什么样的事情？

　　桌边的鹿梨子，也站了起来，朝着主舞台看去：“他就是李牧？”鹿梨子想起了，自己被李牧借助袁武之死而重伤的一幕，心中不禁生出一丝寒意，这个李牧，竟然嚣张狂妄到了这种地步。

　　……

　　“嗯？这是怎么回事？”

　　10号楼阁中，王辰和秦臻两个人，都大为意外。

　　他们已经确定，15号楼阁中，必定是唐崇将军生前的一些仇人，前来拍买，要凌辱泄愤，但是，现在怎么突然杀出来一个18号，这个18号到底是什么来历？

　　局势，让人有点儿看不懂了。

　　不过，白银鬼笑面具人之前出手帮助唐蜜维护尊严，看起来，似乎是一个好人？

　　秦臻在脑海里，飞快地闪过诸多的念头。

　　可以确认的是，如果唐蜜落在白银鬼笑面具人的手中，绝对会比落在15号阁楼中那些渣滓好太多，事情，或许还有转圜的余地？

　　正在这时，突然一个敲门声响起，外面的侍女，传进来声音，道：“贵客，18号阁楼的贵宾，派人送来一个盒子，是否要送进来？”

　　秦臻面色一凛，道：“送进来。”

　　片刻之后，一个精巧的白玉盒子，送到了秦臻手中。

　　打开来一看，盒子分左右两格，左边的格子里，是整整一百万金的天下商会金票，如假包换，而右边的格子里，则是一张纸条，上面写着：“不必担心，稍后会将唐蜜送到，阁下若是需要借钱，那就写好借条，签好名字，让人送回，这一百万金借予阁下，不必谢我。”

　　秦臻和王辰两个人，都呆了一呆。

　　虽然纸条上写的内容，流露出一种浓浓的自恋，但这样的举动，可真的是雪中送炭。

　　有了这一百万金，再加上他们手中还有的资金，接下来参与拍卖救出唐夫人，绝对够了。

　　而且，对方明言，会将唐蜜送回来，也就是说，白银鬼笑面具人出手加入竞拍，并不是自己想要，而是在替他们出手……这个人，到底是谁，为什么会这样帮助自己？

　　真的只是一个见义勇为的侠客吗？

　　不会这么简单。

　　如果只是一个适逢其会的侠客高人，为什么会偏偏帮助他们？

　　白银鬼笑面具人就这么确定，他们是好人，是为了救唐夫人和两个女儿而来？

　　他一定是知道一些内情的。

　　然而，此时，并不是想那么多的时候。

　　秦臻略微优越之后，拿起纸笔，直接写下了一个一百七十万金的借条，在其上，滴下了一滴自己的指尖血，作为凭证，折好借条之后，让人送回18号楼阁，将玉盒连同其中的一百万天下商会金票，都留了下来。

　　王辰没有说话。

　　他知道，公主殿下写一百七十万，其中一百万是借金票，而另外的七十万，则是支付对方出手参与竞拍，救下唐蜜所花费的巨款。

　　虽然此时，拍卖还未结束，18号和15号还在激烈地竞争，但是公主殿下，选择了相信白银鬼笑面具人这个素未蒙面的陌生人，相信了他的善意，这种一种气魄和胸襟。

　　就如同，白银鬼笑面具人在未收到借条之前就直接命人送上一百万金票一样，信任，在这个过程中，显得难能可贵。

　　王辰不由地感慨，道：“这白银鬼笑面具人，真的是一个奇人，听起声，观其行，他的年龄应该不超过三十岁，一个三十岁的先天，绝对称得上是当世俊杰了，这才是真正的热心侠士，相比较之下，原本被我极为看好的李牧，可就是天差地远，太让人失望了……”

　　秦臻没有说话。

　　……

　　“六十四万金。”15号楼阁中，白远等人气的咬牙切齿地加价。

　　原本已经胜利在望，谁知道，突然冒出来这样一个白银鬼笑面具人，搅了他们的好事，这个价格，已经远远超出了他们一开始的预测，饶是他们，也感觉到了一阵阵的肉疼。

　　“七十万金。”白银鬼笑面具人声音淡然地道。

　　一下子，就提高了六万金。

　　这是一种气势，一种碾压，一种挑衅。

　　----------

　　第一更，第二更在晚上，以公众微信号上的通知时间为准。感谢这几天，诸位兄弟的打赏和捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0228、借条·碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 