    “来，孩子们，别站着了，快坐下吧！

    别拘谨啊！我们农村人没城里人那么多讲究，你们把这里当成自己家就行。

    来，吃瓜子，吃糖，还想吃什么，阿姨给你们去拿！”

    “妈，您就别忙活了，先坐下休息一会儿，他们又不是小孩子，想吃什么肯定会自己拿的。”

    陈九鼎母亲听到自己儿子说的这话，瞪了一眼陈九鼎说：“你这孩子，说什么呢？快去把饮料拿来，你们年轻人都喜欢喝饮料，妈特意让二壮在市里带回来的。”

    陈九鼎听了这话，起身去拿饮料了。

    家里的王母娘娘发话了，自己能不听？

    现在，陈九鼎母亲看着郑温婉与褚楚，那可是越看越满意。

    哪个都是这么优秀。

    陈九鼎忙活了一圈后，总算是可以再次做到沙发上了。

    “小鼎，愣着干啥啊！不给妈好好介绍介绍？”

    “好，那我就简单的介绍一下。

    这位叫郑温婉，以前来过咱家的。”

    “啥？以前来过咱家？啥时候？”

    陈九鼎听到自己母亲这么问，他只好说：“妈，你还记不记得第一次来咱家收菜的那个女老板？”

    “嗯？收菜的女老板？”

    突然间，陈九鼎母亲像是想起了什么一样。

    “噢，我知道了，就是那个漂亮的女老板是不？你这么一提醒，我立马想起来了，这姑娘，真的是越来越漂亮了。

    这几个月没见，变得越来越水灵了，我都快认不出来了。”

    郑温婉听到陈九鼎母亲说的话，轻笑了几声。

    不过，陈九鼎母亲随后好像又想起了什么。

    她记得自己给自己儿子说过，一定要将那个女老板给拿下的话，今天，自己儿子把这个女老板给带到了自己家。

    嗯……不对，这其中一定有问题。

    难道说，自己儿子真的拿下了？

    一想到这里，陈九鼎母亲感到更加高兴了。

    没办法，自己儿子有本事啊！

    自己怎么可能不高兴呢？

    儿子，妈看好你！

    干得漂亮！

    陈九鼎感受到自己母亲的眼神后，他赶紧继续介绍：“妈，她叫褚楚，就我给你说过的褚老爷子的孙女。”

    “哦，有印象，有印象！”

    “这位叫褚云逸，他是褚楚的亲弟弟。”

    “哦，他是你的小舅子啊！”

    褚云逸听到陈九鼎母亲说的这话后，他愣了一下，不过他倒是没有开口解释。

    陈九鼎母亲看到这一幕，心中想：嗯，不错，看来真的有戏！

    儿子，干得漂亮！

    给咱老陈家长脸了！

    下午五点的时候，陈九鼎母亲看了一下时间，然后对陈九鼎说：“小鼎，你先带他们去房间，把他们住的地方给安排好，妈这就去准备做饭。”

    “好，妈，那我先带他们去房间。”

    陈九鼎说完，陈九鼎母亲就起身去厨房忙活了。

    “我去看看家里还缺啥食材。”

    陈九鼎父亲说完，也是站起身离开了这里。

    “走吧，我带你们去各自的房间！”

    这个别墅是四室两厅两卫的结构，所以，楼上的房间除过陈九鼎住的一间外，其余三间就可以把他们给安排下来。

    “对了，你们谁想住楼上，谁想住楼下？”

    “嗯……我住楼下吧！”

    褚云逸想了想，决定住楼下。

    至于楼上，自己还是不去打扰姐夫他们的生活吧！

    “行，那你就住这间房，小宝，把他的包放到这间屋子里，你们两跟我上楼。”

    来到楼上，陈九鼎把郑温婉与褚楚安排好后，他下了楼。

    当他看到大宝依旧趴在沙发上看着电视的时候，他摇了摇头。

    唉，这大宝，真的是对电视情有独钟啊！

    狼王跟着陈九鼎下来后，在陈九鼎腿边蹭了蹭，然后呜呜的叫着。

    老铁，我呢？我呢？我住哪里？

    陈九鼎说：“你？你不去看着你的狼群，住这里干啥？”

    “呜呜……”

    老铁，我跟你讲，你们现在不是要过年了吗？这过年肯定有好吃的啊！

    你看我好歹给老铁干了这么长时间的活了，总得奖励一下我吧！

    过年这几天还不能让我好好吃几天大户？

    “噗……”

    没办法，陈九鼎摸了摸狼王的头说：“那行，那你就这两天好好吃一下大户，不过记得每天出去在大棚那边转悠一下，看看有没有什么情况。”

    “嗷呜……”

    收到！老铁！

    “来，过来，晚上你就跟小宝睡一个房间，记得别欺负小宝，要是让我知道你欺负小宝，小心你的小命！”

    狼王听到陈九鼎的警告后，它赶紧跟陈九鼎保证：老铁，我堂堂狼王是那种人……呃，不是，我狼王是那种狼吗？

    老铁，我告诉你，小宝是我狼王的兄弟！

    有福同享有难同当的那种兄弟！

    我怎么可能欺负它呢？

    老铁，这话谁教你的？太扎心了！

    老铁你也太不信任我了！不行，这件事没完，赔钱，老铁你得给我赔钱！

    陈九鼎：……

    陈九鼎看到狼王在自己面前上演的花式碰瓷大法，没办法，最后他只好给狼王扔过去一片千年血参片。

    “这总行了吧！”

    “嗷呜……”

    看在这玩意的份上，这一次我就姑且原谅老铁了，老铁，以后千万别再说这种伤我心的话了！

    “死一边去。”

    狼王吐出舌头，哈哈的吐了两口气，高兴的把陈九鼎刚才给它的千年血参片藏在了自己的嘴里。

    嗯……

    论藏千年血参片，狼王可是专业的。

    毕竟这玩意危机关头能救命啊！

    上一次狼王就享受到了好处，所以，它现在一定要在自己嘴里时不时的藏一片千年血参片才行。

    现在，由于陈九鼎已经是神仙了，鸿蒙鼎里面种植的东西也因为鸿蒙鼎的变化而发生了变化。

    现在，里面最为普通的东西，就是陈九鼎这段时间才种下去的。

    除过刚种下去没多久的东西外，之前已经成长为千年血参的人参，现在都拥有了至少五千年的药效。

    至少五千年啊！

    这一片千年血参片的药效那都是恐怖的！

    狼王现在的实力还是初级宗师巅峰。

    因为狼王享受到了陈九鼎赐福带来的好处，至于什么时候突破，狼王倒是不着急。

