    “你……胡闹啊！”

    见到叶林竟然丝毫没有知错的意思，总会长颇有些恨铁不成钢。

    平时你叶林不着调也就罢了，到了这个事关龙国生死存亡的地步，你竟然还如此胡来！你可知道这样的后果么？

    绍峰在一旁没有言语，不过脸上的神色很显然是赞同总会长的。

    叶林也不生气，他自然能够体会到总会长此刻的焦急心情。

    他指了指身后的莺莺燕燕，冲着总会长神秘一笑：“总会长，我叶林什么时候说过大话？不瞒你说，我们龙组最厉害的就要数这些娘子军了。”

    这倒是不说大话，这一支娘子军本身实力虽然不强大，可是他们手中的那些小萌宠们，却是不可小觑的恐怖战斗力啊。那每一头萌宠，那可都是化神期的实力啊，放在西方联盟里，那可是一尊尊堪比他们老祖宗的主神强者啊。

    “真的？”总会长兀自有些不相信。

    叶林摆摆手，说道：“放心吧，一会儿你就看姑娘们的表现吧。”

    再次得到叶林的保证，总会长和绍峰两人也只能选择闭嘴。不闭嘴还能咋滴？人家都这么说了，你难不成还能让叶林把话咽回去？况且，就算要让叶林把话咽回去，也得掂量掂量自己有没有这个实力不是？

    随着一群莺莺燕燕的加入，整个沙滩气氛顿时变得不一样了，武道协会和护国卫的强者们虽然碍于纪律，不敢上前搭讪，但是他们的目光却是始终时不时瞟向龙组的姑娘们。

    而姑娘们，一路上叶林已经给他们做过了思想建设了，用叶林的话来说，这一次请他们来这里并非是让他们来杀敌的，而是带她们来看戏的。

    组长的话，她们向来是极其信服的，组长都这么说了，那么她们还有什么压力，来到沙滩之后自然心情放松无比，嬉笑着，追逐着，释放着青春的气息。

    “这算是什么事啊！”总会和捂着额头，颇有几分无奈之意：“叶林胆子也太大了，这些姑娘实力都不强，万一打起来，随便一个余波都能够让她们死伤一大片了。”

    倒是绍峰目不转睛地望着队伍之中的一个姑娘，喃喃地说道：“是啊，胆子真大，真大啊……”

    总会长瞥了一眼绍峰，嘴角抽动。这家伙，也是一个不正经的。

    也不知道过了多久，天边忽然传来了一股压抑的气息。

    这一瞬间，沙滩上，所有的嬉闹声尽数消失，除了叶林之外，每个人的目光都是变得凝重起来。

    “来了！”这一瞬间，总会长和绍峰两人同时迈动了脚步，走到了队伍的最前头，将空气之中传来的阵阵威压阻拦下来。

    “老公……”刘茹望着叶林，眼中带着几分忧色。

    “把心放肚子里，小阵仗而已！”叶林揽住刘茹的腰肢，笑着宽慰一句。

    搂着刘茹，来到了总会长和绍峰的身边，目光朝着海平面的方向望去。

    片刻后，一片黑色的小点出现在海平面上，紧接着，小黑点越来越大，显然距离大家已经越来越近了。而此时，眼力好一点的人，已经能够看清楚那些黑点的样子了。

    那是一道道身影，凌空飞行在海面之上，速度奇快。

    “大家做好准备，准备战斗！”随着绍峰一句话，沙滩上的众人都是神色一肃，身上的气息纷纷爆发开来。

    而龙组的姑娘们，互相对视一眼，竟然也是收敛起了之前的嬉皮笑脸，一个个沉着脸拍成了一个方阵，不管她们自身的实力如何，这一刻，她们这些弱女子没有一个人退缩的。

    叶林满意地点了点头，嘴角的笑意更浓。

    他虽然告诉过这些人今天她们是来打酱油的，但是这一刻姑娘们没有人退缩，这让他十分欣慰。

    龙组上下，没有任何孬种。

    而此刻，西方联盟的神祇们已经越来越近了。

