    潮水已经涨起来，完全没过了陆鸿声的头顶。

    但是因为鲛珠的关系，陆鸿声能够自由地在水下呼吸。

    就像溺水，但是肺部不再排斥海水了。一开始还觉得非常难受，但习惯过后，反而觉得很舒服。

    因为开口说话时食管会自动关闭，所以在海水中说话也不再会呛着。这种感觉非常奇妙，令陆鸿声有点兴奋。

    不过陆鸿声很快地发现龙绫有些精神恍惚，摸摸她的额头，烫得厉害。

    这场战斗，其实龙绫才是最出力的一方。她本身就身受重伤，此时又耗尽法力，还刚刚刚对自己至关重要的鲛珠送给了别人——这对龙绫来说也是一次巨大的身体损伤。

    三个因素叠加在一块儿，龙绫现在的状态能好才怪了。

    陆鸿声顾不上收拾战场，马上将龙绫抱起来藏在一处海底的礁石洞里，然后静静地陪着她。

    但该用的魔药，陆鸿声已经都用上了。其他的能做的，其实也不多……

    等等。好像还有一个东西。

    陆鸿声将口袋里珍藏的魔力宝珠取了出来。

    这是他昨天在江心岛拍卖行里，花五万明珠币买到的好东西。宝珠里面充入了【魔力本源】，如果需要可以转换为任意属性的魔力。

    陆鸿声买这个，是因为他买给叶婉的生日礼物项链被羽人小公主“抢”走。所以买了魔力宝珠来代替。

    虽然这个东西价值不菲，但现在他身上，能用来救龙绫的只有这个东西了。

    陆鸿声没有犹豫，直接将魔力宝珠握在龙绫的手上。

    龙绫此时神智有些迷糊，已经无法自己吸取。于是陆鸿声通过鲛珠控制龙绫，大概了解魔力运行的方式后，操控龙绫将宝珠中的魔力本源全部吸收到了体内。

    魔力本源进入龙绫的体内后立即根据龙绫的体质，直接转化为精纯的水元素能量游走全身。

    陆鸿声接着在她的体内模拟法力的运行，用水元素能量修复她的伤势。

    得到鲛珠传承的陆鸿声知道龙绫所有魔法的使用方法，但魔力运转有很强的技巧性，是一个需要长年累月的训练方能熟能生巧的技术，稍微不注意就会施法失败，甚至出现魔法反噬。

    一般法术越强大，魔法纹路越复杂，需要的计算与能量控制力也越高。

    这也是为什么魔法师需要强大智力的原因。智力不够的人，连魔法纹路都读不懂，又怎么能完整地施展魔法？

    但陆鸿声却完全没有这个问题。

    倒不是因为他的智力足够，而是他可以把魔纹的计算工作全部交给锡铜处理。效果得比龙绫自己施法还好。

    疗伤魔法运行两次后，龙绫身体上的伤已经没有大碍。

    水元素能量本来就有强大的辅助能力。只见龙绫鱼尾上的伤痕慢慢愈合。龙绫额头的温度，也降了下来。

    龙绫沉沉地入睡了。

    陆鸿声放下心来。

    守在龙绫的身旁，陆鸿声也有些感慨。龙绫可是第一个将一生都托付给他的女孩，不管这段孽缘以后该怎么办，陆鸿声都不能让她有事。

    这是身为男人的骄傲和责任。

    龙绫睡觉，陆鸿声怕把自己外出的时候，哪条海兽偷进洞里把龙绫给吃了。只得在洞里守着她。

    左右无事，于是陆鸿声翻开图腾空间，整理空间。

    一眼便看见魔法蚌珠上的叶子被摘了下来。

    羽人小公主看了他留的视频！

    陆鸿声取出魔法蚌珠，将自己的精神探向蚌珠内部。

    果然，羽人小公主收到他的魔法视频后非常开心。不但重新为消耗的图腾空间中的魔法盾法术补充了法力，还向陆鸿声介绍了许多简单的羽人的语言单词。比如她的名字“风吟”的念法与写法，比如数字，比如简单的物品的称呼等等。

    小公主很健谈，说了非常多的话。

    这些信息经过锡铜的深入学习和翻译，大体能总结出30%来。

    其中小公主似乎她很喜欢那个项链，但她说不会占陆鸿声的便宜，她在准备一个贺礼，但那个贺礼还要等一段时间才能准备好。什么的。

    陆鸿声回录了一段视频。

    现在他能说的羽人语越来越多。但是陆鸿声不急，现在的对话还是以单纯的语言交流为主，问风吟一些自己还不懂的单词。顺便也教她一点人类的语言。

    其实陆鸿声最牵挂的还是羽人与振金矿业的战斗情况。

    对于这场突如其来爆发的战争，振金矿业买通了大量新闻通稿，在现实世界里早就把羽人说得跟夏天的苍蝇、池塘的福寿螺，田野里的红火蚁一样臭名昭著。现在全世界都有冒险者冲着振金矿业的钱在往明兰赶。羽人现在战场上的优势，根本不可能长久维持。

    但是为人相处最忌交浅言深。哪怕他担心风吟吃亏，这些话还是要等他们俩足够熟再谈。

    因为各种顾虑，这次的视频陆鸿声反复录了好几次才完成。

    完成后回头看龙绫，她的状态已经比之前好了很多，就是失血过多，血气有点不足。

    龙绫仍在沉睡，陆鸿声此时闲着也是闲着，于是通过鲛珠，再次控制龙绫在海水中自由冥想，吸收海水中的水能量。

    也不知道运行了多久，龙绫颤微微地睁开了眼睛。

    她能感到那个叫作“陆鸿声”的男人正用她的身体进行冥想，修复自己的伤势。这让她有些感动，又有些害羞。

    虽然将鲛珠送给陆鸿声的那一刻，她就已经将自己托付给了这个男人，但是想到自己的身子被这个男子这么不客气地占有，还是有点面色潮红。

    “那个……你叫什么名字？”龙绫的声音有点颤抖。

    陆鸿声连忙退出了对龙绫身体的控制。

    “我叫陆鸿声。你身体好些了吗？”陆鸿声关切地问。

    “嗯。”龙绫温顺地点点头。

    “我并不是想占你的便宜……”陆鸿声说。

    “我知道。”龙绫说。

    两人一时有些沉默，都不知道该说什么。

    于是陆鸿声决定打破尴尬，谈点别的：“要不我们去打扫一下战场？今晚会不会亏本，就看能捞到多少鱼人尸体了。”

    龙绫：“……鲛珠一旦赠予便不能回收。无论你是否接受，但对于我来说，你就是我的男人。”

    陆鸿声：“呃……”

