    第254章电竞大神X自私初恋7

    乔栀和裴原一起匹配到过几次，每次两人的话都不多。

    乔栀实在是不想跟着自家射手在下路坐牢了，见裴原要走，也跟着裴原溜进了对面野区。

    野区还是完整的，对面打野待会可能会来，裴原和乔栀都默契的没有打野怪，在草丛里驻扎了下来。

    没过两分钟，对面打野果然晃悠进了野区。

    乔栀没给它反应的机会，二技能套住然后盲僧一顿踢人头到手。

    顺势清空野区，两人又摸去了中路。

    对面中路还在警惕的补兵，结果露露一个大招从天而降，给了他一个措手不及，盲僧一个回旋踢，连技能都没放出来一个就挂在了塔下。

    看到两人摸到了对面上野区，对面打野复活后直接野区都没要去蹭兵线去了。

    结果一个兵没吃完，盲僧不知道从哪窜出来的，一脚就给他踹空了血条，露露一个普攻就拿到了人头。

    看着两人把对面上野区也扫荡一空，对面直接点了投降。

    “这就是来自Moor和Garnia的血腥支配吗？”

    “所以露露怎么出装啊？这才几分钟怎么就结束了？”

    “要是我能跟Garnia撞车，我死也不投降，不打够八个小时让超级兵一口唾沫吐死我我都觉得亏。”

    “想打八个小时那个，前提是你能在Garnia手下撑过二十分钟。”

    回到了匹配界面，裴原重新开了麦：“有训练，先退了。”

    才回来就开始训练，DSR确实有够拼的。

    乔栀也没多话，简单的回道：“好的，那下次约。”

    等着裴原退出房间，乔栀打开了好友消息界面。

    齐飞在疯狂控诉罗平抢他键盘，差点把他键盘都给抠坏了，所以才没接受乔栀的游戏申请。

    乔栀回了个ok，然后又去打开了弹幕，刚想跟弹幕互动一下，结果突然听到裴原应了一句：“下次约。”

    裴原竟然还没退出房间，乔栀刚窜出嗓子眼的话又被卡了回去，直播间弹幕都在嘎嘎笑，裴原这反射弧简直绝了。

    裴原不是不想早点退，而是齐飞在那抱着他的胳膊死活要跟乔栀双排让他退不了。

    好不容易退出了游戏，齐飞就抱着裴原的大腿道：“这么快就结束了，Garnia玩的什么英雄啊？卡牌还是豹女？肯定是豹女，Garnia玩豹女就没输过。”

    裴原表情并没有多大变化，薄唇轻启，吐出两个字：“露露。”

    “露露？！Garnia拿露露配合你？你怎么不跟她换位置？你竟然让Garnia打辅助配合你？”

    裴原没说是Garnia自己选的辅助，并不打算跟齐飞废话，打开游戏继续练补兵。

    齐飞嚎得更加生无可恋：“你为什么要骗Garnia我们有训练？我们什么时候有训练了？我不管我要去跟Garnia开黑。”

    见齐飞要去给Garnia发消息，罗平直接给了齐飞一脚：“Garnia开着直播呢，一会儿训练一会儿不训的，你嫌黑粉不够多啊。”

    “Garnia在直播？那我还鸽了她！完了，我会不会被网暴？”

    罗平直接无语了，给了齐飞一个大逼兜：“你以为所有人都跟你一样无聊啊。”

    “啊对对对，你们不无聊，所以你们在那跟我抢键盘抢半天。”

    不过乔栀的粉丝确实很少会跟其他人起冲突，齐飞松了口气，想去看乔栀直播，结果乔栀已经下线了。

    (本章完)

