    叶陵还并不知道他烹饪的食物在论坛上引起了轩然大波。他打从接取了葛林向他发放的任务以后，就拿着纸笔一直在列着他自己的计划——怎么样才能悄无声息地坑亡灵一波，怎么样才能不着痕迹地给葛林和兰德传递一些亡灵族的小报告，怎么样才能不动声色地派玩家帮他寻找到适合建立领地的地方……

    “太难了，我果然只适合做菜，不适合动脑子。”叶陵看着面前的纸张叹息。

    他这计划写了一半，思路就已经飞远。最后只见纸张上一半写着混乱的计划、另一半则写着好几样菜谱。

    真的是搞阴谋不如做菜。

    一时半会没什么想法，叶陵干脆就丢开手中纸笔，先去准备晚饭。现在店里不光有芬利尔这只嗷嗷待哺的狼崽子，还多了一个不吃饭真的会饿死的人类弗雷格拉，叶陵只觉自己身上的担子又变得更重了。

    不过，雇佣弗雷格拉确实是个明智的决定。有了这么一个雇员以后，叶陵再不需要亲自守在外面接待客人。弗雷格拉其实相当聪明，叶陵设置的工作任务他都做得很好。陆续又有两个好奇的玩家路过神都食堂，弗雷格拉都顺利地向他们发布了叶陵设置的任务。

    其实，弗雷格拉自己也是可以发布任务的，不过以他现在的等级，最多也就只能发布一个F级任务。而且弗雷格拉没钱没物，任务奖励也就只有系统分配的经验值。如此两相比较之下，神都食堂的收购任务可就显得格外诱人。

    叶陵正忙活着腌肉，突然就见弗雷格拉小跑着冲进了厨房，猫咪一样浅淡的琥珀色眼睛眨巴着，稍微喘了口气，这才急急忙忙说：

    “老板老板，有人来点餐吃饭呢。”

    弗雷格拉说话依然带着浓重的口音，但他此时却用一种亮晶晶的眼神看着叶陵，满脸的期盼，真的和芬利尔相当相似。如果这个小正太也有毛绒绒的耳朵和尾巴的话，此时肯定已经将尾巴晃得像个小风车。

    叶陵笑了，要不是手上不太干净，他一定会伸手揉揉弗雷格拉的头发，就像他揉芬利尔一样。

    这个小家伙只吃过一次他做的菜，就已是对他烹饪的食物惊为天人。他甚至客服了自己对口音的恐惧，勇敢地走到店门外去推销叶陵制作的面包点心和肉干，之前路过的几个玩家就是被他这样吸引住的。叶陵从外面回来时看见弗雷格拉那副努力的样子，真的是觉得又好笑又心酸。

    叶陵能看得出来弗雷格拉在努力地讨好他，而叶陵自己也并不打算直接去改变弗雷格拉的想法。他相信在日后的生活接触中，弗雷格拉能慢慢地放开顾虑。

    今天终于有客人上门吃饭，弗雷格拉表现得比叶陵都要更兴奋。

    “客人点了什么？”叶陵随口问道。

    “椰汁奶油炖杂菜。不过客人不要土豆，要换成罗宋汤。”弗雷格拉眨巴着大大的眼睛说着。

    叶陵：“……这些客人怎么都这么任性啊？”

    他现在有些怀念葛林带过来的近卫军们了。近卫军从来不挑食，直接在菜单上选择套餐。吃完以后也不啰嗦，直接付钱离开，干脆利落，一点也不会拖泥带水东挑西拣。

    而除了近卫军以外的客人好像就从来没有按照套餐来点菜，总是会提一些奇奇怪怪的要求。

    “……算了，现在店里面多了弗雷格拉帮忙，我也该更新一下菜单了。面条小馄饨盖浇饭都可以安排上，客人的选择多了，应该就不会那么烦人了吧。”叶陵叹了口气。

    但今天，此刻，客人点的食物还是要做。

    叶陵储藏的椰浆其实也不多，因为游戏里没有椰子树，只有杀人椰子炸弹这种野怪。想要获得椰子，除了要先干掉这个野怪以外，更重要的是你得先遇到它……

    虽然有了黑女巫月戒的加成，但叶陵的运气显然也就那样，并没能找到多少杀人椰子炸弹，自然也就采集不到多少椰子。

    椰浆的做法特别简单，只要将椰肉切成小块绞成浆，加糖调配至合适的甜度即可。有了这个神器，再在炖菜时稍微加入一点牛奶和椰子水，保证不管什么蔬菜都能做出奶香四溢的效果。

    至于罗宋汤，叶陵倒是好几天没做了，这次只能从头开始做。

    因为游戏里原材料不足的原因，叶陵的游戏版罗宋汤里只放了牛肉粒、蘑菇、番茄与捕虫洋葱，以及一种口感与卷心菜类似的蔬菜叶子——至于卷心菜，叶陵其实知道能在哪里获得，但那种叫“吞牛菜”的大号卷心菜野怪等级太高，如果想要获取，恐怕只能通过冒险者公会发布委托。

    卷心菜什么的……以后再说……以后再说。只要等级升得快，总有可能吃上菜。

    罗宋汤的秘诀就是牛肉酥、土豆糯、番茄软、蔬菜脆。本来应该是这样，但那位客人既然主动提出将套餐里的土豆换成罗宋汤，叶陵也就取消了罗宋汤里的土豆。将面粉用黄油炒一炒后加入罗宋汤里，同样可以起到让汤变得粘稠的效果。以本帮菜的说法，这种汤叫“厚”。

    捕虫洋葱也是一种野怪，长得和普通洋葱没什么区别，只是要比普通洋葱更大一些，会主动向四周喷洒带有腐蚀作用的汁液来攻击敌人。因为体形娇小，只能捕食昆虫而命名——当然了，在游戏里，这种洋葱特别喜欢冷不防地朝着玩家的眼睛喷射汁液。

    这种野怪根茎与洋葱一样可以食用，而且味道要比普通洋葱更加辛辣刺激，回甘也更强。叶陵自从获得了捕虫洋葱的根茎以后，就不再使用那些普通的洋葱了。与捕虫洋葱相比，普通洋葱未免显得有些寡淡无味。

    不得不说在游戏里确实可以尝到一些不一样的美食。如果日后有机会，叶陵很原因亲自尝尝龙肉和龙蛋的味道。他记得在游戏设定里确实存在着那么一两个龙巢。

