    “这领地战，还是个很烧钱的玩法啊……”

    萧风暗叹道。

    他倒是有花不完的金币，不担心搞不起。

    不过拆迁队没有组织战斗，根本没人跟他守城，就算有钱也用不了这些东西。

    城门倒是很有用，他可以用神罚清空一座城市，然后关上大门，保证领地安全。

    10亿血足够别人打一段时间了，城内清空的话，估计10分钟内都没人能碰到旗帜。

    领地战开始10分钟，系统信息开始频繁的刷新。

    各大主城被轮流占领，有时候才隔不到3分钟，同一座城市就被占领了两次。

    战争的激烈程度超乎想象，除了萧风之外，几乎没有人能够保证自己不死。

    各大公会的牧师团队都在拼命奶人，拼命复活。

    近战职业如同推土机一样悍不畏死的往前冲，远程职业也不断倾斜火力。

    但是战场太大了！

    有些地方根本就没有“前排”和“后排”的区分！

    可能前一秒钟还是个后排输出，正在疯狂攻击其他势力的前排职业。

    但后一面，屁股后面蹿出一群抠脚大汉，三下五除二就给你秒了。

    在这场领地战中，各个城市，各个角落，甚至是城外的一个个地方，全都沦为战场。

    超过4亿人在战斗，每分每秒释放出的技能，消耗的药剂和卷轴，多到难以想象！

    萧风独守一座城，看着远处被关在城里，互相之间还在小规模战斗的外国人，不禁感叹。

    “这游戏的服务器，真强大啊……”

    蓝星上的MMORPG游戏，只要同时在线超过一万人就会卡很，一个地图内超过1000人在战斗，就会卡得怀疑人生。

    因为每个人产生的战斗数据，都需要反馈到其他人的电脑上，才能看见其他人的血条、技能变化。所以每秒钟服务器运算的数据都十分夸张。

    而《诸天》……

    这几亿人的战争，每秒钟要运算多少数据量？

    蓝星上最强的计算机也不可能算得过来！

    甚至可能一座主城的战斗数据都能让一台超级计算器烧坏掉！

    从这方面来看，外星人的科技力量还是非常牛哔的！

    “走了，去别的地方玩玩。”

    天空城的战斗太无聊了，一个能打的都没有，萧风表示很失望。

    他叫停两个元素生物，脱离战斗状态。

    而后捏碎回城卷轴，直接消失在原地。

    他的离去，让城里那些苦于登不上领主台的人大喜过望。

    “萧风走了，那个可怕的家伙离开了！”

    “快快快！冲上去！天空城是我们大太阳公会的了！”

    “让开让开，挡我者死！”

    这帮人疯狂的朝着领主台发起冲刺，互相之间杀个不停。

    捏碎回城卷轴的萧风，出现在了天空城的传送阵。

    回城有5秒保护时间，可以传送去别的地方，不会受到攻击。

    周围很多人在打架，有倭国的，有女王国的，有铁塔国的，还有一些龙国的。

    领地战期间，每个人的名字前面都会出现一个小小的国旗标记，倒是不怕认错。

    “接下来去哪里呢……”

    萧风打开世界地图看了看。

    领地战期间的地图自动更换为战争地图。

    现在21座主城，180多座4级城市，一千多个5级城镇，都被标记了出来。

    每一个地方如果被占领了，地图上都会在该城市的名字头顶上加入占领公会的图标和国旗。

    萧风扫了一眼，现在各大主城都是有归属的，反而次一级的4级城市还有很大一部分空着。

    非主城级别的城市被占领不会上公告，不利于装哔，去的一般都是小公会。

    萧风看了一会儿，5秒保护时间已经过了，不少人的技能都落在了他的身上。

    有护盾持续不断保护，他没有什么危险，可以继续看图。

    只是看来看去，萧风只感觉到头痛，别的啥也没看出来。

    这信息太乱了！

    别说是他这种没带过大公会的普通人，就算是烛龙、神帝等超级公会会长，看到如此复杂的地图和各大势力信息，都会无比头痛。

    【叮~为方便查看战争信息，领地战统计功能现已开放，可以查看相关占领情况和战争数据排名！】

    一道系统提示忽然出现。

    紧跟着所有参战人员的功能页多出了【领地战统计】的一个入口。

    萧风点进去一看，这统计界面还挺齐全！

    首页是一个列表，显示着各大主城的名字，后面是对应的占领公会名字，以及所属国家。

    2级主城在前，3级主城在后，4级5级城市在更后面。

    【城市占领情况】

    战争城——盛世公会——龙国

    毁灭城——深海公会——白熊国

    生命城——末日天空公会——M国

    救赎城……

    一整页看下去，很多公会都是萧风从来没听过的外国势力。

    统计功能的后面还有一些领地战的数据排行榜。

    包含了：公会积分榜、个人杀敌榜、个人治疗榜、个人承伤榜、器材破坏榜

    公会积分榜是以占领城市次数来计算的，5级城镇记1分，4级城记2分，3级主城记5分，2级主城记8分。

    这个分数只有占领的时候计算，也就是说反反复复占领越多城市，给的就越多。

    目前排名并列第一的几个公会全都是8分，短时间内还没有人重复占领过多座城市。

    拆迁队拿了5分，算是并列第二。

    排行榜是有奖励的，最终结算前10名的公会可以得到巨额资金奖励和驻地建造令，排名越靠前给的越多。

    后面是几个榜单都是玩家个人的，与公会无关。

    萧风打开一看，杀敌榜榜首赫然就是他自己！

    【个人杀敌榜（不计入操控战争器材造成的击杀和军团技能击杀）】

    第一名——萧风——龙国——杀敌数428992

    第二名——黑暗之主——M国——杀敌数3237

    第三名——盲人射手——龙国——杀敌数2802

    第四名——蓝星是我们的——棒国——杀敌数1922

    第五名——上帝之子——女王国——杀敌数 1909

    第六名——战斧——M国——杀敌数1798

    第七名——穿越星空——铁塔国——杀敌数1678

    第八名——原来是这样——倭国——杀敌数1603

    第九名——恒河之沙——白象国——杀敌数1590

    第十名——乌拉——白熊国——杀敌数1544

    前十名的杀敌数都超过了1000，短短十多分钟能够有这等杀伤，足以证明这些人全都拥有秒杀普通玩家的实力，并且AOE能力很强。

    尽管第二名和萧风之间的断层非常非常大，但从普通玩家的角度来讲，这已经是相当可怕的一件事了。

    萧风往下拉了好一会儿，从第二名看到第100名，却始终没有看到剑斩苍生的名字。

    他不禁有些失望。

    难道天下公会的人还在驻地废墟里面哭吗？

    都二十多分钟了，按理说应该哭完了啊！

