
　　她知道谢淮习惯早起到东边的坡上锻炼身体，打算趁这个机会见谢淮，告诉谢淮今年会恢复高考的事，让谢淮记下她的恩情。

　　虽然时间上有些晚了，过不了几天这事就会传到卫家沟来，可早一天谢淮也得记她的恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　碗里都有了，还想吃锅里的，蒋静对自己真是迷一样的自信。

　　“我家里的人有一人出事，我就把你打残了。对，上回套你麻袋的就是我。”

　　“不允许你再去山上下陷阱，否则我举报你，然后让二顺跟大柱家里人打残你。”

　　“敢去破坏郑静红的高考，我仍打残你。是想问我怎么知道高考的事的？县上听说的呗，你以为谢淮那身份不会提早知道？”

　　“赶紧的嫁给宋应民，离开卫家沟，要是到了过年你还不嫁过去，这年你别想过了。”

　　“听明白了？点头。”

　　蒋静慌忙点了几下头。

　　妉华这才满意。

　　没办法，蒋静脑回路跟常人不一样，不说的明明白白，她听不了人话。

　　而且妉华发现了宋应民家里的一个秘密，不过现在不是揭开的好时候。

　　蒋静最好跟宋应民绑死了之后，再揭开这个秘密，送蒋静一个大礼，让她尝尝梦想破灭的滋味。

　　死了一了百了，可梦想破灭的痛苦能让蒋静尝一辈子。

　　首富夫人？梦里想去吧。

　　至于跟青珏空间的联系问题，现在两人一个在卫家沟一个在县城这样的情况，不再妨碍妉华进出空间，随着时间的推移，两人能拉开的距离会更大。

　　妉华拍拍手走了。

　　蒋静等了好一会，确定卫杏溪是真走了，才把嘴里的手绢抠出来，随后干呕了几下。

　　问她心里气不气？气。恨不恨？恨。

　　可卫杏溪说的太清晰了，像是为了让她记着，简直是一字一句地说的。

　　那句报告国家，正中她的死穴。

　　她存着一分侥幸卫杏溪并没有发现仙水，而只是发现了她下的陷阱回回都能抓到猎物才诈的她。

　　可她得认这个诈，她手掌里的仙水不能被人知道。

　　她不敢再惹卫杏溪了。

　　她也怕挨打。

　　卫杏溪下手太狠了，她有一阵子都以为自己会被疼死。

　　她没去怀疑卫杏溪也是个重活了一辈子的。

　　要是卫杏溪重活过来，一定不会失去董安国这门好亲事，还会努力学习考大学，而不是天天琢磨着种地。

　　蒋静把左手掌伸开，一滴淡绿色的灵液从掌心里溢出，她把左手掌放在嘴边，把灵液吃了下去。

　　她脸上手上以及衣服遮盖着的地方的红肿淤青以肉眼可见的速度消了下去。

　　本来妉华没往蒋静的脸上打，是揍的过程中蒋静挣扎误伤到了，现在蒋静的脸上光洁如玉，什么痕迹都没有。

　　蒋静理理乱了的头发，站起来，飞快地跑回家。

　　她不能让人看到她这副狼狈样子，要是被人看到，大清早的，会被人误会她被人“那个”了，要是传到宋应民那里，他退亲了怎么办。

　　她已经当不成官太太了，首富夫人的位置可不能丢。

　　…………

　　“突突突……”

　　柴油马达的轰鸣声响起。

　　整个大队部的人都跑出来了。

　　“真修好了！”

　　“卫杏溪还有这一手。”

　　“脑瓜子好的干啥都比人强。”

　　众人来到了放拖拉机的仓库前面，看着屋里冒着黑烟的铁牛，心里都别提多高兴了。

　　妉华冲他们摆手示意了下，众人闪到了大门两边，妉华开动拖拉机，慢慢开出了仓库。

　　不知是谁先拍的，众人拍起手来。

　　妉华不怎么会开，只把拖拉机开出仓库便停下了，由着发动机轰鸣着，她跳下了车。

　　卫福松激动地摸着拖拉机的车头，感受着车头上震动，确认般地问，“真能使了？”

　　“能使。”

　　于是，妉华又得到了卫福松的大喇叭表扬。

　　有了拖拉机的辅助，秋收比前两年轻松了许多。

　　今年的亩产普遍地比往年提高了一成不止。

　　虽然被野猪祸祸了一回，总收成上仍是增加了不少，每个人干活干的很累，心里是喜的。

　　收成多分的多，能过个好年了。

　　秋收秋种没有完全结束的时候，传来了恢复高考的消息。

　　这个消息在知青里掀起了狂风巨浪，他们有机会回城了！

　　考上大学！

　　几乎所有的知青都存下了这个念头。

　　可秋收秋种没结束，他们白天得上工。

　　于是他们一起到了大队部，请求给出复习时间。

　　卫福松知道这关切到他们前程，不为难他们，让他们干两天休一天，不过出工的两天得下力，要是偷奸耍滑，别想让大队部盖章。

　　双方对这个结果都很满意。

　　不仅知青，村子里的高中生甚至初中毕业生都加入了复习的大军。

　　蒋静也报名了，悄悄地。

　　趁妉华去庞沟村修拖拉机的时候去报的名。

　　妉华修好了卫家沟的拖拉机的事很快传了出去，这不，庞沟村的拖拉机坏了，因为去公社找人来时间长、还不一定马上能把人请来，就先来找妉华了。

　　蒋静报名的事，妉华哪会不知道。

　　蒋静这是怕她会阻挠她报名参加高考，打又打不过，只能偷偷地去。

　　她给了蒋静几个月的时候嫁出去，蒋静不甘心啊。

　　妉华说蒋静的脑子不是很聪明吧，因为是蒋静怕了多天之后，才突然想明白了。

　　凭什么她要怕卫杏溪啊，卫杏溪跟人说野猪是她引下山的，总得有证据啊，没证据谁会信她。

　　跟谢淮说玉是她偷的，就算是满虎子认了，她不认不就行了，然后让他们搜，玉都化成了仙水了，要是能搜出来才怪。

　　什么切片研究，卫杏溪是吓她的，她早试验过了，她手掌心里的仙水只有她能看到，她娘摸都摸不到。

　　但有一条，卫杏溪会打人，敢打人，还厉害，她打不过。

　　蒋静一想，高考十二月份考试，等过年后就躲到姥姥家去，卫杏溪还能去她姥姥打她？

　　等二、三月份录取通知书到了，她马上离开去上大学，卫杏溪更不可能能追她到学校去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百三十章 借个空间来种田（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 