
　　一晚上的时间转瞬即逝。

　　第二天，村长老杰克，将所有村子里需要觉醒武魂的孩子，都带到了村子中央武魂殿门前，自己则去村口等待武魂殿的魂师前来。

　　“今天就能见到武魂殿最大的叛徒，瞎眼斗罗，素云涛，涛哥了吗？乘着他还没来，我先把源能转化成魂力吧。”

　　想到这，屈千就开始将源能转化为魂力，但是屈千仅仅只是将一半的源能转化为魂力就无法转换了，就好像有什么薄膜一样让他无法再转换。

　　不多时便看到老杰克和一个青年走了过来，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。像老杰克这种对魂师很熟悉的人就知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号：大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

　　“拜托您了，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

　　年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，却也是略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”

　　老杰克道：“好的。孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

　　年轻人叹息的道：“唉，你去年也是这几句。成为魂师并不是这么容易的，我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有，也没有适合的武魂。”

　　老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声，道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人，实在太难了。”

　　年轻人并没有再和老杰克搭话，而是对着九个孩子说：“孩子们，我们先进武魂殿，进去以后你们排成一排。”

　　九个孩子听到年轻人的话以后其中七个抢着进了武魂殿，而后屈千和唐三才跟着进去了，一进去屈千就拖着唐三来到了最左侧，屈千站在了最左侧，唐三站在屈千旁边。

　　最后进来的年轻人，站在了九个孩子的面前微笑的说道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论生什么都不要害怕。”

　　一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

　　素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

　　“不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在九个孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”

　　素云涛身后出现了一个红色狼人的虚影，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多，全身充满了肌肉感，头顶还出现了两个圆环，从头顶降到了脚下，两个圆环，一个是白色，一个是黄色。

　　那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身后的变化，顿时惊叫一声，“啊——”吓的就要跑。

　　素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人，一把抓住那个孩子，“别动。说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”23sK.com

　　全场只有不害怕的只有屈千和唐三，屈千因为熟知剧情不害怕，而唐三作为一个拥有成年人灵魂的人，还从屈千的故事中知道了兽武魂，所以也不害怕。

　　素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。

　　很快那个孩子的武魂就出现在了他的右手上。

　　“是器武魂，镰刀，勉强可以作为攻击性武魂。”素云涛看着这把镰刀皱着眉头说道。

　　“接下来，就测试一下你的魂力吧。”

　　接着并没有超出屈千的预料，前面七个都是没有魂力的孩子。

　　接下来就轮到唐三了，经过一套流程，唐三还是觉醒了蓝银草，同时也隐藏了昊天锤武魂。

　　“真让小千说对了？”唐三小声比比道。

　　因为还有一个人没有测试，素云涛并未不给唐三测试，而是照常将测试魂力的水晶球拿到了唐三的面前。

　　当唐三将手放到水晶球上时，水晶球光芒大放。

　　“哇，金色传说。”屈千夸张的叫了一声。

　　素云涛并没有理会屈千的怪叫，而是惊讶的叫道：“天啊，居然是先天满魂力。”

　　“可惜了只是一个废武魂。”素云涛摇了摇头说道，“下一个。”

　　唐三并没有多问，因为他知道什么是先天满魂力。

　　听到素云涛喊下一个，屈千马上就走到六角形之中。

　　随着素云涛注入魂力，顿时六颗黑色石头光芒大盛。

　　素云涛看到这，面容闪过一丝激动“这个光芒比唐三的还要闪亮，说不定是个好武魂。”

　　“快，伸出右手。”

　　屈千听到素云涛的话，马上伸出右手，顿时一颗黑不溜秋的石珠，出现在他的手上，这个石珠不仅黑，还满是裂纹，这时屈千感觉到他的左手也在疯狂吸收魂力想要出来，但是他早有准备，直接抑制住了它。

　　“又是个废武魂，好了，孩子们你们可以离开了，看来今年又白来一趟了。”素云涛无奈的说道。

　　“喂喂，涛哥，我还没测魂力呢？”虽说屈千已经知道自己是先天满魂力，但是屈千还有一个任务不是，系统到现在都还没有提示任务完成啊。

　　“你的武魂是一个烂石头，能干嘛，就算你有魂力，也没用。”

　　“别啊，涛哥，万一我也是个先天满魂力，拉出来亮亮眼也好啊。”

　　“哼，你以为先天满魂力是那么好觉醒的？这么多年来，先天满魂力也就那么几个人，你觉得你也是？”素云涛不屑的回道。

　　“那要不，涛哥我们打个赌，如果我要是先天满魂力，你就答应我一件事，我要是输了，五百枚金魂币立马奉上，如何？”

　　“五百枚？还金魂币？小鬼，你怎么可能有这么多钱？”

　　“我们村，那个，农家乐就是我的，你觉得我有没有钱呢？该不会是你不敢吧？”屈千带着淡淡的嘲讽，笑着对他说。

　　“我不敢？哼，既然你要给我送钱，那我干嘛不要？”

　　“好，霸气，来来来，先签个协议。”说着屈千从怀里掏出了一张协议，和拿出了一支笔。

　　“你……”素云涛感觉自己被套路了。

　　“涛哥，堂堂武魂殿战魂大师，不会又不敢签了吧。”

　　“签就签，但是丑话就放在前头了，要是输了你不给钱，我会让你知道知道，大魂师不是好惹的。”说完，素云涛抢过协议和笔，仔细看了看协议，发现没有问题，就签下了他的名字。

　　签完字以后，素云涛就将测试魂力的水晶球拿到了屈千的面前。

　　屈千也不在哔哔，直接将手按了上去，一阵刺眼的光芒散发了出来，屈千见此马上将手收了回来。

　　“新手福利任务已完成，奖励已下发，请宿主查收。”

　　“后续任务已下发，请宿主查收。”

　　听到熟悉的电子音从屈千的脑海中响起时，屈千的嘴角扬起一抹微笑。

　　“真是先天满魂力？一个村出了两个先天满魂力的废武魂？真是奇了怪了。”素云涛目瞪口呆的说道。

　　“涛哥，别忘了，你欠我一件事啊。”说着屈千还挥了挥手上的协议，将协议作势揣进怀里，实则收进了系统物品栏。

　　“我在诺丁城的武魂殿里任职，有事你可以去那里找我。”素云涛复杂的看了屈千一眼，他此时已经知道了，他被一个小屁孩给套路了。

　　“好了这下，全部测试完了，孩子们，你们可以离开了。”说完素云涛直接没管他们，出门去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五章 武魂觉醒仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 