    “后将军不可！”

    邸阳刚要起身谢恩，就听到一旁的孙坚出声劝阻。

    “孙参军？有何不可？”

    孙坚直接走上前来，向刘璋拱手行礼，然后怒视着邸阳。

    “后将军，此人有通敌嫌疑，不可轻易放过！”

    “后将军，在下冤枉啊！若是我通敌，怎么会阵斩敌方大将！”

    邸阳连忙直起身子辩解，一脸无辜的盼着刘璋。

    “哼！你还敢狡辩！若不是你，怎么会让我十万大军陷入死地！”

    “我宰了你！”

    说着，孙坚就拔出佩剑，直接砍向邸阳。

    当！

    孙坚的宝剑在邸阳头上被另一把剑死死的抵住，任凭他怎么用力都不能再往下分毫。

    竟然是典韦，他在刘璋的示意下救了邸阳。

    “你！你为何拦我？”

    孙坚被典韦阻拦，十分恼怒，瞪着双眼质问典韦。

    “我家主公说了，邸阳将军无罪，你耳朵有毛病？听不见是吗！”

    典韦丝毫不让分毫，孙坚虽勇，但在他眼里仍然不被他放在眼里。

    “后将军！”

    孙坚知道典韦不好对付，又把目光看向了刘璋，希望刘璋能明白自己的用心。

    不过刘璋显然没有给孙坚面子，反而直接站在了典韦这边。

    “孙参军，是非曲直，自有我和张车骑判断，就不劳孙参军费心了。”

    刘璋的语气很淡，孙坚却听得异常刺耳！

    什么意思？就是说我级别不够，让我别多管闲事呗！

    “好，既如此，请后将军自便！”

    孙坚收回宝剑，头也不回的往城内走去。他对刘璋的好感经此已经全部泯灭，并未刘璋打上了不辨忠奸的标签！

    邸阳站起身来，连忙走到刘璋面前拱手行礼。

    “多谢后将军明察，不然在下定然要被冤枉死了！”

    刘璋拍了拍邸阳的肩膀，露出了一个非常亲切的微笑。

    “邸将军快回城歇息吧！以后还需要将军上阵杀敌！”

    “是！在下绝对不负后将军的期望！”

    邸阳向刘璋拱了拱手，转身又向张温行了一礼，也往城内走去。

    “后将军，此事真的没什么问题吗？”

    张温见邸阳走了，也到了刘璋近前再次询问。

    听到张温这句话，刘璋就知道了张温肯定对邸阳也有非常大的怀疑，当下赶紧劝慰。

    “张车骑，胜败，乃兵家常事！邸将军斩将立功，这是众所周知之事！千万不要寒了将士们的心啊！”

    刘璋已经是语重心长了，都有些教育张温的意味。不过张温并没有生气，反而略有所悟的点了点头。

    “后将军言之有路，张温受教了！”

    “岂敢岂敢，张车骑今天也辛苦了，还是早些歇息吧！”

    张温确实也感觉到累了，奔波了一整天，心里脑力受到了巨大的波折，现在也是有一阵阵的倦意袭来！

    “既如此，那我就先进城了，后将军也早些歇着！”

    “张车骑请！”

    刘璋向张温拱了拱手，目视着张温离开，随后也与自己的部下往军营而去。

    “主公不问问在下为何要保下邸阳？”

    路上，贾诩见刘璋丝毫没有任何疑问，忍不住出声询问。

    “是啊主公，就连我也感觉邸阳有点问题！”

    “不过主公让我救下他，我也没敢多嘴！”

    刘璋还未说话，典韦就先抢答了，还一脸疑惑的看着贾诩。

    “你没多嘴就对了！”

    刘璋指了指典韦，然后给了贾诩一个诡异的笑容。

    “文和，你若是不救他，我才觉得奇怪！”

    “哈哈哈哈哈。”

    刘璋，贾诩，荀攸三人都是一阵大笑，只剩典韦一脸懵逼的看着三人，问也不是，不问也不是！

    很快，三天过去了。这三天风平浪静，连西凉军也是安安静静的呆在大营，仿佛又到了太平的时代。

    这三天官军非常忙碌，各部清点伤亡，救治伤员，还有一些跑散的士兵陆续回归。

    “各位将军，这次我军大败，我作为主帅，有不可推卸的责任！我已经将战斗的详细过程上报给了朝廷，等候朝廷处置！”

    张温语气虽然低落，但精神状态还算不错。比起全军覆没被诛灭三族，现在只处置他一个人已经是最好的结果了！

    “经过此次战事，张温也深刻知道了自己的不足，以我的才能若想带领大家战胜西凉军，简直是难如登天！我意，将指挥权全部交给后将军刘璋！”

    “张车骑不可！”

    刘璋直接站了出来，非常坚定的反对了张温的做法。

    “张车骑切不可因一时之败就萎靡不振！我对张车骑说过，胜败，乃兵家常事！我刘璋也曾数次大败！失败不可怕，可怕的是被失败击倒，再也不能站起来！”

    “张车骑身负陛下重托，岂能半途而废？我愿意辅佐张车骑，还请张车骑收回成命！”

    刘璋的态度非常诚恳，丝毫没有一丝做作的意味。他是真的不想接下这个重任！

    赢了，又是天功一件，刘宏那里也不好封赏！输了，那就更不用说了，要背上一个大黑锅！

    这种左右都不讨好的事情，刘璋是断断不能接下的。

    “这。。。”

    张温也有些犹豫起来，他从本心是不愿意放下权利的，只是现在已经无法服众了。不过若是刘璋真的能全力辅佐自己，众将应该也不会说什么。

    刘璋看着张温不断翻转的眼珠，就知道张温还是那个张温，一点都没变！

    张温刚才的一番话根本就不是他的真心话，只是碍于无法服众，只能下放权利！

    果然自己给了张温一个台阶，他马上就下顺坡下驴！

    看来这三天的好日子又让张温忘了疼了！

    “后将军，董某到是觉得张车骑说的没错！张车骑不晓兵事，难免会做出一些错误的决定！与其如此，还不如让后将军带领大家，我等尽早击破西凉叛军，也好早日归家！”

    董卓可以说没有给张温留一点面子，连不晓兵事这种话都说了出来！

    张温万万没想到刘璋给了自己台阶，董卓硬生生的给掰断了！心中虽然恼怒，但也无法向董卓发火，毕竟董卓说的都是事实。

    “董将军言之有理，张某愿意退位让贤！”

