
　　当然对于这种情况，那个小丽早就有了准备，她扭捏着腰肢把身体往顾晓乐身上一靠，娇滴滴地说道：

　　“晓乐，要不然这样吧？反正这天这么热，人家刚刚回来就一身都是汗的，

　　我再陪你去后面洗洗澡你看怎么样？”

　　顾晓乐这下可有些难办了，他看了看左边的林蕊又看了看右边的小丽。

　　心说：这家伙左拥右抱啊！老子当初在城市里面怎么没有这种待遇呢？整天苦哈哈地还得做单身狗呢！

　　可是这种幸福的烦恼来的太快，顾晓乐一时之间也不知道该如何取舍，就在这时候一直在飞机残骸上没说话的宁蕾突然说道：

　　“我看你们两位姐姐都留在营地好了，去后面瀑布的话就让我陪着晓乐队长去吧！”

　　她的话让几个人都是一愣，要知道这位大小姐自打到岛上以来就没有主动要求和顾晓乐一起过，

　　今天这是太阳从西边出来了？

　　不过小丫头林娇也是会就坡下驴，马上笑眯眯地说道：

　　“是啊，小蕾姐姐今天上午从沼泽地那边回来也一直没去洗澡呢？正好让她和晓乐哥哥一起……”

　　宁蕾瞪了她一眼，后者笑着不再说话了。

　　不知道什么时候已经换了一身米国军官制服的宁蕾缓缓地走到顾晓乐身旁，淡淡地说道：

　　“走吧，我腿上的伤口差不多已经结痂了，看起来那条大蚂蟥吸我的血也不完全是没有好处，

　　正好我们两个一起后面清洁一下身体！”

　　说着话，用手挽了一下垂在额头间的发丝淡淡一笑。天籁小说网

　　要说美女就是美女，虽然网红脸小丽看起来也算是不错了！

　　但是这东西还真的是人比人得死货比货得扔，小丽那种千篇一律的人造美女，

　　和宁蕾这种纯天然的大美女站在一起，简直一点存在感都没了……

　　宁蕾现在身上的这套黄色军装明显不符合她身体的SIZE，制服的很多地方都显得比较宽大，但是唯独前胸依然是蹦的紧紧的……

　　望着顾晓乐和宁蕾远去的背影，林娇呵呵一笑地说道：

　　“小丽姐姐，看起来好像我们的队长更愿意和小蕾姐姐一起洗澡哦？”

　　那个小丽只是冷冷地一笑：“有什么啊？不就是一个大长腿嘛，老娘什么没见过啊！”

　　林蕊皱着眉头看了看她，嘴上没说话心里对这个小丽的厌恶又增加了几分……

　　顾晓乐和宁蕾一路晃晃悠悠地来到后面那处山岩的瀑布旁，此刻那处山泉依然流淌着涓涓的细流，依然是那么清澈，只是因为最近没有下雨的缘故水流变得小了很多。

　　“嗯嗯嗯呃……”宁蕾清了清嗓子，有些欲言又止。

　　“行了，你不用说了，我知道你是不想我单独和那个小丽在一起，所以才这么大方地说出来陪我洗澡的！

　　你放心吧，我这个人最有自知之明了，不会因为你这么说就认为我这个你眼里的小吊丝就有机会染指你这富家的白天鹅了！”

　　顾晓乐一边淡淡地一笑，一边开始解开自己身上的衣服。

　　“你……你既然都知道，怎么还？怎么还脱，脱衣服？”宁蕾生怕顾晓乐衣服脱得太快，让自己看到不该看的东西，连忙捂上眼睛说道。

　　“切！我是来洗澡的！不脱衣服怎么洗？我既然都说了没有对你有什么非分之想了，那就肯定不会有，当然了你要是愿意留下来观摩本帅哥洗澡的话呢，

　　老子我也不反对！哦，差点忘了，我们上岛第一天的时候你好像就看过了，莫非你还念念不忘，想和他再续前缘？”

　　宁蕾对于顾晓乐这种自吹自擂只说了两个字：“流氓！”

　　说罢便一路走到十几米外的小溪下游，挽起了自己的裤腿，把修长白皙的两条长腿放进了水里洗了起来……

　　“哎，就知道这这个大美妞出来就不会有什么艳遇！”顾晓乐轻叹了一口气，脱掉自己的上衣也挽起裤子站进了小溪里。

　　于是没有想象中激情四射，这两个居然就这样互相相距着十几米的距离清洗着自己的身体。

　　尽管没有脱光衣服，但顾晓乐还是忍不住偷偷瞄了几眼在自己下游的宁蕾。

　　哇，这两条大长腿，简直就是维密模特的身材啊！

　　难怪老子总做梦把这臭丫头娶回去当媳妇呢！

　　哎可惜……

　　就在顾晓乐有些自怨自艾的时候突然感到地面发生了一阵震动！

　　“这是……”紧接着又是一声由远及近的爆炸声在远处响起！

　　“不好！有状况……”顾晓乐一个咕噜从小溪的水中爬起，抬头望去，可惜丛林里树木太过密集，虽然能够清晰地听到爆炸声，

　　但是却很难看到爆炸的地点！

　　“出了什么情况了？难道是火山爆发了！”宁蕾也跑了过来，慌慌张张地问道。

　　“不像！应该像是什么热武器攻击的声音？”顾晓乐尽管没有看到实际情况，但是也对这情况有了一个大概的估计……

　　“热武器……难道是那群海盗还不死心？又来攻击我们了？”宁蕾有些担心地问道。

　　“很有这个可能，不过我也不敢肯定，我们还是赶紧先回到营地再说！”

　　说着顾晓乐收拾了一下，赶紧带着宁蕾一路小跑向营地的方向跑去。

　　当他们跑回到营地的时候，远处的爆炸声已经变得此起彼伏，尽管还是看不到火光，但是从声音上来判断，爆炸地点距离他们营地并不是太远。

　　“晓乐哥哥，到底是怎么回事啊？”一看到顾晓乐回来，躲在树下的林娇一个猛子扎到他的怀里瑟瑟发抖地问道。

　　“等一下，我爬到高一点的地方看看！”顾晓乐轻轻推开吓坏了的小丫头，顺着一旁的绳梯身手敏捷地爬上几棵大树间的飞机残骸上。

　　站在飞机残骸上的顾晓乐手搭着凉棚往远处看去，果然在距离他们大概不到五六公里的地方有几处丛林里正在冒着滚滚的硝烟，

　　显然是刚刚被什么炮弹之类的攻击过。

　　“嗖……轰！”又是一记火箭弹，只是这一次的爆炸地点距离他们的已经不足3公里了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百四十八章 海盗的突然袭击！免费阅读。https://xs.23sk.com 