    遗迹星是夏树在奥特宇宙的起源之地，当初离开后一直没能找到这颗行星的具体坐标。

    就仿佛根本不存在一般。

    原来从一开始他就找错了方向，遗迹星居然藏在神光镜内部。

    这颗星球本身就是一座和神光镜关联的巨型遗迹。

    夏树视线继续拉近，无声扫过地表。

    大陆、海洋……曾经探索过的一座座遗迹清晰展现在他的感应中。

    和当初相比，他的心态已经截然不同。

    如今的他勉强可以把握自身命运，有了足够的时间与力量去追寻真相。

    考古现场。

    “米原教授，遗迹群真的有通往星空的秘密吗？”有人摇头叹气地停下挖掘作业，“这些年根本就没有什么收获，超古代文明早就灭绝了……”

    “我们只是缺少真正打开遗迹的钥匙而已。”

    米原樱捋起发梢，继续查看手上的考古笔记。

    笔记内夹着一张考古队相片，是曾经前往海岛遗迹时的合影，带队的军官以及或年长或年轻的考古队员们。

    有人死在那里，也有人前往了未知的宇宙星域从此没有音讯……

    米原樱手指轻抚相片，思绪渐渐被拉回过去。

    经历过那场事件的她很清楚，超古代文明并没有灭绝，巨人与怪兽也都真实存在，或许哪一天又会出现在人类面前。

    到时候无疑是一场灾难。

    米原樱目光落在相片内的夏树身上，找到挂在夏树胸前的袖珍神光镜。

    笔记上也有手绘神光镜图案，而且不止一个，是她在各个遗迹中陆续记录下来，每一个纹路都存在差异。

    继续探寻下去，说不定能够解开超古代奥秘。

    “嗯？”

    米原樱若有所感抬起头，疑惑望了眼天空。

    “怎么了，米原教授？”旁边队员关心道。

    “你们有看到什么吗？”

    米原樱茫然观望四周，忽然头顶吹来一阵风暴气流，就好像什么东西在身边快速通过，头发、衣摆、砂石纷纷随着大风飞扬而起，让人难以睁开眼睛。

    “怎、怎么了？！”

    “快找掩体！”

    “保护好设备！”

    “呼——！”

    狂风来得快去得也快。

    夏树意识穿透大气，掠过考古队众人，仅仅停顿片刻便直接深入星球内部。

    可能等待他的只有痛苦。

    但他不想错过这个接触真相的机会。

    至少也要知道自己穿越奥特宇宙的原因……

    “哗！”

    夏树心头微震，感觉自己的意识和整个遗迹星融为一体，光华炸裂下一道时光隧道投影在面前展开。

    恍惚间夏树似乎回到了最初穿越的时候，只是这一次是时光倒流，从遗迹星溯源过去。

    随着隧道尽头出现光亮，远超面对安培拉时的危险预感涌上夏树心头，似乎跨越光亮就将面对前所未有的生死恐怖。

    “铿！”

    夏树意识凝聚成人类形态，接着一道幻影分身裹在神光镜光芒中冲入光亮。

    短暂思维空白之后，一颗蓝色的行星映入夏树眼底，如同宝石般反射着淡淡光晕。

    是地球。

    末日来临前的地球……

    夏树目光颤动，想要靠近地球，却猛然感到一股强横力量覆盖星系。

    虚无的宇宙空间仿佛化作了海洋，一头难以观测全貌的巨兽带着时空乱流浮游而至，仅仅一次摆尾都几乎让夏树的幻影分身直接崩灭。

    夏树紧绷着身体回望巨兽，瞳孔急剧扩张。

    “砰！”

    幻影分身在未知力量侵袭下轰然爆炸，最后关头只传给夏树一段残缺影像。

    “呼——！”

    时空隧道幻灭，意识空间也跟着瞬间化为乌有，夏树就好像被一只手抓着极速倒退脱离遗迹星，再次醒来时已经回归光之空间。

    “唔！”

    夏树双目圆睁，瞳孔好一会才恢复正常，随之而来的是强烈的晕眩呕吐感，短时间失去平衡。

    闭上眼睛深呼吸几口气，等到气息平复后夏树才从光茧中起身。

    和安培拉战斗时受到的创伤已经恢复，但他的脸色依旧发白，甚至出现了精神力透支迹象。

    鲁莽了。

    那头巨兽威胁等级应该在SS之上，SS级的塔尔塔罗斯他也遇到过几次，但绝对没有这么恐怖。

    只不过是通过意识空间窥探过去而已，才看了一眼，居然差点栽在里面。

    夏树轻叹一口气走出光之空间。

    幻影分身最后传回的画面里，除了巨兽外，还有一道模糊的神秘光之巨人背影。

    可以肯定不是他印象中的任何一个奥特曼。

    明明在寻找真相，结果谜团更多了……

    “咚咚！”

    蛋糕店外响起一阵敲门声，夏树揉了揉眉头打开侧面玻璃门，指向“今日休业”的牌子说道：“抱歉，本店现在不营业……”

    才准备占据蛋糕店藏身的萨克基诺星人一行骤然顿住身体：“您、您好。”

    “是你们啊？”

    夏树皱起眉头。

    “不是让你们离开了吗？”

    “我们也不想留在这里啊，”少女委屈道，“可是安培拉星人把太阳系都封锁了，根本出不去。”

    “是啊，是啊，”边上同伴惊恐道，“之前有一艘宇宙船才飞出地球就被打爆了。”

    安培拉星人连部下都能够随便击杀，当然也不可能和他们这些小角色讲道理，把对路西法的怒气全部撒到了他们这些宇宙人身上。

    一群萨克基诺星人想到眼前的夏树就是“路西法”，顿时面色僵硬。

    在来地球前，他们在宇宙到处流浪，最喜欢的事就是制造麻烦，作为幕后黑手暗中挑起文明之间的战争，不停添乱，几乎没人拿他们有办法。

    怎么就落到现在这种地步了？

    “喂，”后面几个萨克基诺星人互相使脸色传念道，“这个路西法状态好像不太对，看来是被安培拉星人打伤了，要不我们把他交出去吧？安培拉星人的目标是他，到时候说不定还能得到点好处。”

    “安培拉星人的好处你也敢惦记？不要命了？”

    “我不需要好处，只要能够逃出去就行……”

    夏树感受到敌意，微微抬起眼皮扫视萨克基诺星人，手指间黑暗能量涌现。

    他是看着未来“妹妹”的面子上才放过这些人，可不是什么烂好人。

    这种天生拥有超能力的念力种族，吞噬的话正好补充一下他损耗的精神力。

    “够了！”

    为首少女变了脸色，急声打断毫不自知的几名同伴。

    到现在她才知道过去自己一群人有多作死。

    以前没有碰到强者就算了，现在怎么还敢乱来？

    “我们可以在这里住下吗？”少女满头大汗地朝夏树挤出一丝笑容，“等事情结束了再走。”

    “住下来倒是可以，楼上还有位置，”夏树多看了少女一眼，“不过你们有钱吗？”

