    泉水中。

    许仙作为一名有担当、有颜值的成熟靠谱男人。

    他认为在女方哭泣的时候，就不该去趁人之危。

    可架不住小白的身子越缠越紧，给人一种要融化在他怀里的感觉。

    许书生深吸一口气，他保持冷静，他想抽出手，结果他越是用力，小白就抱的越紧，甚至还用那两双修长的美腿，将其死死缠住……

    嗯，

    大家都看到了，他挣扎过，他不是那种人。

    万般无奈之下，许仙也只能选择从心放弃，并决定遵循人类的本能，做一些力所能及的事情。

    水中。

    唔~

    伴随着一声骄哼~

    水面逐渐沸腾起来，水花也越来越大。

    …………

    从深夜到清晨。

    许仙从泉水中缓缓爬上岸，四仰八叉的躺在满是苔藓的青石上，仰头望着着天坑中的明媚，忍不住向上伸出手……

    而小白则甜甜的躺在他怀里，在其胸口上画着圈圈，柔声道：“人家早就跟你说了，让你早点上岸，你还非说不……我就知道你不行……”

    “什么？我不行？”许仙将手落了下来，冷哼道：“你相公行不行，在水里可瞧不出真本事。”

    “你……你的腰不疼了？”小白捂着小嘴，惊讶道。

    许仙面无表情，他决定现在就开始行动，并不是太想说话。

    因为男人行不行这件事，别说腰疼了了，就算拼着腰肌劳损，他也要证明给小白看看。

    否则以后的日子还怎么过？

    谁当家做主啊？

    还有没有王法？

    还有没有天理？

    你们这不是要欺负老实人吗？

    就酱，

    许仙人在上面，直接展开第二波较为凶残的攻势。

    可惜，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    许书生本以为加快输出的攻势，就能让敌方溃败，可两军对垒不是寻常斗殴打架……

    尤其两者仅酣战过一次，还不算知彼知己，这就导致他那过快的攻势，仅在前期有些优势，但敌方仅仅稍作适应，并收缩阵型以后，就再次令他兵败如山倒。

    仅又过了三个时辰，许仙就再次一泻千里，溃不成军。

    连输两场。

    许仙心中有些不甘，寻思稍作歇息，打开《双修秘术》研究一下兵法，过段时间再战。

    但有句俗话说得好。

    敌进我退，敌疲我打。

    小白见他再次败下阵来，心中也是生出报复心理，选择主动出击。

    一时之间。

    许仙面色大变，艰难抵抗，默默承受。

    可他心中却想着……人不能，至少不该。

    哦，小白是蛇妖。

    那这就这很河狸。

    但问题来了。

    他家似乎还有一条蛇妖。

    逐渐的，

    想着想着，

    许仙就忍不住想哭。

    他都造了什么孽啊。

    他好端端的半步武神，在哪不能混的风生水起？

    可现在呢？

    两个蛇妖，一个水解仙。

    他哪里顶得住啊。

    “不行，我要成为武神，只有成为武神，我们男人才能真正的站起来！”许仙流着悔恨泪水的同时，也忍不住暗暗握紧了拳头。

    毕竟没人想到，有这么年仅十七岁的少年，会在这般困境下，于此时此刻立下一个足矣震惊武道界的誓言！

    武神，

    唯一能让男人崛起的途径。

    俗称，男神途径。

    ………………

    余杭郡。

    在原本说好的情况下，许仙立刻要带着金奎前往南疆。

    但两军对垒之时，分身乏术是真的。

    许仙不得不将全部的注意力，都放在小白那娇嫩的身体上，否则很难分出输赢胜负。

    于是乎，

    金奎也只能被他冷酷无情的丢入小地牢，一关就是好几天，吃喝自理。

    直至第三日清晨。

    一身修为被封印，还被饿个半死的金奎，当被他再次带出来的时候。

    金奎在看了许仙几眼以后，就隐约发现……

    嗯，

    这位许魔头变了。

    他的气质大变。

    整个人就像一尊在是佛陀，身上的气息神圣无比，全然没有了前几天的那般古怪。

    金奎心中大惊！

    这就是一念成魔一念成佛的境界吗？

    好家伙，

    怪不得能被魔门列为头号通缉犯。

    就此等心境来说，当真世间罕有。

    可当两者一路来到西湖边上，许仙却再次止住了脚步，金奎也只能跟着停下，他张了张嘴，不敢说话，也不敢问啊！

    因为许仙现在就是莫得感情的真神状态。

    金奎生怕自己一出声，这位许魔头就把自己给当场秒了，从而步入老爹的后尘……

    好在，没过一会的功夫。

    不远处就来了一位还算英俊的青年。

    此人不是旁人，他正是张怀玉……

    而玉总要去南疆的原因，他到不曾真正表明，只是说去南疆有点事，需要找个靠谱的伙伴陪同。

    但令玉总比较伤心加绝望的就是……

    他的事情不算太正经。

    那肯定不能找正经人。

    否则他搞不好又要被老爹强制性闭关，一关又是好几年。

    如此一来，张怀玉自然就想到了十分难打，还不算正经的许书生……

    此时，

    张怀玉走到近处，他指了指金奎……

    许仙点头表示了解，伸手就将金奎缩小，全然不顾其妖权，直接就把它塞入随身小洞天，并问道：“我昨儿……有点忙，没来得及问你，你去南疆干嘛？”

    你可是龙虎山小天师啊。

    你此番是去南疆，若是被那群魔门中人给抓住了。

    好家伙，

    按照正常魔头的思维，虐待你倒不至于，好吃好喝肯定也不会少，但你老爹为救你出来，肯定会付出不少代价的吧？

    难道这就是仙二代的快乐，就是想找刺激？

    而张怀玉深深看了眼当前的许仙，感慨道：“咱们在远古战场的事情先别提……”

    “我没提，是你提的……”

    “行吧。”张怀玉点点头，又道：“你应该知道，我曾经跟你说过一件事。”

    许仙表情严肃，沉声道：“那就有点多了……”

    玉总抽了抽嘴角，并略显回味的咽了咽口水，说道：“我是说圣魔宗当代圣女的那件事，你懂得。”

    许仙面无表情的点点头：“哦。”

    “你这反应是啥意思？”

    许书生皱了皱眉：“你还想怎样，不就是圣魔宗圣女吗？”

    “不是，那好歹也是我张怀玉的女人，整座修炼界的男人谁不馋她身子，可你那表情是什么意思？”玉总瞥了眼许仙的那张老脸，突出的就是一个厌烦和不屑。

    许仙懒得吱声。

    抱歉，我提起裤子以后，就是这么一身正气。

    别说魔女了。

    仙女在我面前脱光了，我也懒得看一眼。

    不过话说回来，

    张怀玉这是再次跟其联系上了？

    怎么联系的？

    山海画嘛？

    毕竟山海画里的‘魔’，就有极大的可能是圣魔宗的圣女。

    但问题就是，圣魔宗的核心弟子，修炼的都是《阴阳宝典》。

    不到陆地神仙境，无法彻底固化性别。

    而玉总突然去南疆找‘ta’，难道‘ta’已经达到地仙境，还确定性别了？

    很难讲。

    因为张怀玉为了保持他身为小天师的最后尊严，估计不会说出口。

    虽说他已经将龙虎山的面子，给丢的差不多了……

    但无论怎么说，许仙还是忍不住问了一嘴：“话说你口中的那个魔女，到底叫什么啊？”

    张怀玉仰望着天空，满是憧憬的回忆道：“她呀……有个很好的名字，梦长安！”

    “………”许仙瞥了他一眼，稍稍后退两步。

    说归说，闹归闹。

    能不能别一想到那位，你那双手就开始乱摸？

    …………

    接下来。

    两者就要通过凤凰山的途径，从而前往南疆。

    可才走没两步，两者路过一处草丛的时候。

    “哎哟，那个瘪三敢踩老子？”

    人未出，声已至。

    许仙和张怀玉同时往后大跳，并十分谨慎的打开天眼望去，此地竟然还藏着一位让他俩都发现不了的人物？

    只见，

    草丛中躺着一位用了隐身术的小和尚。

    此时，

    他面色虚浮，体型瘦弱，眼圈发黑，很难想象他都经历了什么，乃至被踩了一脚以后，都不曾迅速爬起来，只是眼泪吧嗒的望着两者。

    “海空大师？”两者倒吸一口冷气，连忙将其扶起来。

    “哎，你这色戒破的不容易啊，那小龙女也太过分了。”许仙多少有些于心不忍。

    张怀玉也是认真的点点头：“修炼界早就传闻海空大师已然破了色戒，说你是佛门逆徒，可按贫道看来，海空大师应该是被强迫的。”

    “实锤了。”许仙死死按住海空的肩膀，兄弟你别哭，这种感受我也有过。

    而张怀玉看到海空泪流不止，就忍不住冷哼道：“还小龙女，我看她就是一个妖女。

    不如这样，我先去西湖里面跟她大战三百回合，你们在这里稍作等待。

    时间不需要太久，給我三天就够了。”

    “………”x2.

    海空不再哭了，他连忙拉住要往湖里去的小天师，严肃道：“不至于，不至于……

    区区一个龙族妖女，我作为佛门的陆地金刚，日后必能将其降服。”

    “哦？海空法师是信不过我？还是信不过我龙虎山？要不然就是信不过我们道门？”张怀玉皱了皱眉。

    好家伙……

    许仙直呼好家伙，佛子和道子之间，果然没那么融洽。

    说着说着，就将男女之事，上纲上线为道佛之争了。

    简直就特么离谱。

    但海空同样也不含糊，别看他现在体型单薄，可双修的好处也不小。

    否则海空又哪能沦落到白天睡草从，晚上龙女睡的地步？

    只见其双手合十，他的身体就在绽放耀眼金光：“阿弥陀佛，小天师既然都这么说了，那你是打算跟贫僧来文的，还是来武的？”

    唰！

    张怀玉头顶飘出数十柄各式各样的仙兵，他同样冷笑道：“无量天尊，佛门佛子的挑战，贫道还是能接下来的，文武随你挑。”

    “呔，你哪只耳朵听出来是贫僧要挑战你的？”

    “呸，你这秃驴少跟我装蒜，看贫道削不削你就完了。”

    说着说着，

    两者作势就要打到一起。

    而许仙则面无表情的躲到一旁，蹲在地上数蚂蚁。

    打吧，打吧，打死一个少一个。

    两者若是能同归于尽，那修炼界也会减少两个顶级LSP，其他单身男人就会多出两丝希望。

    甚至于，

    许仙已经想好了，友之妻，吾养之。

    他相信，只要自己能踏入武神境，就算在加两位也不在话下。

    可也就在这时。

    噗通……

    破水而出的声音出现。

    海空听声闻龙，他当时就面色剧变，连忙道：“撤撤撤，贫僧真的顶不住了，你们这是要去哪啊，带我一个，带我一个……”

    许仙瞥了眼小和尚，不耐烦的说道：“去南疆啊，老危险了，这你也去？”

    “笑话，南疆在危险，又岂能有西湖危险，贫僧昨儿晚上差点都就咽气了。”

    话音一落。

    三者对视一眼，纷纷拔地而起，直上云端。

    随后又出现接连几声炸响

    他们三人就化为一道道长虹，迅速的消失于云海之中。

    数息过后。

    余杭郡出现一声不甘的龙吟。

    原本有些小热的天气，突然就下起一场清凉的阵雨。

    余杭郡百姓抬头仰望天空：“真好！”

    ………………

    南疆的地域很大，也远没有常人想象中的那么危机重重。

    因为此地除了生活着数量庞大的妖族，魔门中人以外。

    某些靠近北方瘴气的地带，其实还有着一些人类的城池、小镇、村落等等。

    当然，这些人类居住地的治安显然不会太好，会给人一种国破家亡、妖孽丛生的时代感。

    但人类具有着难以想象的韧性，哪怕在这种地方生存，他们也能活下去，无非就是活的比较艰难罢了。

    除此之外，南疆也有着一些修仙宗门，更有不少大梁境内的修士，会时不时前往此地历练、寻宝、冒险等等。

    一路上，

    张怀玉和海空，跟许仙说了很多相关南疆的情报，让他多少松了口气。

    因为按照他的思维，他本以为南疆除了妖怪，就是魔头……

    但显然，他曾经的想法很不合理。

    可临近凤凰山的时候，

    许仙又忍不住问道：“南疆的那些人族……是从哪来的？”

    “咱们曾经去的远古战场你知道吧？”

    “昂……”

    张怀玉又道：“当初咱们面对的敌人，除了巫族、巫人族，其实还有一部分人族，他们被称为九黎族……

    如今南疆绝大多数的人族，都是当初的九黎族。

    除此之外，九黎族为了人口和繁衍，还会从大梁境内掳走一些孩童，这种情况每隔几年都会发生，唯独地域不同，根本没办法防范。”

    许仙若有所思。

    难道金钹法王送走的那些孩子，就是九黎族做的？

