    好吧，说了半天，等于没说。

    王佳看着吕落，表情有些难受，不过她又不敢触怒吕落，这个人……

    算了，还是谢谢吧。

    “那，多谢吕落先生了。”

    “呵呵呵呵！”

    吕落的表情有些奇怪，皮笑肉不笑的，弄王家三口有些毛骨悚然。

    这顿饭在罗木青昏迷之后，已经处于一个不了了之的情况。

    将齐心竹送回房间，两人再次温存了一会之后，吕落就离开了这里。

    如今他的气合已经十分强大，借助喷气腰带的力量，很容易地就可以在天空中长时间漂浮。

    吕落来到楼顶，让自己快速升上天空。

    然后开始一边漂浮，一边俯视大地。

    煤都，已经是整个贵西的中心城市了。

    其规模之大，已经堪比前世的一些小型省会。

    唯一的区别，就是这个世界的异种，导致大型城市的周围很少会有农村。

    落单的人类很容易就会被异种杀死。

    所以这里的城市远远要比前世聚集的多。

    而郊外地区，那就真的是荒郊野岭，如果不是超凡者的探索队伍，那就是一个人都没有的。

    当吕落升到足够的高度时，观察者之眼缓缓在天空中睁开。

    红色的眼球不知道从什么时候开始，代替了天空中那轮白色的月亮。

    让白色的月亮，多了一些红色的血丝。

    这是可以洞察世界的眼睛，只要观察者存在一段时间，那么煤都的一切，都将落入吕落的眼中。

    普通人是感觉不到这种改变的，就算是超凡者，也只是会疑惑今天的月亮为什么会比平常红了一些。

    唯一会感觉到不同的地方，大概就是帝国稽查部了。

    观察者之眼的使用，必然会释放出大量的序列之力。

    吕落知道自己一定会被稽查部发现，不过他需要考虑的是，稽查部要多久才能找到他。

    还有便是稽查部有没有飞向天空的装备。

    吕落也考虑过7阶高手出手的问题，但这些都是猜测。

    稽查部会有什么样的反应，都要进行实践才行。

    ……

    稽查部分部，张长明看着眼前几乎没有什么毛病的月亮，微微蹙眉。

    “用虚幻代替了现实么，这种序列的力量，堪比皇室，就是什么样的觉醒者，才能够拥有这样的力量？”

    “部长，序列圆盘强烈波动，感知方向为天空。”

    突然闯入的部下没有让张长明感觉到意外。

    社团大会即将开始，这个时候居然有人这么的不长眼。

    明目张胆在稽查部的头顶干这样的事情，真是不知死活。

    正好趁着整个贵西区的社团精锐都在煤都，杀鸡儆猴好了。

    “出动。”

    “是。”

    张长明做事还是很铁血的，不过在他下达命令的时候，脑子里突然闪过了吕落的样子。

    该不会是那个小子吧？

    他在这个时候，应该也来煤都了。

    这样的序列规模！和上次在西郊产生的序列规模应该有些相似。

    会是同一个人么？

    如果真的是同一个人，那么，自己会把吕落绳之以法，甚至送去帝都吗？

    张长明迟疑了一下，不过很快他就恢复了正常。

    他是张长明，贵西区稽查部分部长。

    他有保护帝国的责任，也许皇室不能代表帝国的全部。

    但序列者的威胁，却是从古代就传承下来的意志。

    抓捕序列者，是他稽查部的责任，不过对方是不是吕落，他都应该尽到自己应尽的责任才行。

    “我已经放过他几次了，希望他不会这么不识趣。”

    张长明喃喃几句之后，便穿上了自己的大衣，跟随队伍，朝着城市的中央行进。

    他确实不希望这次的事情会和吕落有干系。

    这样的话，白月瞳势必会受到影响。

    但希望只是希望。

    张长明并不知道，吕落这么做的原因，就是为了测试一下他们稽查部的真实反应。

    而且，这次的社团大会，出现的序列者也不止王佳一个。

    对于稽查部的反应，吕落越来越期待了。

    ……

    黑衣人们沉默地朝着城市中央行进。

    他们穿梭在各个高楼的楼顶，速度比一般的汽车还要快上很多。

    有些社团的超凡者已经发现了这些人的行踪，但没有任何人敢在这个时候说点什么，或者提出质疑。

    但凡在帝国社团混，都知道稽查部的恐怖。

    他们可不想在这个时候自讨没趣。

    只有一些实力强劲的超凡者，若有所思地看着天空：

    “天上的月亮，真是格外的圆啊！”

    稽查部的人员越来越多，他们两两一队，手中拿着有些简陋的序列圆盘，越来越靠近吕落的位置了。

    但这次和半山别墅的情况不同，吕落始终把自己的序列之力，维持在天空之上。

    而且是一个非常高的高度。

    一般的超凡者，没有到达7阶，是没有飞行能力了。

    就算是6阶顶级，也不会是大型跳跃或者滑翔而已。

    这就确保了一件事情，就算有人能够来到这里采集序列之力，那人数也不会有多少。

    其他人，都会停留在地上，任由观察者之眼记录，观察。

    吕落隐藏在云层之中，悄悄的观察地面。

    在观察者之眼下，已经有一些稽查部的成员到达。

    他们纷纷望向天空，对序列波动所在的位置进行确认。

    “在上面？”

    “在上面！”

    稽查部的成员很快就确认了序列波动所在的位置。

    作为行动效率最高的部门，这个时候已经有狙击手和观察手在扫视天空，试图找到发动序列的人。

    不过很明显，他们失败了。

    以吕落目前的实力水平，除非是7阶高手亲至，不然的话，他是不可能被6阶超凡者找到的。

    让吕落比较期待的是，帝国稽查部有没有飞行设备。

    废土联盟的机甲，虽然有些型号也可以飞行。

    但那种飞行持续的时间都太短了，而且能量消耗非常巨大。

    又因为天空异种的原因，几乎没有飞机这个概念产生。

    所以吕落对于高墙之外的帝国，在有没有飞行设备这一块，产生了很浓厚的兴趣。

    “会不会有类似直升机之类的东西呢？”

    很快，吕落就得到了答案。

    几个身穿类似外骨骼一样的装备的超凡者，开始在下方聚集。

    和吕落之前设想中的飞行器不同，这种飞行器的飞行方式，似乎和他的喷气腰带有些类似。

    都是喷射形式的推动力飞行。

    吕落想了想，就大概明白了帝国领空的情况。

    这里，应该也没有什么大型的飞行设备。

    虽然说以帝国的技术储备，制造出飞机应该不算太难。

    但要处理掉天空中的异种，那就太困难了。

    异种本身就具有很强的攻击性，它们发现人类的时候，很大概率就会进行主动进攻。

    这样一来，飞机本身的安全性就会大大下降。

    因为飞机这种严谨的东西，哪怕是被一只小鸟碰撞，都会产生巨大的威胁。

    更不用说异种的体积了。

    如果是螺旋桨式的飞行设备，桨叶要是遭到攻击破坏，那十有八九是个机毁人亡的结果。

    在这样的大环境下，确实不太适合发展飞机这种东西。

    相对应的列车，才是更为合适的大型交通工具。

    “被围观了啊！时间是多少？”

    【19分钟11秒。】

    吕落听到这个时间，微微有些吃惊，很快啊！

    从察觉，感知，集结，搜索，确定位置，只用了19分钟时间。

    这还只是贵西区的稽查部，他们的实力和效能，恐怕比起帝国最强的稽查部还要差上一截。

    可即便如此，他们的行动效力，也已经远远超过了吕落向本设想的30分钟左右。

    “太快了，真不愧是国家机器啊！”

    吕落悄悄地给自己换上一件黑色风衣，然后带上面具。

    帝国的监控设备很多，逃跑这种事情，还是需要伪装一下的。

    “差不多可以走了。”

    稽查部超凡者的情报已经被天空中的观察者之眼全部收集，这些情报也许没什么用处。

    不过提前记录一下，总归是没有坏处的。

    隐藏在云层中的吕落，开始渐渐远离这片区域。

    在大部分稽查部超凡者还在盯着他的观察者之眼时，他已经悄悄拉开了两者的距离，找了个机会，落在地面上。

    “我这算不算是浪费警力啊？”

    吕落自嘲了一句。

    稽查部的能力比他想象中更强，找到王佳这些序列者的可能性和时间也会更大更短。

    这样一来，序列者的追踪计划，就不会像他想象中那么远了。

    吕落本人走到一条小巷里，准备把衣服脱下来装进戒指里的时候，突然感觉到了一丝不对劲。

    “嗯？”

    【未知能量高速接近，快躲！】

    轰！

    吕落没躲，爆炸的冲击力撕破了他的外套，不过他用手指捂住了自己的面具。

    螺旋形态的气合让爆炸的冲击力和飞来的石子，不至于把面具也给弄碎了。

    爆炸虽然剧烈，但在爆炸中央不远处的吕落，身体却丝毫未动。

    这种程度的攻击，对于S级无信者来说，已经只是无足轻重的程度了。

    但这还没有结束，红色的能量冲击突然从还没有散去的尘埃中吐出。

    吕落微微皱眉的同时，抬手挡下了这道攻击。

    砰！

    他脸上的面具微微颤抖，对方的攻击有一种共振的效果。

    这种共振，足以让大部分的材料都在短时间内破碎。

    不过吕落手中的气合还在不断旋转，卸载掉了对方的这份力量。

    “呼，好厉害！”

    吕落发出了金属一般的声音，这样的声音，对方没有办法确定他的年龄。

    后退几步，吕落终于看清楚对方的身形。

    果然，眼前的这个家伙，就是整个贵西区，为数不多让吕落能够产生兴趣的人。

    稽查部长，张长明！

    “你，是谁？”

    张长明上下打量着带着面具的吕落，对方的力量十分强大，在自己突袭的情况下。

    居然可以连续挡住自己叠加的劲力。

    而且最开始的爆炸中，对方的身体也是纹丝不动。

    这样的战斗力，实打实的7阶啊！

    看着对方的身形，他的脑子里不是没有想过对方是吕落的可能。

    可吕落的年纪，还有5阶的实力，都让张长明难以相信，眼前的人，会是吕落。

    “自己的名字怎么可能随便告诉别人？如果你想要一个称呼的话。

    你可以称呼我为……狩猎人！”

    “狩猎人？”

    张长明稍有疑惑的时候，吕落已经拔腿就跑。

    废话，这个时候不跑，难道真的要跟对方干一架？

    对方和白月瞳明显是有点关系的那种，而且在某种意义上来说，对方是在保护白月瞳。

    吕落虽然不至于说在这个时候利用张长明。

    但对白月瞳的保护，自然是多一点更好。

    他几个折返跳跃，已经消失在小巷的尽头，速度极快。

    但张长明很明显是不愿意就这么放过吕落的。

    “想跑？锁链！”

    突然，张长明的袖口延伸出一条长长的锁链。

    这条锁链开始自己游动，以远远超过他本人的速度，开始向吕落追去。

    正在巷口间穿梭的吕落感觉到自己的身后有东西。

    回头一看，那条异动的锁链已经离他很近了！

    “这种东西？又是帝国稽查部的器具么？”

    帝国的超凡者装备方面，很明显是领先废土联盟好几个时代的。

    这点，从无神铠甲，序列圆盘，还有他们的一些武器装备就可以看出。

    眼前这种快速飞来的锁链具体有什么效果，吕落还不清楚。

    不过想来也就是捆绑束缚之类的，他可不想在这里试试。

    “真是麻烦啊！可惜我没有趁手的兵器。”

    【想办法买一把吧！】

    只能如此了。

    就在吕落这么想的时候，他突然感觉自己的掌心热了一下。

    这股热流，让吕落稍微愣了一下。

    “刚才是什么？”

    【你问谁呢？】

    好吧，如果观察者也不知道的话，那吕落也没有办法了。

    锵！

    刀锋凸显，带着气合的薄刃瞬间斩向那条急速飞行的锁链。

    剑心三式-断空。

    斩击顺着锁链的表层飞了过去。

    金铁交鸣的声音，不断传来。

    当锁链当啷落地的时候，吕落微微有些疑惑。

    刚才明明感觉斩断了，可为什么现在看起来又没断？

    【它在不断黏连，修复。】

    这样么？

    突然，落地的锁链再次动了一下。

    吕落眼疾手快，一刀刺了过去，刀刃顺着锁链的环扣将其钉在了地上。

    “呼，这玩意好邪门啊！”

    “哼！”

    身后传来的冷哼，让吕落有些头皮发麻。

    好快的速度！

    强劲的手力，恶心人的器具，还有这种极快的追捕速度和追捕手段。

    稽查部真是他遇到过最恶心的部门了。

    这群家伙的实力或许没有黎明教会那么强悍，但难缠程度，还有本身的团体性。

    是绝对超过黎明教会好几个层次的。

    “张部长追得很快啊，这么短的时间，就过来了。”

    张长明根本没有搭理吕落的打断，作为稽查部的成员，他要做的就是把眼前的这个序列者抓住。

    然后带回稽查部，好好请他喝一杯。

    稽查部里啤酒饮料矿泉水，应有尽有，地主之谊还能尽到的。

    张长明的指尖即将碰到吕落，可吕落依然没有给他触碰自己的机会。

    微微握紧拳头，一截粗壮的触须出现在张长明脚底，将这个难缠的追捕者抓住。

    吕落再次转身逃走，张长明抽手一刀，便将脚下的触须斩断，跟了上去。

    两人一前一后，你追我赶，几乎没有办法分出胜负。

    吕落有些无奈，张长明的难缠程度，有些超乎他的想象。

    他不是没有把握和张长明战斗，他是实在不想战斗。

    而在他身后追击的张长明，心里也是暗暗吃惊，眼前这个面具人的实力，实属恐怖！

    他还是个序列者，这样的人放任在贵西区，一定会是一个巨大的威胁。

    必须抓捕归案。

    轰！

    追上吕落的张长明猛轰出一拳，吕落突然转身接下。

    但双方的拳头依然没有贴合在一起。

    在足够近的距离下，吕落手中的气合已经产生爆炸。

    爆炸让两人再一次地拉开距离，给了吕落一些喘息说话的机会。

    “喂喂，能不追了吗？”

    “不能！”

    两人之间的对话十分僵硬。

    谈话之间，张长明已经再次朝着吕落袭来。

    他的每一招每一式，都是以碰到吕落为主，哪怕是吕落身上的一根头发，一块皮屑。

    只要他拿到了，以帝国目前的技术水平，他都有很大的概率去追查对方的身份。

    而吕落也猜到了这一点，所以这段战斗非常地难受。

    他要时时刻刻防范着张长明的猛攻，还要尽量保持自己不被对方碰到，这太难了。

    吕落的看着张长明，知道如果自己不使用一点小手段的话，对方是不太可能停下来了。

    “张部长，你要是再这么追的话，可能会造成一些不太好的后果。”

    “放走你，才是最不好的后果。”

    “你要是这样搞的话，我也只能使用一些手段了，张部长。

    你最好不要后悔。”

    听着对方的话，张长明突然有种不太好的预感。

    吕落拿出了一个黑豆子，随手丢了出去。

    轰！

    爆炸将一条无人的巷口炸得粉碎。

    “你在做什么？”张长明有些愤怒。

    在帝国，超凡者是很少对普通人动手的。

    普通人虽然弱小，但人口却是整个帝国最为重要的资源。

    所以，不对普通人动手，几乎是整个帝国的潜规则。

    而吕落的行为，很明显是破坏了这种规则。

    “谁让你老是追我的？我这也是自救，懂吗？”

    “你给我等着！”

    “好啊，我等着。”

    只见张长明的锁链即将追上吕落我的时候，吕落突然朝着一家非常大的公寓丢出了一个黑乎乎的东西。

    张长明微微一愣，立刻问道：

    “你丢了什么？”

    吕落露出一副吃惊的样子。

    “我丢的炸弹啊！你这都不去救一下？你还是不是人民公仆了？

    你知不知道，那玩意爆炸了要死多少人？”

    看着吕落理所当然的样子，张长明既纠结，又愤怒。

    “卑鄙无耻的家伙！”

    “谢谢夸奖。”

    张长明无奈，只能转身朝着刚才的公寓大楼跳去，寻找吕落刚才丢出去的东西。

    而吕落这边也趁着这个机会，再次抽出了一把铁剑，钉住锁链，然后遁入煤都的夜市里。

    另一边，张长明看着手中的黑球，脸色铁青。

    此时已经有其他稽查部的成员追了过来，看到张长明手中的黑球，这些人一脸惊异。

    “部长，那是什么？”

    张长明没说话，将黑球突然丢了过去，落入一个人手中。

    其他人吓了一跳，以为会是什么危险的爆炸物。

    可仔细看的时候，才发现，这玩意居然是个烧糊的肉丸子。

    “部长，这……”

    “烧糊的肉丸子，拿回去好好化验一下。

    说不定能从上面找到一些蛛丝马迹。”

    “额是！”

    张长明眉头紧锁，那个面具男，居然敢耍他？

    这个时候追也追不上了！

    不过他也是松了口气，至少对方没有在这个时候真的丢出一颗炸弹来胁迫他。

    由此可见，对方的态度，还是比较谨慎的。

    至少不太想和稽查部闹得太僵硬，那事情就还有回旋的余地。

    张长明看了看夜空，那个面具男的身影再次和吕落的样子重叠。

    之前的他还没有那么怀疑吕落，虽然这个人的身高和吕落十分相近。

    但对方的身影一直都隐藏在那件宽大的风衣下。

    想要具体判断，还真的没有那么容易。

    既然身体方面没有办法判断，那从行为上，是不是可以推断一下呢？

    用烧糊的肉丸子来吓唬自己，还有对方的语气，都让张长明推测。

    对方是一个年轻人，而且是一个有些调皮的年轻人。

    有实力，性格调皮，恶劣，并且做事还算是有一定的底线，这样的人设，和吕落真的很相符。

    所以，他有没有可能真的是吕落。

    张长明眼神突然变得锐利起来。

    他拿出电话，直接拨出了一个号码，这个号码，就是吕落的号码。

    “喂！”

    “喂，干嘛啊？”

    对面吕落的声音很懒散，听起来也有点烦躁，似乎是张长明的电话，让他有些不太高兴。

    不过张长明并不是很在意，这些行为举动，有可能都是吕落的伪装。

    “你现在在哪？”

    “我？我在哪关你屁事？”

    电话的另一头，吕落已经拿出了另外一部备用手机，给白月瞳发出了消息。

    【你在哪？急事。】

    【东兴酒店，怎么了？】

    【我马上去找你。】

    【好。】

    两人交谈的时间很短，在他们短信确定位置的时候，张长明已经对身旁的下属说道：

    “给我定位一下这个号码的位置，快。”

    “是。”

    吕落将自己的速度提升到极致，一边漫不经心的对着电话说道：

    “张部长到底有什么事情啊？有事快说，我和呆毛在一起呢。”

    呆毛？张长明想到了白月瞳头上的那撮头发，大概知道了呆毛的意思。

    不过他对吕落的位置还是产生了怀疑。

    他不需要去做别的事情，只需要在这段时间拖住吕落，然后等下属的调查结果就行了。

    “你真的和她在一起？”

    “那当然了，好不容易来一趟煤都，自然是要带她来这边转转，逛一逛夜市的。

    放心吧，我会看好她的，也会给她做好伪装，绝对不会让她暴露在别人的视野之下，行了吗？”

    “那好吧，那你们……玩的开心点！”

    张长明在骗，吕落也在扯，两人之间就没有一句真话。

    不过这个时候，稽查部的成员已经确定了吕落手机的位置。

    “部长，找到对方了，不过这个号码正在高速移动。”

    “他现在在哪？”

    “已经到了东兴酒店附近。”

    “知道了。”

    张长明突然飞起，径直朝东兴酒店赶去。

    在他朝着吕落那边赶去的时候，白月瞳已经穿好衣服赶下楼。

    很快，两人就在东兴酒店的门口见面。

    “怎么回事？”

    “那个张长明，在找我。”

    “你又惹事了？”

    “也不算是惹事吧，就是常规的测试。”

    “测试？”

    “是啊，测试一下稽查部的反应，测试一下张长明的实力，也顺便测试一下我自己的实力。”

    通过这次和张长明的追逃，吕落对自身实力有了一个明确的定位。

    现在的他，确实已经拥有和7阶匹敌的力量了。

    如果环境合适，一对一的话，他有把握在正面对抗张长明，这种对抗，是不使用序列圆盘的情况下。

    而且，他的属性值还有极大的成长空间，等他长成完全体，普通的7阶，绝对不在话下了。

    【他来了！】

    呵呵！这个人确实挺谨慎的，不过，还好我技高一筹。

    吕落将眼前的白月瞳搂进怀里，热情地拥吻起来。

    这一幕，刚刚好让赶来的张长明看到。

    他缓缓走到吕落和白月瞳的面前，拍了拍吕落的肩膀。

    “吕落，好巧啊！”

    虚假的表情让吕落感觉好笑，不过他也直接作出了最有力的回应。

    “你该不会是专门来找我的吧？”

    张长明笑了笑：

    “你刚才，去哪了？”

    “我刚才？帮她去买奶茶了，怎么，不行吗？”

    吕落提起手中的袋子，真的有一杯奶茶在里面，这让张长明不禁疑惑。

    难道真的错怪他了？

    “吕落，他是谁啊？”

    白月瞳这个时候明知故问，很懂事。

    “他是稽查部的大官，我们配合一下，不能惹事。”

    “哦，那我老实一点。”

    看着白月瞳委屈的样子，张长明有点无奈。

    看来，今天是没有办法确定面具人的身份了。

    “那你们玩吧，我还有事情，先走了。”

    “慢走啊！”

    张长明转身离开，走了两步之后，他突然停下。

    “这位小姐会做肉丸子吗？”

    吕落心头一紧，那个肉丸子，确实是呆毛做的，这个时候，不会露馅吧？

    白月瞳也是一愣，突然有些恼怒，可她还是冷静了下来：

    “我那么忙，哪有时间做饭。”

    张长明看了看白月瞳，看不出来什么破绽，便点点头。

    “好的，最近煤都不太平，两位晚上还是注意点好。”

    张长明第二次转身，这次，他没有再回头。

    但谨慎的张部长会这样轻易放弃吗？

    当然不会。

    他记下了吕落那杯奶茶的名字。

    米雪冰成！

    这附近，这种奶茶店只有一家。

    以张长明的速度，来到这家奶茶店只需要1分钟左右。

    虽然已经很晚，但奶茶店的生意依然很好，要在这里买一杯奶茶，肯定是需要排队很久的。

    他不动声色地对店员出示了一下自己的证件。

    “给我看一下监控。”

    “哦，好的。”

    店员很紧张，他马上调出了监控。

    张长明只是随意翻阅了一下几分钟之前的监控画面，很快，他就从监控里找到了吕落。

    此时的吕落已经换好了衣服。

    但他还是留下了破绽。

    奶茶，不是买的。

    而是直接走过来拿走的，速度很快，店员和顾客甚至都没有反应过来。

    张长明撇撇嘴，表情像个胜利者一样。

    “哼！果然是你！”

