    黑暗的空间中，严重的坠落感袭来，随之而来的是犹如晕车般的眩晕感。

    漆黑的空间恢复光明，耳边传来的是各种各样嘈杂的声音。

    “快快快，快下来”

    “到了的人就快下来，别躺在上面了”

    “给我忍住，吐传送范围里罚款1金”

    “啊，别吐我身上啊”

    “别推了，你知道我谁嘛”

    “走了，走了，别催了”

    睁开眼睛，映入眼帘的是一颗巨大的蓝色传送石浮在空中。下方有着密密麻麻，大小不一的传送盘。蓝色光柱不时的闪动着，从里面走出各式各样的人，或者不一定是人。

    一些人或许是跟凯恩一样，第一次传送，这些人或躺，或蹲的揉着脑袋，更甚者直接吐在传送盘上面。被旁边穿着铠甲的士兵要求罚款。

    穿过人群，一座幻想作品中的城市映入眼帘。

    高矮不一的房屋坐落在街道的旁边，远处还能看见一座座类似于魔法塔的高耸建筑散发着各式各样的光芒。

    道路的宽敞比得上前世的高速路了，两边立着类似于路灯的装置。

    向没有太多高耸建筑的方向望去，远处还能看见类似于城墙的建筑，这么远的位置都能看见，可想而知是有多么雄伟。

    最引人注意的是城市中间的华丽建筑群，里面的建筑对称，大气，辉煌。最高建筑的顶部是一颗巨大的狮头，在阳光的照射下表面闪烁着金光。

    而那些从传送盘下来的，穿着各异，带着武器和战利品的探索者小队，径直的进入了传送石旁边的一座占地巨大的三层建筑物。

    抬头看去，上面挂着迷雾议会的旗帜，写着‘探索者之家’。旁边还立着一座钟楼，上面的钟盘显示的时间是10点。

    这就是南多让我去的地方了吗，凯恩想到。

    突然感觉背后人拉住了他。

    转身看去，这是一位上了年纪的大婶，正一脸堆笑的问道

    “要不要住宿，吃饭啊，或者构装车出行呢？”

    凯恩打了个哈哈，赶忙拒绝，头也不回的朝着探索者之家冲去。

    “我们这便宜又实惠啊”看着凯恩朝着探索者之家离去，大婶不敢阻拦，但还没有死心，高声喊道试图挽留一下凯恩。

    果然，那个世界都免不了吗，凯恩想到。

    来到探索者之家门口，推门而入。

    一楼的前方是一个前台，背后看不见，听声音似乎是酒馆一样的地方。

    二楼倒是可以看见，是一些人在吃饭喝酒。没有看见三楼的入口。

    来到前台，这是一位可爱的类人种族女孩。

    头上两边是一对盘起来的角，一头类似于羊毛的白色短毛卷发，这是什么种族？盘羊人？

    但怎么说呢，长角白毛还挺可爱的。

    “请问需要什么帮助吗？”盘羊妹歪了歪头，诱惑的问道。

    凯恩拿出了临走时南多给他的卡片，递了过去。

    “你就是刚刚南多先生传讯来，说的凯恩先生吧”盘羊妹接过卡片说道，随后又道

    “我叫艾多玛，艾多玛·达西达西。是探索者之家的前台咨询，以后有什么不懂的可以问我哦”

    说完领着凯恩来道一个会客厅，让凯恩坐在沙发上问道“要酒还是饮料？”

    “一杯白水吧”

    “好的，稍等一下”

    将一杯白水放在凯恩面前，随后拉出一个小黑板道“南多先生说，你是一位探索者新人，让我带你了解一下探索者”

    “现在由我来为你讲述一下，探索者这个职业的基本知识吧”她似乎对于这样的讲述很有兴趣。

    清了清嗓子，语气清亮的讲述道

    “探索者是一批靠通关地牢获取收益的职业，一个地牢可以被通关很多次，直到能量耗尽。

    一个人一生只能通关同一座地牢一次，通关后地牢就拒绝这个人的进入了。”

    “大部分探索者的职业生涯是短暂的，会因为残疾，中毒，受咒，发疯最后是死亡而结束生涯。

    但依然会有前仆后继的人涌入，因为地牢有着想象中有的一切，还有着一切你没想到的。”

    “探索者第一次通关地牢后，就可以去有着迷雾之门的地方获得一次迷雾的恩赐，这个恩赐就是一个最适合你的技能。

    明天凯恩先生就可以过来，这里就有迷雾之门，明天会组织一下最近刚刚通关的探索者新人，到时候就会获得一个最适合你的技能。”

    似乎是发现自己有些跑题了，顿了顿，继续道

    “探索者的能力由核心技能加装备构成，越是通关危险的地牢，越有可能获得厉害的装备。

    技能越有可能随之发生强化，体内的魔力也会增加，增加到一定量就会变色晋级。”

    “所有的技能，装备，魔力都适用于一个等级体系。

    铜色银白黄金彩色”

    说完这些后，她拿出一个小册子递给凯恩道“如果还有什么不懂的可以看看这个”

    “如果看完了依旧还有疑问就可以亲自来问我哦，我可是这个探索者之家的前台咨询”她拍了拍自己的胸口骄傲道

    凯恩接过一看

    《探索者职业指南》

    所有你刚刚为什么不直接给我这个东西呢？

    不过看她一副精神满足的样子，没有忍心问出口。

    “哦对了，凯恩先生你还没有休息的地方吧？”她突然想起什么问道。

    “刚来这个地方，还没有找旅馆”

    “那要租探索者之家专门为探索者准备的房屋吗？有单人间双人间，还有给小队准备的十人间哦”

    “那好吧，谢谢了”

    “哪里，为你服务是我的荣幸”

    ————————

    被艾多玛带到大厅的后方。这里有着各式各样的建筑房屋，大大小小的坐落在路边。

    有些大门只有1米高，而有些有3米多高，看来是为很多其他种族准备的。

    来到一座崭新的屋子，外观给人一种精美温馨的感觉。

    “这间是刚刚建成的，一个月只需要1金币哦，很实惠吧”

    艾多玛向凯恩介绍道

    凯恩确实也非常满意

    “那就这间吧“

    跟着艾多玛办理好了入住手续，将行李放进屋里。

    带着之前狩猎魔兽的战力品出门。

    来到大厅左边的房间里，门口挂着一个布袋图标。

    之前办理入住手续的时候，已经知道探索者之家各个地方的用处了。

    比如说这里是杂货铺，专门针对探索者出售一些魔法耗材，收购一些魔法材料。

    旁边是装备商店，售卖，维修和收购魔法装备。

    另一边是药剂商店，听名字就知道是卖消耗品的地方。

    一楼后面的地方是吃饭喝酒的地方，二楼则是探索者获取情报，组队，接受委托的地方”

    三楼是办公地点。

    不一会凯恩走了出来，手里是刚刚到手的25金。

    现在凯恩身上有以前的积蓄121金，委托20金，格姆大叔偷偷放在委托金里的36金，还有刚刚租房子押一付一花了2金，总共还剩200金。

    这是一笔不小的现金。

    信心满满的进入装备商店

    灰溜溜的走出装备商店

    这些魔法装备也太贵了，类似于哨兵绑带这样的普通铜色装备要150金左右，而巨木手套这样在铜色里不错的要500多金，银白2000金起，这不抢钱嘛。

    当然收购价也不低，凯恩都有点心动了，当然也只是心动而已。

    出门买好衣物与日用品，顺便熟悉一下周围的街道，回到租房时天空已经是繁星点点了。

    夜晚躺在床上，盯着天花板。

    想起了卡拉小镇

    罢了，明天就是职业生涯的第一天了，睡觉。

