    “苏来踢任意球？”

    场边的主教练拉热见特林康把任意球让给了苏陌，一时间难免有些惊讶。

    “苏是打算重炮攻门吧？”

    负责翻译的伊文斯凑过来道：“之前在华夏的时候，他就轰出过几十码距离的远射，这个任意球的位置可比上次进球还要近。”

    “是这样吗？”

    在伊文斯的提醒下，拉热也回忆起了当初苏陌在暴虐中超球员视频里展现过的远射能力：“那我就好好期待了。”

    与此同时，在观众席上，狼队球迷对特林康他们把任意球让给苏陌的决定同样表示了不解。

    “这两个家伙怎么了？为什么要把任意球交给那个华夏小子！”

    “特林康自己踢一个！别把球给那个水货！”

    “难不成这是球队高层的硬性要求？狗日的复兴集团！”

    然而，作为球迷应援会会长的爱德华，他的反应却和周围的人格格不入。

    他一脸沉默地看着在场上摆弄着皮球的苏陌，心里不知道在想些什么。

    虽然爱德华之前也对苏陌心存偏见，但苏陌的两记助攻却在不知不觉间改变了他的看法。

    他的心里已经逐渐开始认可这个华夏人了。

    苏陌照例无视了球迷的怒骂声，一脸平静地站在开球点前。

    他望着人墙之后的球门，等待着裁判吹响开球的哨音。

    他向特林康他们索要任意球，并非是突发奇想。

    其实，他早就想找机会尝试一下皮尔洛标志性的落叶球了。

    只不过前面两粒进球，他都是送的助攻，没有攻门的机会。

    后面的话，阿斯顿维拉大举压上，加大了对狼队的进攻压力。

    本场比赛司职后腰的他，也就没有机会跑到前场，来上一脚远射。

    特林康争取到的这次直接任意球，可以说是他苦等许久的好机会了。

    所以，他才会跑过去跟特林康和坎贝尔商量，要他们把这次的直接任意球让给自己踢。

    作为和苏陌同场竞技的对手，阿斯顿维拉的球员自然不会像看台上的球迷那么轻视苏陌。

    见到狼队这边是苏陌开任意球，阿斯顿维拉的人当即一副如临大敌的样子，丝毫不敢松懈。

    毕竟，就是这个家伙，一手导演了之前的两粒进球。

    既然他传球的功力如此之好，那么阿斯顿维拉的球员也完全可以想见他的远射功夫绝对不差。

    “这么紧张的吗？”

    看到阿斯顿维拉球员脸上紧张的神情，苏陌也是忍不住笑出了声。

    他没有想到，自己现在给对面的压力居然这么大了。

    不过苏陌对此并不在意，他对接下来这次任意球可谓是志在必得。

    不管对手是谁，他都要稳稳地把这球打进！

    “哔！”

    主裁判见两队的球员都站好了位置，不再有明显的推搡动作，当即吹响了口中的哨子，示意苏陌开出任意球。

    早就做好准备的苏陌，当即摆腿抽射，将皮球踢飞出去。

    看到苏陌开出皮球，由阿斯顿维拉球员组成的人墙跟着高高跃起，试图用自己的身体阻挡皮球前进。

    然而，苏陌这脚任意球似乎被他用力过猛、给打高了。

    哪怕阿斯顿维拉的球员用力起跳，他们的脑袋和头顶的皮球之间还有一段不小的距离。

    看到这一幕，阿斯顿维拉门将泽赫的心里忍不住松了一口气。

    看来这家伙和我一样紧张，直接打了个高射炮。

    自以为作出正确判断的泽赫，甚至没有挪动自己身子的意思，打算就这么看着皮球飞出场外。

    只不过让人意想不到的是，皮球在越过人墙以后，飞行的轨迹竟突然发生了变化！

    在抵达最高点后，皮球便转了一圈，转而飞向了阿斯顿维拉的球门。

    “这什么情况！”

    泽赫看着皮球突然改变球路飞向自己身后的球门，一下子就变得不淡定起来。

    可惜的是，他的慌乱，反而害了他。

    苏陌的这记落叶球，球路本身就飘忽不定的。

    哪怕是泽赫最为镇静的时候，都可能判断错误皮球的落点，何况是在他惊慌失措的时候。

    泽赫眼看着皮球就要来到自己眼前，当即跳起身子，想要-凭空摘下皮球。

    结果他不出意外地扑了个空，皮球正好从他手边飞入了球门。

    狼队3:0阿斯顿维拉！

    “好耶！”

    苏陌看到皮球如愿入网，忍不住振臂高挥，放声庆祝。

    这记落叶球，实在太过完美，以至于他都有些控制不住自己的情绪了。

    在看到他打入直接任意球后，禁区内外的队友们也都扑了过来，把他围在中间，一起庆祝。

    “没想到是落叶球。”

    场边的拉热哑然失笑。

    原本他还以为苏陌会来上一记重炮轰门，结果没想到苏陌最后射出的是这样一记优美的射门。

    “该死的！”

    阿斯顿维拉的主教练史密斯就没有拉热这样的好心情了。

    虽然他不得不承认苏陌的落叶球很漂亮，但他也注意到了自家门将刚才出现的失误。

    在史密斯看来，如果泽赫刚才没有慌乱的话，还是有机会挡住苏陌的这记射门的。

    而在球迷看台上，在苏陌成功打入直接任意球后，那些叫嚣着的球迷就像是被人堵住了嘴巴一样，当场陷入了沉寂之中。

    按理说，自家球员打入了一记如此漂亮的进球，球迷应该热情欢呼才对。

    可是打入这粒精彩进球的人，偏偏是来自华夏的新援苏陌。

    要知道，就在刚才，他们还在看台上放声辱骂着苏陌。

    现在他们能够自觉闭嘴，已经是最好的结果了。

    想让他们为苏陌庆祝？

    那是不可能的！

