
　　蒋一夫不明白赵岩这句话的意思，正在诧异中，就在此时，距离金辉煌娱乐会所不远处的公路上，却想起来警车的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的人都能够听得出，这警车的声音越来越近，极有可能就是朝着这里赶来的。

　　“我没有联系任何人呢？是谁报的警？”

　　不多时，数辆警车开到，后方还有十几辆的国产高级轿车，而那些车的车号，全都是来自县政府的。

　　蒋一夫心中一突，这是要干什么？

　　刚刚自己给他们打电话，他们全都关机，而现在，他们怎么会同时出现在这里？

　　警车停了，轿车也停了。

　　那些警察停下来之后并没有做什么，而是守在门口。

　　轿车之上，打头的一名中年男子，看上去很是正派的一个人，朝着平台之上看去，当看到蒋一夫的时候，脸色一沉，就再也没有理会。

　　这名官员就是当今解阳县的主官，县长李辉。

　　随后，他看向台上的赵岩，随即点了点头。

　　其他的那些车里的官员，也全都下车，他们却没有看向赵岩，只是跟着县长一起走向平台。

　　在这些来自县政府的官员中，却没有发现赵振茗的身影。

　　不过，这点蒋一夫还没来得及注意。

　　因为他已经从这个氛围中感觉到了一股不同寻常的味道。

　　县长李辉和一众官员来到台上，并没有向赵岩打招呼，而是直接选择座位坐下。

　　所有人都没有说话，好像还在等待什么人的到来。

　　蒋一夫手中始终摸索着自己的手机，他一直在纠结，要不要打出去。

　　十几名政府官员端在那里，目光平视一言不发的状态，让蒋一夫这个曾经的解阳主官，脑门子上冒冷汗。

　　“蒋先生不用纠结了，你等得人马上就到！”赵岩嗑着瓜子，漫不经心的说道。

　　“啪”的一声，蒋一夫的手一颤，手机掉到了地上。

　　脸色开始变的苍白，他不知道赵岩这句话什么意思，又或者，他想不到赵岩会说这句话。

　　从来时的镇定自若，到对赵岩所言的诧异，直到政府官员到来的心悸，再到此时的内心颤抖。

　　蒋一夫的内心一步一步的陷入恐惧之中。

　　此时，趴在平台地上一直都没有爬起来的蒋学斌还没有意识到事情的严重性。

　　“你们这些人，来了那么久，也不向我爸爸打招呼，你们眼睛瞎了吗？”蒋学斌仰着一张猪脸很是不忿的说道。

　　在他的心里，正如他之前所说，政府官员不过是他们家圈养的狗，都是为他们蒋家服务的。

　　平常这些人见到他爸爸，哪一个不是恭恭敬敬客客气气。

　　但是今天，这些人来到这里，不搭理他也就算了，他们连自己的爸爸，曾经的解阳主官都不搭理，这就让他难以忍受了。

　　“你给我闭嘴！”蒋一夫厉声呵斥道。

　　此刻的蒋一夫，真的有一种杀掉蒋学斌的冲动。

　　他的这个儿子，从小行事乖张，肆无忌惮。

　　蒋一夫当县长的时候，蒋学斌为了不让自己的保护（伞）受到牵连，还算克制一些。

　　自从蒋一夫从县长的位置上下来，恰当的说，是蒋一夫变成了解阳县首富之后，蒋学斌的本性瞬间被放大。

　　欺男霸女，横行乡里，坏事做尽，甚至连杀人放火的事情都做的出来。

　　但是，由于蒋一夫在解阳县经营多年，树大根深，各种关系盘根错节，没有人能够拿蒋学斌怎么样。

　　而如今，赵岩一副事不关己的坐在那里，一个个县政府的官员正襟危坐，不苟言笑，而且，没有一个人和蒋一夫打招呼。

　　是个人都知道，今天肯定不同寻常。

　　而这个蒋学斌却是因为平常嚣张管了，根本不把任何人放在眼里。

　　“诶……”赵岩抬起头，看着蒋一夫说道：“蒋先生何必如此，蒋学斌长那么大，你都没有好好管教过，现在也别管了，就让他说下去，说不定会有惊喜出现呢？”

　　蒋一夫此刻已经确认了，今天这个赵岩并不是要教训自己的儿子，他要对付的人是自己。

　　其实，赵岩这次来解阳之前，并没有想到要和蒋一夫父子有什么交集。

　　那也是因为，当年陷害自己爸爸的涉事人员基本全都付出了代价。

　　那时候的他也认为，这个蒋一夫最多也就是个监督不力，渎职之罪。

　　然而，当他得知蒋一夫在卸掉县长职位后这才几年时间，就变成了解阳县首富。

　　要知道，解阳县可是全国贫困县，能够成为解阳县的首富，那得剥削多少老百姓的民脂民膏才能做到？

　　而且，凭借他的那点能量，他怎么可能做的到。

　　所以，赵岩第一时间就想到了，这个蒋一夫的背后，一定有一个大靠山在帮着他。

　　在楚南省，尤其是在曲城市这个地方，能够有能量让蒋一夫一夜之间变成解阳县首富的，只有一个家族，那就是谭家。

　　“赵先生，你看，我儿子得罪了你，您说吧，想要怎么处理都行！”蒋一夫想要弃车保帅。

　　“爸爸，您说什么呢？我什么时候得罪他了，明明是他先打的我，而我连手都没有还！”蒋学斌不满的说道。

　　他说的没错，的确是赵岩先打他的，他不是不还手，而是没有机会还手他就已经失去了“战斗力”。

　　“还不闭嘴，你真的想死吗？”蒋一夫真恨呢，

　　自己拿就生了这么一个坑爹的儿子。

　　蒋学斌听了蒋一夫的话，好像意识到了一些什么，他看向赵岩，又看了看周围的官员，眼神开始变了。

　　如果不是他的脸肿的是在太狠，恐怕脸色也会大变。

　　赵岩却是笑着说道：“蒋先生，您的儿子说的没错，他并没有得罪我，他得罪的是这些个官老爷，还有整个解阳县的老百姓！”

　　蒋一夫不明白赵岩这是什么意思？

　　而这个时候，又有一辆很是低调的黑色的奔驰开了进来，规规矩矩的停在了平台之下。

　　没有等司机过来开门，后门自己就打开了。

　　从车里走出来一个中年男子，一下车，将车门一甩，直接看向平台。当他找到平台之上的赵岩时，马上迫不及待的跑向平台。

　　而蒋一夫一看到来人，脸上马上露出惊恐之色。

　　因为他看出来了，来人对待赵岩也是一副非常恭敬的态度。

　　而这个人，正是自己的靠山，谭家的现任话事人谭崇远。

　　谭崇远一路小跑来到赵岩的身边，恭敬的鞠了一躬说道：“赵先生，实在对不起，经过上一次之后，我们谭家已经决定痛改前非，在也没有做过为害您和您家人的事情。”

　　“谭崇久也已经逐出了家族，永远的提出门墙。”

　　赵岩依然不是很在意的说道：“我请你来，并不是让你来表功绩的，只是请您来喝喝茶，品品酒，顺便见证一件事！”

　　品茶？喝酒？

　　有特么大冷天的在外面喝酒品茶的吗？

　　不过，没有人敢说出来。

　　“是是是，一切但凭先生安排！”谭崇远想着在场的人一一点了点头，然后招了一个座位坐下。

　　整个过程，谭崇远都没有看一眼蒋一夫和地上的蒋学斌。

　　蒋一夫的身体已经开始颤抖，因为他知道，他的命运将在今天发生改变。

　　从今天之后，他可能会急转直下，永远也爬不起来了。

　　“谭叔叔，谭叔叔，您是来救我的吗？”蒋学斌好不容易再次抬起猪头，看到了谭崇远，就想看到救命稻草般的喊道。

　　而谭崇远则是冷漠的看了他一眼，又转向蒋一夫，一言不发。

　　蒋一夫已经没有精力管自己的儿子了，他已经自身难保了。

　　“好了，这下人到的差不多了。”赵岩看着台上的众人，笑着说道：“本来，我只是回来陪老爸过个年，却没有想到遇到了一件怪事！”

　　“当然了，敖鑫徒弟的事只是个意外，不提也罢！”

　　敖鑫听到这里，朝着赵岩抱了抱拳，表示感谢。

　　随后赵岩看向蒋学斌说道：“另一件事就不算是意外了，那就是我们解阳县的首富，蒋一夫先生！”

　　“本来，蒋先生能够成为解阳县的首富，也没什么，凭借自己的本事赚钱，就算别人穷死，和他也没有关系！”

　　“但是，我听了蒋学斌的一句话之后，心中久久不能平静。”

　　“诸位想不想知道蒋学斌之前在会所之内对我说了句什么话？”

　　这句话当然勾起了现场所有人的兴趣，纷纷看向赵岩。

　　“他说，县政府的那帮人不过是他们蒋家圈养的一群狗，他让你们做什么，你们就得做什么！”

　　“大家说，他说的对吗？”

　　蒋一夫一听这句话，心中的希望之火，瞬间幻灭。

　　整个解阳县，被儿子都这句话给得罪光了。

　　听完赵岩这句话，现场的十几名官员，一个个看向蒋一夫，双眼都在冒火。

　　这些年，蒋一夫虽然已经不在是解阳县的主官，但是，他凭借自己以前的一些关系，在解阳县办事基本没有任何阻力。

　　这还算罢了，他还凭借着谭家的关系，在县里的官员面前耀武扬威。

　　这其中的苦主，就有当今的县长李辉。

　　可一说，当今的解阳县苦蒋久已。

　　“杨局长，你那里关于蒋学斌的犯罪卷宗都带来了吗？”李辉直接看向县局长杨金铭问道。

　　“是，都带来了！”杨金铭回答。

　　“那还等什么？直接逮捕！”随后看向旁边的另一人说道：“肖检察长尽快办理此案，争取明日中午之前，审理完毕，交上级审批！”

　　“是，明日中午之前，一定完成！”检察长直接回答。

　　这办事效率，那叫一个快呀！

　　过去多少年来，蒋学斌犯下的案子没有一百也有八十，就一上午就能审理完成，这的我多高的效率啊？

　　“李县长，我检举！”谭崇远举手说道。

　　“恩，谭先生请讲！”李辉平静的说道。

　　“当年关于赵振茗副县长乡村公路项目的贪污受贿的案子里，除了那些已经得到惩处的几人之外，还有一人一直逍遥法外。”

　　“那就是当时的县长蒋一夫，他不仅是此事的主谋，甚至还是他提出的这个建议。”

　　“因为，当时赵副县长的这个乡村公路项目在省里影响很大，他担心赵副县长因为这个政绩取他而代之，所以，他主动找到谭家，设下了这个计策。”

　　……

　　谭崇远将当年的事情一一爆出，现场之人无不动容。

　　而此刻的蒋一夫，已经瘫坐在椅子上，一副生无可恋的神情。

　　因为他知道，他已经无力回天了。

　　“不对！你们没有权利调查我，只有市一级的执法机关才有权利处理我的事情！”蒋一夫突然想到了什么一般，惊喜的喊道。

　　“知道你想到了谁，他已经在来的路上了！”赵岩微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0156章 除夕之夜的审判免费阅读。https://xs.23sk.com 