    “Henshin（变身）”

    “暴龙！”

    腰带内响起铿锵有力的声音。

    嘭！

    然而就在这时，腰带内传出一阵突兀的爆炸声，门田手中的印章跟腰带之间突然产生了一股强大的排斥力，将门田抓住印章的手狠狠弹开，与此同时一阵激烈的电流传遍全身，在门田身体上迅速蔓延开来。

    滋滋滋滋——

    就在门田全身陷入电流中，痛苦挣扎之际，一个赤色的暴龙印章图案从他体内弹了出来，紧接着一张巨大的恶魔契约书从光圈中飞出，最终化为一团邪恶的黑雾降临于此。

    下一刻契约书爆炸开来，一只拥有实体的暴龙恶魔通过契约书召唤而出，它身后拖着一条长长的尾巴，张牙舞爪，出现在了门田的身边。

    望着身边的暴龙恶魔，门田还以为自己成功驾驭了利维斯驱动器，暗自欣喜之际，暴龙恶魔竟然突然一巴掌甩在了门田身上，直接将门田打飞了出去，利维斯驱动器也从他身上脱落摔在了地上。

    门田在地上翻滚了两圈，直接被打得晕死过去，从他体内召唤而出的暴龙恶魔竟然不受控制，直接暴走了！

    “看吧，我就说吧。”

    狩奇躲在旁边无可奈何地抱怨了一句，心里暗叹门田这人还真是死脑筋，你又不姓五十岚玩利维斯驱动器这不找罪受吗！

    会场中人群骚乱，所有人都陷入了绝望与恐惧之中，一片混乱中，亡命众三干部露出愉悦的笑容，人类的哀嚎声在他们听来是如此的悦耳，三人似乎乐在其中，阿基蕾拉用小手从地上捡起被记者丢弃在地上的摄像机，袖口蕾丝层叠，抱在怀里对着自己可爱的俏脸拍摄起来，

    “大家听好了，如果基夫大人复活了，可不仅仅会是这样哦～真期待呢，地狱景观图……”

    阿基蕾拉的恐怖宣言通过摄像机实时转播到了电台，菲尼克斯内混乱的画面被无数人观看，这一刻整个东京都陷入了恐慌之中。

    正在家里观看着直播的五十岚元太看到了这一幕，一颗心瞬间揪了起来。

    他的老婆孩子可还都在战斗现场，怎么也想不到，原本喜庆热闹的任命仪式，竟然变成了现在这幅鬼样子，不过他现在也只能瞎焦虑，自己根本就无能为力。

    菲尼克斯建筑内多处失火，燃起的火焰攀升到了天花板，浓烟滚滚熏得人睁不开眼。

    三个基夫特使站在场外愉悦看着根本懒得动手，在他们眼里菲尼克斯这些战斗员就只是一群土鸡瓦狗，臭鱼烂虾根本对他们构不成任何威胁，应该很快就会被猛犸象恶魔和杂兵恶魔清理干净，根本就用不着他们出手，今天菲尼克斯就会被他们从历史上抹去。

    “感谢，死亡之徒！”

    说完台词三干部就愉悦地退场了，阿基蕾拉还礼貌地摆了摆小手说了声再见。

    “五十岚大二，那是给你的！”

    矮着身躲避四周杂兵恶魔攻击的狩奇不知道从哪里窜了出来，来到五十岚大二身边引导他。

    五十岚大二刚用枪击逼退一个杂兵恶魔，听到提醒急忙扑过去从将驱动器和罪恶印章地上捡起，他低头看着手里抓着的利维斯驱动器，脑海里却不断闪过门田广见刚刚变身失败被恶魔暴打的画面。

    他心里升起一股不可名状的恐惧，浑身在都在战栗，手不断地颤抖，吓得将利维斯驱动器扔在了地上。

    办不到，根本就办不到！

    这么危险的事！

    为什么非得是自己不可！

    为什么要自己背负如此沉重的责任！

    偌大一个菲尼克斯，难道除了自己之外，就没有其他人来拯救世界吗！

    五十岚大二失神的片刻，暴龙恶魔已经向着他暴冲了过来。

    看到这一幕的五十岚一辉赶紧跑过来护住自己的弟弟将他扑倒到了一边。

    看到大二一副失魂落魄萎靡不振的样子，一辉也不知道该说什么好，正想要安慰几句，一道漆黑的恶魔虚影从他身体里冒了出来。

    是那个喜欢说垃圾话的恶魔。

    一辉放下大二看向恶魔，恶魔正是维斯。

    看到一辉陷入危险，维斯抓住机会赶紧出来表现自己，它可不想一辈子都处于这种灵魂般的虚幻形态，还想品尝一下人类的美食呢。

    对于维斯来说，想要说服一辉将自己从体内放出来，这可是个绝佳的机会。

    “趁这个机会，我想搞清楚一件事，你觉得我怎样，差不多该确定我们之间的关系了吧？”

    “所以说你到底是谁啊！”

    一辉烦躁地怒吼出声，处于战场中心的一辉耳边充斥着惨叫声焦急不已，哪里还有心情听它讲垃圾话。

    维斯原本就不像好人的脸庞，露出一个不怀好意的笑容，

    “哼哼，本大人是寄宿在你心中的恶魔。

    怎么样，跟本大人签订契约吧……”

    “什么契约？”

    “就是把灵魂卖给恶魔啊！”

    维斯嘎嘎坏笑起来。

    就在这时一声熟悉的尖叫传来，猛犸象恶魔突然盯上了人群中的五十岚幸实。

    “妈妈！”

    小樱着急大喊，她被几个杂兵恶魔缠住无法脱身，已经没有时间留给一辉思考了。

    “我有办法保护你心爱的妈妈哟，你刚才也看到了吧，只要把那个印章按在身体上，就能把本大人从你的体内解放出来，那样本大人就能把他们全部打飞！

    现在不行动，你可是会后悔一辈子的！”

    听着耳边维斯那充满蛊惑的恶魔低语，一辉再也无法犹豫，将罪恶印章从地上捡起，按动印章！

    “暴龙！”

    印章内传出冷峻的声音。

    一辉毫不犹豫将暴龙罪恶印章盖在了自己身上！

    暴龙图案从印章和身体契合处弹出，一张缭绕着漆黑邪恶气息的契约纸旋转着从体内飞出，电闪雷鸣间，惊喜尖叫着的维斯凭空降临。

    “好耶，终于能出来了！”

    维斯激动地原地起跳，不停地欢呼。

    银白头发，尖尖的长耳朵，戴着蓝色口罩，浑身漆黑，身后拖着象征恶魔的尾巴。

    “快去救我妈！”

    一辉看着这个从他体内召唤而出的人形恶魔，急得大吼。

    “呀呼，得令！”

    拥有了实体的维斯显得非常亢奋，气势汹汹地冲向猛犸象恶魔。

    可是已经来不及了，这时猛犸象恶魔已经追击到了五十岚幸实面前，眼看猛犸象恶魔抡起的拳头就要砸到五十岚幸实身上，五十岚幸实绝望地闭上了眼睛……

    ……

