    “什么情况！”

    诸多天使强者惊疑不定。

    怎么突然出现一艘这么浩大的星空战舰，而且诶你上面流转下来的气息，简直恐怖的要命。

    爱丽丝脸色一沉。

    她厉声喝道：“是谁！竟敢闯入我天堂界，你们是找死吗！”

    说完。

    直接出手，毫不拖泥带水。

    “天堂神拳！”

    一道璀璨的拳芒，足以秒杀混元后期，轰击星空战舰。

    不过。

    快要接触到战舰的时候，拳芒炸开，灰飞烟灭。

    一道身影沐浴在光芒之中，缓缓出现，是叶凡，但并没有露出真身。

    因此，爱丽丝没有辨认出。

    “你是谁！”

    爱丽丝不再轻举妄动。

    从刚才的试探，就已经知道，来者不善。

    叶凡改变音色，冷冷道：“我为，万界主宰！”

    “万界主宰？”

    爱丽丝皱眉，根本没听过。

    叶凡又道：“我需要拿下天堂界，你主动交出控制权，并且臣服于我吧！”

    “什么！”

    爱丽丝目瞪口呆，难以置信，她以为自己幻听，对方竟然说出这样荒诞的话语。

    无数天使愤怒。

    爱丽丝，乃是他们的信仰，可是，这个陌生的生灵出现，扬言要让他们的信仰臣服，甚至交出光明界的控制权。

    狂妄！

    放肆！

    岂有此理！

    “杀！”

    顷刻间，混元境界的天使出手，几十道绝杀汇聚而成的洪流，将叶凡淹没。

    然而。

    所谓洪流，很快湮灭。

    叶凡安然无恙，还隐藏在光华之中，似乎刚才什么都没有发生。

    混元天使们震惊了。

    他们联手，多么恐怖，即便是混元巅峰也会忌惮，可是这神秘的生灵动都没有动，他们的绝杀就崩溃了。

    开玩笑吧！

    爱丽丝脸色一变，更加深刻的知道面前这神秘强者的恐怖。

    “阁下到底是谁？”

    “为何要执着于我是谁呢。”

    “因为，我有种预感，我们丝毫在什么地方见过，有一些熟悉的气息。”

    叶凡黯淡爱丽丝厉害。

    他已经将气息极致收敛，竟然还被爱丽丝察觉到了一些。

    既然如此。

    叶凡索性就不在隐藏了。

    光芒散去。

    露出阵容。

    爱丽丝先是迷茫了一会儿，紧接着，脸色大变，瞳孔收缩，惊叫道：“叶凡，是你！”

    “是我。”

    叶凡轻笑。

    “别来无恙！”

    “混账！”

    爱丽丝惊怒万分。

    她正要打算杀会地球，找叶凡一雪前耻，没想到叶凡先来到了天堂界。

    最可怕的是，叶凡也是混元巅峰，足够强大。

    怎么会！

    爱丽丝觉得不可思议，他乃是得到了天使族古祖的精血，才得以蜕变，迅速觉醒全部的炽天使血脉，冲到了混元巅峰境界。

    叶凡是怎么做到的！

    他有什么造化和机遇！

    爱丽丝很不甘心，本以为能镇压叶凡，现在，已经没可能了。

    甚至，叶凡给她一丝威胁。

    爱丽丝喝道：“叶凡，你真是好大的胆子，竟然来到天堂界，那你就别走了。”

    “我的确没有打算离开，至少先得掌控天堂界。”

    “放肆！”

    爱丽丝怒喝。

    “在天堂界，你还敢口出狂言。叶凡，你真是不见棺材不落泪，我会让你后悔来到天堂界。”

    “全体准备。”

    爱丽丝一声令下，顿时无数天使大军运转起来。

    可是。

    叶凡丝毫没有给他们机会。

    “造化拳！”

    一拳砸出，天崩地裂。

    无数天使灰飞烟灭，连惨叫都没有机会发出来，好似凭空蒸发。

    “大帝战拳！”

    叶凡继续出手，每一拳，都打死了无数天使；就连化神境界的强者，也没有幸免。

    “住手！”

    爱丽丝目眦欲裂。

    她顷刻间化作炽天使的形态，强横的气息席卷而来，背后六对巨大的金色羽翼，格外的璀璨。

    爱丽丝一手拿着权杖，一手持着天堂之剑，神圣而不可侵犯。

    “叶凡，我要杀了你。”

    “天堂裁决！”

    叶凡大笑：“来得好！”

    他一步踏出，硬抗爱丽丝这一击，肉身安然无恙。

    之所以这么做，倒不是为了羞辱爱丽丝，而是在地狱界磨炼了那么久，叶凡肉身增强了很多。

    他是要试探一下自己肉身到底是什么水准。

    经过这一击，他心里有数了。

    强啊！

    真是太强了。

    而爱丽丝，眼珠子都要掉下来，她这一击，足以斩杀普通的混元巅峰，可是叶凡没有抵抗，单凭肉身接住了，安然无恙。

    我的天！

    他的肉身，强大到了何等地步啊！

    “爱丽丝，继续出手吧，不要发呆了，让我看看你有多少战力。”

    “找死！”

    爱丽丝羞怒至极。

    她手中的权杖挥舞，吼道：“天使领域，我为主宰！”

    一股神秘力量蔓延，充斥天地间。

    叶凡感觉深陷泥沼。

    “天堂之罚！”

    就在这时，爱丽丝手中的天堂之剑劈下来，无比的凌厉。

    这一击，比刚才强大不少。

    叶凡没有大意和托大，他挥动拳头，迎击而去。

    “轰！”

    户口裂开。

    但是，爱丽丝这一剑也被抵挡了。

    叶凡看着流淌鲜血的拳头，淡淡道：“不错，我肉身的极限现在我已经掌握了。那么接下来，就好好打异常吧。”

    “爱丽丝，不要让我失望啊。”

    “苍天霸体！”

    九十九级苍天霸体，全面复苏。

    但其实，现阶段，苍天霸体给叶凡带来的效果，已经不是那么大了。

    甚至比不上九阳神体。

    必须找到霸体诀后面的修炼法，否则苍天霸体就这么废了。

    “九阳神体！”

    叶凡断喝，光芒冲天。

    九颗大日浮现，异象震撼天地。

    炽热的气息，丝毫不弱于爱丽丝所散发出来的，甚至更要刚猛。

    “九阳神体，叶凡，你拿下了江无道，强多了他的体质本源。”

    “不然呢。”

    “你就是个魔鬼。”

    “这话倒是不假，我已经掌控了恶魔界和地狱界，是两座世界的主宰，称之为魔鬼，也很恰当。”

    “什么！”

    爱丽丝头皮发麻。

    “你已经掌控了恶魔界和地狱界？怎么可能！”

    “小天使，睁大眼睛悄悄，我们不就是恶魔和鬼族生灵吗！”

    星空战将之上，恶魔和鬼族强者冷笑。

    有叶凡在，他们有恃无恐，叫爱丽丝为“小天使”，很是畅快。

    叶凡的强大，他们心知肚明。

    已经不能说是混元巅峰的强者了，可以说是半步悟道境界的恐怖存在。

    爱丽丝哪里是对手！

    恶魔和鬼族生灵出现，让爱丽丝彻底相信叶凡的话，她对叶凡有了重新的认知。

    恶魔界和地狱界，实力都不弱于天堂界，竟然被叶凡所掌控，那她能守住天堂界吗？

    爱丽丝开始有了一些退缩的念头。

    就在这时。

    一股庞大的力量降临。

    爱丽丝惊醒，仓促之间抵挡，被打的吐血倒飞。

    “叶凡，你卑鄙无耻，竟然偷袭。”

    “我让你被发呆，你不信啊，我有什么办法。”叶凡哈哈一笑，大鹏展翅，扑杀向爱丽丝。”

    “叶凡，我承认，你很强。”

    “可是！”

    “这里是天堂界啊，我是主宰，我是无敌的，是不败的！”

    “天堂界本源，助我一臂之力。”

    爱丽丝呐喊，本源地震动，一股本源之力飞射而出，没入爱丽丝体内。

    刹那间。

    爱丽丝气息节节攀升，血脉也复苏到了极致，在她背后，出现一尊顶天立地的浩大天使。

    那应该就是天使族的始祖了。

    “叶凡，受死。”

    “天君之怒！”

    天堂之间高举，劈下来；而爱丽丝背后那顶天立地的浩瀚始祖虚影，也做出竖劈的动作。

    这一剑。

    很惊艳，是绝杀。

