    巡查组坚持要在食堂吃饭。

    这可愁坏了厂领导们！

    杨厂长脸上露出愁容来，但心里面却笑得不行。

    他悄悄看着李副厂长，心说：我的心腹被你下放到车间了，现在没有人做饭，我看这局面你怎么收拾？

    招待不好巡查组，这个责任肯定是要李副厂长去背！

    这不，安排好了巡查组的住处之后, 厂子里面的领导们就开始商量怎么解决这个问题。

    有人提议，干脆去酒楼里面定一桌饭菜，然后谎称是食堂里面做的。

    但是这个主意一提出来，马上就被大家伙给否决了。

    “你这不是拿人家巡查组当傻子吗？人家就不会去食堂里面看一眼工人吃的是啥？到时候露了馅，反倒是把人家给惹生气了！”

    后勤部的张大民主任看了李副厂长一眼，叹了口气说道：“可惜啊, 咱们的大厨现在出了问题，不然的话这还叫个事？”

    其他领导们你看看我，我看看你，自然明白张大民说的那个人是何雨柱。

    但是何雨柱的事情是当初李副厂长一手操办的，大家伙心里面清楚，却谁也不好说出来。

    只是每个人的眼睛望着李副厂长，那态度很明显。

    要是解决不了巡查组的伙食问题，那可是你李副厂长的责任！

    李副厂长能够感受到办公室内的气氛，大家的眼睛都在瞧着他，那意思很明显都是在讲：事情闹到今天这一步，还不都是你李副厂长整出来的？

    李副厂长不高兴了，“你们不要这么看我呀？那我怎么能想到，人家巡查组就非得在咱们食堂吃饭啊？”

    一个主任开口说道：“咱们食堂的饭菜，名声已经在各大国营单位传开了。这里面何雨柱的功劳可不小啊！毕竟，他可是去给大领导做过饭的人。”

    李爱民的身份，就是对何雨柱最好的宣传。

    毕竟是光明区的大领导，他身边的风吹草动, 下面的人都会密切关注。

    家里面多了个常来做饭的厨子，谁不会想着办法打听？

    这就知道原来是第二轧钢厂出了这么一位大厨, 说是手艺比京城四大楼的主厨都强！

    李副厂长板着脸说道：“何雨柱自己作风出了问题，我身为副厂长, 处置他难道还有错了不成？”

    “您当然没错！只能说……不赶巧了。”

    底下的人也只能这么说话。

    李副厂长看到杨厂长坐在那里，一副事不关己的模样，心里面也是来气。

    你作为厂长，这件事情你就不管管？

    更别说那何雨柱一直都是跟着你干的。

    李副厂长便走过来，笑道：“杨厂长，我觉得现在厂子里面需要，不如就把何雨柱先叫回来。让他给巡查组的同志们做顿饭！您看怎么样？”

    杨厂长抬头看了李副厂长一眼，淡淡一笑道：“李副厂长，咱们俩是有分工的。风纪这一块儿是你抓的，当初何雨柱下放也是你安排的。如果你觉得他没问题，喊他回来做饭当然可以。”

    这句话就把自己的责任完全摘了。

    而且还给李副厂长摆了一道难题。

    有本事你自己把他喊回来，不过让他回来，就得把他的问题就扔到一边。食堂采购的事情既往不咎！

    李副厂长寻思，那哪成啊？

    我好不容易把他整下去的，而且他的身上还有你的小辫子。

    如果把这件事情抹去了，我不是白忙活了吗？

    “杨厂长，这种事情可不能儿戏。咱们不能够因为一顿饭的事情, 就把他的问题一笔勾销啊！”

    杨厂长点了点头, “我觉得你说的很对。”

    说到这里, 他就闭口不讲话了。

    李副厂长看到他这副模样，心里面有气。

    “好好好，既然这样，我去把他喊过来！让他给巡查组的同志们做饭这是他的荣幸！我就不信他还能有意见？”

    李副厂长说完，就离开了办公室。

    而杨厂长盯着他的背影，心中淡笑道：何雨柱这小子聪明着呢，你想空手套白狼对付他，那就打错如意算盘了！

    李副厂长来到外面，喊过来自己的文书田米，嘱咐她道：“你去一趟一车间，就跟何雨柱说让他今天中午回到食堂做饭。”

    田米点了点头，赶紧跑去一车间找何雨柱了。

    田米找到了在一车间摸鱼的何雨柱，向他说明了来意。

    何雨柱一听这话，顿时冷笑了起来。

    “让我回去做饭？不好意思啊，我又不是厨子！做饭的话食堂里面有厨子，你让他们做去！咱现在可是轧钢厂的技术顾问！”

    何雨柱笑嘻嘻的说道。

    田米着急的说道：“哎呀，何师傅。你就别跟我闹了！巡查组同志可是点了名要吃你做的饭菜。你不去的话，咱们厂领导的脸面怎么搁啊？”

    何雨柱诧异的说道：“点名要吃我做的饭菜？”

    田米嘿嘿一笑，“人家是冲着咱们食堂来的，不是为了你还能是为了谁？”

    何雨柱大笑了起来。

    “如果是这样的话，那我啊，就更不能去了！”

    他拍拍屁股，起身打算走人。

    田米急了，“何师傅，你怎么这样啊！知不知道巡查组对咱们厂来说意味着什么？”

    “知道，但是我不关心。当初想怎么收拾我就怎么收拾我，现在需要做饭想起我来了？扯淡！老子今天就不做这顿饭了，我看谁能怎么着我？”

    何雨柱说话硬气的很，把田米都给吓了一跳。

    她可是奉了李副厂长的命令过来的，这何雨柱竟然敢不把李副厂长放在眼里？

    她抬高了腔调，“何雨柱，这一次我可是代表李副厂长过来让你过去做饭的！你要是不去，知不知道会有什么后果？”

    何雨柱见到这小妮子还上脸了，冷笑了两声。

    “嘿嘿，能有什么后果？我已经被下放到车间了，难不成让我去烧锅炉？别拿这一套吓唬我，老子不怕！”

    何雨柱一甩袖子，大步就走开了。

    开玩笑，吓唬我？真当我是吓大的啊！

    如果今天来的是刘文书，何雨柱或许就去了。

    但是田米是谁啊？她是李副厂长的文书，她过来找自己，就说明杨厂长那边没有授意。

    至于李怀仁那个玩意，他凭什么给他脸？

