
　　只见这老头一挥手，魔灵树上叶子就飞下来好几片，这树叶落在他手上后，立刻就化作了星辰光点，看起来就像闪亮的细沙一般。

　　“去！”

　　他再一挥手，这些闪亮的光点就飘落在了绝武大仙身上，嗡的一声响，绝武大仙的身体开始闪烁白光了，几乎把整个悬空岛都给照亮了，两只黑豹吓的赶紧躲到了洪峰的身后。

　　“呜呜呜…”

　　小花发出了两声低吼，洪峰摸摸它的头安抚道：“没事的小花，这位前辈在救人呢。”

　　光芒最多持续了五分钟，就开始迅速往绝武大仙的身体内收缩了，这就像是一种能量，只见他惨白的脸已经开始红润了起来。

　　“起作用了。”

　　洪峰很是兴奋，等白光完全消失后，绝武大仙的手指和眼皮已经开始动弹了。

　　“成功了前辈，他活了，他活过来了。”

　　洪峰真是太激动了，那可老头却叹口气道：“别高兴的太早，这只是回光返照罢了。”

　　“什么？回光返照？”

　　洪峰当下傻眼了，白胡子老头无奈道：“他受伤实在太重了，老夫能力有限，真是爱莫能助啊，他的元神就快死亡了，珍惜最后这点时间吧。”

　　“怎么会这样？”

　　洪峰眼睛都红了：“前辈，难道…就没有别的办法了吗？”

　　“有！但老夫却没那个能力啊，除非是渡劫仙尊出手，要不然…这补天之下…没人能救得了他。”

　　白胡子老头哀伤道：“这就是命啊，宇宙万物生死循环，你们修行者都说要逆天而行，可到头来…又有几个人能逃脱命运的摆布，节哀顺变吧。”

　　扔下这句话后，白胡子老头又回到了魔灵树里面，这两米高的魔灵树又幻化成了小树苗，直接飞回到了龙戒里面。

　　“额…我…我这是在哪啊？”

　　绝武大仙慢慢睁开了眼睛，洪峰收回思绪道：“绝武前辈，您感觉怎么样了？”

　　“你是…九鼎？”

　　他第一眼就看到了洪峰，当下也是一惊：“你怎么会在这？快走，这里很危险。”

　　他突然想起来自己的遭遇了，洪峰赶紧安抚他：“没事了前辈，我带您出来了，放心吧，这里很安全的。”

　　绝武大仙的神色这才恢复了一下，他轻笑道：“原来是你救了我啊，你什么时候来仙门的？”

　　“已经有一段时间了。”

　　“这里是什么地方？”绝武大仙看着周围陌生的环境问道。

　　“这里是仙云学院的百兽森林，这个地方叫悬空岛，是我起的名字，在森林的最上端，外人是不知道这个地方的，很安全。”

　　“仙云学院？百兽森林？”

　　绝武大仙脸色有些难看，洪峰插口道：“对，我是学院的弟子。绝武前辈，到底发生了什么事，您怎么会被绑在石头上沉入那深水之下呢？这是谁干的？”

　　“呵呵呵…”

　　绝武大仙凄惨的笑了起来：“九鼎啊，你知道吗？其实…我也是仙云学院的弟子。”

　　“什么？你也是学院的弟子，那…那怎么会发生这种事呢？”

　　洪峰一脸震惊，绝武大仙看着他，一字一句道：“我是被甄东阳沉入水底的！”

　　“甄东阳？仙云社社长？”

　　洪峰再次惊道：“他为什么要这么做，你跟他之前有仇吗？”

　　“没有！”

　　绝武大仙摇头笑笑：“那是因为…我无意间发现了他的秘密，为了不让我把这个秘密泄露出去，他才设计陷害了我。”

　　“秘密？什么秘密？”

　　绝武大仙不答反问：“你可见到那水底的怪物了？”

　　“嗯！”

　　洪峰点头，绝武大仙正色道：“那是一只二十六级的水怪灵兽，它是甄东阳一手供养长大的。”

　　“什么？那大怪物居然是供养的？”

　　洪峰简直不敢相信，学院内居然有人供养二十多级的大灵兽，这可真是不得了啊。

　　“呵呵，很意外吧？”

　　绝武大仙哼笑道：“那水怪灵兽邪恶的很，它是专门靠吞食修行者来修炼的，甄东阳为了供养他，已经不知道杀了多少修行者了。”

　　“但凡只要是被他盯上的人，他就会想尽一切办法将对方沉入水底喂养灵兽，当初是因为学院有人失踪了，这个人在失踪前和甄东阳有过一些接触，我就起疑心了，后来那条地下河流被我无意间给发现了，这才引来了杀身之祸啊。”

　　“这个败类！”

　　洪峰咬牙骂了一句，绝武大仙叹口气道：“甄东阳是仙云社长，你别看他平时什么都不管，但修为极强，我是和他正面交手的，仅仅两个回合，他就打断了我全身经脉，废掉了我一身的修为。”

　　讲到这里时，绝武大仙全身都在颤抖，可见他的怒火已经燃烧到极点了。

　　“我们这些从地球飞升上来的修行者，以前的修为已经尽失了，如果我还是曾经的金丹巅峰大仙，或许…或许…噗…”

　　他突然一口鲜血喷了出来，洪峰赶忙扶住他：“绝武前辈，您怎么样？”

　　“呵呵呵…看来是气数已尽啊。”

　　他绝望的笑道：“我知道自己就要死了，九鼎啊，我是没能力来扭转仙门这个局面了，以后…就要靠你了。”

　　“没事的前辈，您会没事的，我一定会救您的。”

　　洪峰眼中含着泪水，绝武大仙轻轻摇头：“不用骗我了，除了渡劫仙尊…没人能就得救得了我，我只希望临死时能见北武老师一面，看来…这个愿望是无法实现了啊。”

　　北空仙人曾经点化过他，在他心中北空就是自己的师父，只不过北空并没有收他为弟子。

　　“前辈，我见到北空师叔了，他已经渡劫成功再次飞升了。”

　　“是吗？”

　　绝武大仙眼中闪烁着泪花笑道：“我就知道，他老人家是不会败北的，我也可以安心的走了。”

　　“前辈…”

　　金色泪水划过洪峰的脸庞，绝武大仙的身体正在慢慢变色，从脚底开始一点点转化成了陶泥状。

　　他握紧洪峰的手咬牙道：“九鼎啊，那条地下河流…是…是可以通往群仙城万兽山林的。记住我说的话…你一定…一定要去万兽山林一趟，在那里…你会找到，找到…”

　　‘刷！’

　　绝武大仙的话还没等说完呢，他的身体就彻底变成了陶泥，哗啦一声响就碎成了粉末，曾经的天门第一大能者，带着自己的遗憾死在了海王星内。

　　洪峰这一夜都没有修行，而是呆呆的坐在悬空岛上，绝武大仙虽然和他交情不深，但毕竟是曾经的故人，更是叶九海和二天的师父，如今却遭人陷害灰飞烟灭了。

　　“绝武前辈，你放心，我一定会为你报仇的。”

　　……

　　第二天一大早，在临上早课之前，两个女学员在草丛边上，发现了被五马分尸的陈墨。

　　二人当时被吓的不轻，立刻通知了学院的老师，很快这件事就在整个学院传开了，但陈墨到底是被谁杀的，暂时还不清楚。

　　学员在私底下也是相互议论纷纷，老乌则是把矛头指向了白成虎和赵远真，怀疑是他们暗中杀害了陈墨，毕竟在他看来陈墨之前得罪了赵远真。

　　“绝对是你们两个败类干的，还真是心狠手辣啊，你们枉为修行者啊。”

　　初级班正上课呢，老乌一脸怒气的就找了过来，连正在上课的段崖海都有点头疼了。

　　“乌师兄，说话可要讲证据，你凭什么说是我和远真杀了他？”天籁小说网

　　白成虎质问道，老乌冷着脸怒道：“还凭什么，就凭你们的为人，我就断定是你们干的。”

　　“哈哈哈…我们的为人？”

　　白成虎大笑一声：“我看你真是脑子短路了，有证据吗？有证据就拿出来，没证据就少在这血口喷人。”

　　“我…”

　　老乌被噎住了，他上哪有证据去啊。

　　“怎么？没证据啊？”

　　白成虎哼笑道：“那要按你这么说…我也可以断定人是你杀的，是这个道理吗？”

　　“没错虎哥，我看他才是凶手。”

　　赵远真配合道：“乌师兄，你好狠的心啊，人家陈墨天天帮你干活，你还能下次毒手，可真是丧尽天良哦。”

　　“放你娘的屁…”

　　“乌程山！”

　　老乌刚要大骂，就被段崖海给打断了：“我理解你的心情，但现在是上课时间，不要打扰其他学员，回去吧。”

　　“段老师…”

　　“我让你回去？”

　　段崖海怒视他一眼：“怎么？听不懂我说的话吗？陈墨的死学院会派人调查的，你就别在这添乱了。”

　　“是，段老师！”

　　老乌愤恨的瞪了白成虎他们一眼，就在他转身刚要走时，白成虎突然喊住他：“等一下乌师兄。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1617章 绝武之死免费阅读。https://xs.23sk.com 