    “好看。”

    张繁弱说完了又看到她手里拿着的几个礼物盒，不禁补了一句：“李姨你今天也很好看。”

    李姨顿时笑的眼睛都快眯起来了。

    这时候秦晚台也走出来，两个大人交谈的时候，他便带着如意如愿回客厅沙发上坐着，期间也不得安生，一边回白幼狸的短信，一边敷衍着如意这个多动症小孩奇奇怪怪的问题。

    “繁弱哥哥，蛋糕在哪里啊？”

    “蛋糕在蛋糕店里。”

    “那你为什么不拿过来啊，没有蛋糕等一会怎么吹蜡烛呢？”

    “…我们在另一个地方过生日，蛋糕也直接拿到那边去了。”

    “哦，繁弱哥哥你知不知道我给你准备了什么礼物啊？”

    “……”

    “繁弱！你何姨过来啦！”

    当听到秦晚台在外面叫他的声音，张繁弱竟有一种如释重负的感觉，连忙起身摆脱如意这个麻烦的小孩。

    “繁弱。”

    出去以后见到他的何婵冲他挥了挥手，张繁弱走近才注意到她身边那个看起来有些陌生的小女孩。

    “你是…清书？”

    张繁弱望着她有点不确定的道。

    他一说完，何姨顿时捂嘴笑了，原本扭着头有点不好意思的何清书脸蛋蹭一下红了，扭过来说不清是恼怒还是害羞的紧盯着他。

    “你今天很漂亮，我没认出来。”

    张繁弱连忙补救道。

    他不是脸盲，主要是何清书今天和以往比较完全大变样，不仅穿上了裙子和粉色娃娃鞋，连发尾都被何婵带去理发店收拾了一下，此时谁也不能说她像个小男孩了，整个人都显得十分的精美有灵气。

    他一解释，何清书的面色总算好看了点。

    “妈妈非要我这么穿。”

    她捏着发尾脸色泛红的道：“我有点不习惯，但她说今天是你生日……”

    何婵被女儿扯出来，轻咳着走过来。

    “小英雄，生日快乐。”

    她递过来一个被彩纸裹住的方形物体：“这是阿姨上次答应给你的画。”

    张繁弱接过来开心的挑了挑眉头。

    敞亮还得看他何姨，一上来直接就给礼物，这期待感直接就拉满了。

    “不过这个不是你的生日礼物哦。”

    她说话间附身下来在他额头上轻啄一口：“这个才是，恭喜你又长大了一岁，今后就是个真正的小男子汉了。”

    “……”

    虽然已经不是第一次被亲了，但这次张繁弱难得的有点不好意思。

    秦晚台在旁边笑容满面的看着。

    虽然笑容很灿烂，但仔细一看就会发现这个笑容缺乏变化，显示当事人的内心明显没有表面上的那么愉快。

    这个小何啊……

    对着小孩子用这手，简直不讲姨德，不行，不能让她再跟繁弱待下去了。

    秦晚台想完便上前带着何婵走进去和李姨三个人一起聊天，张繁弱这次则被三个小孩左右包围，只是这次他连装死都不好做了。

    “……”

    如意如愿盯着这个十分陌生的‘姐姐’半天，如意面色逐渐凝重和警惕。

    这姐姐好漂亮啊。

    如果她不是繁弱哥哥的朋友，想必自己都会很喜欢她，奈何她和繁弱哥哥太近了，二人是不可能做朋友的。

    和如意若有若无的敌意相比，

    何清书感觉到的就是深深地别扭，她也不知道旁边那个黑裙子的小妹妹是怎么了，明明这么漂亮可爱，眼神却好像要生嚼了她一样。

    “你们要看电视吗？”

    张繁弱在一旁干巴巴的拿起了遥控器，然后打开屏幕想要分散这几个孩子的注意力。

    这时候电视上放着的正好是昨天晚上那款儿童真人秀的重播，一个八九岁的男孩带着个比他小几岁的女孩在地里拔草，小女孩抓着一株杂草嘿咻嘿咻的拔了半天都没拔动，旁边的哥哥便满脸宠溺的过去让她歇着自己来拔。

    这对几个小孩的吸引力还是很大的。

    连如意都暂且放下了对何清书的敌意，盯着那个小男孩愣愣的在脑海里将张繁弱的脸粘贴上去，那代入感蹭一下拉满，脸蛋都红起来了。

    “繁弱哥哥…”

    她声音柔软的拿起桌子上的一根香蕉：“我要吃这个，但是我扒不开。”

    ？

    张繁弱虽然纳闷为什么会有几岁小孩连香蕉都扒不开的，但还是接过来替她将蕉衣扒掉，毕竟他现在只求这几个小祖宗别闹腾，其余的都依她们都行。

    “繁弱哥哥，你真好……”

    如意接过香蕉，大眼睛布灵布灵的看着他，只觉得张繁弱不仅比电视上的那个哥哥好看，性格更是温柔出十万八千里去了。

    此时她自动忽略了张繁弱以前凶她的时候。

    旁边的何清书将这一切都看在了眼里，比如意大几岁的她渐渐看明白了，这个小女孩是喜欢……繁弱的？

    看明白这一点后，

    何清书感觉心里滋生出一些情绪，让她有点迷茫，下意识拿起秦晚台给她倒的水喝了一口。

    “咦，小蝉。”

    在沙发另一头坐着的大人们也注意到了电视上放的真人秀，秦晚台指着屏幕笑着道：“这个我昨天还在看呢，拍的真不错。”

    “这个啊，台里今年重点推的。”

    何婵笑的很柔美矜持：“目前来看效果还不错，我也在一直盯着，就怕别的台出仿品，在争取打造内容护城河。”

    “没事，网上不也越来越火了吗？”

    秦晚台安慰道：“节目只要争取到了大部分的观众，让观众养成了习惯，其他台再想出竞品抢用户就难了。”

    “话是这样说，但咱们省台比不上芒果台那些大台。”何婵说完看向了一旁的张繁弱：“小英雄要不要来帮帮何姨啊？繁弱长的这么可爱，上了节目肯定能给节目拉高收视率的。”

    张繁弱直接装作没听见。

    秦晚台则笑着道：“昨天我就跟他开了开玩笑，他自己都说不愿意去，上次那个影视公司的来也一样，这孩子对成名当明星不感兴趣。”

    这事儿何婵也是知道的。

    她心里好像真有了点想法，干脆坐近过来，伸手揽着张繁弱嘴里忽悠道：“咱不当明星就玩一玩，这节目一期有好几对小孩，你就上个一期录节目也就四五天的事儿，不就跟体验生活一样吗？”

    “不去。”

    张繁弱扭了扭肩膀想把她甩开：“清书也这么漂亮你怎么不让她去？”

    何婵闻言叹了口气。

    “阿姨也想啊，节目组的导演天天为了选合适的小孩打电话向台里抱怨，但阿姨也不能推自己的家人给别人留话柄啊。”

    说着她伸手轻捏张繁弱的脸蛋：“你就不一样了，你虽然跟阿姨的家人一样，但别人不知道啊，正好你又这么可爱懂事，导演看了你心里一准也得欢喜。”

    “……”

    张繁弱还没来得及再说些什么，旁边早就按捺不住的如意推着他的手兴奋道：“繁弱哥哥，我到时候能和你一起去吗？”

    ？？

    他什么时候要说去了？

    何婵扭头看向这个给她打助攻的女孩，如意长的精美漂亮，她看了也欢喜，便点头道：“也可以哦，到时候把你们两个分成一组肯定很有节目效果。”

    “啊啊啊！！”

    如意直接激动的钻进了张繁弱的怀里：“繁弱哥哥！我要和你一起去！”

    旁边的如愿眼神羡慕的看着二人。

    她也想去，但她不好意思向这个漂亮阿姨说，只能回去以后求求妈妈了。

    接下来张繁弱发现事情不对劲起来了。

    如意这么一搅和，连李姨也起了兴趣，开始认真商量能不能把这两个孩子一起送到电视上的事儿了，虽然以两家人的条件来说都不会考虑把孩子送去当什么童星。

    但只是玩一玩的话她还是很感兴趣的。

    不仅能让孩子体验一把上节目的感觉，自己还能在线下看着孩子在节目上的表现，这体验多新奇好玩啊。

    张繁弱凑近过去想反对。

    因为他不仅没有多少兴趣，今年也没有多少时间了，菜地里的种子眼瞅着就发芽了，他必须每天过去查看记录生长情况。

    除此之外的假期，钱老大夫他要去拜访联络关系，省棋院他也要去一趟用以完成自己的承诺，白幼狸那边也不能冷落，一两个星期必须见一次面。

    这么多零零碎碎的事情，

    他哪来的功夫去录制什么节目啊，这不是闹儿吗？

    但不等他反对，院门又被人敲响，秦晚台带着人过去开门迎接，郁闷的他也跟着过去，院门打开以后，打扮正式的阿尔贝一家走了进来。

    “生日快乐，我的小绅士。”

    阿尔贝和秦晚台等人打完招呼以后便走到张繁弱身边，蹲下身抱了抱他一脸郑重的问道：“今天是你重要的日子，为什么你看上去不太开心？是发生了什么吗？”

    另一边穿着漂亮洋裙的特蕾莎也看了过去。

    “没有……”

    张繁弱揉了揉脸，又露出一个符合亲友期许的笑容：“先生，人生总有一些微不足道的小小烦恼，你能理解吗，这并不会影响我的生活，也无损我今天的开心。”

    “我理解。”

    阿尔贝捧着他的脸感慨的用两根大拇指摩挲着：“孩子，你将来会成为一个了不起的大人物，但我希望那时候的你也是开心的。”

    “一定会的，先生。”

    “……”

    在场除了李姨和几个小孩以外的英语都不错，听完二人的交谈，秦晚台忍不住对着旁边的何婵小声道：“繁弱这孩子在跟阿尔贝交流的时候比大人还像个大人，你说他在我们面前的时候是不是装的。”

    “这两个都是真正的他。”

    何婵露出一个没人比她更懂的微笑：“阿尔贝是他尊重的人，秦姐你是他的家人，和自己尊重的人以及和家人沟通的时候每个人都是不同的，秦姐你说对不对？”

    “嗯，也对。”

    秦晚台很认同的点了点头，

    点完头以后她才意识到不对，怎么感觉小何比自己更了解繁弱的样子？不，这不对，这不可棱，何婵你是在凭空想象！

    秦晚台气闷的同时，

    伊娜夫人牵着特蕾莎，低头小声的道：“你爸爸真的很喜欢他，也许我们两家以后会变得更加亲近。”

    估计等他成年以后丈夫就会迫不及待的认他当教子吧。

    伊娜夫人欣慰的想。

    但她没有注意到，特蕾莎的脸蛋已经红了起来，两家以后会变得更加亲近？这是在暗示她什么吗？

    不可能，不存在的。

    她才不会在这个国家长时间的生活下去呢，在这里她都没有几个朋友，风俗文化一切的一切都不适应……

    况且他根本就不是一个绅士。

    他是一个习惯用礼貌伪装自己的蛮子，身边无时无刻都围绕着被他表象迷惑的小女孩，她可不一样！她特蕾莎从小就精明的一塌糊涂！

    哼！

    进了房间以后，综艺节目还在继续。

    阿尔贝原本还在和秦晚台聊着工厂的建设情况，聊了会他感觉应该在这种日子聊一些轻松的话题，便停下讲起了别的。

    “这是你们这里的真人秀？”

    他眯着眼睛看了一会电视，笑着道：“我看出来了，很有教育意义，而且孩子们纯真的外表总会唤醒我们身体里代表良知的那一面，做的真不错。”

    何婵听完礼貌的道了句谢。

    阿尔贝有点诧异的看向她，经过秦晚台的介绍，阿尔贝才焕然大悟的笑了笑，道：“原来你就是管理这个电视台的官员，真是巧妙的缘分。”

    有了这么一个插曲，

    再之后几个原本陌生的大人迅速熟悉起来，伊娜夫人聊了一会后又将目光转向张繁弱：“你们真该把小先生也送上去，即便用我们西方的审美，他也是精美优秀的。”

    张繁弱已经有点想捂脸了。

    为什么这些人的专注点总是这么惊人的一致？

    “我觉得对。”

    特蕾莎在一旁煽风点火道：“我真想看看他撅着屁股在田地里拔草的画面。”

    “特蕾莎，今天是你朋友的生日！你说话不该这么刻薄！”不等张繁弱回怼阿尔贝便及时批评道：“我觉得你才应该上这个节目，你从小便脱离实际，到现在你还不知道这个世界究竟是什么样的！”

