    第二更，

    与此同时。

    米迦勒，似乎也感受到了异样。

    他发现，下方的人，陆陆续续的都露出了喜悦的神色。

    “嗯？”

    “这帮愚蠢的东方人。”

    “面对死亡，他们就如此迫切么？”

    看到钱保国等人的变化，米迦勒嘴角泛起一抹嗤笑。

    然而就在这时。

    “不对！”

    米迦勒心中骤然一紧。

    他感觉到，这些原本已经绝望的人们，身上竟然隐隐又重新浮现出了希望。

    并且，这股希望之力，竟然在以极快的速度增强！

    紧接着。

    米迦勒突然感应到，一股淡淡的气息，从他头顶上空中传来。

    虽然，这个气息很模糊。

    但是米迦勒却能感受到，这道气息，就如同光明主宰一般深邃！

    甚至，比起神圣的光明主宰，这股气息中却带着无边的冰冷和杀意！

    “是谁？”

    米迦勒顿时回头，看向天空。

    然而看到天空中的变化之后，米迦勒的瞳孔骤然一缩。

    此刻，裂缝已经犹如脸盆大小。

    除了一个被黑雾包裹的人影之外，阿斯加德圣殿清晰可见。

    “那里是……阿斯加德神界？”

    “不可能！阿斯加德怎么可能有如此恐怖的存在？”

    米迦勒心中惊讶道。

    作为首席战斗天使，另外两大神界的情况，米迦勒有有所耳闻。

    三大神界之中，天使神界一家独大，这已经是不争的事实。

    可是现在。

    米迦勒竟然看到。

    似乎有什么强大的存在，要通过阿斯加德的传送通道，直接来到现世！

    “快！”

    “所有天使，立刻结阵！”

    “将那通道出口封锁，歼灭任何一个从通道中出现的人！”

    米迦勒对着周围的天使大呼到。

    所有十二翼天使顿时躬身，带着自己的天使小队飞了过去。

    然而。

    他们刚刚到了通道前。

    “莎啦啦！”

    通道内，突然出现数十条树枝。

    这些树枝的速度极快，并且犹如标枪一般锋利！

    不少天使大意之下，直接被树枝捅成了天使肉串子！

    “大家小心！”

    一名十二翼天使大喝一声，抽出腰间的天使之剑。

    正准备将这些树枝全部斩断。

    然而，在他的腰间，一道金芒骤然乍现！

    无边龙威在这一刻陡然释放！

    伴随着金芒一闪而逝，恐怖的龙威也在这一瞬间消失无踪，仿佛从来没有出现过。

    然而此刻。

    那名十二翼天使，却不可思议的看着他的身下。

    自己的下半身，竟然直接分离！

    并且，以极快的速度，向着地面坠落！

    还未等他反应过来，巨大的痛苦就从腰部传来。

    十二翼天使连忙运起神圣之力，准备修复伤口。

    然而，还未等他开始修复的时候，一股浩瀚的龙威突然从伤口处传来，在他的体内乱窜。

    仅仅过了片刻，狂暴的龙威，就直接将他的天使之魂绞杀！

    “强者！”

    “是真正的强者！”

    看到天使军团只是在一瞬间就伤亡惨重，米迦勒的心陡然一沉。

    “都给我退下！”

    米迦勒对着天使们暴喝一声。

    在天使退开的同时，审判之剑上巨大的光球，就向着通道口砸去！

    “这可是我的最强一击！”

    “不管对面是什么人，就算能抗住，也绝对会受重伤！”

    米迦勒的眼中冷意连闪，嘴角更是泛起一抹自得的笑容。

    除了光明主宰之外，他不相信，会有人能在他的最强一击之下，毫发无伤。

    然而。

    就咋所有天使们暴退的瞬间。

    在通道之中，任锋的身影，终于一步跨出，来到了现世。

