    决战的一天终于来临。

    鹰王率领着一众手下浩浩荡荡、杀气腾腾直奔百花谷而来。

    结果，未到百花谷却发现宫主早已率领着百花谷一众弟子严阵以待。

    周羽则与孟龙潭以及几个学生躲在暗处观察。

    “那家伙还真是有点可怕……”

    看清那鹰王的真面目，孟龙潭忍不住小声惊叹。

    那鹰王身高丈许，一身暗金色的铠甲，手握一柄黑色长枪，双眼猩红，模样的确有点瘆人。

    经周羽观察，那些怪物怕是有四五百只。

    其中身披金甲者大约有五六十，身披黑甲者有近二十只。

    就数量上讲，百花谷一众弟子差不多也有四百余，双方基本持平。

    一见百花谷早有准备，鹰王不由冲着宫主怒喝：“臭娘们，你好大的胆子，居然敢破坏协定玩阴招……”

    “住口！这么多年来，你们一直欺压我百花谷，杀害了我们多少弟子？

    本宫主受够了，今日，不是你死，便是我亡！”

    “哈哈哈！”

    鹰王不由放声大笑。

    “哈哈哈……”

    一众手下也跟着狂笑。

    “臭娘们，到底是谁给了你勇气敢与本王这么说话？

    好，既然你存心找死，那本王便成全你，今日定踏平你百花谷！”

    “踏平百花谷！”

    “把她们通通抓回去做奴隶……”

    半空中响起了一阵此起彼伏，鬼哭狼嗥般的怪叫声。

    “哼，那就看你们有没有那个本事！”

    宫主冷哼一声，随之飘身而飞。

    一众百花谷弟子也紧紧跟上，向着那处小山谷飞去。

    “哪里走！”

    “追！”

    鹰王大怒，根本不及多想，带着手下穷追不舍。

    这本就是一群四肢发达，头脑简单的怪物，哪会猜到正在一步一步奔向陷阱？

    很快，百花谷一众弟子便纷纷进入了阵法范围。

    没过多久，鹰王也率队赶到。

    “逃啊，怎么不逃了？”

    “谁说本宫在逃？”宫主一脸讥讽：“本宫主是故意将你们引到这里来的。”

    “没错！这里就是你们这些怪物的葬身之处。”

    有个弟子大声喝了一句。

    鹰王怒极而笑：“哈哈哈，真是大言不惭！小的们，上！”

    “上！”

    “杀！”

    一时间，喊声震天。

    哪知这些怪物刚一冲，却突然发现眼前景象一变……

    无数奇花异草、蔓藤、大大小小的枝条莫名其妙窜了出来，将它们分隔开来，再难彼此呼应。

    这下，一众怪物不由慌了神。

    “幻象，给我破！”

    鹰王大怒，挥舞着手中长枪横冲直闯。

    “你我之间也该有个了断了！”

    随着一声冷喝，宫主飞身而来，与鹰王展开了大战。

    “上！”

    另一边，于修、朱尔旦等人也举着武器冲了下去，加入了战团。

    有阵法相护，他们倒也不用担心太多，采用了合围，逐个击破的方式连连得手。

    周羽则观察了一阵，确认阵法运转没有问题方才快步走到鹰王与宫主交手之处。

    此时，战况正激烈。

    有了阵法加持，宫主的实力终于得以全力发挥。

    不过看样子想赢那鹰王也有点难，双方实力相当，陷入了胶着状态。

    过了一会，半空中突然响起周羽一声大喝：“宫主快退开……”

    宫主愣了愣，顾不上多想，下意识身形飞退。

    “嗡~”

    就在这时，空中又回荡起一声悠长的剑鸣，宛如龙吟。

    “仁者无敌！”

    剑气如虹，一招浩气九式全力施展，剑气竟形成了一个凝形的“仁”字，闪电般向着鹰王奔袭而去。

    “轰……”

    随着一声沉闷的声响，漫天血雨飞溅。

    一剑之威，竟将那鹰王碎成了几段……

    宫主一脸呆痴，似乎有点不敢相信的样子。

    包括周羽在内也下意识看了看手中的青莲剑……似乎，也有点不敢信。

    刚才他这一剑，他第一次动用了辅助大招：气镇山河。

    动用这一招需要消耗气运，消耗的数值越高，效果越佳。

    刚才，周羽尝试着调用了五百点气运加持了气镇山河的效果，同时全力施展浩气九式挥出一剑。

    本想着这一剑能伤到那家伙就好，却不曾想威力如此之大，竟将对方碎成了几段。

    “不好了，大王死了……”

    附近有个黑甲怪目睹了这一场景，不由惊魂魄散大吼大叫。

    这一吼，顿时吼乱了军心……

    一帮怪物陷入阵法中本就已经够恐慌了，现在再一听鹰王居然死了，哪里还有心情打斗？

    一个个只求保命，掉头就逃。

    可惜，被困于九宫八卦阵中，想逃哪有这般容易？

    正所谓兵败如山逃，斗志一丧失，战斗力更是大大削弱。

    反之，百花谷的一众弟子却士气高昂，展开了大反杀。

    此消彼长之下，战局几乎成了一面倒的屠戮……小怪、金甲怪、黑甲怪一只接一只倒在血泊中。

    战斗仅持续了不到两个时辰，敌方全歼！

    百花谷一方虽然也有少许伤亡，但总体来说付出的代价并不大，换来的却是巨大的胜利。

    从此以后，她们可以自由自在活动了，再没有人欺压她们。

    这自然是值得庆贺的。

    只不过，她们心知胜利来之不易，全凭了周羽等人出主意，帮忙。

    于是在宫主的带领下，所有弟子齐聚在一起，整齐划一冲着周羽一行人拜谢。

    “先生，先生……”

    “朱尔旦……”

    “于兄……”

    就在这时候，周羽等人的耳边隐隐响起一阵焦急的呼声。

    “嗯？”

    周羽只觉一阵恍惚，待回神之际，发现自己又回到了大殿中。

    于修、孙礼、朱尔旦等人同样如此。

    “这……这是怎么回事？”

    孙礼一脸震惊，下意识看了看四周的同窗，又忍不住瞟向壁画喃喃自语。

    “还想问你们呢，刚才你们几个和先生一动不动，身体僵硬，怎么唤都唤不醒……”

    “就是，可把我们吓坏了……”

    朱尔旦一脸迷糊：“为什么会这样，先生，我们到底有没有进过壁画中的世界？”

    “对啊，到底我们的经历是真的还是幻觉？”

    这时，殿中的老僧不由诵了一句佛号：“阿弥陀佛，幻由心生，是真是幻，答案都在各位施主心中，旁人难以作答。”

    突然有人惊呼了一声：“快看，壁画有变化……”

    ……

