
　　“没有。”妉华说道，“如果皇族中有人没有变异，那我就没有清理。”

　　那就是都死了。耿茂收到的情报是，洛星帝国的皇族都使用了基因进化剂。

　　“你不该把他们全杀了。“把他们圈禁起来就好了。帝国群龙无首，社会会动荡不安。”

　　耿茂不是对帝国的皇族于心不忍，而是担心会因此爆发战乱，之后再把战火烧到联邦来了。天籁小说网

　　“他们都已经变异,不再是人，他们不会配合着平息社会动荡，死的人多了他们只会高兴。蒙朔明是个很好的例子。”

　　耿茂看着自始至终一直淡然神情的妉华，暗自感慨。

　　当年他出于爱才，对对方一直示好，说白了，他是把她当作一个下属、晚辈看待的。

　　直到有一天，他发现自己对对方已开始用平视的眼光了。

　　几年的时间，对方从一个普通人成长为了一个能左右一个国家命运的强者，是他没想到的事。

　　因他与对方合作过几回，知道的比其他人多点，知道对方拥有一件或一类只收割人命不会毁坏财物的武器，而不是背后有一股不明势力。

　　而传言的不明势力，常常被说成是第一军团。这点上，耿茂冤枉的很，第一军团要有这种不费一兵一卒把星盗一举剿灭的本事，哪用得着把叶曼这个非军团人员给推到前头。

　　联邦军部早跟对方提出要购买这件武器，不出意料地，对方拒绝了。

　　基于对方的这件武器太强大了，联邦军部否决了有人提出的硬抢的方案。

　　耿茂是投否决票的人之一。

　　现在，对方一个人闯进了太空上星舰环卫的帝国首都星，灭了帝国——皇族都给杀光了，洛星的帝国不复存在。

　　对方的实力恐怖如斯。

　　耿茂庆幸当初联邦军部没做出硬抢的决定。

　　“接下来你打算怎么做，留在帝国吗？”耿茂没直接问妉华是不是想做个帝国新皇,但是这个意思。

　　不说帝国里的人,就说联邦内部,人人都知道进行星际时代后帝国实行了帝制是社会进程的倒退，可洛星帝国开了这个不好的头后，做梦想当皇帝的人大有人在。

　　当然，对方留下来能当一天的皇帝，不一定能当稳一年甚至一个月、两天的皇帝，这不是耿茂的考虑之内，谁想当皇帝谁考虑。

　　“我不会留在帝国，我的地盘是雪安星。”妉华直视向耿茂，“耿将军，我有实证能证明浮空城与帝国的变异人勾结，建议联邦重拳出击。”

　　耿茂就知道妉华不会无缘无故地在这当口跟他通话，这是冲着激进派来的。

　　联邦内部一直存在着派系，耿茂这类做事讲究按规矩来，处理事务以稳妥为基础的，被称为保守派。

　　蒙耀明那类人是激进派。

　　近百年来，保守派跟激进派渐渐形成了径渭分明的两个派系。

　　浮空城背后站着的是联邦中央星上层小一半的家族，联邦之前又是默许的态度，让浮空城越做越大,背后的人得利更多,更不会让人动浮空城了。

　　这一小半的家族的领头人,都属于激进派系。

　　浮空城背后的人里,权柄最大的人不是蒙耀明，而是当前的联邦最高执政官。

　　“叶曼，浮空城牵扯到的人很多，不是一朝一夕能查处的。”

　　妉华忽然露出了笑意，“我能做到。”

　　“你先别动手。”耿茂忙劝阻，“我会跟那几个老家伙好好商量一下，看这事怎么操作能把对联邦的影响降到最低。”

　　好家伙，要让叶曼亲自对浮空城动手，浮空城得从天上掉下来。

　　“我等着耿将军的好消息。”妉华给了耿茂这个面子，“我在二皇子的手上找到一份档案，上面记录着蒙耀明已经使用了蒙朔明带给他的基因进化剂。联邦还护着蒙耀明吗。”

　　“这事是真的？”耿茂心里已经相信了，但他想不通。虽然蒙耀明有私心，做过一些错事，但他的出发点是为了把变异人从根上灭杀。

　　这样的蒙耀明，竟然会使用基因进化剂，让自己成为变异人，耿茂怎么都想不通蒙耀明为什么这样做。

　　妉华不会空口说白话，她把资料打包给了耿茂。

　　……

　　联邦的星网上沸腾一片，许多民众舍得花上一些星币，让数据身体在星网上使用闪移功能，在星网上到处溜达，探听着有什么内幕。

　　洛星帝国的皇族被人杀了个干净，跟洛星帝国的皇族实质上已是变异人，真难说这两个让民众沸腾的消息哪个更该上头条。

　　帝国对于联邦普通的民众来说，只是一个他国，对他们的生活影响不大，联邦的民众多是吃瓜型。

　　“真不敢相信，帝国皇族能被人给灭了。”

　　“我们都见证了帝国洛星王朝的覆灭。”

　　“二皇子那么的俊美无双，动手的人怎么下得去手。”

　　“为什么啊，皇族的人为什么想不开转换成变异人，做人不好吗。”

　　“说到根上，我们这些新人类，其实内里已经有一部分处于‘是人非人’的边缘上了，基因崩溃，便跨过了人的范畴，要么死要么成了变异人。

　　能称为真正的人族的，只有返祖基因人了。以前返祖基因人差在了精神力上，但现在，修炼出精神力的返祖基因人还少啊？”

　　“是谁动的手，星网上怎么一点消息都没有？不会跟咱们联邦有关吧？”

　　“我觉着是奎因族卷土重来了，他们中有很多人有隐形能力。”

　　“别吓我，我最怕打仗了，我爱和平，希望永远不要有战争。”

　　“我可爱的三皇子竟然被人杀了啊啊啊~~”

　　“别喊了，你可爱的三皇子变异后每天都要喝新鲜的人血，还可爱吗？还有你们俊美无双的二皇子，死之后变成了一个连脸上都长满了紫色鳞片的怪兽。”

　　“证据一定是假的！我不相信，皇族的人有名有权有钱，他们没有理由转换成变异人，一定是凶手把他们杀死后做了手脚。”

　　各种证据太多，又都能相互印证，从技术手段分析，证据没有造假。

　　这两个消息还没消化完，又一个大消息迅速在星网上传播开来。

　　这次的消息，跟联邦的民众息息相关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第729章 这个星球归我了（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 