    “陛下陛下大喜呀！长公主出世了！就在此时一名天官急匆匆的跑过来说道。”

    昊天和瑶池闻言大喜，因为长公主瑶姬乃是昊天身上的一小块混沌顽石碎片化形，说是昊天的亲妹妹可以说都不为过，如今听到瑶姬化形两人自然是欣喜不已，因此立刻放下手头的事情急忙赶往长公主府。

    在来到长公主府后，瑶姬看着快步走过来的昊天和瑶池欢喜道：“见过兄长见过嫂子。”

    昊天闻言哈哈笑道：“妹妹不必多礼为兄来得着急，这几件灵宝就当做送给你的礼物吧。”

    话语落下昊天龙袍一挥，三件先天灵宝就出现在了瑶姬的面前，这让尚未见过世面的瑶姬双眼发亮，毕竟这可是先天灵宝，寻常的大罗金仙都难以得到一件，如今她这一个刚刚化形的金仙竟然达到了三件，而且还不是普通的先天灵宝。

    其中威力最大的就是上品先天灵宝宝莲灯，另外两件中品先天灵宝分别是一柄仙剑一件仙衣一攻一防可以说是妙用无穷。

    “多谢兄长厚赐！”瑶姬欣喜地说了一句之后又将目光看向了瑶池，仿佛在说嫂子你不意思意思一下吗？

    “你这丫头真是机灵鬼！”瑶池弹了一下瑶姬的脑袋后，便拿出了一个储物囊里面有着一些丹药先天灵果，甚至还有一小瓶三光神水。

    “谢谢嫂子！”瑶姬毫不客气地将其收起后便离开了长公主府，毕竟天庭这么大她还没有好好逛过。

    对此昊天倒也不担心，别的地方他没办法保证，但在天庭没有人能够伤害瑶姬一根毫毛，毕竟跟了鸿钧道祖这么多年，他又岂会一点对付圣人的手段都没有？

    若是后面真的还有圣人算计自己的妹妹使其触犯天条的话，他定然不会与其轻易揭过无论如何都要和对方做过一场，更何况就算自己妹妹真的触犯天条和那个杨天佑结婚，只要那个杨天佑没问题又对自己妹妹真心那他赐予此人一番仙缘又有何妨？

    不过说起天条昊天也有些无奈，因为这天条并非是他和瑶池立下的，而是天道演化并与鸿钧老祖一起协商定下的天条，鸿钧本意是打算用这个天条来协助自己更好地管理天庭，却不知这天条也有着许多漏洞还待改进。

    但他却也不能多说什么，毕竟这是老师的一番好意，他总不能当着老师的面揭穿这天条的种种漏洞吧，因此只能待日后再重新做打算了。

    这一刻他也算是理解为何神话中的自己要狠心镇压妹妹了，不是他狠心而是这个天条名义上是他所颁布，但实际上他根本没有权利更改。

    想到这里昊天无奈的叹息一声，随后并将这些烦恼的事情抛出脑外，而后开始清点起自己的家当，在打开系统内部的数据表之后他的心情顿时好了不少，因为此时的他算是真正的大富豪了。

    别的不说光是自己的恶尸酆都大帝给自己贡献的功德就足足有八亿，毕竟在轮回这个地方只要管理的好获取功德太容易了，而之前自己保住不周山又得到了天道奖励的十亿功德，再加上自己原有的一些功德加起来足足有三十亿之多。

    想到这里昊天强忍着激动道：“系统给我将其中的二十亿功德兑换成功得点修复混沌珠。”

    叮：“好的主人二十亿功德已经扣除混沌珠目前已经修复请主人查看。”

    昊天听到后有些惊讶，他没想到系统的效率竟然这么快，有些不信的他直接拿出混沌珠，但随后就惊讶地发现混沌珠竟然真的被修复了，并且已经变成了混沌至宝，并且还拥有了一个功能，这个功能便是在里面修炼一天相当于在外面修炼十天的效果。

    也就是说如果自己原本还要几万年才能突破准圣巅峰的话，那么现在只需要几千年就可以了，想到这里昊天兴奋不已，随后连忙将混沌珠给收了起来，虽然混沌珠有遮掩天机的功能但还是保险点比较好。

    在收起混沌珠后昊天又有些肉疼，因为如今的三十亿功德就只剩区区十亿了，虽然还有不少但昊天已经不敢再花下去了，同时他也下定决心要多弄一些功德不然根本不够用。

    想到这里昊天又将自己手里头的几件至宝都拿了出来，其中就包括了混元剑，混沌钟，诸天庆云，乾坤鼎，至于鸿蒙量天尺在瑶池那里。

    看着手里头的几件至宝，昊天单独将乾坤鼎拿了出来准备到时候直接送给瑶池，毕竟瑶池的防御灵宝虽然有一些但防御再强也没有乾坤鼎好，更何况瑶池的炼器天赋也不差闲暇时也可以炼制一些灵宝。

    至于剩下的三件至宝昊天又一一收了起来，随后又将此次收获的近百件灵宝一股脑的全部放到了宝库当中，这蓬莱仙岛的宝库在他担任天帝之后自然也搬到了天庭，除此之外那整整一亩地的九天息壤以及一池的三光神水也有一大半被昊天弄了上来，剩下的则继续留在三仙岛。

    在做完这一切后昊天直接来到了瑶池仙境，再看到瑶池后昊天直接将乾坤鼎拿出来道：“师妹这乾坤鼎便送给你吧我身上的至宝已经够用了。”

    瑶池听到后虽然十分感动但还是拒绝道：“师兄算了吧你还是多带几件至宝吧，我一直在天庭不与人争斗没必要要那么多至宝的。”

    昊天听到后直接说道：“这有怎么行呢我的已经够用了，况且这乾坤鼎也算是我送给你的新婚礼物，你难道要拒绝吗？”

    瑶池听到后脸微微一红，最终还是将乾坤鼎收了起来并说道：“谢谢你师兄你对我真好。”

    “那么师妹你打算怎么报答我呢？”昊天听到后戏谑般的看着瑶池道。

    本就满脸通红的瑶池听到后脸上更加红了心里更是小鹿直撞，根本不知道该说些什么，然而昊天可不会给他说话的机会，只见其坏笑一声随后突然冲过来一把抱住瑶池，并且不顾对方惊呼和拍打直接返回了他们休息的宫殿。

