    “系统！”泰罗试着询问能否吸收掉。

    “能吸，但是只能吸一点点，”系统有点支吾，“是黑暗和邪恶的混合。”

    “有什么区别吗？”对于泰罗从小的教育，黑暗就是邪恶。

    “邪恶是负面能量，并且品质很高，但是黑暗不是。”

    “那吸收邪恶能量，能少一点是一点，”紧急时刻泰罗也来不及仔细询问，上面已经有迪迦在堵住门了，“泰罗——！”

    泰罗飞上去，和迪迦点头示意一人一边。

    不料无耻的基里艾洛德人不讲武德，搞偷袭。

    迪迦被击落下来。

    虽然经过了抗揍训练，但是这么短时间效果却有限，何况大古还有伤在身。

    抗揍能力显然更强的泰罗继续阻止门的打开。

    落在地上的迪迦对上了基里艾洛德人合体变身的怪兽。

    这只怪兽显然和以前遇到的截然不同，身体更接近人形，并且有一定的格斗能力，灵活度不是之前遇到的怪兽能比的。

    大古与怪兽僵持着，因为奥特曼活动时间有限，大古想快点解决，于是切换红色形态，谁料怪兽也切换了形态，变得更强了。

    空中的泰罗忍不住了，这个门自从怪兽出现了之后打开的速度就变慢了，还有系统吸收负面能量，打开得更慢了，泰罗觉得还是下去帮帮迪迦比较好。

    奥特手镯一闪，泰罗拿出艾斯赠与的刀，刚刚看见怪兽也有武器，一把短刀。

    俗话说一寸长一寸强，你的刀没有我的长，那不得吃我一刀。

    怪兽没有明显的角，那么砍哪？

    这就问对人了，打指示灯！

    指示灯被攻击的怪兽踉跄了下，泰罗赶紧拉起倒地的迪迦。

    此时迪迦已经闪红灯了，不过这次的buff好像有点延迟，没加上。

    “地面上建筑物太多了，切换空中形态。”泰罗指挥着，目前的情况的确需要更换战场。

    迪迦点点头，双手交叉，向下一滑，切换空中形态。

    怪兽也一划拉，背后长出了翅膀。

    怪兽直接追赶着迪迦，速度比迪迦还快。

    “为什么不追我？是觉得我威胁不如迪迦吗？”泰罗此时有点着急，迪迦刚刚被打下去了，生死不知，迪迦应该是没有奥特心脏的吧。

    “泰罗你出手没几次，每次大部分都是迪迦动手你辅助的。”

    意思是说，是的，就是觉得你威胁不如迪迦。

    此时，似乎是基里艾洛德人的胜利激发了什么，黑色大门，打开了更多，黑雾散发出来笼罩着迪迦。

    “系统加快速度！”泰罗想飞下带走倒在地上没有动静的迪迦，但是被怪兽阻止了。

    泰罗陷入苦战，身处黑雾中的泰罗战斗力打了打折扣。

    “我才不会放弃的，正义永远不会失败的！奥特战士绝对不会放弃正义和同伴！”泰罗用尽全力阻止门的打开，还要阻止怪兽的袭击。

    “我是地球和平联合组织，胜利队的队长居间慧，各位市民赶快醒一醒吧，”居间慧通知野瑞开通了全国直播，“迪迦奥特曼一直拼着性命保护着我们，这一次，迪迦遇到了危险，该由我们给他力量了，我恳求大家，给迪迦光，把光给迪迦！”

    四面的车辆驶来，打开了车灯。

    人们四处赶来，举起手电筒。

    光照在迪迦身上。

    “迪迦，站起来，加油啊，迪迦！”人们呼唤着迪迦，“要挺住，迪迦！！！”

    （bgm：love theme for TIGA）

    “这是什么力量……好温暖啊。”泰罗也怔住了。

    突然，近处的居民区所有的灯都亮了，所有的灯都照耀在了迪迦身上。

    迪迦挣扎着爬起，伸出手回应着光，仿佛是创世纪亚当对自己父亲的呼唤。

    “那是，光啊……”泰罗从未想过会有如此纯净的光芒，却又那么热烈，“人类之光，也能如此热烈么。”

    泰罗看着这个场景，一咬牙，从计时器掏出自己所有的光。

    “迪迦！”光进入到了迪迦的计时器，迪迦的红灯不再闪烁，也没有变成蓝灯，“拜托了，这是我最后的光，一定要胜利啊，迪迦。”

    泰罗直直从天上掉了下来，一束光将泰罗包裹，缓缓落地。

    系统控制能量让泰罗的身体变小，变化成人类。

    “泰罗……”系统很难过，泰罗还这么小，远没有达到对付这种怪兽的时候。系统知道自己阻止不了泰罗，泰罗虽然有时候挺熊的，但是他，的确是个奥特战士啊。

    系统没有什么能帮到泰罗的，只能竭尽全力吸收邪恶能量。

    没有意识的泰罗的身体被奥特心脏缓缓修复，系统赶紧让转化出来光能量进入泰罗的躯体。

    ‘要是我丢失的另一半还在就好了。’系统喃喃自语。

    最终，迪迦将怪兽扔到了门内，使用哉佩利敖光线。

    这是，人类的光。

    大门永远地关闭了，溢出的邪恶能量被系统吸走。

    迪迦看了看地面上给自己希望的人们，点了点头，飞向空中。

    ……

    “所以说，你就直接飞走喽。”此时，泰罗是十分幽怨的，飞走也不带上自己，自己昏迷了好几天，最终被市民发现，如果不是口袋有大古的联系方式，自己就要被送去医院了，宇宙人的身体是能随便去医院的吗。

    “实在抱歉。”大古乖乖认错，狠狠反省了自己。

    把一个孩子丢在那里实在是太过分了，即使他是奥特曼，昏迷情况下那也很危险。

    “那么今晚吃大骨汤吧。”泰罗双臂交叉。

    系统说自己的身体体型差不多是达到了极限，喝大骨汤有助于补钙。

    泰罗：醒醒啊系统，我是奥特曼不是人类。

    不过泰罗也知道系统是在担心自己，也就从了系统。

    大古一脸歉意地去做饭了。

    泰罗看着在那忙碌的大古，脑子里蹦出“贤妻良母”四个字，泰罗惊了一下，赶紧把这个想法晃掉。

    吃饱喝足的泰罗继续开始了揍——啊不对，是训练大古的日子。

    泰罗格斗技能也是很不错的，自己也要适应53米身高带来的差别，之前的格斗技术也需要调整。

    之前因为在市区无法打开拳脚，加上泰罗需要堵住大门没有手去释放光线，没表现出泰罗的一些技能，但是在这里，泰罗表示，大古已经见识到了。

    当然，泰罗没放光线，破坏性太大，只是变成了奥特曼形态然后缩小，这样才能在身高上更接近一个成年人的身高，训练地点就在大古家中，甚至翻出了大古小时候的积木玩具用来模拟建筑物。

    打坏了东西，就直接一发“重生光线”，打伤了大古，“治疗光线”安排。“重生光线”连电视机之类的死物也可以复原，这让泰罗十分惊喜。

    大古白天在胜利队上班，晚上还要回来接受暴打，忙得很。

    泰罗白天去太阳附近练习光线，晚上回来打大古，也忙得很。

    大古日渐消瘦，看着丽娜欲言又止的目光，看着掘井表情古怪的眼神。

    “大古要节制啊。”宗方拍了拍大古的肩膀，“年轻人要注意点。”

    每天都在想着训练的大古没反应过来，“指挥，我不会节制的，节制只会影响我变强的脚步。”

    训练？必须天天有！我大古天天挨揍，现在也能打上一会再挨揍我骄傲了吗？

