    一般来说，草木类中药材的保存期可以达到两年左右，肉苁蓉的保质期也差不多。

    不过因为肉苁蓉晒干之前的水分比较多，所以保质期和它自身的干燥程度相关，如果里面残留的水分越多，保质期就越短，反之保质期则越长。

    不仅如此，肉苁蓉还很容易生霉、虫蛀。

    这就要求保存的时候非常小心，必须防霉变和防虫蛀。

    这么贵重的中药材，在保存的过程中哪怕出现一丁点的失误，都会造成重大损失，所以当然是越快出手越好，以免砸在手里。

    这些事情，刘大海都懂。

    不过不管怎么说，就算损失再大，他也不会选择贱卖即将收成的秋芸。

    因为只要开了这么个头，无形中就等于自己承认“X市一年生肉苁蓉”有问题，以后再想要卖出高价，就很难了。

    这就好比同样是荒漠肉苁蓉，阿奇善出产的，就比其他地方产的市场价格高，这里面根本不看品质，只看产地，由此可见固有印象很重要。

    而且，刘大海心知肚明，X市的肉苁蓉，品质的的确确是好的，比阿奇善的肉苁蓉一点不差，就冲着这一点，他也不会为了一时的困境而选择贱卖。

    等王成和张赟离开以后，他休息得差不多，又掏出电话拨了出去，约好另一个朋友，准备明天继续努力，接着跑销路，能卖一点是一点。

    王成和张赟出了门，还有点忿忿不平，王成转头朝饭馆里看了一眼，忍不住恨声说了一句：“不识好歹。”

    张赟问道：“接下来我们要怎么办？”

    王成想了想，说道：“看来不让他们彻底服气，是不会乖乖的和我们合作的。”

    微微一顿，他又冷哼道：“这几天刘大海在承口县到处找人，说了好多他们的肉苁蓉比阿奇善这边的品质更好的话儿，只要把这些话儿传给刘老头，其他的……我们就不用管了。”

    ……

    刘奇良是六十年代的生人，就出生在阿奇善。

    他小时候家里穷，每天面对的就是这里漫天的风沙，这让他一直对风沙有着平常人想象不到的厌恶。

    年轻的时候，他一门心思的想着治沙的事情，试过承包土地植树造林，可是都失败告终，毕竟以个人的力量想要去抗衡大自然，难度实在太大了。

    刘奇良是个聪明人，失败了几次之后，让他总结到了很多经验。

    他发现治沙首要是种树，可种树并不能让他吃饱饭，即使有国家的帮助，树木存活率低，花费太大，还是让他入不敷出。

    所以，他开始寻找出路，希望能够找到一种树木，种下去之后既能活下来，还能产生经济效益。

    最终，他在农林科研院的一位研究员的身上，接触到了肉苁蓉，从此开始了对肉苁蓉的种植。

    这些年，在大面积种植肉苁蓉的过程中，他有过挫折，有过失败，有过彷徨……但最终他还是成功了。

    他种植的肉苁蓉不但为他赚到了钱，还为他成就了偌大的名声，让他成为阿奇善这一带的大名人。

    他的成功被当地政府当做榜样树立了起来，许多阿奇善地区的牧民从各处慕名而来，向他请教如何种植肉苁蓉。

    刘奇良当时就发现，他虽然种了肉苁蓉，可是卖出去的价格却并不稳定，那些外来的商人常常会在收购的时候故意压他的价，让他完全没有议价权。

    面对牧民们的来访，他很敏锐的想到，如果能让肉苁蓉的种植推广到整个地方，会让肉苁蓉成为这里的特产，规模越大，就越能在交易的过程中掌握住议价权，所以他对牧民们倾囊相授，一点也没有藏着掖着，迅速让附近很多牧民都种上了肉苁蓉，使得阿奇善地区形成了极其巨大的产业规模。

    因为他的“无私”，刘奇良在当地的名气变得更大了，这是他之前安全没想到的。

    同时的，阿奇善的产业规模不断扩大，迅速成为了全国最重要的肉苁蓉集散地，很多加工肉苁蓉的工厂开始在承口县和巴卓市建成投产，让当地种植肉苁蓉的牧民都富了起来。

    刘奇良作为最开始种植肉苁蓉的人，要规模有规模，要技术有技术，他的收获当然也是最多的。

    他种植肉苁蓉的产值，每年都是千万级别的，迅速成了当地首屈一指的大富豪。

    年纪大了以后，他已经没有了年轻时候的冲劲儿，对于治沙什么的，他也没有了追求。

    今年以来，阿奇善地区的鼠灾严重，刘奇良家的林场也受到了鼠患的肆虐，所以致使收入锐减。

    他在一年多前，投资成立了一家药业公司，准备上马肉苁蓉深加工的项目，其中包肉苁蓉口服液、肉苁蓉药酒、肉苁蓉胶囊等一系列产品的生产。

    其中，肉苁蓉胶囊为最主要的产品，他们预计年产可以达到五亿粒。

    这么巨大的产能，需要的投资也是非常大的，差不多要两亿元。

    刘奇良已经把手上大部分资金都投到了药业公司的项目上，原本以为等到今年收成，手头就能变得宽松。

    可是没想到这么一场鼠灾，让他一下子陷入了资金短缺的困境。

    而与此同时，阿奇善以外地区的肉苁蓉大量涌了进来，抢占本地肉苁蓉的市场，让他心里产生出一丝警惕和忧虑。

    他非常担心就算以后阿奇善的收成恢复回来，也会使得阿奇善肉苁蓉的价格从此跌落下去。

    这一段时间，市场上一直有传言，X市那边出现了一种“一年生肉苁蓉”，品质非常好，能够和阿奇善最好的肉苁蓉相比。

    这个传言刘奇良也听说了，他为此非常反感，觉得这样的传言就是外来供应商的一种宣传和炒作，会导致阿奇善肉苁蓉失去原本的市场地位。

    虽然后来有农林科研院的人出来质疑，事情不了了之，可他到底是对X市的“一年生肉苁蓉”留上心了。

    也正因为这样，当他听说那家掌握着“X市一年生肉苁蓉”的牧雅林业老总出事之后，他立即发表了一篇“质疑”的文章。

    虽然并没有指名道姓针对牧雅林业，可是文章里面提起的“一年生肉苁蓉”到底说的是谁，那就很明显了。

    发表了那篇文章后——

    刘奇良自觉以他在这一行的话语权，再加上陈牧的新闻，应该能让X市那边的出产的肉苁蓉，从此在市场上卖不上价。

    即使过个两三年以后，事情淡去，X市的肉苁蓉也别想和阿奇善肉苁蓉相提并论，阿奇善肉苁蓉永远会压他们一头。

    这对刘奇良来说，就已经足够了。

    可让他没想到的是，最近这两天，他又听说市面上传出风声，牧雅林业方面的人正在极力推销他们的秋大芸，说是品质上佳，远比阿奇善本地的秋大芸要好。

    刘奇良从自家林场估算，感觉整个阿奇善地区的秋季收成比春季并没有好多少。

    更重要的是，就算有一些收成，今年秋大芸的品质也会比往年要差好几个水准。

    沙鼠吃的是梭梭的根茎，梭梭自身都长不好，自然会影响寄生在它身上的肉苁蓉品质。

    如果放任X市那边的肉苁蓉冲击市场，阿奇善地区的肯定会被比下去，为了保证“阿奇善荒漠肉苁蓉”的这块牌子，刘奇良咬了咬牙，又再写了一篇文章。

    在文章中，他直接点名牧雅林业和X市的一年生肉苁蓉，连带影射了一下整个疆齐省的肉苁蓉产业，毕竟疆齐省的肉苁蓉是阿奇善肉苁蓉的最大竞争对手。

    ……

    刘奇良发文的当天，刘大海就知道了。

    看完那篇文章，刘大海心里只涌出了一个字：去你M的。

    这完全是无根据的黑，一点科学都不讲了。

    前一篇质疑，至少还从肉苁蓉本身的营养价值着手。

    现在这一篇，直接就谈什么人心浮躁，什么炒作啊宣传啊，最后得出结论：造假！

    当然，虽然心里不服，而且气到腰子疼，可刘大海却偏偏一丁点儿办法都没有。

    毕竟人家手里有mic，他没有啊。

    所以，他只能打个电话向陈牧汇报了这个情况，然后自己更努力的找朋友，跑销路。

    “刘大哥，没关系，你放宽心就好了，大不了回头我们自己建一个加工产，自产自销，肯定能行的。”

    陈牧在电话里安慰着刘大海。

    他给刘大海算了笔账，自己建加工厂，生产出来的产品光是牧雅旅游就能消化很大的一部分了。

    他们还可以放到网上去卖，再不行最多厚着脸皮去求一下李晨平，让鑫城集团旗下的一些超市帮忙卖一下，根本自己就能消化干净，完全不用担心。

    刘大海听了陈牧的话儿，虽然心里还是气，不过多少有了底，人也变得从容了起来。

    不过从容归从容，可是市场上对X市一年生肉苁蓉一下子变得非常排斥。

    自从刘奇良的文章出现的那一天起，刘大海就再也跑不出来哪怕一点销量，连带之前一些说定了要帮忙的朋友，也都纷纷打电话来取消，这让刘大海感觉非常沮丧。

    这个情况一直拖到了七月底，直到中央空调电视台其中一期焦点访探节目播出，才终于来了一个大反转……

    