    砰！

    钱总的脊背猛地弓起，撞到上方床板顿时发出一声巨响。

    极度恐惧令他失去理智。顾不上背部传来的剧痛，身子窜出床底就向大门的位置逃去。

    “救……”

    然而，钱总下意识的一声呼救还没有发出，后脖颈上一双粗糙的大手自上而下，已经死死的将他扼在地面。

    “呃……”

    五指宛如铁钳般根根的收紧，脖颈受到压迫。

    视野中一片漆黑，耳畔只有嗡嗡的混沌。

    钱总整个身子都宛如上岸脱水的鱼，徒劳无力的挣扎着，双手不断来回的扑腾，想要抓住什么……

    “……”

    突然间，外面走廊似乎有什么旋律传来。

    那只扼住自己脖子的手掌顿时松了下来。

    “呼……呼……”

    哑巴直起身子，嘴巴挣开一条缝隙，发出含糊不清的喘息声。

    它被走廊外更大的动静吸引了。

    越过钱总倒在地上的身体，它向声音的位置快步赶去。

    “咳咳咳！”

    感受到冰冷的空气再度充盈肺部，钱总的意识被刺激得苏醒，整个人顿时爆发出一阵剧烈的咳嗽。

    然而不管他再怎么发出声响，哑巴竟然都没有一点回头的意思。

    缓过气来的钱总，终于听清了完整的旋律。

    他翻过身子，望着头顶的天花，静默无言。

    “是谁在放好汉歌？”

    “阿伦？阿伦！”

    一个黑影突然又从宿舍门里冲了进来，二话不说就将他扶起，关切道：“阿伦你怎么样？阿伦你没事吧？”

    老罗？

    钱总愣了一下，心中突然爆发出一股他乡遇故知的喜悦感，连忙道：“老罗！我……”

    “阿亻……你寄吧谁啊？”

    “……”

    钱总眼角一阵抽搐：“老罗，是我啊！”

    “钱总？”老罗震惊，上下打量着一身睡衣装的钱总。

    “你这是别墅住不习惯，特地来住宿舍换换口味？”

    钱总几欲抓狂：“我自己都不知道为什么会出现在这里好嘛！”

    “对了老罗！”

    他焦急起来：“刚刚那个哑巴是被你用手机音乐吸引走的吧？快！我们趁它没回来，赶紧离开这里！再晚到时候就走不了了！”

    “这么说你倒提醒我了，我们赶紧去看看老高怎么对付它。”

    老罗一把拉着钱总，追随音乐的位置赶去。

    老高？

    “老高也来了？”钱总一脸迷茫。

    19点去约会……开房到午夜……中间穿插斗地主……凌晨出现在宿舍……

    时间管理大师？

    “大河向东流啊～”

    “天上的星星参北斗啊～”

    小笛双臂甩在身后，一边大声放着音乐，一边六亲不认的跑着。后方，魁梧的黑影迈动步伐，正紧追不舍。

    小笛跑到一片黑暗中就突然中断了音乐播放，小心翼翼躲了起来。

    失去声音来源，哑巴顿时有些茫然，开始在附近徘徊起来。忽然，它再次捕捉到一道声音。

    咚咚咚。

    “哈喽？”

    有些沉闷的招呼声，从相隔着一面墙壁的寝室厕所里传来。

    哑巴凑了过去……

    轰！

    一只大手跟打桩一样，从墙壁里头钻出，一把抓住哑巴的脖颈！

    “喜欢掐人脖子是吧？”

    墙壁里响起高义有些沉闷的声音。

    因为学生宿舍并不只有一间，高义只能挨个搜索。但后来为了提高效率，根据“缄默”的提示，他想到可以直接让小笛发声。

    这才避免了钱总的窒息。

    当高义在外面听到小笛通过耳麦的汇报，说是同学差点被害，顿时拳头都硬了一个等级。

    他当下二话不说，直接来到一楼宿舍窗外，将防盗窗直接拽下，突入厕所，隔墙一把就抓住了罪魁祸首。

    “唔！”

    “嗯？”

    轰！

    哑巴还想挣扎，被高义一拉，直接狠狠撞在了墙壁上。

    石灰层大片脱落。

    “唔唔……”

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    接连不断的撞击，整个墙壁竟然硬生生被砸出一个半身大小的缺口。

    “进来吧你。”

    厕所里的高义身子后仰，浑身发力，直接把哑巴整个身子从另一端不成人型的拽了进来。

    “老高？”

    两人下到一层却没见到高义，有些疑惑。他们听着动静，来到一个黑不溜秋的洞前，面面相觑。

    咚！

    连绵不断的巨响从里面传来。

    “打年糕？”钱总的大拇指朝里面努了努。

    老罗摆了摆手：“画面太美，别去想。”

    高义带走自己时，食堂还有不少诡异追了出来。他可是亲眼看到老高是怎么“和蔼可亲”的解决它们的。

    不一会儿，里面动静消失了。

    轰！

    一个更大的缺口出现，高义低着脑袋，旁若无人的走出，手上正端着一个笔记本。将［缄默时出声，大手掐死一个］划掉。

    “现在阿伦已经救到。老罗，你给我参谋参谋，这最后一个人是谁啊？”

    “会不会是钱总？不过不应该，我之前联系的时候他在家里待着好好的啊？”

    高义抬起头，正想打个招呼：“咦？”

    “老罗，你发没发现阿伦身材敦厚了不少，简直就像钱总一样。”高义指着钱总笑道。

    钱总微笑，颔首道：“我特么就是钱总。”

    一番友好交流过后。

    “这么说来，倒是齐了。”高义摸着下巴。

    “老罗对应食堂。”

    “钱总对应宿舍。”

    “阿伦……对应最后一个提示。”

    此时另外两人也已经接受设定，与高义一起带入本次事件。

    因为知道太多并不是好事，高义虽然告知了他们因果，但也将很多关键信息模糊化了。

    他打算在事后，将每人一闷棍敲晕，然后送回家中。

    与其作为今晚怪谈的见证者，高义更希望他们认为是自己作的一个光怪陆离的梦境。

    自我麻醉的梦，可以遗忘很多东西。

    老罗不会因为诱饵而患上厌食症。

    钱总不会因为哑巴而留下精神障碍。

    这些因他而起的，都是高义不得不考虑的。

    “平安夜，大家平平安安，不能留下一点创伤。”

    高义三人开始跑路，同时也在讨论阿伦可能的位置。

    参考小人提示中的“淹死”，七不思议中只有“厕所的水声”符合这条死法。

    可三中厕所有多少？鬼知道阿伦是在哪个厕所。

    ［厕所的水声莫要去管］……

    这不会是那个恶灵吧？

    高义突然想到漫水回廊的恶灵。

    那个恶灵所在的区域都是水，阿伦的死状，不会就是跑着跑着，没注意到水下深渊，直接一脚踩空被淹死了吧？

    可它貌似已经被自己宰了啊。

    ……

    所以这算不算自己有先见之明？

    实验楼四层，张导的王座……

    高义顿时惊喜的一拍手：“我明白阿伦在哪了！”

