    最终，赵慎回到过去选择杀了刚出生的自己。

    “竟然是这样的选择？”

    虚空中，叶星怔怔的看着。

    “我刚进入那幻元界内看到的就是赵慎自己？还是其他人？”叶星此时心中暗暗想着。

    “每个人的命运其实早已经注定，就算再怎么改变，中间出现了差别，但是最终也会重新回到轨道上。”

    正当这时，忽然一道声音响起，一道身影在叶星身前凝聚。

    这是一位身穿白色长袍的老者，老者头发呈现红色，随意飘散着，他的额头上有金色秘纹，头上长有双角，身躯露出来的部分甚至覆盖着一些鳞片。

    正是末炎圣尊。

    “固定的命运轨道么？”叶星默然无语。

    “众多因素决定了命运的轨迹。”

    末炎圣尊淡声道：“赵慎的母亲本来就与天圣宗有错综复杂的各种关系，就算赵慎重生，这关系也不会改变，赵慎心中很清楚，就算你给他重新选择的机会，他会走上另外一条道路，而这条道路可能轻松，但是也有可能更苦，所以他宁愿死亡，也不想再去经历。”

    叶星默然，眼前的画面随着赵慎的消失也已经消失，他现在与末炎圣尊处在一片空间内。

    他忽然问道：“赵慎杀了自己后，后面的赵慎是怎么出现的？”

    闻言，末炎圣尊却是微笑道：“你的问题本就存在歧义，真正情况下赵慎也不可能与另一个自己相遇，所以我不知道如何回答。”

    “不过作为创世者，我却可以给予赵慎其他的人生。”

    说完后末炎圣尊一挥手。

    眼前又有一道画面出现。

    画面中显示的明显是流云城的街道，此时街道上的人分开，而在街道中间一位看上去只有十几岁的青年出现，他的身上还穿着一身大红袍，背后跟着一些人。

    一道道敲锣打鼓的喜庆声响起。

    “赵家公子赵慎大考中取得第一名成绩！”

    “太厉害了，现在赵慎还不到二十岁吧，竟然这么厉害！”

    “这可是状元，我们流云城的状元。”

    众人脸上也带着笑容，不断议论着。

    而在赵府门外，此时赵元、冯萱已经在等待了。

    “爹、娘。”赵慎看到自己父母，笑着喊道。

    “哈哈，小慎，不错！”赵元拍了拍自己儿子的肩膀大笑道。

    “小慎，快让我看看瘦了没有？”冯萱则是上前，不断打量着，生怕自己的儿子在外面没有吃好。

    “赵慎少爷。”旁边，文静的周婷娇俏的站立着，脸上带着笑容。

    赵慎看向了她，脸上也满是笑容。

    父母，心爱的女孩都在眼前，对普通人来说可能不算什么，但是对于上一座世界的赵慎来说却是努力了一生都没有得到，最后甚至选择杀了自己。

    叶星默默的看着画面，赵慎此时脸上的笑容是他在上一片世界从未见到过的。

    “你明白了么？”末炎圣尊右手一挥，画面再次消失，他看着叶星淡声道。

    “命运缥缈，传闻每个人的命运都是固定的，我也这么认为。不过也有例外，就像是我随意更换赵慎的命运轨迹。”

    “你的意思是足够强大后就可以改变命运？”闻言，叶星询问道。

    对于幻元界来说，末炎圣尊就是创世主般的存在！

    “你可以这样理解，不过想要成为命运的掌控者，这片宇宙没有任何人可以做到，就算是我也不可能。”末炎圣尊说道。

    “最强大的圣尊也不可能么？”叶星心中暗暗道。

    末炎圣尊看着叶星却是话锋一转，脸上露出了一丝笑容，道：“你的天赋比我想象的还要强，恭喜你，命运道则突破在即。”

    叶星感受着身上的命运道则。

    实际上，刚才他看到赵慎重新做出的选择，自己的命运道则瓶颈就已经发生了很大触动，现在只要闭关，他自信花不了多长时间自己便能真正突破。

    “命运么？”叶星深吸了一口气。

    就算他现在感到自己可以突破，但是他对命运仍然觉得虚无缥缈，自己接触到的只是最浅显的一点。

    所有道则，命运也是最特殊的一种。

    不过想着刚才的画面，他心中好受了一点，不论赵慎是什么样的命运，但是总有一片世界他真正的完成了心中的心愿。

    “我为你准备了三座世界，一百多年时间，第一座世界结束。”

    末炎圣尊微笑道：“既然你命运道则即将突破，剩下的两座世界也不需要显示出来了。”

    叶星默然，不过有灰色气流，他的命运道则天赋绝对处在宇宙的顶尖，命运道则天赋强，他感受到触动自然更容易一些。

    “好了，出去吧，你的命运道则突破，我留下的这一处传承遗迹也要关闭了。”末炎圣尊微笑道。

    “好。”叶星点了点头。

    感受着身上的命运道则波动，他的眼中也露出了一丝喜悦之色。

    他来到这里就是为了命运道则突破，现在终于成功了！

    ……

    冰冷、黑暗的宇宙深处，却闪动着一道道光芒，这些光芒像是诸多陨石自己散发出，很是奇异。

    这是宇宙幽暗星空，曾经这里生存过很多生命，但是渐渐的这里环境越来越恶劣，那些生命也陆续的离开了。

    现在的幽暗星空，基本上没有任何生命存在。

    “咔嚓！”

    虚空中，忽然一道清脆声响起，随即竟然出现了一道巨大洞口，洞口呈现旋涡状，里面雾蒙蒙一片，却是看不真切，一股无形波动散发着。

    刷！

    巨大洞口出现后，忽然从飞出了一道身影，看其面容正是叶星。

    “出来了？”叶星看着这里的星空。

    “叶星，你很不错，希望我们以后还有再见的机会。”

    末炎圣尊声音在叶星脑海中响起。

    嗡…

    随着声音落下，眼前虚空中的巨大洞口开始迅速愈合，短短时间内便完全封闭，随后波动了一下，直接消失不见。

    周围一片寂静，似乎什么都没有发生过。

    “叶星，你出来了？”正当这时，他身前波动闪动，一只略显狰狞的毛毛虫出现在他的眼前。