
　　“主公，你看那边！”原本在一旁静静听着的卡尔忽然大声呼喊，同时右手指着前方上空的那道黑色漩涡。

　　杨天等人一惊，霍然回头看去，却发现那原本以一种特定规律涌出恶魔的空间通道瞬间变得狂暴起来，大量的恶魔成群结队的从里面冲了出来。

　　“这空间通道时吃了伟哥的吗？”杨天喃喃说道。

　　卡尔立刻问道：“主公，伟哥是什么？”

　　杨天表情顿时一滞，愣了半晌才道：“这个……是一种提神的丹药。”

　　卡尔信以为真的点了点头。

　　杨天稍稍松了一口气，仔细的打量起空间通道的异变。对于眼前这一幕，杨天也有些了解，这是通过某种手段将空间通道撑得更大了。不过这种撑大却只能改变空间通过的速度，而无法改变通道所能通过的最强实力。就算这空间通道再大上无数倍，若不能让其变得更加稳定，它还是无法容纳万寿之境的强者通过。而目前，这个通道甚至连化生之境巅峰的恶魔也无法承载。天籁小说网

　　“主公，恶魔的总攻时间恐怕要提前了。”于吉叹了口气，忍不住说道。杨天能够猜到那些情况，于吉自然也能想到。因为杨天所知道的这些都是从真龙精魂的记忆中获得的，于吉也同样得到了真龙精魂的记忆。

　　杨天也知道那空间通道的突变恐怕与自己脱不了关系，但他却连一点不好意思的想法都没有，直接说道：“这样更好！早点将这些恶魔解决掉，我们也好安排其他的事情。”

　　“那我们接下来怎么办？”于吉转头看向杨天，问道。

　　杨天想了想。说道：“我们先在京都城附近观察，这城内是不能再去了。我会给国内传令，让他们随时做好准备。特别是甘宁那边，估计现在城池已经建好了，一旦倭国军队有崩溃的迹象。我们就立刻准备夺下倭国南部海域关卡，千万不能让那座关卡落入到恶魔之手。”

　　“也只有这样了！”于吉叹了口气说道。

　　接下来，杨天四人便一直在京都城附近游荡，通过上次的探查，杨天也大致摸清了恶魔强者通过空间通道的攻击距离，只要自己不接近京都城核心区域五十公里。便不会有什么危险。当然，现在杨天打死也不敢去冒险了，恶魔强者的手段太多，鬼知道对方上次是不是藏了一手？

　　……

　　三天之后，杨天四人正在京都城外休息，忽然听到城内传来如万马奔腾一般的声音。声势之浩大，让杨天内心震撼不已。他们可以想象，一大群身高超过三米的巨人冲锋起来，那场面绝对不下于重骑兵的冲锋。

　　“包抄过去看看！”杨天立刻下令道。

　　四人身形飞速移动起来，可还未跑出十里，却感到天空一暗。杨天抬头一望，发现天上竟然出现了大量巨蝠骑兵。数量之多，绝对超过五万。

　　杨天可被吓了一大跳，他可是知道，这巨蝠骑兵的个体实力基本上都在九阶四品以上，如此一股强大的势力，已经超过了白云城的任何一支军队。便是铁鹰军团外加青龙军团联合起来，都不一定能与这支恶魔飞行骑兵军队抗衡。

　　“主公，这些巨蝠骑兵军队似乎与恶魔大军走的是相反的方向，这里面是不是有什么猫腻？”童渊看出其中的关窍，立刻问道。

　　杨天看了看两个方向。说道：“对方或许是打算瞒天过海吧！用恶魔大军吸引倭国军队的主意，然后派飞行骑兵袭击对方拥有大量人口的城池。经过前些天的观察，我们基本上已经确定了这些恶魔都喜欢吃人肉，他们恐怕已经将人类当成了主要的食物来源了。所以他们当务之急是找到拥有大量人类的城池，为自己提供足量的粮食储备。然后才会大范围进攻。”

　　童渊对行军打仗还是很有一套的，不然也教不出赵云这种逆天将领，等到杨天说完之后，他立刻说道：“那我们是否跟上去？”

　　杨天知道童渊所说的便是跟上这支巨蝠骑兵，略作思索之后也就同意了他的建议。若是跟着恶魔大军前去，虽然能够解决更多的恶魔士卒，但却不符合白云城的利益。原因很简单，随着恶魔大军的推进，倭国一方绝对会先一步将百姓撤走。而杨天现在还有一个隐性的任务，那就是营救一百万倭国百姓，如果这个任务完不成，他可就无法在倭国大举拐骗人口了。

　　杨天第一时间将于吉三人收入到璇玑戒中，然后隐身在地面疾行。以杨天目前的速度，别说是头顶这些实力不过九阶五品左右的巨蝠骑兵了，便是他那只圣级火鸟，与他相比也稍有不足。杨天这一路追过去，倒也非常轻松。

　　这支巨蝠骑兵是朝着倭国东部飞去的，没到半个小时时间，它们就到了第一座城池，这是这座城池早已经人去楼空，里面别说是人了，便是一头畜生都找不到。

　　恶魔军团在派出了几位巨蝠骑兵下来查看了情况之后，无奈只有继续前行。它们这次离开京都城，可是什么都没带的，若是找不到食物，它们可就得饿肚子了。

　　杨天现在同样非常郁闷，虽然他并没有全力奔驰，但对体力的消耗也是蛮大的，而且看目前这状况，恶魔军团不找到大量的百姓是不会善罢甘休的。可就杨天所知，倭国早已经将京都城周围数千公里范围内的百姓全给撤走了。他们也很明白，如果倭国区彻底陷落，只要手中有足够的人口，那便还有东山再起的机会，可如果手中连人都没有了，那就彻底完蛋了。

　　这得跑到什么时候才是个头啊！

　　抱怨归抱怨！杨天为了即将唾手可得的人口，也就只有认了。

　　杨天在地上如同猎豹一般奔行了两个多小时，头顶的巨蝠骑兵军团终于找到了目标。当然他的速度比猎豹可快多了，这两个多小时足足奔走了三千公里的路程。其实若巨蝠骑兵全力飞行，两个多小时绝对不止飞这么远，可因为巨蝠骑兵坐骑和战斗单位本就是一体的，它们为了节约体力投入到即将到来的战争中，所以并未全力飞行。这才使得两个多小时才飞了不到三千公里路程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十一章 突变免费阅读。https://www.23sk.net 