    第3962章  三人

    “啪嗒！”

    一道轻微的脚步声蓦然响了起来，紧接着一道黑影便是笼罩住了穆诗姗的身体。

    穆诗姗艰难地抬起头，目光扫视了过去，就看到了白龙人不知道在什么时候，已经是出现在自己的面前。

    看着白龙人的脸庞，穆诗姗的美眸中依旧是保持着平静之色，精致绝美的俏丽脸庞上没有任何的情绪表现出来，就这样静静的看着他。

    看到穆诗姗完全没有一点害怕的样子，不知道为什么，这反而是让白龙人心里头更加的恼火起来。

    当下，白龙人直接向前走出一步，而后就抬起手掌，猛然掐住了穆诗姗的脖子，将她的身体给提了起来！

    那一瞬间，穆诗姗就在疯狂的挣扎着，同时因为缺氧而俏脸上开始变得通红。

    不得不说，白龙人的这一个行为，真的是引得全场所有人都是骇人至极！

    谁都没有想到，白龙人居然会冒着大忌直接把穆诗姗给掐着提起来！

    “这个王八蛋，他想要干什么！？”

    “居然对我女神做出这样的事情！”

    “不可饶恕！不可饶恕！”

    “现场的裁判呢？怎么一回事？难道不应该阻止吗？”

    全场看直播的众多观众都是纷纷怒骂起来，哪怕是神龙战队的支持者也是觉得白龙这样的行为有一些过分了。

    尽管他们的确是支持着神龙战队的，但是穆诗姗长得如此绝美俏丽，对于他们来说，自然也是心中抱有好感的。

    哪怕是真的穆诗姗输了这一场比赛，但是从她开始到现在的比赛表现，就已经是很值得他们尊重了，更不要说她还是一个绝世美女。

    当然了，黑粉除外。

    因此，看到白龙的行为如此过分，就让他们心里头也都是非常不爽起来。

    “辣手摧花，这是真正的辣手摧花啊！”

    “看样子白龙是真的恨透了穆诗姗啊，不然的话，也不会有这样的表现！”

    “哈哈哈哈，白龙真的敢将她给掐死吗？我好期待啊！”

    同一时间，也是有着不少黑粉在歇里斯底的吼叫起来，他们恨不得事态可以变得更加严重一些。

    最主要的一点是什么？

    是他们就喜欢这样的事情，他们的双眸之中都是透露出了疯狂与病态的神色，异常的恶心。

    一瞬之间，全场都是异常的震惊！

    尤其是比赛现场上的瑞雯、雨令、三十三三人，在他们看到白龙居然掐住了穆诗姗脖子，将她的身体提起来的时候，他们的脸色就已经是变得无比骇然。

    “该死的，这个白龙想要干什么？！”

    瑞雯咬牙切齿，出声咒骂了一声，她扭过头看向了雨令，冷声说道：“你说，都已经是这个样子了，难道还不让我动用队长权限，强行中止比赛吗？”

    听到瑞雯的话语，雨令也是皱起了眉毛，双眸之中也是透露出了犹豫的目光，因为他看得出来，白龙似乎真的很想要将穆诗姗杀死。

    只是，雨令又想到了之前恒彦林嘱咐自己的话语。

    恒彦林交代过，无论如何，不管穆诗姗的比赛场上发生的了情况，他们都不能干预！

    可是眼下这个情况，穆诗姗已经是要命丧在白龙的手里头了，难道还要听从恒彦林所说的话语吗？

    这让雨令的内心充满了挣扎的情绪。

    当下，雨令扭过头看向了瑞雯，满脸都是挣扎的痛苦神色，而后缓缓地张开嘴巴，出声说道：“瑞雯队长，老实说，我也是真的不知道要怎么做才好了，总之……你才是队长，这个问题，交给你自己来解决！”

    听到雨令说的这话，瑞雯微微一怔，旋即她便是打算开口回答。

    不过在瑞雯开口说话回答雨令的时候，雨令却是再一次抢在了瑞雯开口之前又是说了一句：“但是，瑞雯队长，我希望你可以考虑清楚，你不要忘记了小林子的嘱咐，所以我们真的要干涉吗？你想清楚一点！万一眼前的这个结果，也是小林子也预料到的话，那我们要是强行中止比赛的话，会不会打乱了一切的部署？”

    听到雨令口中所说的这一番话，瑞雯微微一怔，精致的俏丽脸庞上就浮现出了一抹犹豫之色。

    但是在犹豫之后，瑞雯的明眸之中便是有着一道恼怒之色掠过，而后冷声说道：“我不管了，哪怕真的会打乱了恒彦林的计划和部署，我也管不了那么多了！”

    “我只知道，现在穆诗姗有危险，而我又是队长，她是我的队员，既然她现在有危险，那我就必须得出手解决她！”

    说完这一句话之后，瑞雯的美眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，而后就迅速的走到了比赛屏幕身边的一个控制台，然后直接伸出了自己的手掌，狠狠的按在了控制台上面的权限控制器上。

    紧接着，瑞雯就对着权限控制器出声喊道：“我要中止比赛！”

    然而，没有任何的回应。

    权限控制器没有任何的动静。

    这让瑞雯的俏丽脸庞上浮现出了一抹惊变之色，她紧皱着秀眉，伸出了自己的玉手，再一次重新放在了权限控制器上面，然后就继续出声说道：“我要中止比赛，现在，立刻，马上！”

    可是……

    还是跟前面一样，没有任何的回应！

    就好像是瑞雯完全没有这个权限的样子！

    “怎么一回事？！为什么一点反应都没有？！”

    瑞雯看到这一幕景象，俏丽脸庞上就有着震惊之色显露而出，她不愿意相信眼前的这个事情，于是又再试了好几次，可依旧是没有任何的反应。

    “该死的！这个权限控制器怎么一回事？难道是出故障不成？”

    瑞雯顿时咬牙切齿地咒骂起来。

    至于雨令看到这一幕景象，他心中也是“咯噔”了一声，开口沉声说道：“不应该啊，像是这样的比赛设备，在比赛之前应该都是检查好的才对，不可能会出现故障的啊……”

    说者无心，听者有意。

    雨令这话，立刻引得三人的脸色蓦然一变。

