    小妖能力……

    在楚白看来，这更像是神力了。

    有一种言出法随的感觉。

    她说什么，什么就能发生。

    而且是很离谱的那种。

    对着一个怪物，让怪物熟透，然后怪物直接被秒了，都熟了，在那里冒热气。

    这算是什么？

    “我也搞不懂这到底属于什么能力，也不多想了，吃点东西吧。”

    楚白说道。

    陆雨凡说道：“我就不吃啦，时间不早了我得下线了。”

    “也行。”

    楚白点点头。

    “你也记得早点下线休息哦。”

    “好。”

    “拜拜。”

    然后陆雨凡原地选择下线。

    楚白看向小妖。

    一桌子的美食，很快全部都空了。

    基本上全是小妖吃的。

    别看她吃的很慢，但是一会儿功夫全干完了。

    “还吃吗？”

    楚白轻轻揉了揉她的秀发问道。

    “嗯！”

    小妖用力的点了点头，然后……

    她的大眼睛看着满桌子的东西都被吃光了，又摇了摇头。

    “小妖不吃啦。”

    她发出奶声奶气的声音。

    “小二，再来一桌。”

    楚白直接道。

    “好嘞！”

    听到楚白的话，小妖立马露出了笑容，大眼睛弯成月牙，可爱极了。

    “谢谢爸爸。”

    “叮…小妖对你的好感度+5，当前好感：90（生死与共）。”

    好感越高越难提升，然而带小妖吃了两顿饭直接到了90了。

    小女孩也太好骗了吧。

    啊呸！

    是太单纯了吧。

    “小妖，你说一句让这个盘子里的菜变满看看。”

    楚白对小妖道。

    主要她的能力太神奇了，探知术也看不到她的技能！

    楚白挺想搞清楚。

    “唔……”

    小妖眨了眨大眼睛，然后指着那个盘子奶声奶气的说道：“大盘子大盘子菜菜变满。”

    楚白的目光盯着盘子。

    然而……

    毫无变化。

    所以，小妖的言出法随的能力那到底是什么条件呢？

    按照游戏的尿性，应该有等级和品级的限制。

    ……

    另一边。

    “那个白夜你还能锁定他的位置吗？”

    风凌在和旧梦天宇进行通话。

    “能，他刚刚回了柳州城，现在正在一个酒馆里吃饭。”

    旧梦天宇说道。

    “找个机会动手。”

    风凌说道。

    他原本想要用一个和平的方式得到楚白的宠物，但是独孤问剑发布公告的那次让他明白，正常用买的手段是绝对不可能得到灾厄天狐的！

    那只能将楚白爆了，然后强行捕捉。

    “明白！我现在就召集风凌皇朝的成员。”

    旧梦天宇说道。

    “嗯。”

    ……

    “还吃吗？”

    楚白看着被小妖又一次解决的一桌美食，微笑着问。

    “不吃啦，小妖饱饱。”

    小妖满足的靠在椅子上摸了摸自己的肚子开心的说道。

    楚白点点头；“行，那你先回去休息。”

    “嗯嗯，爸爸再见。”

    小妖然后凑到了楚白的身边，开心的对着楚白吧唧了一口，随之进入了楚白的主仆空间。

    楚白呼了一口气随后走了出去，直接往城主府走过去。

    “叮…所有玩家请注意，《命运》更新，现在可以在《命运》中连接现实网络。”

    哗——

    系统提示传来，众人纷纷哗然，露出了开心的表情。

    “卧槽！也就是说，比如我在游戏中看到了什么东西，可以直接拍视频，不用下线就能在游戏中上传到外面的网络了？”

    “何止！我TM都能在游戏里躺着看直播，看电视剧。”

    “而且，也可以创建一个直播间，甚至可以直播游戏中的情况，不论现实和游戏里只要进入平台都能看实时直播了，以前不是有很多人就干这个的嘛？热度还挺高，签约了，不少赚钱呢。”

    “……”

    这个消息对楚白来说没多大的用，反正他不会露脸。

    很快她来到了城主府。

    “哈哈哈！白夜少侠，你这么快就回来了？”

    城主笑着跟楚白招了招手，然后走了过来。

    “嗯，城主，任务我完成了。”

    “哦？九层妖塔那边什么情况？”

    城主问道。

    “已经被全部肃清干净了，而且，我想周围祸乱的那些魔物，可能并不是从九层妖塔内出来的。”

    楚白之所以这么说，那是跟小妖的聊天中了解到，这万年来，她一直以里面的魔物为食，而就是那只暗夜血蝠王帮她捉来，并且将食物带到她那里。

    所以，里面前几层没有怪物，可能是被吃了的。

    城主点点头；“嗯，关于这件事情，方才我也得到了情报，应该确实不是从九层妖塔内出来的魔物，是从魔神大陆来的，毕竟我们柳州城接壤魔神大陆。”

    然后他看向楚白，问：“白夜少侠，这件事情你能替我去探查一下吗？貌似在魔神大陆接近我们的边缘的天魔森林里出现了一位魔王，柳州城情况十分险峻，我已经派人去禀报陛下，但是需要时间。”

    “叮…恭喜你触发任务【探查天魔森林】。”

    楚白点点头；“当然没问题！”

    “十分感谢！你只需要探查就行，我怀疑天魔森林的魔族有可能会大军压境进攻柳州城，前面的魔物不断出现只是他们在试探。”

    楚白点点头。

    “对了！这是之前让你去九层妖塔的奖励。”

    随后他递给了楚白一颗红色的珠子。

    “这是……”

    城主说，这个任务的奖励他一定会喜欢！

    楚白接了过去。

    “叮…你获得了【暴击灵珠】。”

    【暴击灵珠】：品级：仙灵，效果：装备后可永久获得30%暴击率。

    城主说的没错！

    是他需要的东西。

    对目前0%暴击率的楚白来说，暴击绝对是他十分需要的属性。

    永久30%的暴击率，正常至少也要仙灵装备之上的玄天装备或者是神皇装备才能附带这个几率的暴击！

    “多谢城主！”

    城主摆摆手说道：“这是你应得的，不过这颗珠子需要镶嵌在装备上才能有效果。”

    楚白也不知道自己那件装备可以镶嵌。

    “你可以去一趟城内唐铁匠那里，他是城内最好的铸造师，或许他能有办法。”

    “好！”

    然后城主道：“不过，方才给你的那个任务，本城主实在是想不到有什么能给你的奖励了，你有什么需要的吗？我会想办法。”

    楚白想了想，然后道：“我想这几日去一趟神风帝国的华国战区，但是路途比较遥远，恐怕要数日才能到达，不知道城主有什么办法能让我快速回到那里？”

    “华国战区？我想起来了，那是属于你们异世界冒险者的专属领地，确实距离这里有点远，这样，如果你能够带来准确的消息的话，我城主府有一只飞行妖兽，可日行千里，不过半日应该就能带你去到那里。”

    听到这话，楚白眼睛一亮！

    “多谢城主，那我现在就去！”

    “万事小心！”

    随后楚白便离开了。

    城主府外不远处，几个玩家看着楚白走了出来。

    “堂主，白夜从城主府出来了，感觉是触发了什么任务，我觉得他应该会离开城内。”

    通讯器传来旧梦天宇的声音：“好，等着他！”

