    中州大势力可没有想象中的那么简单，光小雨已经感知到，在白家深处，即将有绝世强者问世。

    这是她离开的理由之一。

    打不过。

    出来的可能是一尊皇道强者，与她现在的实力相差太多。

    其次就是陈平平的到来，也宣告着她该退场了。

    一旦杀戮持续的时间过长，她会暴露自己，紫姬也会暴露。

    离开，是最好的选择。

    轰隆……

    远去数十里，身后突然传来一道巨响，一座庞大的剑山出现，摧枯拉朽碾压向白家。

    陈平平出手了。

    光小雨嘿嘿笑着。

    “是他。”紫姬说道。

    呃？

    听这话，小师妹还不知道这个人是师兄啊？

    光小雨眨了眨眼：“其实，我们无极宗的实力还是挺强的。”

    紫姬点头：“是的，这位前辈曾几次出手救我。”

    呵呵！

    前辈？

    那可是我们的师兄。

    无极宗一群凡人修者。

    她不以为然，却也没有过多的解释，既然师兄没有让她知道，肯定有他自己的理由。

    陈平平抬出剑山，也意味着他覆灭白家的决心，接下来，她要做的就是赶紧离开……

    可他们并没有想到，两人前后出手覆灭白家的画面，被所有天才亲眼目睹。

    他们心头震动，难以言明的窒息。

    …………

    “小辈！”怒吼声，从深处传入这里。

    白家底牌皇道强者复苏。

    是一位骨瘦如柴的老人，躯体矮小，身上几乎没有肉了，血气也干枯，唯独气息强大，神威凛凛。

    一双深塌下去的眼瞳，没有眼珠子，空洞而摄人心魄。

    他愤怒无比，杀意滔天，从泥土中一步步走出来，浑身萦绕着法则之力，电闪雷鸣……

    “白家皇道，终于问世……”

    “他的状态很特别啊！体内生命无几，为什么气势如此吓人？”

    “半只脚踏入黄土了，勉强撑着最后一口气出来，诶……”

    “这种状态，可能要出大问题。”

    “也不一定，毕竟是一尊皇道强者，即便是一个小小的攻击，也不是寻常修者可以承受的。”

    这时，一人语气幽幽的说道：“有没有想过，抬出剑山的那一位也是皇道强者？”

    他不是第一次出现。

    每一次都被黑色雾霭笼罩，看不清楚真容，也无法感知到境界，但……能够轻易抬出剑山，这样的一剑是圣兵。

    神往之境做不到。

    需要大量的消耗，与及强大的法则之力将其托起，即便没有复苏剑山。

    很大，很大！

    浩浩荡荡斩落下来，当中的力道，如同九天坍塌，压塌了整个世界。

    纵然白家皇道出手，也难以抵挡，仅仅是一个回合，他便遭遇重创，所有的气势与及神威，瞬间萎靡。

    一口大血喷出。

    他艰难抬头，看着仍在杀戮的剑山，心中充满了绝望。

    “竖子，尔敢！”族长赶回来了。

    陈平平见过他。

    他曾在洛神山中出手。

    这一次布局斩杀光小雨与紫姬的计划，也是他提出来的，还唤醒了几位长辈，不曾想，光小雨抄了他们白家的后方。

    族长勃然大怒，直接出手。

    可惜……

    剑山之下，所有的努力皆为徒劳。

    轰隆！

    又是一道巨响，震耳欲聋，传遍了这片天空。

    大地在坍塌。

    所有的建筑，都在这一剑之下，化作尘埃，包括从泥土中走出来的白家皇道。

    族长怒不可遏，却无能为力，他嘶吼着，双目通红，杀意滔天注视着出手的陈平平：“你该死！你该死！我要杀了你。”

    “你可曾想过今日？”陈平平语气沙哑。

    “你该死！”族长欲要复苏神兵，极尽燃烧自己。

    陈平平晃动剑山。

    “你到底是谁？”又是一位白家强者赶回来，见到白家化作废墟，所有族人惨死于此，心中怒火燃烧。

    但……

    手握剑山的陈平平，仿佛已经无敌，他并不是很在意白家强者还有什么手段。

    如果有，尽快用。

    如果没有，这将会是他们最后一次看见这个世界。

    “无名！”

    “我来自南瞻部洲。”

    “我来自无极宗。”

    “白家！你们屡次对我宗门小辈出手，不顾及长辈威压，目无规矩，肆意杀戮，今日我代表修行界抹杀你们。”陈平平开口。

    粗大的剑山回旋过来，又一次重重斩落。

    从远处看过来，这一幕，气势磅礴，宛若神明在出手。

    很强。

    无以伦比的强。

    两位赶回来的白家强者，终于意识到他们惹到什么样的存在，心中的怒火被剑山压了下去，取而代之的是恐惧。

    可惜，已经晚了。

    陈平平并不喜欢杀戮，特别是灭人种族这种事情，但……他也不会优柔寡断，让强敌一而再再而三的出手。

    该强势，还是要强势。

    一剑落下，也宣告着白家彻底覆灭，从此除名。

    嗡！

    陈平平抬起剑山，遥遥相指某个方向，说道：“重楼，紫姬已入我宗门，倘若你再对她出手，下一次覆灭的便是你们。”话毕，大手一挥，卷起白家支离破碎的修行资源，这才离开这里。

    圣地这边，天才们已经傻眼。

    是谁说南瞻部洲没落的？

    是谁说南瞻部洲没有强者？

    又是谁说南瞻部洲没有天才？

    他喵的，胡说八道。

    咔擦！

    画面破碎，这里重新恢复平静。

    无法平静的，只有天才们的心情……

    也不知道过了多久。

    远处的小道上，出现两道身影，是两个女子，年纪不大，一个二十多岁，另外一个十岁左右。

    牵着一头老黄牛，怀里抱着一只小黑狗，朝着圣地走来。

    两女很好奇的打量着圣地，里里外外。

    紫姬似乎有些紧张，她是第一次面对这么多人。

    光小雨安慰道：“别怕，重楼的人不会在圣地内出现的，他们不敢。”

    “人多！”紫姬说道。

    哦？

    光小雨再次安慰：“也就多了那么几个人，问题不大。”她斜睨过来，见到紫姬怯怯的模样，顿时明白缘由。

    这丫头三岁入皇宫，很少出门，也很少接触外人。

    如今见到这么多人在，难免有些怯场。

    她笑了笑说道：“你年纪还小，应该多交几个朋友。”

    紫姬歪着脑袋问：“为什么？”年纪小，跟交朋友有什么关系吗？

    光小雨开口：“体验生活，师兄说的。”

    后者“哦”的一声，又问：“那……师姐，你交了多少个朋友？”

    光小雨想起刘宇辉那个怂货，摇摇头，顿时懒得说话了。

    但紫姬年纪是真的小，可以交朋友。

    她望向不远处的圣地，这才发现，那一双双眼珠子都在注视着她们，皱了皱眉，心中一股不安涌出来：“有问题。”

    紫姬也注意到他们。

    光小雨又道：“难道？是本姑娘的美丽，引起了他们的注意？”

