    南极宫。

    大量的天兵天将还在进入通道，前往另一个世界，这些天兵天将还以为自己只是征讨寻常的天庭附属世界。

    还不知道，他们进入旋涡通道后，除非立下大功，就不会再返回南极宫了。

    西游后传世界的天庭，天兵天将在大劫中几乎被一扫而空，只剩下神位比较高的神仙，风元想要拿下这方世界，进行有效的统治，就必须用南极宫的天兵天将进行填充。

    风元也不怕浪费。

    拿下西游后传世界后，这个高等世界就能成为风元征讨其他世界的分基地，只要恢复元气，就能源源不断的提供大量的兵力资源和法器丹药。

    南极宫少了大量的天兵天将，可以继续从人间以及天庭的附属世界选拔招募，三千大世界，无数附属世界，每个世界的生灵都有亿万万。

    对这些生灵来说，能在天庭当个天兵，已经是难得的机缘了。

    天庭才是三界和无数附属世界的真正中心，除了圣人教派之外，天庭就是寻常炼气士眼中最大的靠山。

    加入天庭之后，他们只要立下功劳，就能得到修炼资源和功法的赏赐。

    其他的神仙不知道，但风元绝对是有功必赏有错必罚，在人间担任人皇的时候，就打破无数年的惯例，把修炼法门传给了齐国的寻常士卒。

    让本来只是炮灰的齐军士卒，有了一点超脱命运的希望。

    这一点，让风元得到了无数人的敬仰。

    成为长生大帝后，许多得到风元赏赐功法的人间散修，收徒和开宗立派的时候，就把长生帝君当做自家祖师。

    这些门派的炼气士，都是潜在的天兵天将征召对象。

    他们若是追随风元前往天庭，以后甚至有前往诸天万界，在万界之中得到各种资源的机会。

    “无天出现了！”

    在大千镜的镜光中，出现那个黑袍长发，看起来颇有些随和的男子后。

    风元就把目光从远处的师妃暄、绾绾等人身上收回。

    说起来，大唐世界的这几个女子还真是钟敏灵秀，无论是气质还是相貌都是顶级，只凭相貌的话，甚至能和杨婵、洛宓平齐。

    不过，女色对于如今的风元来说，只是闲暇时候的点缀。欣赏一下养养眼即可。

    等什么时候有了兴趣，再来详细的了解也不迟。

    进入天庭，只要不是一头猪，长年累月之下迟早能踏上修行之路，有些悟性，就能铸就一种道基成为散仙。反正散仙对炼气士根基要求最低，

    散仙也有着悠长的寿元，若是寿元尽了，还可以转修神道，也可以下凡转世。

    悠长的寿元之下，仙神有足够的时间享乐，把绝美的容貌定格在自身的最巅峰。

    ……

    镜光之中，无天出现之后，和孔宣说了几句，想要劝降。

    无天虽然是魔头，但气质随和，也是真的爱才！对于真正的人才十分的欣赏，如唐僧、孙悟空，在原时间线都得到了他的看重和欣赏。

    如果唐僧和孙悟空愿意投靠他的话，说不定在无天麾下，地位能直接超过三大妖圣。成为无天的副手。

    如今的孔宣，也凭着强横的大神通得到了无天的认同和赞赏。

    让无天有些失望的是，孔宣也像孙悟空、唐僧一样，一口拒绝了他的拉拢。

    “可惜！真是可惜了，明珠暗投，可惜了一身强横的五行大神通！”

    无天微微摇头。

    他叹了口气，对孔宣说道：“既然你下定决心，那我就只好成全你了！”

    无天随手一挥，麾下的三大弟子立即厉喝一声，率领无数妖魔朝着南天门狂攻，滚滚的妖气，无数的法术，如墨汁挥洒一样，瞬间把南天门笼罩。

    杀！

    无天麾下的妖魔疯狂的呐喊，妖气充斥天地，日月无光。

    刚冲到南天门前方，就看到一道道的神光从南天门的上方照射而出。

    唰唰唰！神光一照，这些妖魔顿时不由自主的现出原形，实力瞬间降低。

    然后羽翼仙和陈奇指挥着麾下天兵天将，不断的放出如同潮水的法术，把这些现出原形的妖魔轰成齑粉。把黑云妖风撕出一道道的缝隙。

    这是南天门的照妖镜光！

    先天克制各种花里胡哨的妖魔鬼怪。

    只不过，照妖镜光再犀利，也挡不住无天麾下妖魔的人海攻势。

    浩浩荡荡的妖魔不断冲击着天庭大阵。

    三大妖圣和牛魔王、青狮白象等妖怪，分别率领人马占据阵眼，一步步的推进。转眼之间，天庭大阵就岌岌可危。

    不是天庭大阵脆弱，而是妖魔势大。

    三大妖圣加上其他妖王联手，羽翼仙一个人坐镇大阵，根本防不过来。

    孔宣这时候已经无瑕理会这些，在妖魔开始进攻天庭的时候，他的目光就锁定了无天。

    他已经把这里的情况禀报了帝君、

    在帝君降临之前，他想要试试眼前的无天，究竟有多强！

    唰！

    一道五色神光闪过，孔宣的身形消失在原地，下一刻，一道道照耀三界的五色光华凝成亿万道光针。

    无量光针的锋芒上凝聚了泯灭五行的毁灭之力。

    亿万万的光针汇聚，几乎形成了一片五光十色的海浪，噗噗！亿万万的五行灭绝神针铺天盖地，朝着黑压压的妖魔洞穿。

    最核心的一部分灭绝神针，直接奔向了站在虚空中的黑衣无天！

    “先天五行，不错！”

    黑衣无天面不改色，看到铺天盖地仿佛能泯灭虚空万物的灭绝神针，他只是淡淡的赞叹一句。

    然后一挥衣袖，天空再次的笼罩在黑暗中。

    在深邃无比的黑暗下，五行灭绝神针的光芒，悄无声息的消散了大半。

    “可惜，五行虽然是元气之基，却终究无法和天地本身相比！”

    黑衣无天轻描淡写，没有施展什么惊天动地的无上神通，只是调动了附近天地的天道权柄，直接让这个范围的五行大道失效。

    他执掌三界，可不是为了追求所谓的权利。

    而是想要得到三界之主所拥有的天道权柄，凭借权柄超过如来佛祖，成为三界的无上强者。

    可以说。

    在拥有了一部分天道权柄之后，他虽然还没有达到混元境界，但已经有了一部分混元能力。

    孔宣的五行大神通再厉害，也无法违逆天道。

    无天也根本不和孔宣比较神通，而是以道行进行碾压！

