    萧锦云打开看了眼，顿时不好意思收，道，“六妹妹，这…太多了。”

    一万两银票，抵得上国公府给她准备的一半嫁妆了。

    萧锦熙不以为然，笑道，“不多，我原打算就是买首饰给你。”

    只是被福玉郡主抢了去，这才两手空空的来。

    这会萧锦萱等人都在。

    为了不厚此薄彼，她接着道，“等姐姐们出阁，添妆我都不买东西，直接给红包。”

    言外之意都是一个数。

    几个姑娘暗暗咋舌，被她的豪气给震惊到了，六妹妹是土豪呀！

    这时候萧四太太过来，看几个姑娘震惊神色，问道，“怎么了？”

    “娘…”

    萧锦云忙把红包递给她，“六妹妹送我的添妆。”

    四太太看了眼，也惊讶，“这…锦儿，这太多了。”

    不合规矩，她出嫁时，四房送的添妆也不过两千两。

    萧锦熙抓了抓后脑勺，笑道，“四婶，我来时匆忙，并没准备添妆，你放心，以后姐姐们都一样。”

    其实银票不是她准备的。

    是凌风，人家是暗卫不太懂这些风俗礼数，跟着苏北穆见惯了富贵。

    夫人让他看着办，一万两在他们眼里并不觉得多，于是就包了一万两。

    四太太不知道怎么说好，这时候有人喊吉时到了，便只能让女儿收下。

    …

    新郎官来接人。

    大家开始兴奋的出题考为难为难新郎官。

    不少大家闺秀看到俊朗非凡的沈大公子还是忍不住脸红心跳。

    感觉北越俊美优秀的男人都成了萧家女婿，这太不公平了。

    新科状元郎，探花郎，大皇子，二皇子，永乐候世子，剩下的五姑娘的夫君必定也不会比这几位差吧！

    个个都是美男子，而且个个都优秀过人。

    好恨，为什么不是生在萧家这样的人家。

    下辈子一定要投个好胎。

    萧锦萱几个没多想，在认真出题考，沈宴身后跟着不少帮忙的世家公子。

    一帮人在起哄，十分热闹。

    萧锦熙有些犯困，不想参与，站在一旁看热闹。

    看着看着，她不由眯了眯眼，觉得这沈宴眼神怎么不太对劲，貌似目光直盯着萧大姑娘看？

    莫非她眼花？

    沈宴的确忍不住偷看萧锦萱，只是萧锦萱完全没察觉。

    萧锦熙仔细观察了眼，不由暗暗叹息，孽缘！

    沈宴心悦的是萧锦萱。

    她在想要不要提醒萧锦萱，这时候一阵闹哄哄响起。

    新郎官已经背着新娘子出院子上花轿…一切成定局，萧锦熙摇了摇头，心想但愿沈宴不要学齐晟。

    然而，齐晟就在不远处，目光似有若无的看着她。

    萧锦熙察觉到后，眉头打结，有些心累，这男人还没死心？

    …

    齐晟看了眼，并没有发现苏北穆，便肆无忌惮多看了两眼。

    一暗卫悄悄过来在耳边不知道说了什么，然后他走了。

    紧接着，就听到苏大人落水，东秦九王“英雄救美”的消息。

    萧锦熙听了眉头一跳，赶忙跑去荷花池。

    “怎么就落水了？”

    凌风脸色难看道，“有人算计公子。”

    当时人多，大皇子，二皇子，还有李家人等，有人暗中用暗器试探公子。

    他知道，为了隐藏身份不能闪躲，小腿被石头打中，刚好路过荷花池边。

    苏北穆“不慎”落水后，第一个跳下去救人的就是东秦九王，比凌风等人还要快。

    萧锦熙眉头打结，“他不是跟相公有仇人？怎么会这么好心救人？”

    凌风不知道怎么说，道：“东秦九王是故意的，夫人看了就知道了。”

    话落萧锦熙抬眸，就看到东秦九王“公主抱”抱着“虚弱的苏美人走过来”。

    那明晃晃，得意忘形的笑容，萧锦熙恨不得挠死他。

    “苏夫人，你相公不慎落水了，本王救了他。”

    红衣少年露出一口白牙，桃花眼狡黠的弯了弯，他浑身湿漉漉，两人身上都在滴水，俊美而妖娆，让人忍不住多看几眼。

    但萧锦熙没那个心情欣赏，脸色难看道：“多谢东秦九王，麻烦放我相公下来。”

    帝惊尘低头看了眼怀里“昏睡”的少年，红唇微扬，“你抱得动吗？还是我来吧！”

    昏睡的苏少年，额头青筋都爆出来了。

    “凌风扶大人回府。”萧锦熙暗暗龇牙。

    凌风和凌云上前，帝惊尘并没有松手，“本王住在状元府，顺路，还是本王送苏大人回府吧。”

    说着不顾别人的目光，抱着人离开了国公府。

    萧锦熙只得跟上。

    到了状元府，一进门临墨轩就听到了打斗声。

    两个少年衣服都没换就打了起来。

    屋内一片狼藉，旁边椅子上还坐着一个打瞌睡的白衣少年。

    南洋太子和惜若公主还没有回来

    萧锦熙脸色铁青，“帝惊尘你给我住手！”

    张口就是护犊子。

    帝惊尘听了越发不爽，这会他被苏北穆摁在地上刚被揍了一顿，忍不住吼道：“是老子救了你！”

    一对忘恩负义的白眼狼！！

    萧锦熙头疼，过去拉起自己暴走的夫君，“相公，算了。”

    苏北穆松了手，怒视着帝惊尘，气道，“我有叫你多管闲事吗？”

    什么救人？

    他就故意给他添堵，平时巴不得他死呢。

    会赶着救他？

    他会这么好心？

    会的话，在荷花池里他就不会故意害他呛水，想呛死他了。

    哼……

    苏北穆气得脸色铁青，恨不得再揍他一顿。

    萧锦熙看着他嘴角受伤，不免心疼，道：“别生气了，快坐下，我给你看看。”

    苏北穆“嘶”了一声，坐在旁边的椅子上，面对媳妇儿有些娇气道：“媳妇儿，好疼，你给我吹吹。”

    女人心疼的不行，立刻撅起嘴给他吹。

    帝惊尘坐在地上，摸了摸嘴角，看着这一幕，眼睛喷出嫉妒的火光，咬牙切齿冷笑道，“你们恶不恶心？不要脸！”

    萧锦熙回头，没脾气了，笑道：“这里是我们夫妻的卧房，东秦九王要是看不惯，可以离开。”

    帝惊尘气结，瞪着有些得意的苏北穆，再瞪了眼女人，眼睛微红：“蠢女人！”

    萧锦熙看着他气呼呼离开的身影，脸色黑沉：“他神经病吧！”

    苏北穆却笑不出来了，嘴角的弧度渐渐压下，看着离去的红衣少年，目光不觉明厉，心生了警惕，紧紧勒住女人的腰，霸道道：“不准看他。”

    萧锦熙微顿，摸到他冰凉的手，眉头一皱：“没看。赶紧换衣服，泡泡热水澡，免得受风寒。”

    说着她起身去给他准备姜汤。

    “别走…”

    萧锦熙耐心笑道：“我去给你准备姜汤。”

    “不要姜汤，我要你陪我…”

    男人不由把她拽了回来，抱着人进了浴室，笑道：“一起洗。”

    “……”

