    起床，洗漱！

    原先是老板的活儿，现在由“木下稚水”来完成，店内还有一个值班的伙计。

    两个人一起。

    旅社开门通常都是很早的，因为有旅客会赶行程，早上一起来就退房，这时候，你要不开门，那不是耽误人家行程了？

    开门后，伙计就去后厨烧水做早饭吃了。

    木下稚水开始收拾打扫前堂，他虽然是个账房，但是能识文断字儿，来的时间不长，所以，该干的活儿还的得干。

    擦桌子，扫地，倒垃圾……

    哪个东家不喜欢勤快一点儿的伙计？

    东家还没起床呢，生意不好的时候，天天早起，现在生意好了，反而不需要了。

    就这儿了。

    罗耀来到“大通”旅社门口，稍微抖搂了一下身上的寒气，抬脚直接走了进去。

    拿着笤帚正在扫地的木下稚水抬头一看，有人进来了，忙放下手中的活计儿，走过来一拱手：“先生是打尖儿还是住店？”

    一大早住店的不是没有，而罗耀什么连一件行礼都没有，看上去也不像是住店的。

    因此木下稚水有些疑惑，难不成是来找东家的，他来的时间尚短，东家有些什么朋友还不是很清楚。

    “我是来预定一间客房的，今天家里要来一个客人，住不下。”罗耀呵呵一笑。

    一张嘴，罗耀就知道眼前这个就是自己要找的人，居然能在这么短的时间内找到工作，把自己身份给藏起来了。

    这家伙也算有点儿本事。

    “那行，本店有还有上等房和普通房，您要预定什么房间？”木下稚水并没有怀疑。

    “上等房吧，客人住的，不能太差了。”罗耀道，“先给我预定一间。”

    “好咧，您把身份信息报给我登记一下，然后付一下押金，我把房门钥匙直接给您。”木下稚水十分熟练的把业务流程给罗耀解释道。

    “我姓秦，你就给我登记为秦先生好了。”罗耀道。

    “这个秦先生，现在必须登记全名，否则，上头查问起来，我们不好交代。”

    “那你就写秦鸣吧。”

    “秦鸣，好咧……”木下稚水拿起毛笔正要写下去，忽然手一抖，脑海里似乎听到过这个名字，那不是跟自己这一次任务的目标一个名字吗？

    “掌柜的，别愣神呀，写呀。”

    “哦，马上，马上，我不是掌柜的，我是伙计兼管账的。”木下稚水忽然感觉自己后脊背发凉，这没这么巧吧，应该就是同名同姓而已，中国人同名同姓的太多了。

    “那兄弟贵姓呀？”

    “我姓何，您叫我一声小何就行了。”木下稚水自然是早就编了一个假身份了。

    “小何，我之前虽然不常来，刚才一进来，我还吓了一跳，这大通旅社换老板了。”罗耀呵呵一笑。

    “我刚来没几……才半个月了。”

    “怪不得。”

    “登记好了，您付一下押金，我带您去房间看一下，然后再把钥匙交给您。”

    “不用了。”余光瞥见外面徐济鸿已经带着人赶到了，他哪里还需要跟他在继续虚与委蛇，拖延时间下去。

    看到外面冲进来一群人，木下稚水顿时吓的面色发白，一下子就瘫****。

    日本人也不都是不怕死的，尤其是这种高智商的人，最不容易被忽悠，更怕死。

    反而是底层的老百姓，智慧不高，容易被洗脑，变得无脑疯狂，当然，也跟他们这个民族特性有关。

    “控制老板和伙计，不要惊动住客。”

    “要不要搜查所有房间？”

    “没必要，让他带我们过去就是了。”罗耀扭头冲已经被控制的木下稚水微微一笑道。

    “走吧，木下君！”

    李孚嘿嘿一笑，虽然他的日语不怎么样，但是简单说两句还是没有问题的，一口就道出了木下稚水的真实身份。

    “大通”旅社的老板和老婆两个人是被人从床上直接就揪下来的，两公婆还不知道发生什么，吓的不轻，腿肚子都打颤。

    一听说，自己的旅社藏有“日谍”，就更加害怕了，这要是被当成“汉奸”给抓起来，那可能连说理的地方都没有。

    这“汉奸”直接枪毙的不在少数，那其中就没有几个冤死鬼，肯定有，可谁去管呢？

    没人管，冤死就冤死了。

    “小何，怎么是你，我好心收留你，你却害我……”见到被抓的木下稚水，老板一下子就激动了，冲上来就质问一声。

    “带出去。”罗耀一挥手，让人把旅社老板给带了出去，走到从木下稚水床底搜出来的简易电台，蹲下来问道，“你攒的？”

    “是。”事到如今，他不承认也不行了，这个房间就他一个人住，难不成还有第二个人。

    “手艺不错嘛，没有焊接工具，都能做成这样，你很厉害。”罗耀点评了一下道。

    说到自己的杰作，木下稚水一扫脸上的颓废，自信且得意的微微的抬起了下巴。

    “不过，在我看来，你要是在这边再增加一个线圈，信号的强度是不是可以增加一倍，也可以传输的更远。”

    木下稚水眼珠子一瞪，仔细看了一下自己攒的电台，立马看罗耀的眼神不一样了：“你也懂无线电？”

    “一点点。”罗耀呵呵一笑，一挥手，吩咐道，“把人带回去吧，礼貌一点儿。”

    “老板，我相信这件事跟你没关系，但你如果说出去的话，那关系可就大了。”罗耀命人将旅社老板叫了进来，并且让人给他松了绑。

    “懂，懂，长官您放心，我一个字也不会透露出去的。”旅社老板都吓的魂儿都快没了。

    这要是真把他当做“汉奸”抓起来，那他可就完了，就算没事儿放出来，估计街坊四邻也不会像过去那样看自己了。

    “行，那你记住了，谁来问也不要说，要是问起小何去哪儿了，你知道怎么说？”

    “这小子手脚不干净，偷了我的钱跑了。”

    “嗯，就这么说。”

    “好好经营你的旅社，下回好心做好事，也要把对方身份搞清楚了，别什么人都敢收留。”罗耀提醒旅社老板一声，让人把那“电台”收起来，直接带走了。

    “那是咱家的收音机……”一看自家男人没事儿，老板娘看到家里收音机让给拿走了，急了。

    “败家娘们儿，那是证物，你还想嫌我们命长吗？”老板急忙伸手捂住了自己老婆的嘴。

    “我可告诉你，你别出去瞎说，这是会要人命的……”罗耀从“大通”旅社出来，耳边还能听到旅社老板在屋内训斥自家老婆。

    没了一个收音机，对这家来说，未见得就是一件坏事儿。

    ……

    “老弟呀，你这是一点儿不给你哥哥面子呀，抓一个日谍，你连通报一声都没有？”罗耀还没出湘城，就被李海怀的车给拦了下来。

    罗耀进城，估计城门口的军警就把消息通知给了李海怀，这坐地虎的势力可不是说说的。

    很快就找过来了，而且根据消息判断出他进城的目的。

    这能做到军统区站一级的负责人，那还真不是随便一个草包就能顶上的。

    “海怀兄，小弟我也是不确定这一次能否抓到，万一扑空了，那不是丢人了。”罗耀笑着道，“再者说，我在湘城有什么行动，能瞒着海怀兄你吗？”

    李海怀自己琢磨了一下，倒也是，罗耀若是想要避开军统湘城站的人，他还是有办法的。

    而从杨园出发到湘城，基本上这一路上就没隐匿行踪。

    “真没把握？”

    “我们从发现这个信号，到监听，测向，也不过一天时间，当然了，这一次用的是英国人的新设备，精准度高了很多，不然也没这么快。”罗耀半真半假的解释道。

    “就是你们一直捣鼓的那辆改装的电台测向车？”李海怀惊讶的问道。

    “是呀，这辆车我们改装出来，先拿来用了一下，这车我们又带不回山城……”

    言下之意，李海怀还听不明白。

    “秦老弟，多少钱，我们买下来。”李海怀激动的问道。

    “这个，你去找李孚谈吧，这方面是他负责的。”罗耀呵呵一笑，李海怀在湘城跟自己配合还算不错，反正这辆改装的测向车他又不会开回山城，到时候必然是要留下来的。

    留给那个湘城哪个部门，那就看他的心情了，这种电台测向设备，可不止一个单位想要呢。

    “那个抓的家伙是漏网的哪一个？”李海怀问道。

    “那个密电通讯专家。”

    “他没跟近藤敬一在一起？”李海怀惊讶道。

    “近藤敬一很狡猾，也许此刻早就不在湘城了，这家伙藏身和反侦察能力都很强。不过这么一闹，他也可能失去日军高层对他的信任，我现在对抓到他兴趣不大，反而是希望他能够逃回去。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “秦老弟，你好坏哟，这近藤敬一若是回去了，只怕会被岗村宁次送上军事法庭，这次战败，他可是现成的背锅的。”李海怀笑道。

    “所以，咱们的封锁线可以松一松。”

    “好说，但是，这个日谍的口供，你得跟我共享，我还需要他提供情报抓近藤敬一呢。”李海怀嘿嘿一笑。

    “没问题。”罗耀点了点头。

    ……

    目送罗耀车队离开，李海怀的手下特务大队大队长龚澍不满的道：“站长，这木下稚水可是重犯，您就这样让他们带走了？”

    “你懂什么，这人就算是我们抓的，他想要也不过是一句话的事情。”李海怀道，“咱们只是来表明一下态度，让他们不敢太过分。”

    “您是湘城站站长，他就是一组长，还是临时的，有什么好怕的？”龚澍道。

    “他可是戴先生的得意门生，说不定过两年，人家就跟我这个站长平起平坐了。”

    “他这么年轻，就这么厉害？”

    “咱们军统密译室从无到有，可以说此人一力之功！”李海怀道，“咱们这一次不也是跟在人家后面捡了不少功劳吗？”

    “倒也是。”

