 “你们疯了！！！”

宋江一声大吼，满脸惊恐。

来的这两个人，非但没有攻击星罗盘来解救他，反而朝着他宋江攻来！宋江此刻，终于露出了深深的恐惧之色。

林海一方的人，因为轮回碑的原因，无法攻击到他。

但是这两人却不同，他们完全不惧轮回碑中的死气。

可是，宋江被星罗盘控制住，眼看着攻击临身，就算想躲都做不到了！噗！噗！两柄利刃刺入了宋江的气海，宋江身体猛地一僵，眼中露出无穷的绝望。

“我杀了你们！！！”

轰！骤然间，宋江的身体一下子炸裂，两团黑色的光华，撞击在了这两个人的身上，瞬间将这二人吞没！“如烟！！！”

林海见状，不由一声大吼，满脸悲痛欲绝！！！对宋江出手的那两个人，不是别人，真是柳如烟和林钰！！！林海虽然不知道，这两人为何如此做，但是却知道柳如烟和林钰完了！刚才，宋江那垂死一击，以柳如烟和林钰的修为，根本抵挡不住。

果然，柳如烟和林钰的身体，一下子炸裂，只剩下一抹精魄，被轮回碑中的黑色丝线缠绕，才没有当场散去。

“啊！！！”

而这个时候，再次传来宋江的疯狂怒吼声。

宋江受了柳如烟和林钰的攻击，又身体崩裂，将柳如烟和林钰击杀，此刻已然是强弩之末。

即便有轮回碑勉强支撑，宋江的身体，还是控制不住开始消散。

“为什么，这是为什么啊！！！”

宋江满脸绝望，如同疯了般，大声的怒吼着。

“林钰，柳如烟，我如此器重你二人，对你们恩重如山，你们为何对我下手！！！”

“我不甘，我不甘啊！！！”

“哈哈哈哈！”

扈三娘在远处，突然大笑起来，随后咬着银牙，看着宋江无比解气道。

“这就叫报应，报应啊！！！”

“你宋江狗贼，昔日以假仁假义，蒙蔽我众多兄弟，为你卖命！”

“今日，反被你看重的人蒙蔽，送了性命，真是天道轮回，报应不爽！”

“宋江狗贼，你恶贯满盈，人神共愤，今日我扈三娘，送你最后一程！”

扈三娘说完，一声娇喝，纵身而起，化作一道青芒，朝着宋江扑了过来。

嗡！那轮回碑上的黑芒，瞬间飞至，直奔扈三娘而来。

然而，扈三娘杏眼一瞪，体内一阵光华闪动，瞬间将黑芒弹开！轮回碑上浓郁的死气，根本奈何不了出身地府的扈三娘。

“宋江狗贼，拿命来！”

噗！扈三娘的日月双刀，瞬间刺入了宋江的体内，鲜血飞溅！“啊！！！”

宋江一声痛吼，两眼射出凶芒，猛地出手，将扈三娘的脖子，紧紧掐住！“臭婆娘，要死就一起死！！！”

宋江满脸绝望，如同发疯的野兽，疯狂的咆哮着。

他本来已经到了将死的边缘，如今又被扈三娘双刀刺穿，就算有轮回碑，也没有了活下来的希望。

既然如此，死也要拉个垫背的！“呃！！！”

扈三娘的脖子，被宋江紧紧掐住，顿时杏眼一翻，呼吸困难，但是脸上却露出释然的神色。

“家仇已报，死也瞑目了！”

“啊！！！”

就在这时，一道疯狂的怒吼，带着无尽的杀机，骤然冲击而来！本来狰狞冷笑的宋江，骤然脸色一变，抬头望来。

却见一个浑身被黑雾环绕的身影，带着冰冷的杀机，犹如魔神般冲到了近前。

“林海？

！”

“你，你怎么能靠近我！”

宋江瞳孔一缩，露出满脸的惊恐和震骇。

他发现，目前这个双眼血红，魔气冲天的可怕男子，竟然是林海！这怎么可能？

！林海明明是修行的道家之术，如今为何如同恶魔一般？

若是道家之人，有轮回碑的作用，再强大也无法靠近。

可是，魔道之人就不同了。

魔道和轮回碑中的死气，本就相辅相成，相得益彰。

如今，轮回碑耗损严重的情况下，宋江根本无法借助轮回碑，来拦截魔道之人。

如今，林海莫名其妙转仙为魔，若是对他出手，他根本没有抵抗之力！嗡！而这个时候，一脸怒火，面色狂暴的厉害，手中突然凝聚出一把漆黑的利斧！刹那间，那利斧黑雾翻滚，一股可怕的杀机，迅速的凝聚。

“不，林海，你听我说……”宋江吓得肝胆俱裂，急急朝着林海惊恐的大喊。

“破军杀！！！”

林海却根本不听他言语，一声怒吼，手中利斧疯狂的劈下！噗！宋江的身体，直接被劈成了两段，血光迸射！“啊！！！”

宋江肉身损毁，虚弱的元神跳脱出来，朝着轮回碑发足狂奔！“哪里走！”

已然脱离控制的扈三娘，一声娇喝，日月双刀骤然飞出，犹如两只凤凰，瞬间将宋江的元神环绕！“啊！！！”

宋江一声惨叫，元神直接被绞杀，化为了虚无！嗡！轮回碑一声轻颤，那无数的黑色丝线，飞了回去，恢复了安宁！林海和扈三娘的身躯，同时落在了地上。

“哈哈，哈哈哈哈！”

扈三娘突然疯狂的大笑起来，只是笑声中，却泪如雨下！“狗贼宋江伏诛，大仇终于得报了！”

“三娘在此，谢谢众位的大恩！”

扈三娘说完，突然双膝跪地，朝着林海独孤求败等人和众天罡星，以头触地，泣不成声！“三娘，无需这样！”

鲁智深见状，赶忙过来将扈三娘扶了起来，轻声安慰。

同时，众人的目光，纷纷朝着林海望去。

刚才林海突然化魔，着实让众人吓了一跳，心中担忧不已！而这个时候，林海已经冲到了柳如烟精魄的面前。

“如烟，你醒醒啊，如烟！”

林海满脸惊恐，将柳如烟抱在怀里，大声喊道。

似乎听到了林海的呼喊，柳如烟缓缓睁开了双眼。

当看到自己躺在林海怀中时，柳如烟的面容突然一阵羞红，露出惨然的笑容。

“林海……”“如烟，你终于记得我了，我在，我在啊！”

林海满脸大喜，朝着柳如烟疯狂的答应着。

柳如烟惨笑一声。

“林海，我怎么会忘了你，我一直都记得你。”

柳如烟说着，突然伸出双手，轻抚林海的脸颊，无比深情道。

“你，一直都在我心中，如烟对你，刻骨铭心！”

林海见柳如烟的精魄，越来越虚弱，突然变得害怕起来。

“如烟，你先别说了，我先带你到安全的地方！”

说完，林海意念一动，准备将柳如烟收入炼妖壶。

可是下一刻，林海却是脸色大变，露出深深的恐惧！ 