    江辰一的白眼都已经翻不动了，纯处男都喜欢这种类型的吗？也对，没有经验最容易被骗了！

    谁知白眼还没翻完，楼战逍竟然又回味着补充了一句：“女人不坏，男人不爱。”

    “…………”

    “是男人不坏女人不爱好嘛！”

    楼战逍不以为意：“有什么不一样吗？别搞歧视。”

    “…………”

    歧视尼玛……从来就没有女人不坏男人不爱这句好嘛，谁不喜欢贤妻良母，贤妻良母啊，就你！个无知的雏儿，才会喜欢这种类型！！

    江辰一表示嗤之以鼻，不过他后来回忆了一下，有一点不得不承认，那个叫星星的小兔子，的确是很漂亮啊。

    “对了，你怎么住军部，不回家？小妻子不合心意？”按理说小别胜新婚，三年不短了，这不得在家腻歪死啊，竟然还能住军部？

    楼战逍皱了皱眉头：“我妈私底下把人赶走了。”

    “伯母强悍，强制离婚的？”

    “嗯。”

    江辰一抽了抽嘴角：“那你……”

    “我没签字的，便不作数。”说完，男子已经踏上飞行器，将江辰一独自留在外面。

    不作数？那便还是喜欢了？那为什么不去哄老婆跑来这里跟火辣辣的兔女郎鬼混？

    满头问号的时候，飞行器已经腾空而起，顺便把江辰一吹的东倒西歪，他下意识大喊：“哎，不是，明天你还来吗？一起啊！”

    话音还未落，飞行器便如流星一般消失不见，江辰一嘴角抽搐的时候，他的智脑默默吐槽：“大哥，人家明显不想带你去，你个电灯泡！”

    “…………”

    “不是，梦露，你能不能说点好听的？”

    智脑翻了个白眼：“老子纯爷们，给老子起名字叫梦露，你才梦露，你才性感，你们全家都是大奶奶！！”

    江辰一：…………

    “咳，大奶奶可以考虑。”

    于是智脑凝出全息影像，默默在江辰一面前竖起中指。

    **

    按理说只要有客人，兔女郎就不下班，但夏星惜无所谓，她被VIP客人包了一个月，客人不在她就不必接待其他客人，再说烟酒零食某些人已经包圆了，还卖个屁啊！

    拎着兔子发夹，夏星惜往更衣室走去，给她们发放烟酒零食的小老板见到她便眉开眼笑的打招呼：“小星星啊，业绩不错哦，明天也好好都卖光，我的提成可指望你了！”

    夏星惜笑眯眯：“好说，互相照应嘛，明天给我点贵的，有什么事儿也帮我打打掩护。”

    小老板竖起大拇指：“放心，只要不是周经理来查，一切好说。”

    “妥！”

    夏星惜笑了笑，扭头离去。

    圆大头加上小老板，双重保险，她就不信还有人敢找自己麻烦，哎，人生，就该如此圆满~

    回到地下16层，他们家的店依旧门可罗雀，一个客人都没有，夏晨有在家里抱着一堆工具饿的肚子咕噜噜响，见女儿回来了，连忙道：“星星，饿不饿，今天也没开张，不过没事儿，爸看出去能不能跟人借点吃的……”

    “不用了。”夏星惜慢悠悠从空间折叠项链里掏出一堆山珍海味：“我说过的，给爸带好吃的。”

