    想到这，铃木园子难免挂心起了火车上旳状况。

    她犹豫片刻，看向对面的“莫里亚蒂教授”，小声开口：“教授，你……您有没有往火车上派遣部下，好抓到‘开膛手杰克’？”

    刚才，在歌剧院里，铃木园子也看到了“火光中微笑举杯的莫里亚蒂”。

    但和柯南不同，她没能从中留意到“莫里亚蒂教授”和“开膛手杰克”之间的关系，只诞生了一点朴素而直接的感想：真帅。

    所以在铃木园子看来，莫里亚蒂教授的目标，依旧和他们一致，是处理掉失控的“开膛手杰克”。

    铃木园子：“……”既然这样，说不定小兰他们，能和教授派过去的帮手汇合，安稳度过最后一关？

    ……

    小桌对面，“莫里亚蒂”听到她的问题，从窗边回过头，望向她。

    似乎一眼看穿了铃木园子的想法，他笑了一下：“不用担心对‘开膛手杰克’的处理。今晚过后，失控的人就会和失控的列车一起，从这个世界上彻底消失。”

    铃木园子一怔：“列车失控？！”

    “莫里亚蒂”点了一下头，用聊天气一样的平静语气说：

    “那辆火车的制动装置已经毁坏。它只会不断向前加速。在撞进终点、化成一片废墟之前，不会停下来——简单来说，在‘开膛手杰克’踏上列车的一瞬间，他的结局就已经注定了。而这多亏了你们的帮助。”

    他拿起手边的瓷杯，和铃木园子呆呆举在脸前的杯子碰了碰，语气略微上扬：

    “合作愉快。”

    铃木园子：“……？”等等？！火车没法制动的话，小兰和柯南他们，不就会跟开膛手杰克一起团灭吗！

    ……这算什么合作“愉快”啦！一点也不愉快，原来你是这样的教授！！

    铃木园子倏的站起身。

    没等脑内的震惊转换成具体的情绪，她忽然眼前一晕，又跌回座位上。

    铃木园子掩唇打了个呵欠，忽然特别困。

    她迷迷糊糊间有点疑惑：玩游戏的时候，理论上来说，她应该一直处在催眠状态才对, 根本不会感到困……等等, 如果真如“莫里亚蒂教授”所说——列车失控, 车上的玩家和开膛手杰克同归于尽，那接下来，只要她还活着, 就是玩家全体的胜利。

    可这样一来，事情又似乎太简单了。难道……难道她现在这样, 其实是某种“钻空子”的行为, 而莫里亚蒂教授, 是专程来修正这个bug的？

    铃木园子：“……”救命！她怀疑这咖啡有毒，她要被毒死了！！

    困倦感越来越强烈, 铃木园子手中的杯子啪嗒落地，洒出一片深棕的液体。

    她支撑不住，慢慢趴倒在桌子上, 逐渐闭合的杏眼中, 左眼仿佛写着“帅哥都是骗子！”, 右眼严谨地补充“除了江夏”。

    意识陷入黑暗的最后一秒, 铃木园子看到“莫里亚蒂教授”轻轻搁下手中的瓷杯，朝她笑了一下, 笑容像初见时一样友善：“不要乱吃陌生人递来的东西啊，可爱的小姐。”

    铃木园子：“唔……”这款死亡游戏，居然还他喵的包含了安全教育的要素……可恶, 以后再也不乱吃了。多帅的人喂到嘴边都不行！

    如果能有以后的话……

    铃木园子：“……”说起来，除了已经登上“死亡列车”的小兰, 和两个可以忽略不计的小P孩以外，他们其实还有另外一个可靠的队友。

    ——江夏还在另一个副本里开车。

    “……”江夏！一定要开到终点啊！不要屈服于诺亚的恶意制裁！

    ……

    铃木园子终于顶不住困倦, 呼呼陷入沉睡，眼角挂着一点心碎的泪痕, 不知道自己还有没有醒来的机会。

    诺亚方舟牌游戏内摄影机，敬业地记录下了这一幕。

    但它并没有同步播放给外界，而是暂时存在了中转站里。

    刚才，列车上，列车长将乘客聚集到一起的过程，也被以同等比例拉长。这些画面，将会延后一些播放。

    ……

    “准备出去干活了。”

    江夏从咖啡厅站起身, 敲了敲契约，通知火车上的松田阵平，提醒它尽快退场——“假乌佐”想在外界现身，还需要这只忙碌的鬼, 来充当傀儡的塑形材料。

    催促完打工鬼之后，江夏不太熟练地调用着诺亚的权限，通过米花市政中心的摄像头，观察了一下外面的情况。

    ……

    工藤优作刚才把阿笠博士留在控制室帮忙，自己则去会场查看了情况，想找出杀害坚村中彬的凶手——坚村中彬是泽田弘树的亲生父亲，泽田弘树又是诺亚的创造者。

    工藤优作总觉得，或许能通过这种方式，平息一点诺亚的怒火，让它至少别太刁难游戏中的玩家。

    此时，工藤优作在会场转了一圈，心里已经有了结论。

    他在一片沉重的氛围中，回到了控制室。

    技术人员、辛多拉、以及目暮警部和他带领的一群警察，正聚集在这里，忐忑等待游戏的结果。

    “我大概知道凶手用的凶器在哪了。”

    工藤优作走向目暮警部，用所有人都能听到的音量说：“会场中央，有几座装饰铜像，其中的一座，手上握有短刀。我看过了，那把刀已经开了刃, 和坚村的伤口大致能吻合。”

    目暮警部一怔，很快想到了工藤优作是在指哪个地方——来的时候，他也路过了宴会厅，对那些铜像有印象。

    目暮警部挠了挠后脑勺，有些迟疑：“可是宴会厅里宾客众多，而且我记得铜像旁边，有一圈池水围绕，当着那么多人的面，跑进去插拔凶器……这真的能实现吗？。”

    “当然可以——你可能不知道，之前，介绍‘茧’游戏舱的时候，会场里特意熄了灯，只有舞台那边有光亮，整个过程持续了将近七分钟。”

    工藤优作看向辛多拉的背影，目光慢慢变得锐利起来：

    “凶手早就已经计算好了时间。熄灯的时候动手杀人，铜像上早已准备好的假刀，则能很好地掩人耳目。之后只要再及时调换回来，就能隐藏住这把凶器。”

