
　　苏芒额头微皱，他在思考。

　　好端端的，为什么要进入到原始之地，去寻找太渊神庙？

　　难不成，天帝亦或者是神威佛祖，想要得到太渊神庙中的鸿蒙紫气？

　　“陛下觉得我是否该去。”

　　苏芒深呼吸，将这个选择直接交给了天帝。

　　去,亦或者不去，他自己都没办法做出选择，他所能做的，也只是将这个选择权，让给天帝。

　　现在的苏芒，看似天下无双，在无准圣的时代,他足以以一人之力，镇压偌大的三界六道,不是夸张。

　　但是，那可是原始之地，里边藏了不少的准圣，就连玄天这种级别的存在，都是从那其中走出来的。

　　鬼才知道，圣人所制定的规则，在里边管用不管用。

　　若是不管用的话，那么苏芒和金翅大鹏将要面对的，便是漫天的准圣，想到这里，苏芒就觉得头皮发麻。

　　“去！”

　　“因为，朕想得到一条鸿蒙紫气！”

　　天帝沉声道，他的眸子熠熠生辉。

　　在谈及鸿蒙紫气的时候，他眼中根本就抑制不住向往与狂热，那可是鸿蒙紫气，能帮助他成圣！

　　“如今，大道之劫当头，即便未来准圣能够出手,朕也觉得不稳。”

　　“那么想保住天庭的唯一一个可能性，就是朕以鸿蒙紫气，踏入至圣人之境，只有那时，天庭才能安然无恙！”

　　天帝目光炽热的看向苏芒。

　　苏芒没有说话，而是轻轻点头，当场就答应了天帝。

　　半月后，苏芒与金翅大鹏，奔赴原始之地。

　　那是一片苍茫的山林中，当苏芒与金翅大鹏，身影进入到一片茫茫白雾中的时候，两人的身影，就彻底的消失不见了。

　　原始之地，与仙界截然不同。

　　没有浓郁的仙气，也没有井然有序的规则法则之力，到处都充斥着狂暴与混乱，环境恶劣到了极致。

　　金翅大鹏的眼眸幻化出一片灿烂的金色,宛若鎏金一般,覆盖他的眼球。

　　“咱们一起走吧,这里不太平。”

　　“一些想要躲避大劫的准圣，会主动的进入到这里，虽然这里也是危险的很，可却是危险与机遇并存。”

　　“而外界，则是大浪淘沙。”

　　金翅大鹏沉吟道。

　　苏芒略微思考后，却是拒绝了他的提议。

　　一起走？

　　真遇上了什么危险，他还得出手救援金翅大鹏，而他自己孤身一人的话，就算以上一些准圣，也能够逃之夭夭。

　　而且，两人在一起，指不定出什么幺蛾子，毕竟苏芒，可没有真正的相信佛门。

　　于是两人分道扬镳了，而金翅大鹏，也是无可奈何。

　　毕竟，他左右不了苏芒，也不是对手，这里又不是外界，他屁大点办法没有。

　　摆脱了金翅大鹏之后，苏芒便找了个僻静的地方，暂时隐藏了下来。

　　出去乱溜达？

　　除非他疯了，这里可是原始之地，真要是遇见一些什么危机，他小命恐怕就没了。

　　苏芒找了个山洞，而后又施展出了一道道的禁制，将山洞彻底封死。

　　随后，他便直接开启了演化之术。

　　“我要知道，太渊神庙到底在哪里！”

　　“如果我进入之后，会发生怎样的变化。”

　　苏芒目光刺眼，宛若极光闪耀。

　　霎时间，在苏芒的眼前，一片茫茫的雾气，便迅速的呈现而出，一幅幅恢弘的画卷，开始了闪现。

　　随着画卷的展现，苏芒的眼神，逐渐的震颤起来。

　　他体内的生命力在疯狂的流逝着，可演化却根本没有停止，因为他看到了，让他根本无法相信的一幕。

　　“怎么可能......会是他！”

　　苏芒惊呼。

　　时间，缓缓消失着。

　　眨眼之间，便是几千年时光。

　　苏芒与金翅大鹏进入到原始之地后，不过千年的时间，金翅大鹏就逃了出来，重伤而逃，差点陨落在原始之地。

　　而苏芒，就彻底消失了，了无音讯。

　　仙界，依旧很乱。

　　而且越来越乱了，各大势力，纷纷揭竿而起，对抗着天庭的统治。

　　在无准圣时代，苏芒的消失，其实对天庭的打击是很大的，不过好在有叶无双，林平安等人的崛起，才勉强补住了缺口。

　　就这么的，大乱一直持续到了圣人规则的最后一日。

　　无准圣时代，消失！

　　于是，天庭的疯狂反扑，开始了！

　　在天帝的亲自操控下，二郎真君，天神将，孙悟空，天蓬元帅，纷纷亲自率兵，开始了属于天庭的征伐！

　　一时间，一个个反抗的势力，纷纷陨落。

　　准圣能出手的时代，放眼天下，谁是天庭的对手？

　　可谁都没想到，魔主却在此时，悄然之间，对各大势力下手了。

　　谈合作！

　　若谈不拢，那就灭！

　　另一方，一直沉浸在暗处的蚩尤魔神，也开始展现出属于他的威严，手臂一挥，顿时响应着无数。

　　于是，在经过几次惊天大战之后，仙界彻底的翻天覆地了。

　　原本天庭一家独大，麾下控制着如海沙一般的势力，掌控三界六道。

　　而如今，便成了天庭，蚩尤，魔国三足鼎立。

　　至于佛门，则在天帝的绝对威严之下，彻底的臣服于天庭麾下。

　　大战，持续了足足万年。

　　而在这期间，苏芒一直了无音讯，甚至无数人都猜测，苏芒是否死在了原始之地！

　　叶无双，更是接替了苏芒三大神将的位置，成为了新的北冥神将。

　　这种情况，一直持续了两万年。

　　这一日，祖脊山脉。

　　这里，传说是盘古开天后，脊骨所化的山脉处。

　　天地昏暗，漫天血腥。

　　三大势力聚集了所有精锐大军，齐齐再次，展开了最终之战。

　　这一战，将定鼎胜负！

　　而身为魔国之主的魔主，在开战的第一时间，竟然被蚩尤与天帝，联手悍然诛杀，震惊天下。

　　可谁都没想到，就在魔主陨落的那一刻，一直行踪缥缈的魔佛，一跃而现，将魔主未散去的身躯，全部吞噬！

　　突如其来的变故，令所有人都愣住了。

　　“尔等，造下了太多的杀戮。”

　　“这方世界，需重归混沌。”

　　“都，归去吧！”

　　飒！

　　随着冷冽之音，一道剑光，破空而出。

　　“道祖！！！”

　　当着身影出现的那一刻，九天十地，纷纷惊呼起来。

　　谁都没想到，最后出手，要重归混沌的，竟然会是道祖！

　　“这世间，有它所运行的规律。”

　　“没有人能改变。”

　　“道祖，也不行！”

　　轰！！！

　　当一道斧光，撕裂天地，狠狠将那一剑击碎之时，整个天地，皆是寂静无声。

　　那一道身影......赫然正是苏芒！

　　此时的他，手提盘古斧，身旁三千混沌神魔环绕，九十九道鸿蒙紫气盘旋，宛若狂龙一般呼啸。

　　“苏芒！！！”

　　这声音中，有惊喜，有震撼，有恐惧，有木讷。

　　苏芒的眸子，熠熠生辉：“我为三界六道之主，此后，众生不尊圣人，不敬道祖，重归新纪元！”

　　轰！

　　当苏芒怒喝开口，一斧劈出，居住在三十三外天的圣人也好，一剑灭天的道祖也罢，尽皆如风般消散，不见踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双皇子，开局被夺至尊骨更新，第845章 我为三界六道之主！免费阅读。https://xs.23sk.com 