    不过，朱雀的时间紧急，脑子也没有想那么多。

    “人类少女，你愿意获得我的传承吗？”

    洛星辰怔了一下后，脸上笑容瞬间浮现出来，如同捣蒜一般点着头！

    “我愿意！我愿意！”

    自己虽然是[人域代行者]，天赋异禀，但就算要强起来那也是以后的事。

    未来可期的意思，不就是现在不行吗？

    但现在，只要获得了[朱雀]的传承，就能加速自己的成长！

    而且帮助朱雀涅槃的话，[灵元界]南州的局势也就变得不是那么危机了！

    无论从哪一点上来看，继承[朱雀]的席位，都是一个上好的选择。

    就连自己的姐姐洛倾城，曾经也是继承了[玄武]的力量，快速成长，成为灵元界界主。

    再之后姐姐洛倾城又一次觉醒了变异的冰灵根，导致力量源头的[玄武]直接进入了冬眠，长睡不醒……

    只要自己继承了[朱雀]的能力，没准能去[北州]烤一烤那只大乌龟，能热醒了也说不定！

    想到这些，洛星辰的脸上，笑容愈来愈深。

    如果自己能够继承了[朱雀]的力量的话，那当前[人域]的种种问题，就给盘活了！

    朱雀看到洛星辰积极的样子之后，也是微微一笑，双瞳绽放出了耀眼的火光，仔细地检查起了洛星辰。

    越是检查，朱雀就越像是发现宝藏了一样，开口赞叹道：

    “嗯，虽然没有火灵根，但与火元素的亲和力极高！而且与我一样，是只雏鸟，接受传承后也不会流失任何的能量。”

    话毕，朱雀收起了双瞳的火光，对着洛星辰笑道：

    “既然你愿意，那我便将象征着我[朱雀]的力量，传承于你。”

    “传承予你后，我便能够通过[涅槃卵炎]和[鸾凤炎巢]，洗去我这一身的魔气了……”

    对着洛星辰说完这些后，朱雀又转头看向了周卓，满怀感激道：

    “多谢有你，天道行，你真是我的救星，真是[南州]的救星。”

    周卓微微一笑：“朱雀大人不必多礼，一切为了灵元而已。”

    闻言后，朱雀点了点头，显然十分开心。

    朱雀来到洛星辰的身边，从洛星辰的手中接过了[涅槃卵炎]后，对着周卓笑道：

    “接下来，我就要开始传承了，你便在这[离雀宫]逛一逛，坐一坐吧。”

    话毕，朱雀突然想起了什么，又对着周卓开口道：

    “你前段时间在[无尽战场]，救了很多我[南州]的灵元战士，他们回来之后，都对你赞不绝口，现在都已经各司其职了，他们一直说等你来了[离城]之后，要好好招待你一下。”

    听到朱雀的话，周卓脸上的笑容，没来由地僵硬了一下。

    “好……好的，在下明白，待到传承仪式结束之后，我便去瞧瞧诸位前辈。”

    那是要好好招待一下自己吗？

    那是要好好招待一下自己吧！

    周卓应答下来之后，朱雀也就准备进行仪式了：

    “那么，我便开始传承了。”

    洛星辰面带笑容，点头确认。

    “嗯！”

    看到洛星辰也准备好了之后，一时间，一两人为中心，烈焰四起！

    灼热的火舌从朱雀的背后传出，将两人包裹在了其中，变成了一个巨大的火球。

    火球之中，传出了一声凤鸣后，徐徐上升，逐渐飘到了梧桐树之上，那个[鸾凤炎巢]的当中。

    周卓望着[离雀宫]外，依旧挂在天上，与其他守护者一齐当背景板的朱雀，也是啧啧称奇：“这种身外化身的技能，看得我好心动啊，不知道我能不能学到什么分身的技能。”

    “你不是都有我了吗？”

    听到了周卓的话后，宝蓝像是争宠一样，对着周卓传音道：“只要你对我开放墨像的权限，你喜欢的模样我全都有！”

    听到宝蓝的诱惑，周卓恨不得把宝蓝的声音的调成静音。

    “这又不是在家里，说话小心点啊！”

    下意识地，周卓看向了远在[鸾凤炎巢]中的那个巨大的火球，生怕宝蓝的声音被听见。

    周卓动用了土属性元素球的能力，在脚下凝聚出了一片石台，踩在上面。

    随后操控着石台，将自己运到了巨大的梧桐树上，观察起了火球的变化。

    因为这一幕，周卓前世从未见过，所以心里还是蛮好奇的。

    不知是不是洛星辰天赋异禀的缘故。

    朱雀的传承仪式，进行得十分顺利，速度也是很快。

    那颗将朱雀和洛星辰包裹起来的巨大火球，也是没过多长时间，就有了新的变化。

    火球就像是一颗巨大的蛋，在其内的生命孕育完成之后，便开始了自行的消散。

    火光逸散之时，周卓看向其中。

    发现原本庞大的火球，只剩下了自己的妹妹洛星辰，和一颗金黄色，其上有着赤色云纹的蛋。

    此刻，周卓的妹妹洛星辰像是接受完了那股磅礴的朱雀之力，正处于消化的阶段，还闭着眼睛飘在半空。

    片刻之后，洛星辰睁开了眼睛，美眸中似有炎光倒转。

    看到妹妹睁开眼后，周卓便开口关心起了自己的妹妹：

    “感觉如何？”

    “不错！感觉好极了！”妹妹嘿嘿一笑，把自己刚才的一连串系统提示都展现在了周卓的眼前。

    【叮！恭喜您成功获得了[南州守护者·朱雀]的传承，您的属性面板，发生了新的变化。】

    【叮！您的资质+5星，您的火属性技能伤害+50%，火属性技能消耗-50%】

    【叮！您的生命恢复效率+100%，您决心了火灵根，火属性元素精通+30】

    【叮！您获得了特殊职业[朱雀传承者]，获得1个额外技能栏，自动觉醒一个紫色地阶火属性技能[火焰风暴]。】

    【叮！……】

    一连串的系统提示展现在了周卓的眼前，周卓也是十分开心。

    自己的妹妹变强了，这和自己变强了也没什么区别嘛！

    洛星辰也是十分开心地对着周卓谢道：

    “谢谢哥哥！要不是哥哥，我也没有这么个机会！”

    周卓毫不在意地摆了摆手，笑道：“肥水不流外人田嘛，不用在意。”

    听到周卓的话，洛星辰愣了下。

    啥意思？谁是肥水？

    话毕，周卓看向了在洛星辰身边的那一颗蛋。

    望着这颗通体金黄，赤云纹样的蛋，周卓感叹道：“这就是正处于涅槃期间的朱雀了吧？”

    下意识地，周卓就抬手，抚摸到了这颗半人高的大蛋上。

    入手温暖，其内传来有节奏的律动，说明其中的生物，富有生机活力。

    但下一瞬间，周卓手上温暖的感觉就消失了。

    “蛋……怎么没了？！”

    洛星辰望着瞬间消失的朱雀，神色显然有些不可思议。

    但现在，周卓的脸色，更是不可思议！

    因为在周卓的脑中，传来了一阵，无论如何都想不到的系统提示声：

    【叮！镇压成功。】

