    第345章 大木博士的笔记本

    能够使宝可梦变强的宝可病毒，毫无疑问是个好东西！

    看着被金属物品包围的铁哑铃，胡杨脑海中瞬间冒出了让它去传染一下喷火龙和双斧战龙它们的念头。

    被困起来的铁哑铃刚从一堆乱七八糟的东西中探出了头，就看到自己的训练家走神的样子，顿时露出了委屈的眼神：“dan…bo！”

    胡杨：“……”

    他收回思绪，走上前朝铁哑铃伸出了手：“出来吧！”

    见状，铁哑铃努力的试图从那一大堆金属物品中挣脱出来。

    但尝试了半天, 非但没有挣脱出来不顺，还被困的更紧了。

    铁哑铃的动作看上去十分吃力，数次尝试无果后，它的眼中露出了可怜兮兮的神情，朝着自己的训练家看了过去。

    “dan…bo……”

    胡杨有些意外。

    出不来吗？

    一旁的空木博士望着这一幕，饶有兴致道：“这只铁哑铃看上去似乎还不能完全掌控释放出来的那股磁力。”

    闻言，胡杨挑了挑眉头，而后伸出手，握着一个铁锅的把柄, 试图将它从铁哑铃身上拽下来，但无论它如何用力，铁锅都不见松动一下，而是紧紧的粘在了铁哑铃身上。

    “dan…bo……”

    铁哑铃看上去也有些着急的样子。

    但它身上的那股磁力随着铁哑铃情绪的变化，而变得愈发强大了起来。

    受到影响的区域越来越大，研究所内的壁挂电视随之被硬生生的拽了下来，紧紧的粘在了铁哑铃的身上。

    见到这一幕，空木博士眼中露出了吃惊的眼神：“这只铁哑铃的天赋非常不一般！”

    毕竟是大吾那只冠军级的巨金怪生出来的孩子。胡杨在心中道。

    但现在很明显不是说这个的时候，他看着铁哑铃，安抚道：“别着急，小家伙。”

    铁哑铃迷茫的看向他：“dan…bo？”

    “冷静下来，用心去感受这股力量，去控制它。”胡杨道。

    铁哑铃体内流淌着的是磁力, 这股磁力和血液一样，会受到情绪的影响。

    之所以会出现这种情况，很有可能是因为铁哑铃紧张的情绪而导致的。

    听到这话, 铁哑铃的情绪逐渐冷静了下来，那股磁力风暴也随之停滞了一瞬。

    有效！

    胡杨继续鼓励道：“加油！我相信你可以做到的！”

    宝可病毒给宝可梦带来的力量强化对于宝可梦自身来说或许十分突然，导致它们会因为不熟悉而无法第一时间控制这股力量。

    但只要给它们一点时间，它们就能够熟悉这股力量，并掌控它。

    果不其然，在胡杨的安抚下，铁哑铃的情绪慢慢冷静了下来，它体内那流动的磁力也跟着恢复了平静。

    并按照着胡杨的话，开始尝试着控制起了那股磁力。

    空木博士凝神屏息，而胡杨则冷静的看着这一幕。

    很快，铁哑铃身上的那堆物件顿时一松，哗啦啦的落在了地上。

    铁哑铃则顺利从里面飞了出来，眼中因成功控制了那股力量而露出了兴奋的情绪。

    “dan…bo！”

    它一头扎进了胡杨的怀中撒起了娇。

    胡杨被铁哑铃撞倒在地，摸着这個小撒娇精的脑袋，笑着说道：“是的，你做到了。”

    铁哑铃开心的蹭了蹭胡杨的脸：“dan…bo~”

    空木博士笑呵呵的看着这一幕：“这只铁哑铃看上去很喜欢你呢！”

    胡杨摸了摸铁哑铃硬邦邦的铁脑袋，带着它站起身，看着那堆金属物品，歉然道：“不好意思博士，这些损毁的东西之后我会赔给你的。”

    空木博士毫不在意的摆了摆手, 道：“没事, 都是一些不值钱的小东西，哦对了，关于这颗蛋我还有一些东西想要确认一下，如果你不着急赶路的话，今天晚上就留在研究所这边住下吧！”

    现在的时间已经来到了傍晚，胡杨看向窗外那漫天橘色的夕阳，没有推辞：“那就麻烦你了。”

    空木博士笑着道：“那就这么决定了，对了，你是第一次来城都地区吧？”

    胡杨抱着铁哑铃点头道：“对。”

    “这样的话你可以去参观一下研究所的后院，那个地方生活了很多城都地区特有的宝可梦喔！”空木博士道。

    听到这话，胡杨眼睛一亮。

    空木博士抱着蛋去做更仔细的检查了，而胡杨则来到了空木研究所的后院。

    空木研究所的后院环境和他的生态园很像，放眼望去，有森林、草丛、河流之类的布置。

    不过，这两个地方虽然很像，但里面生活的宝可梦种类却完全不一样。

    胡杨在草丛中看到了头顶一片叶子，卧在地面上休憩的菊草叶，在空地上看到了背上冒出一股火焰的火球鼠，在河中央的那块石头上看到了之前那只咬过他和铁哑铃的小锯鳄。

    除了城都地区标志性的御三家之外，在这片后院中还生活着很多其他宝可梦。

    像咕咕、芭瓢虫、圆丝蛛、天然雀之类的。

    胡杨甚至还看到了一只毛绒绒，正靠着大树打哈欠的熊宝宝。

    “好可爱啊！”

    没进化的熊宝宝就和商店里售卖的小熊玩偶一样，看上去毛绒绒的。

    这时，身后突然传来一道声音：“这些都是在外面旅行的训练家寄放在研究所的宝可梦。”

    胡杨转身，便看到了一名女性研究助手朝着自己走了过来。

    “我叫萍子。”对方道。

    “你好，萍子小姐。”胡杨也礼貌的跟对方打着招呼：“我叫胡杨。”

    萍子轻轻一笑：“我知道你呢！拯救了丰缘地区的英雄训练家，听说那边的人还在琉璃市市中心为你建造了一座英雄的雕像。”

    胡杨：“……”

    萍子没有继续这个话题，而是提了提手中的布袋，问道：“要一起吗？”

    胡杨愣了一下：“什么？”

    萍子：“晚饭时间到了，现在该给这里的宝可梦投喂食物了，我看你很喜欢它们的样子，如果投喂给它们食物的话，就可以趁机摸摸它们喔！”

    “真的吗？”胡杨看向那只样子乖乖的，打着哈欠的熊宝宝。

    萍子笑了笑，道：“当然是真的。”

    干了！

    胡杨毫不犹豫的接下了喂食的工作，和研究员萍子分头行动，投喂起了这片园区的宝可梦。

    首先是那只昏昏欲睡的小熊。

    当胡杨靠近的时候，那只熊宝宝立刻被惊醒，睁着一双圆溜溜的黑眼睛抬头看了过来。

    见到是陌生人，这只幼小的熊宝宝本来想转身逃跑，但当它的眼睛看到那个白色的布袋后，立马乖乖的坐在了地上。

    原来是给它送食物的啊！熊宝宝心想。

    胡杨从布袋中拿出了一颗树果，这只熊宝宝伸爪接过，用两个小爪子握着塞进了嘴巴，样子憨态可掬，就像是一只正在进食的仓鼠。

    胡杨朝它伸出了手，因为在吃饭，熊宝宝丝毫没有反抗。

    只是在被捏耳朵的时候它忍不住动了动耳朵，因为有点痒。

    “好了，你继续吃吧！”

    rua完了熊宝宝，胡杨站起身，把食物留给了它，然后继续去寻找其他的宝可梦。

    但可惜的是，这个后院里带毛的宝可梦就只有熊宝宝和火球鼠，其他都是一些虫宝可梦和鱼宝可梦。

    胡杨不免有点失望，但还是坚持着做完了工作。

    等他拿着空了的布袋回到研究所大厅的时候，却在那里看到空木博士正站在可视电话前，不知道在和谁进行着通话。

    “……博士，关于这颗特殊的宝可梦蛋的资料我已经发送到了您的邮箱里。”

    空木博士说道，但就在这时，他像是想起了什么一般，继续道：

    “哦对了！上次我提出的不同宝可梦与百变怪孵蛋的事已经得出了结论……百变怪是一种很特殊的宝可梦，根据研究，无论是与它孵蛋的宝可梦性别是雄性还是雌性，都能够与它生出蛋来……关于这项研究成功，您怎么看？”

    空木博士一口气说了一大串，对面的那人在听完后笑着说道：“非常不错呢！”

    胡杨拿着盛放宝可梦食物的布袋从后面路过，而就在这时，他突然听到了有人在喊自己的名字。

    “胡杨？”

    胡杨转身，目光顺着声音传来的方向看去，就在可视电话的屏幕中看到了一张熟悉的面孔。

    那是……真新镇的大木博士？

    听到这话，空木博士有些意外，他看了看大木博士，又看了看胡杨，问道：“你们认识？”

    这话胡杨也想问，他来到这个世界好几年，一次都还没有见到过大木博士。

    莫非又是因为看了那场直播的原因？

    胡杨想了想，觉得有这个可能。

    而这时，大木博士也说话了。

    他的脸上露出一抹微笑，道：“认识。”

    胡杨：“……”

    “你好，大木博士。”他跟对方打了个招呼。

    大木博士从上到下打量了这个少年一圈，而后笑着问道：“你现在是在城都地区进行旅行吗？”

    “是的博士。”胡杨点头。

    “我刚刚提到的那颗罕见的宝可梦蛋，就是胡杨从丰缘地区带过来的。”空木博士道。

    “原来是这样啊……”大木博士点了点头，看向胡杨，道：“我明白了，那么麻烦你在空木那边稍等一段时间，等我找到原因就会立刻联系伱。”

    大木博士这话是越过空木博士，直接对他说的。

    胡杨意识到了这一点，随即有了一种奇怪的感觉。

    怎么感觉大木博士跟他很熟悉的样子？

    如果他没记错的话，这好像是他和大木博士的第一次见面吧？

    但奇怪归奇怪，对于大木博士愿意帮忙调查，胡杨还是非常感激的。

    他冲大木博士点了点头，道：“那就拜托了，博士。”

    大木博士笑道：“没问题，就交给我吧！今天就到这里吧！我找到答案后会第一时间与你们联系！”

    说罢，大木博士挂断了电话。

    “大木博士是个很伟大的人。”空木博士眼中露出了尊敬与崇拜的目光。

    “是啊！”胡杨赞同道。

    关于空木博士与大木博士的关系，他大概知道一些。

    空木博士曾经就读于玉虹大学，是大木博士的优秀学生，他视大木博士为伟大的老师和最可敬的劲敌。

    成为博士后，空木博士经常找到大木博士讨论宝可梦研究的问题。

    不过，说到大木博士，胡杨就不禁想到了小智。

    现在这个时间点，小智应该还在橘子群岛旅行。

    “不知道今年能不能在城都地区遇到他。”胡杨在心中道。

    因为橘子群岛的面积并不大，小智在那边的旅行时间并不会太长，怎么说都不用一年。

    而他自己今年出来的时间有点晚了，四月份才来城都。

    这个时间小智在橘子群岛的旅行恐怕都已经过半了。

    如果不出意外的话，他下半年秋天的时候就能结束掉橘子群岛的旅行，来到城都地区。

    当然，对于胡杨来说遇不遇得到小智都没关系。

    遇到了更好，他正好可以顺便一睹传说中的皮神的风采。

    胡杨不再纠结，转身跟在空木博士的身后体验了一把空木研究所的伙食。

    与此同时，关都地区，真新镇，大木博士研究所。

    挂断电话后，大木博士来到了一间存放重要物品的房间。

    房间并不大，里面的布置也很简单。

    只有一张床、一张沙发、一个书桌以及一个柜子。

    大木博士来到床边，从床下抱出一个落满了灰尘的箱子。

    他轻轻吹掉箱子上面的灰，然后打开箱子。

    箱子里整齐的堆放着各种各样的物品。

    里面有笛子、八音盒、用了一半的铅笔、破损的精灵球等等一大堆旧时的小道具。

    大木博士把这些东西按照顺序从上到下的拿了出来，当所有物品都拿出来后，箱子中便只剩下了一本书页泛黄，看上去充满年代感的笔记本。

    “找到了！”

    大木博士眼中一亮，他把箱子放到一旁，带着笔记本坐到窗前，然后将笔记本翻到其中一面。

    泛黄的书页上是用素描画出来的场景图：

    在灰色的森林背景之下，一只皮卡丘，一只雪拉比，以及一只古月鸟正在草地上打闹玩耍着。

    傍晚的落日余晖透过窗户照射到这面书页上，使其平添了一种生动的质感。

    看着这张简单的素描画，大木博士脸上露出了一抹怀念的笑容，他的脑海中浮现过往的画面，忍不住感慨道：

    “嗯，感觉就像是昨天刚发生的事。”

    (本章完)

