
    “南元郡国——”

    楚行口，喃喃吐出这四个字，好似是在咀嚼着什么一般。

    黑袍男子也没有急于要他做出什么反应，而是静静看着他。

    良久之后，楚行摇头：“南元郡国如今已经和我没有任何关系，我现在的身份，是万海门的弟子，唐疆国的齐王，我追求的，是仙台、是大道，南元郡国这种俗世，如果将注意力放在面，只会阻碍我前进的脚步。”

    说到这里，楚行顿了一下，然后继续道：“所以楚强东的死活，和我有何关系，我和他名义是父子，但是身份、地位的差异，已经让他不配做我的父亲了。”

    楚行说出这番话的时候，黑袍男子一直在注意着他的神色变化。

    眼见楚行眼神不变，此番话语都出自本心，他终于点头：“妖蟒之体果然已经觉醒，很好。”

    “妖蟒之体觉醒，唐疆国立足，只是我成大道的第一步，五年之内，我要进入更高的层次，而这唐疆国，只是我的一块踏脚石罢了。”楚行淡淡说道，目光一转，落到黑袍男子身，“老师说还有一个好消息，那是什么。”

    “杀楚强东、唐州之人，是楚言。”

    轰！

    黑袍男子话音刚落，楚行身体四周的空气，猛然发出一声剧烈震荡。

    他身墨青色的蟒袍，陡然无风自鼓，下摆渗出丝丝黑气。

    楚行的脸庞也在这一刻发生恐怖的变化。

    他的半张脸，隐没在黑暗，竟然长出一片片密密麻麻的蛇鳞，嘴巴也向前凸起，口一条蛇信，不断吐出，眼眸之，透出叫人胆寒的猩红。

    “嘶嘶——楚言，哈、哈哈！很好！很好！你知道你不会这么轻易死，既然如此，你的命由我亲手来终结！”

    口不断发出如蛇一般的嘶嘶声，此时此刻，楚行身透出的阴寒气息，让四周的地面和墙壁，都凝结一层薄薄的冰霜。

    他此刻的模样，好像下一刻要变化成一条吞人的巨蟒一般。

    黑袍男子却对此似乎早有所料的样子，说道：“外门弟子孙天宇目前带人在搜索他，并且还请了宗门内的一些执事配合……”

    “不，他们绝对不可能找到楚言，算找到，也不可能抓到或者杀了楚言。”不等对方把话说完，楚行打断了对方的话语，“我相信他，因为他也想杀了我——”

    说到这里，楚行眼的红光越来越盛，透出兴奋、狠辣的味道来。

    “楚言，你和我有一样的心思，我明白，我都明白。”

    眼见楚行情绪波动极大，似乎要陷入疯狂，黑袍男子转过话题：“那南元郡国你打算怎么办，还有你的妹妹楚婵儿，目前还没有她的消息。”

    “楚婵儿自有她的去处，不用管她，至于南元郡国——”楚行吐出口蛇信，“算暂时没有国君，两三年内，也不会亡国，等我几年之后，最需要血肉补充的时候回去。”

    “你是要——”黑袍男子不禁有些迟疑问道。

    “老师，那时候我妖蟒之体大成，需要大量血肉完成一次蜕变，你以为我要回去做什么？”楚行笑得越来越大声，越来越诡异，叫人全身发寒，牙齿打颤，“当然是把他们都吃了啊！他们不是豢养的一群肉猪，专门用来吃的嘛！到时候我只需一口，能吞人千百，他们活了这么久，也应该做出一些该有的贡献了！

    至于楚言，他不会那么容易死，而且我有一种预感，五年之内，我们会遇，到时候谁是龙谁是虫，可以分出个高下了！”

    随着楚行一声诡异的低吼，噼噼啪啪的碎响声，大片的薄冰从他脚下蔓延开来，顺着墙壁，一直延伸到屋顶。

    与此同时，楚言盘膝坐在草地，看着眼前依旧昏迷的乌丝兰玛，还有瞪大眼睛，虎头虎脑的小糖糖，一脸的无奈。

    小糖糖如今已经断奶，开始吃肉食。

    这也意味着，它不会再像之前那样，一睡睡好几天，然后醒来喝一顿奶，再去接着睡。

    现在的小糖糖，每天都需要从回音环出来，呼吸新鲜的空气，看看外面的世界。

    事实，强行将它关在里面也不是不可以，毕竟回音环不是普通法宝，可以装入活物。

    但问题是，楚言舍不得让小糖糖那么孤单。

    小糖糖对于楚言而言，如今还是秘密，楚言自然不希望有第二个人知道它的存在。

    这一次回到南元郡国的行动，他的计划里，都是自己独自一人。

    如此一来，每天固定时间将小糖糖放出来，让它玩闹一会儿，也不会有什么问题。

    可现在，多出来了一个乌丝兰玛。

    楚言和乌丝兰玛之间的关系较复杂。

    似敌非敌，似友非友。

    这种关系，剪不断理还乱，也让楚言分外苦恼。

    楚言不是一个优柔寡断的人，如果乌丝兰玛是敌人，那么他一刀剁了对方，绝对不会有丝毫的迟疑。

    可问题是，乌丝兰玛的某些方面，他还较欣赏，并且对方也救过楚言好几次，而且楚言也清楚，乌丝兰玛是喜欢自己的。

    “有点烦。”楚言捏了捏眉心。

    此时面对一头傻乎乎的小老虎，还有一个昏迷着的异族少女，楚言感觉自己独自一人面对一群万海门弟子还要来得棘手。

    乌丝兰玛的醒来只是时间问题，楚言虽然可以现在将小糖糖塞回回音环，但是今天要是瞒住了，那明天呢？后天呢？

    一念如此，楚言更加头疼了。

    而在这个时候，乌丝兰玛的口，发出嘤咛一声。

    下一刻，少女长长的睫毛轻颤了两下，缓缓睁开了碧色的双眸。

    从昏迷刚刚醒来，乌丝兰玛的脑筋转动有些慢。

    首先她看到的是蓝天白云，然后看到的，是一只毛茸茸的大猫的脑袋。

    这大猫瞪着一双水汪汪的大眼睛，好地盯着她看了片刻，然后不等乌丝兰玛反应过来，伸出鲜红的舌头，极为热情地在对方的脸颊舔了一下。

    湿湿滑滑的感觉传来，乌丝兰玛愣了一下，然后彻底醒了过来。

    下一刻，旷野传来一声足以刺穿耳膜的尖叫。

    “呀！”
