    清晨，寒风温情的呼啸，吹过连绵不断的崇山叠嶂，刮地漫山遍野荒草皆飞，老树枝摇，而在这地狱一般的炼狱中，神仙一般降世的女子为这枉死在战争中人送上了最后一程。

    看着眼前的碧血横飞，她终于还是忍不住叹息，然后将她僵足已久的双足开始最后的挪动，只是每挪动一步，脚上就仿佛犹如走在荆棘中，刺痛着她的心。

    然而为了莫云白，她没有更多的选择，所以她的双脚踏在枯黄的草坪上，路经一滩滩碧血，来到白鹤的身前。

    白鹤像是这天下最吉祥的物种一般，它正应许主人的意思在等泥香飞上它那白如雪的背脊之上，然而眼前的女子却道：“我们走吧！”说罢，身形挑起，双足落在白鹤的身上，然后和夜寒冬一般，手负身后，这便要趁着神鸟离去。

    站在草坪上的长官看见眼前的白鹤扑动着翅膀，正逐渐飞上天空，他一颗悬起来的心才放下。

    ——他们终于走了！

    这辛亏是江湖门的弟子，如若是这中原后唐的其他人士，必定在他无力还手之时，将他碎尸万段无疑了。

    不同凡响的人趁着大白鹤飘然离去，恍若做梦一般，他除了深深地不解，还有深深的佩服，也正是如此，在他内心深处更多的是仇恨。

    是啊，他是契丹军部的统帅，手掌兵权的人物，如今却要给这些南蛮子百姓收拾惨体，这是有多大的侮辱，他岂有不知？

    他知道，可是又能怎样呢？

    契丹一族崇尚的是“狼”文化，凡是契丹人不但具有狼的习性，还具有狼的野心，他们最是智睿，为了将敌人打败，他们也能做到知己知方能彼百战百胜。

    对于眼前的这两个人，他并不知道他们的身份是怎样的，在不了解他们身份的情况之下，他绝不轻举妄动。

    他有这样的习性，不是因为他是契丹人，这是他的职业。

    是的，作为契丹的统帅，如果连这点最基本的常事都没有，那岂能带领军队打仗，更别说一个人杀这么多人了？

    寒风吹，冷意刺人的骨头，他如同一头刚猎杀到野物的狼一般，正挺着胸膛一步一步走向那染满血的旗帜而去。

    刚才那一股低声下气的脾气全然不见了，他走到那旗帜前，将其捡了起来，用鼻子闻了闻上面的鲜血。

    血已经干涸了，但是还有些血腥味，他嗅了嗅，然后将旗帜反差在自己的身后，走近几个比较死的恶心的尸体前，用脚踢了踢，心中顿时升起了一股怒火，就像这些尸体曾今杀了他全家一般，道：“南蛮子，南蛮子，我埋，我埋，埋尼玛！”

    是啊，一边说，他竟然一边蹂躏着已经死去多时的人。

    相信这些死尸的阴灵还在的话，一定会在这大白天将他活生生的吃掉，已慰充满怨气的魂。

    等到他将这些死尸蹂躏了一翻之后，他自己也累了，这便一屁股坐在了地上，躺在死尸中间大口喘气。

    这样蹂躏死尸，这正是对他太解气了。

    不过幸好这片平坦之地不是人常来之地，所以没有被人看见，要是被人看见，指不定所见之人骂他什么呢？

    定然会骂他变态吧？

    他睡在这些死尸的身边，躺在软软的枯草上，在这炼狱一般的地方，他心里竟然升起了一丝温情，看样子，他这是高兴极了。

    他高兴什么？

    这时候，那白鹤已经飞向那连绵不断起伏的山野，他对着已经消失在山野间的两人恶狠狠的咬牙道：“埋就卖！”说罢，他竟然将手放入口中，吹响了一声口哨。

    口哨一响，只闻听了一阵疾驰的马蹄声。

    “嗒嗒嗒。。。。。。嗒嗒嗒。。。。嗒嗒嗒”

    这时候，一山丘后面响起了马蹄声，从响度听起来，这是一匹十分桀骜的单马，这马闻听了他的口哨声时，竟然正转过山坳，沿着一小路向他奔来。

    “嗒嗒嗒。。。。。。嗒嗒嗒。。。。。嗒嗒嗒”

    蓦然间，这马已经来到他的身边，并且他的脚在软如地毯的草坪上一蹬，他的身子像是囚鸟脱困飞入天际的鸟，瞬间身子半空飞起，而恰巧的是刚好落在马背上。

    统帅的马就是一匹好马，不过这马这么机灵，这一点也不奇怪，因为他还是一个身怀召唤术术法的统帅。

    是的，相信在他的召唤之下，非但只有马能具有如此灵性，像其他的什么狗之类的畜生都应该能为他变得极具灵性吧。

    这马是一匹好马，膘肥身建，一身褐红色的鬃毛在寒风凌冽中更具契丹人该有的风情、物语。

    他的身子已经落在了马背上。

    然后将刚才反差在身子后面的旗帜取了出来，拿在手上，回头看了看身后躺在草坪上的死尸，他嘴脸顿时尽显得意的露出一丝温存的笑。

    若是他的这一副嘴脸被泥香和夜寒冬看到，只怕是连神仙下凡也难以保他平安，保他不死吧！？

    看着这些死人，他正是太厌恶了，所以他半刻也不想在此停留，他的双脚使劲往拢一夹，且道：“驾！”

    “嗒嗒嗒。。。。。。嗒嗒嗒。。。。嗒嗒嗒”

    马跑了了起来。

    这一刻，这马儿沿着刚才的山坳旁的小道跑了去，而在这空山之中，当下只留下了一片马蹄声和溪水流动声。

    “哗哗哗。”

    高山万丈，重叠中所形成的山沟小沟壑中，溪水正如欢乐的童话，向这些死尸奔来，那契丹的统帅离去约有半个小时左右，在这山丘后面，又响起了一片的马蹄声。

    忽然只听有人高声叫道：“快看，在那边！”

    此刻已经有一对兵马翻过山坳，正骑着马向这些死尸之地所在的草坪急奔而来，只是这一次不但马蹄声一片一片，除了马蹄声，还有车载的声音传来，这时候放眼看去，正有五十两马车，吱吱呀呀的从山坳后面碾了出来。

    只是后面有人又催促道：“快，快将这些南蛮子的尸体装上车运到邠州城去！”

