    “枝蔓枯萎了！快！从这边杀过去！”

    “恶兽会的大师御兽师已死，剩余者随我继续杀敌！”

    “火狮御兽团听我命令，救援周围平民百姓！”

    “别让他们跑了，金闪御兽团配合雷鸣御兽团全力包抄！”

    “......”

    几道光芒闪烁，失去巨树枝蔓牵制的恶兽会成员们陷入了溃败中。

    职业御兽师们挥手命令着御兽向逃亡者攻击。

    一时间血花洒满了街道，连枯萎的枝蔓都被染红。

    恶兽会成员们一边抵挡着，一边呐喊着，一路向巨树地下撤退。

    与此同时，在巨树地下的核心区域，唐轩与石淼的战斗还在继续。

    虽然他们两人的御兽师级别相差很大，但是唐轩的战斗能力却很强，还有狂徒胸甲的守护、自然恢复，哪怕挨到两三下攻击也不足以致命。

    所以战斗到现在，唐轩一直没有露出丝毫的破绽，两人打得可谓势均力敌。

    而随着石淼的精神力不断消耗，他的气息变得絮乱起来，施放效果也变弱了许多。

    同样，唐轩也因为长时间负担着超凡能量，身体也开始了无比避免的疲累，精神力下降。

    “这小子到底怎么回事！明明只是个职业级！”

    石淼咬牙切齿的躲避过一道刀气，随后用精神力控制暗元素，在身前制造出黑色长矛，再一次逼退了唐轩。

    对方的精神力比他要弱很多，至少离大师级还有很长一段距离，然而靠着一把刀，一件胸甲，战斗力硬生生拔高了许多，一旦让他近身到就会出现性命危机！

    要是自己手里能再多一只领主级御兽，这场战斗就没有悬念了。

    石淼不由想起了金阳鳄的无头尸体，心中的愤怒又涌了上来。

    “不行，不能再消耗下去了，一旦精神力出现问题，仅凭肉身我根本不是他的对手！”

    “暗狱魔犬怎么还没来！外面的人都在吃屎吗？！人都闯到核心里了连个支援都没有！”

    就在他心中愤愤不平时，唐轩突然大喝一声，双腿猛蹬地面，整个人带着火焰冲了过来，右手握着的梧桐刀一路划过地面，掀起了漫天尘土，让人看不清他的具体位置！

    “暗光兽，黑暗鞭打！”见此一幕，石淼惊怒的大喝一声。

    旁边与野山猴王打得不可开交的暗光兽转动眼球，用暗元素在半空中组合成了三条黑色鞭子，朝着那飞扑而来的火焰迎面抽了过去。

    “砰砰砰！”

    火焰和鞭子相撞发出剧烈爆炸的响声。

    “这一招，真麻烦！”

    唐轩瞳孔微缩，暗叫一声，身形瞬间消失在原地，躲过一条黑色鞭子，随后挥舞起梧桐刀斩了过去。

    “撕天！”

    只见三条鞭子旁边出现火光，然后化为神鸟利爪抓住，立刻将其烧灼向外撕开，最终化为虚无消散于半空中。

    而被逼出身影的唐轩没有停下脚步，眼睛打量着石淼与暗光兽的距离，在临近的瞬间变幻了位置向暗光兽袭击！

    器兽师一般喜欢擒贼先擒王，以自身的强大力量与速度避开御兽，直接攻击对方的御兽师从而胜利。

    但他与石淼的差距太大，对方还会一手精神力技能，能够锁定自己的位置，这导致他的袭击力度变弱许多，久攻不下！

    既然擒不到王，那就先杀了贼吧，有他与野山猴王齐齐出手，杀一个领主初期的暗光兽不成问题！

    “该死！”石淼低骂一声，跟着唐轩的方向追赶了上去。

    之前避着唐轩都来不及，现在他必须主动去保着暗光兽，不然暗光兽一旦失去战斗能力，他就没有任何生机了。

    “暗光兽，急速悬浮，向上空位置躲避！”他在精神空间中下达了指令。

    “哪里跑！”

    野山猴王怒吼一声，身子猛然贴近暗光兽，双拳挥舞起三道拳影，层层叠加。

    “三重打击！”拳影狠狠轰击在暗光兽身上，让它身躯在半空中翻滚了数圈。

    但野山猴王也没落到好处，在它攻击的同时，暗光兽也朝着它释放了暗光剑斩，其中一柄光剑被躲过，剩余三把插在了身上。

    “噗！”野山猴王口吐鲜血，眼神却并未动摇，一步一步的向暗光兽冲去。

    它只是一名刚刚突破到领主初期的异兽，论能力不比暗光兽强，论潜力级别也比不过对方，唯一心中的意念坚如磐石，也是它能战斗到现在的原因！

    暗光兽发出一道哀嚎，转动眼睛，重新悬浮了起来。

    那一只巨大的眼球死死盯着野山猴王，充满了血丝与愤怒。

    一直被石淼当成宝贝养着的它，何曾受过这般伤势，一只血统低级的野猴子也配和它抗衡吗？

    意念坚如磐石？在潜力血统面前，这种虚无缥缈的玩意有什么用！！！

    暗光兽张开嘴发出刺耳的尖叫，身旁浮现出一道粗大的暗光剑影，朝着野山猴王暴射了过去。

    同时为了让对方无从对比，它挥舞起手臂，操控起暗元素形成三条鞭子，抽打了过去。

    面对这双重攻击，野山猴王也不甘示弱，张嘴一阵低沉的咆哮吼出，双臂交错的挥拳打出了一道道拳风。

    “强力！”

    “砰——！”

    伴随着震耳欲聋的声响，大块的岩石碎屑四处飞溅。

    野山猴王用一击强击拳威击散了暗光剑影，同时也摧毁了一条黑暗鞭子，但对剩下的两条鞭子却无法抵挡了。

    一道鞭子抽打在野山猴王的身上，使其发出痛苦的嘶鸣声，还有一道鞭子抽向了它的脑袋，欲要夺取它的性命。

    而就在这时，唐轩身影从它身旁掠过，掀起了一阵焰火。

    “砰！”狂风呼啸，鞭影被摧毁。

    野山猴王的体力也达到了极限，身上不仅有三道剑伤，还有许多血痕。

    它看着自己的主人施展炽阳闪，出现在了暗光兽面前，脸上露出了一抹笑意。

    面对忽如其来的敌人，暗光兽瞳孔微缩，急速向上浮起，可惜还是晚了一步。

    “噗呲！”

    “残影！焰火！”

    两道火焰刀气出现在它眼前，那光芒极为刺眼。

    其中一道被它的手臂挡了下来，但还有一道却狠狠的斩在了它的大眼上！

    “啊啊啊！！！”痛苦的尖鸣响彻广场，它的视线陷入了黑暗。

    “噗！”大量的鲜血喷射而出，唐轩的火焰刀气摧毁了暗光兽的眼睛。

    这一刀已经是他用最大的力量斩出了，可惜只能让它失去战斗能力，而无法一刀毙命！

    “砰砰砰！”一道道黑色长矛攻击在唐轩身前，阻拦了他想再来一刀的想法。

    石淼脸色阴沉的出现在暗光兽身旁，精神力带动了一道暗元素气浪，向唐轩席卷而去。

