    　　林陌运使凤舞九天，整个人高高跃起，如凤凰于飞，手中的飞虹剑划过如青天白云无瑕无垢，此招居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    　　一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。此随心所欲的剑术变化，正是武功中至高无上的境界，已可算是天下无双的剑法。

    　　翊圣元帅已察觉到后方传来的强烈杀机，一股致命的危机感萦绕心头，他刚要转身，道道雷电正好劈在他被废右臂的伤口中，剧烈痛疼让他不由止住转动的身躯。

    　　而林陌此时人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的功力都溶入这一剑中，没有变化有时也正是最好的变化。

    　　这一剑形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为变。

    　　没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击。

    　　冷初洛双目中难掩璀璨的光彩，他直愣愣的看着这一剑，似乎有所明悟，完全不顾已受伤的身体，右手紧握道剑·天斩，若有所思的开始舞动手中之剑，没想到他在看到这天外飞仙时，竟然陷入了顿悟！

    　　剑光直接破开笼罩在翊圣元帅周边的雷电罩，直直的刺入其后脑处。

    　　无瑕无垢，辉煌至极的一剑落幕。

    　　飞虹剑的前半剑身完全没入其头颅中，只是因为面具的阻隔无法再向前一步。

    　　【恭喜宿主完成支线任务，斩圣！斩杀天庭成员，北极四圣之一的翊圣元帅，特奖励六星级残篇《九霄真经》！】

    　　林陌长舒一口气后整个人摊到在地，虽然他有剑招亦有飞虹剑所带的剑意，完美的复原了天外飞仙，可是此招还是耗尽了他九成的真气。

    　　略作调息后，附身时间已过，林陌的境界也重新跌落至塑骨境初期，不过其精神力已经凝聚成了元神雏形，这倒是意外之喜。

    　　林陌上前揭下翊圣元帅的面具，这个东西需要得到其认可才能拿到里面的传承，对如今的林陌来说纯属鸡肋，看样只能回到地府中，换取一些合适的丹药了。

    　　翊圣元帅的面容是一平平无奇的中年男子，说来他死的也算太冤，从头到尾他都没有拿出自己的真本事，顾虑太多而畏手畏脚，才被林陌和冷初洛联手找到机会将其击杀。

    　　林陌略有所思的看着地上一个飞刀的刀柄，刀刃已被之前翊圣元帅的一拳所完全轰碎，正是这一刀给自己换来了千载难逢的机会。

    　　发出这一刀的是谁？

    　　随即翊圣元帅头颅中的飞虹剑瞬间化为粉碎，天外飞仙已重现于世，想必它已没有遗憾了吧。

    　　让林陌惊讶的是，粉碎的剑身中一道流光直接映入紧闭双目且双眉皱起，不断拿着道剑·天斩时不时刺出一剑的冷初洛的眉心中。

    　　而冷初洛原本紧缩的双眉也舒展开，再一次刺出一剑，这一剑已有了之前天外飞仙三成意的雏形。

    　　林陌看着依旧陷入顿悟状态的冷初洛不由露出羡慕的神色，那道流光恐怕是飞虹剑中残余的一抹天外飞仙之意吧，若是冷初洛能重现这一招，其实力恐怕会迎来一次暴涨。

    　　羡慕归羡慕，林陌倒是没有什么遗憾的，自己有自己的路要走，天外飞仙之意与他并不相合，况且自己是用刀的。

    　　不过林陌倒是开始思考冷初洛为此方世界气运之子的可能性，无论是顿悟天外飞仙，还是刚才那雷网中的雷电让本能成功回身的翊圣元帅止住了脚步。

    　　这种巧合怎么看都有点关乎气运一说。

    　　还有那柄突如其来的飞刀，林陌的元神力已探查了其飞来的方向，早已没有人了。

    　　是唐玉吗？

    　　放下这些心思，林陌把翊圣元帅的空间装备搜刮干净后，便在一旁为顿悟的冷初洛护法，同时脑海中开始读取自己心仪已久的《九霄真经》残篇。

    　　不得不说张三丰确实是一个惊世奇才，《九霄真经》的修炼完全舍弃了原本的丹田修炼一说，而是凝聚九大窍穴，每一个窍穴就相当于一个丹田，而且由此道门功法坐基础，自己的三脉同修才不会陷入失衡。

    　　随即除了一缕分神注意外界的动向后，其他的全部精力都用在修炼《九霄真经》上。

    　　一个时辰后，明月高升。

    　　冷初洛也从之前的顿悟中苏醒过来，他若有所思的看着手中之剑，嘴角不由扬起一抹笑容。

    　　然后对着同样收功而起的林陌感谢道：“多谢林兄了，虽不知是何原因，但我以基本悟透天外飞仙这门剑招。”

    　　林陌也不客气的点头道：“冷兄，这算你欠我一个人情咯，那柄飞虹剑之中蕴藏着创立此招之人的剑意，那抹剑意选择了你，希望你能好好继承天外飞仙这一招，让这招的光彩重临于世。”

    　　冷初洛神情严肃的对着林陌拱手道：“这是自然，不过林兄，你我本就是朋友，有什么需要我帮忙的尽管开口就是，这个人情我冷初洛也应下了。

    　　只是可惜了那柄剑，它的材质并不算好，但其中的灵性极强，才使其品质提升到天级低阶。”

    　　林陌想了想后说道：“冷兄，你应该知道我这一剑能够一击致命，除了冷兄的借助大阵布置的雷网暂时困住了他，还有就是那千钧一发之际的一柄飞刀，现在只余刀柄，你认为是谁发出的这一刀？”

    　　说完林陌便把刀柄递给冷初洛，冷初洛接过后，仔细的观察了一番，上面没有任何标志，不过其刀柄的材质就极为不凡。

    　　想了想后冷初洛道：“当时这柄飞刀射向翊圣元帅时，其中有一定的因果力将其锁定，否则翊圣元帅不会选择回身击碎，而是躲避。

    　　依我看能发出这刀的只有唐玉了。”

    　　林陌眼神凝重，陷入沉思。

    　　(				

