
　　咦？

　　云琯琯顿时来了精神，拦路喊冤，这不是古装剧必备桥段吗！

　　云承弼见她跃跃欲试的样子，也有些无奈，便掀开车帘问了问情况。

　　“你是何人？又是为何喊冤？”

　　那跪在路中间的是个年轻女子，生得眉清目秀，颇有几分姿色。女子自称名叫阿芳，在京城往南一些的小镇子里卖些香粉谋生。

　　阿芳哭天抢地，指着马上的李彦斌，一开口便是石破天惊。

　　“皇上！民女要状告此人，先前军爷们行军回程时在镇子周围歇脚，民女想着将士保家卫国辛苦，便拉着邻居们一同做了些饭菜，给营里送去，谁知……”

　　阿芳抽抽噎噎，指着李彦斌的手指颤抖着，几乎扯破了嗓子：“谁知这人竟然仗着身强力壮，强行将民女留下，就在营帐里……污了民女清白！”

　　此话一出，周遭顿时寂静了片刻。

　　众人面色各异，云承弼疑虑、容妃与林妃幸灾乐祸、而李彦斌与云琯琯则是一怔，表情扭曲起来。

　　这演的也太假了吧……云琯琯冷眼看着她着嗓子告诉围观的一镇子群众说自己清白没了，一时无话。

　　而李彦斌嘴角抽搐，缓缓打出一个问号。

　　你好，我从出生到现在就从未去过那个镇子，你说的怕是我女扮男装的姐姐，她恐怕没有那个能力污了你的清白。

　　——这话自然不可能当着云承弼的面说出来。

　　他身旁的司明朗则低声道：“怕是有人见李家蒸蒸日上红了眼。李将军，最近后宫有两位嫔妃要晋位，一是李将军的姐姐要晋贵嫔，二为容妃娘娘，要晋贵妃。”

　　贵妃分明比贵嫔分量更重，可李容仙在前，容妃在后。

　　李彦斌心头一紧。此事是容妃所为？

　　云承弼最初的疑虑过后，怒火猛地升腾起来。此事很简单，要么是李彦斌当真人面兽心，行此畜生之事；要么就是有人眼红李家恩宠，不惜诬陷保家卫国的功臣！无论哪种，显然都是触他的逆鳞！

　　云承弼正要开口让她同李彦斌当众对质，却见阿芳哀嚎一声：“民女此来，只希望皇上不受此等小人蒙蔽，为民女讨个公道！民女丢了清白，也无颜苟活于世，民女愿一死为证！”

　　说罢猛地从袖口里掏出一把小刀，就往自己脖子上刺去！

　　然而，云琯琯正密切关注她的动向呢，见状竟是比司明朗反应更快，金针脱手，直直扎进阿芳的手腕，随着一声痛呼，小刀落地。

　　“你要死也不着急，有的是机会。”云琯琯从车厢里探出脑袋，“我问你，既然你一来便指着李将军说是他干的，想必是对他印象深刻。那你记得他身上可有什么胎记之类的特征吗？如果有，也能作为证据。”

　　阿芳手腕还痛着，闻言也只能慌忙点头：“有、有的，民女在他换衣服时清清楚楚看见了，他背上有一块青色的胎记，长条形的，看起来像是一把刀！”

　　李彦斌当即下马跪下了。

　　“皇上，既然如此，只要臣背后没有这片胎记，足以证明此事并非臣所为。”

　　待云承弼点头，他干脆利落地脱下外袍，展露后背，上头有几道伪造出的纵横交错的伤疤，可除此以外，别说胎记了，就连一颗痣也没有！

　　“这、怎么会！”阿芳一下慌了。

　　她不知道怎么回事，云琯琯却已经猜到了。多半在后头的李贵人背上，就有这样一块形似弯刀的胎记吧！

　　可惜，李彦斌不是李容仙。

　　云琯琯笑了笑，又语气平缓地说道：“你别慌，因为害怕而记错了也是有可能的。不过宫中的李贵人曾告诉我，李将军临行前，她曾送给将军一枚香囊，将军一直随身带着不曾落下，没错吧？”

　　李彦斌立刻从怀里摸出一个香囊，看着布料都有些磨旧了。

　　云琯琯顿了顿，又问：“你说你是卖香粉的，又同李将军近距离接触过，一定能辨识出这里头是什么香料吧？”

　　阿芳的脸色唰的一下变得惨白，扑通一下伏倒在地：“民女、民女那日太害怕，不记得了……”

　　“好了，你现在还有最后的机会。”云琯琯一摊手，“说吧，幕后主使是谁？说出来还能饶你一命。”

　　阿芳原本就撑不住了，一听此言，更是痛哭流涕，只知道磕头认错，一句话也不会说了。

　　至此，这件事已经明明白白。那些围观群众也瞧明白了，开始冲着阿芳扔菜叶子！

　　看来朝中又有人管不住自己的手了。云承弼冷笑，看向云琯琯：“此事待朕回去再调查吧。倒是这阿芳，琯琯觉得该如何处置？”23sK.com

　　云琯琯不假思索：“儿臣求父皇饶了她。”

　　众人哗然。

　　“此事明显是有心之人在背后逼她，否则没有哪个女子愿意用自己的名声造假，还要搭上性命，阿芳身不由己，这是其一。”

　　云琯琯很快解释道，“其二，尽管以清白诬陷他人是不义之举，但若是罚了阿芳，日后若有其他女子被奸污，更会以此为戒，生怕被权势所压、不敢报案，更是没地方找公道了！”

　　云承弼笑了。

　　围观众人先是一阵窃窃私语，丢了清白怎么还能大肆张扬、甚至报官，成何体统！

　　可很快，就有几名妇女带头高呼：“公主大义！”

　　一阵嘈杂过后，人们纷纷加入，齐声高喊，齐身跪拜。云承弼一言不发，只是欣慰地摸了摸云琯琯的头顶。

　　他的琯琯还是长大了！

　　等云琯琯好不容易叫停，才发现马车前的阿芳已然泣不成声，只见她手脚并用地向前爬了几步，羞愧道：“民女有罪，民女自认担不起公主的爱护之心，还请皇上与公主罚我吧！”

　　“公主说出的话不会收回。”云承弼一锤定音，牵着云琯琯又回到了马车里。

　　待队伍重新启程，后边依旧有居民一路跟着跪拜，瞧着都是女子。云琯琯见状眼睛发酸，别说古代了，便是在她的前世，女性维权依旧是难上加难！

　　她能做一点就是一点吧。

　　……

　　伴随着一路“公主千岁”的高呼，容妃在后头的马车里，又气得摔了一套随行的茶具。

　　一个公主，满口“奸污”、“清白”，成何体统！

　　那些呼声在容妃心里却仿若恶鬼缠身，叫她又惊又怒。

　　凭什么，她云琯琯随口说了几句话，就能得人心？

　　长久下去，这云琅哪里还能有云景焕的出头之日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十六章 公主大义！免费阅读。https://xs.23sk.com 