    第11章 嘶，什么机密竟然配得上五星绝密!

    “凭，凭什么？你们凭什么抓我？”

    林南城咬牙怒吼道，心中打着大不了鱼死网破的心思，放声大吼道。

    为此引来其他群众的注意，果不其然，很快就有许多人留意到了这边，纷纷远远的观望了起来。

    甚至有些在小区房子里的，在自家阳台用手机记录下了这一幕。

    “啥情况啊？这咋好好的，还把人给抓了啊？”

    “什么好好的啊，你是瞎吗？没瞅见那傻逼主动去招惹人家嘛，看样子，他好像还想动手打人，可惜，被人扇飞了，就在那耍无赖。”

    “这种人指定脑壳有包，这军队都出现了，明显是要保护那个年轻人，那人还想去打那个年轻人，这不是厕所里打灯，找屎吗？”

    小区里的人都在纷纷议论着，同时，还有人将视频发布到了网上，引起了不小的议论。

    但无一例外，这些视频很快都被平台官方给下架了，理由无需多言。

    “凭什么？就凭你蓄意伤害国家机密人员未遂，光这一条罪名就已经够你在里边包吃住好几年了。”

    李毅冷冷的喝道，笑话，独自研究脉冲震爆发动机的国之重器，龙国未来的总设计师，是你能碰的？

    听到包吃住，原本还叫嚣的林南城顿时就阉了，还想撒泼耍赖的话语一时间卡在喉咙里，硬是不敢说出来。

    挨顿打啥的倒还好，可是包吃住，那性质可就不一样了，林南城再怎么蠢也清楚其中的利害。

    “林辰，我的侄儿啊，叔知道错了，饶了我吧，叔是贱，叔是不要脸，叔是摆烂，但千错万错，你也不应该把我送进去啊，你帮忙说说话，我上有老下有小啊，家里，没了我，以后还怎么活啊？”

    噗通一声，林南城痛哭流涕着给林辰跪了下来，苦苦哀求道。

    这一幕，看的李毅眉头微皱，他看了眼林南城，又看了眼林辰，好家伙，有些惊讶。

    没想到，堂堂不过二十岁的林总工，独自研究脉冲震爆发动机的国之重器，竟然还会遭遇如此狗血的剧情。

    “该怎么办就怎么办。”

    林辰冷冷的扫了眼跪地求饶的林南城，没有再直视他。

    “依法处置！”

    李毅冷漠的说了一声，就带着林辰上了武装直升机，离开了。

    林南城则是被两位军人架着，拖起走了，临走前，他还朝着石主任求救。

    “石哥，救我，救救我啊！”

    石主任又怎么可能会理他呢？默默地背过身去，装作没听见，他是在叫我吗？可能我听错了吧，唉，年龄大了，有点耳背，还出现了幻听，有时间得去医院好好看看了。

    临走前，李毅还同那两位副团长嘱咐了一声：“把林总工房间里所有带字的手稿，只要是他写过字的东西，就算是厕纸上，但凡有字的，都通通带走！”

    当小区里的人，看到上直升机的人，竟然是个年轻人时，无不震惊，惊呼不已。

    “我滴个亲娘死舅奶奶啊，这不是来抓敌国奸细，而是来接人的？”

    “那个年轻人到底是谁啊？竟然让部队来接行，嘶，这场面，太大了。”

    “在那小伙子面前，富二代也不过如此吧。”

    “小伙子，单身不？我女儿……呸，阿姨，现在还单着呢，腰好活好！”

    ……

    航空战机研究中心。

    “老于，今天这是怎么回事，咋把大家都叫来了？”

    一位头发花白，面色容光焕发的老者，疑惑的看向身边好几位熟人，心中有些惊异。

    毕竟他们在场哪一位，不是各自领域颇有建树的权威专家人士，虽然都是朋友，但平时工作繁忙，连见一面都十分困难。

    可是现如今，于途却是把他们全都叫到了一起。

    “对啊，我听说，他这些年都在钻研二代航空发动机的事情，不知道进度咋样了。”

    “不清楚，但感觉应该是有要事宣布，不然也不可能把大家都叫来。”

    数十位科研专家正轻声讨论时，于途从外边迈步走了进来，在他脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “各位，安静一下，都是老朋友了，我也不卖关子了。”

    于途清了清嗓子，语气庄重的说道，中气十足。

    话音未落，研究所内顿时安静了下来，所有人都齐齐看向于途，不再交头接耳，而是认真聆听。

    “接下来的事情，可能要颠覆未来世界的格局，乃是机密事情，所以，需要大家签订保密协议，签完了再说，在这之前，大家若是不想牵扯进来，可以现在离开。”

    “老于，我信你，才从百忙之中抽出时间前来，不就一份保密协议嘛，我们签的还少吗？哈哈哈，我签！”

    “是啊，都是过来人了，大浪小浪都见惯了，一份保密协议而已，我签，你赶紧说就行。”

    数位老者打趣着笑道，并没有在意，签一份保密协议，对他们而言，早已经家常便饭了。

    “行，没有异议的话，那发下去吧，这是一份五星级绝密协议，各位签下吧。”

    于途淡淡的说道。

    可是当底下众人听到是五星绝密协议时，都是一怔，眼神不敢相信的看着那份五星绝密协议，手都不自觉的颤抖了起来。

    要知道，五星绝密，那是什么含义，龙国最顶层的秘密，数千年来，真正的五星绝密档案，都不超过五份。

    他们也没想到，在他们有生之年，竟然能够签署五星绝密协议。

    同时，他们心底也咯噔了一下，脸上再也没有了嬉闹，取而代之的是无比的凝重，这事情可小不了了。

    若是泄露了出去，那可就是叛国罪，后果极其严重。

    “刺激，还得是老于啊，老夫我为国奉献了一身，孑然一身，没想到最后，还能签署一份五星绝密协议，哈哈哈哈哈，长脸了，以后够我吹嘘的了，哈哈！”

    一位性格豪爽的老者，当即清爽的大笑了起来，眼眶中满是兴奋和激动。

    “五星绝密协议，确实难得一见，签了还是我的荣幸呢，这还有什么理由不签呢？”

    陆续间，数十位专家都签署下了绝密协议。

    “老于啊，现在协议签完了，这总能告诉我们，到底是什么事情，配得上这份五星绝密协议了吧？”

    有人好奇的询问道。

    “哈哈，别急，我接到消息，负责第三代航空发动机的总工程师，林辰，林总工已经在来的路上了，应该快到了。”

    于途微笑着说道，声音平淡如水，但底下的人听后，却再也淡定不下来了。

    先是一愣，而后是目光一滞，面面相觑，满是不敢置信。

    “什么？第三代航空发动机？现在第二代不都没制造出来吗？连米国都还在测试，你这就整出第三代了？”

    “林辰，林总工？那是谁？我怎么从来没听过这号人？”

    (本章完)

