
　　夏阳县城，汉前将军邓禹的临时居所，一场小型军事会议正在进行。

　　会议主持者是年轻的前将军邓禹，他今年只有二十四岁，却已官拜大司徒，以定河东之功受封为酂侯，食邑万户，为铜马帝刘秀手下功臣第一。

　　酂侯是汉初名相萧何的封号，自萧何之后，“酂侯”几乎成为汉代所有文臣的最高荣誉和毕生追求。从这个封号便可以看出，邓禹不是传统意义上的武将，他的功绩主要不在于攻城略地。

　　邓禹是南阳新野人，算是刘秀的同乡。他小时被誉为神童，十三岁就以文学著称。邓禹在长安求学时与刘秀同窗，一见到刘秀就认定他不是凡人，倾心结纳，两个人不仅相交莫逆，而且有姻亲关系，邓禹的叔父邓晨是刘秀的姐夫。因为这多重的关系，更因两人性情相投，刘秀和邓禹一向十分亲密。

　　更始皇帝即位后招纳贤才，邓禹一直蛰居乡里，始终不肯出山，直到刘秀持节巡行河北，他二话不说，单枪匹马跑去追随，刘秀见到邓禹大喜过望，问他想要做什么官，邓禹回答说不愿做官，只愿随其建功立业，从那之后便一直追随刘秀。

　　邓禹有识人之明，不仅慧眼认定刘秀这个主人，而且经常举荐人才，提出用人建议，他推荐的人都能胜任本职之事。刘秀十分信任邓禹，不仅信任他的忠心，而且信任他的能力。

　　邓禹在平定河北的过程中立有军功，刘秀认为他有领军之才，便分手下精兵两万人给他，让邓禹进图河东，两万人虽然看起来不算多，却是真正的精兵，几乎是刘秀手下精锐的半数。

　　邓禹击败了王匡、成丹等更始大将，略定河东，在当地又征兵数万，率五万人渡河西进，图谋长安。

　　这次为方面之将，独当一面，对邓禹来说是一个难得的机会。皇帝对他的信任无以复加，竟准许他自行选择手下将领。邓禹选的尽是无名之辈，几乎弃用了所有成名大将，从这也可看出他的骄傲自负。

　　二十余岁便功成名就，身居高位，邓禹意气风发，一心想要再进一步，建立不世之功，名标史册。而他手下的将领也极为珍惜这个难得的机会，想要随着主将建功立业。总而言之，这是一个野心勃勃、极具进取心的团队。

　　王匡、成丹败走，退至长安，邓禹渡河后的主要对手便是更始中郎将左辅都尉公乘歙了，公乘歙此时驻兵衙县，手下有十万之众，虽然人数很多，但多是郡兵，战斗力不是很强。但是邓禹依旧担心长安方面会派兵支援，也担心关中的另一支武装力量赤眉军会来搅局。

　　他担心的事情都变成了现实，确实有一支精兵来支援公乘歙，赤眉军也确实来搅了这个局，但是这两个条件综合之后，却造成一个对他极其有利的局面，长安的更始援军与赤眉军遭遇，双方一场混战，更始军全军覆没。

　　邓禹喜忧参半，喜的是自己坐山观虎斗，眼看着两万余更始援军覆灭，对方的实力大大削弱，忧的是赤眉军战力如此强悍，使原本没有什么存在感的临晋赤眉军陡然变得重要起来。

　　“哈哈，伪汉军与赤眉贼先交上手了！狗咬狗一嘴毛，他们打得再热闹些才好！”军师将军左于很有些兴奋。

　　祭酒程虑道：“依此战赤眉贼的战力来看，临晋贼兵也不容小觑。”

　　“那不一样！”左于摆了摆手，“这一战是放牛小子亲自坐阵，他的身边肯定都是贼兵精锐，可临晋的贼兵都是临时征召，能不能上阵都不一定呢！”

　　“伪帝已带兵到了临晋，为何又匆匆南下？”程虑道：“大司徒，伪帝离开郑县，脱离贼兵老巢独自来到临晋，这事儿多少透着古怪。据说伪帝只愿放牛，不愿为帝，登基后几次逃走，都不成功，这一次北上，或许他也是逃出来的。。。不过如今又回去了，这就有些费解了。”

　　“也许他不是不愿为帝，而是不愿为无权无势的假皇帝。”邓禹冷笑一声，说道：“我还从未见过有谁会不贪恋权位和富贵，一个没见识的放牛娃陡然身居高位难免会害怕，开始时会逃避，可若是时间久了。。。人的心思会变，刘盆子虽然开始时不愿为帝，可等到他尝过了做皇帝的滋味，便再难回头去放牛了！”

　　邓禹虽然年轻，却会看人，也很懂人心，这是他的一种天生本领，虽然他只有二十四岁，眼光却像历经世事的老人一样老到。

　　程虑道：“大司徒所言极是，小皇帝若没有野心，也不会在临晋驻扎重兵。他想必是要坐山观虎斗，看我们双方恶斗，他好从中获利。可没想到他却和公乘歙先斗了一场，反倒让我们看了场热闹。如今衙县和临晋、芮乡都有敌军，我军该如何行事呢？”

　　邓禹道：“赤眉贼与刘玄在长安鏖战，双方都腾不出手来，我军一定要趁此良机，击破所有当面之敌！”

　　他站起身，下令道：“军师将军左于率军五千，防备敌军偷袭渡口，保护我军粮道。建威将军邓寻领兵五千向西南进发，监视临晋之敌，如非必要，不必主动与敌接战。军师韩歆率八千河东军驻守夏阳，居中策应。我将亲领精兵出城，与公乘歙决一死战！”

　　军师将军左于领了军令，闷闷不乐地率军出征，押运粮草、保障大军后勤的事儿，凡是有野心的将军都不爱干。辛苦不说，不管前方立了多大功劳，都没有他的份，可若是稍一不慎，就可能犯下大罪。

　　虽然好友程虑安慰他道：“不求有功，但求无过，若是前方奏凯，大司徒自会记你一功，万一有个闪失，全军的后路都在你手里，能不能全身而退都要看将军你，可见大司徒多么器重你。”

　　左于觉得这简直是胡扯，将军当然要上战场，在最前线拼杀。尤其是现在，全军挟败王匡、定河东之军威，士气正盛，更始军和赤眉贼都是乌合之众，不堪一击，谁强谁弱是明摆着的，这摆明了的军功都是别人的，想起来就让人生气。

　　只是军令如山，不得不从，于是他生着闷气上了路。

　　这一路车马不绝，都是渡口过来的民夫，河东的钱粮通过汾阴、蒲反渡河西进，源源不断地运到夏阳，供应大军使用。

　　大军行至半路，忽然迎面来了一队败兵，见到他的旗帜，赶紧来见礼，说道：“我等是押运粮草的河东郡兵，负责从渡口运粮至夏阳，今天押运了一千五百石粮食，离了渡口半天左右，突然遭遇一队骑卒，也不知从哪来的，足有几千人，个个骑射出众，一通乱箭，射杀了许多士卒，又以火箭射粮车，把军粮烧毁了大半，我等奋力反击，总算杀退了敌军。”

　　左于一听，这是粮队被劫了，前面的人数基本不靠谱，几千个骑射出众的骑兵，整个西征军都凑不出这么多，后面什么杀退了敌军，恐怕是往自己脸上贴金，看他们的狼狈样子就知道了。

　　“一群废物！”他怒气冲冲地道：“敌军向何处去了？”

　　那将领不敢抬头，只向南指了指道：“那边！”

　　保护粮道是左于的职责，上任第一天就遇到这种糟心事儿，他的心情更差了。左于看了看自己的军队，大部分是步卒，骑兵寥寥无几。

　　实际上刘秀军中的骑兵总数不少，天下闻名的幽州突骑掌握在他的手里，但是这些骑兵大都集中在吴汉等河北将领的麾下，而邓禹属于朝中相对弱势的南阳集团，根本摸不到幽州突骑的边儿。23sk.Com

　　以步兵追骑兵，想想就不可能，可一千多石军粮说多不多，说少不少，被一把火烧了也不是小事，邓禹可能会睁一只眼闭一只眼，也可能拿这个来治他的罪。左于越想越憋闷，一肚子的火无处发泄，于是把马鞭向南一指，大声道：“追！”

　　五千人马向南进发，追出去一个时辰，连个人影也没见着，左于暴跳如雷，却束手无策，只好下令回军，继续向渡口进发。

　　第二天，左于率军抵达渡口，扎下大营，刚要好好歇上一歇，又有人来报，说是刚刚又一个粮队被劫，损失了十几个士卒，几百石粮食，劫粮的依旧是一队骑射出众的骑兵。

　　左于拔出刀，一下子砍断了眼前的案几，大骂道：“宵小之辈，我必杀之！”

　　他口中的宵小之辈，乌氏义从的首领乌米，此时正在回芮乡的路上。

　　田况命他屯驻芮乡，与临晋互为犄角，不必在意杀伤多少敌军，只须带领乌氏义从不断骚扰袭击邓禹军粮道，便是大功一件。

　　“老田这招法还真是不错，连着烧了两个粮队，也够他们受的，要是小皇帝知道了，肯定会夸我能干！”乌米得意洋洋地想。

　　他自从随小皇帝出征打了几场仗之后，下决心要学万人敌，因为田况熟习兵法，便时不时向他讨教，对田况很是佩服，一度想拜入门下，田况没有答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，88.扰敌粮道免费阅读。https://xs.23sk.com 