    “马林堡民主改良协会？少数服从多数？万变魔君？守密者？”在林齐将民主会的目的以及这场阴谋的真正策划者和盘托出之后，沃特神色复杂的陷入了思考。

    他转头看向自己身旁的圣杯骑士“可是据我所知，在马林堡内传播腐化的幕后黑手是以唯美会为名的一个来源于帝国北地的邪恶教派，翡翠权杖，在此之前我从未听人提起过民主会这个组织。”

    唯美会。林齐同样意识到了这一问题，两位大魔之间的合作令他下意识的认为二者之间的统属应该是一致的，民主会活跃在下层, 而唯美会则腐化着上层。

    可是为什么民主会封锁了自己存在的消息？恐怕这样的猜想存在着误差。

    “既然已经知道了规则是什么，那我们就应该立即行动。”沃特在梳理好众多信息的头绪后，给出了自己的回应。

    雷厉风行的首席大主教似乎已经拥有了自己的计划，他的双眼迸发出凛然的光，曾经那个叱咤风云的曼南恩代行者的威严重新回到了他的身上。

    “你打算怎么做？”林齐问道。

    “你刚刚说，马林堡现在拥有了自己的意志, 它将以少数服从多数的准则决定自己的归属。那么, 只要将多数变成少数就可以了。”

    龙子的眉头紧缩了一下，他意识到这位老牧首提到的把多数变成少数的方法可能会异常激烈。

    狂热的信徒们往往会自然而然的模仿自己神明行事风格，而曼南恩可从来不是一个宽宏大量，深思熟虑的神明，触怒祂的人都将承受狂澜之怒，无一例外。

    “一群意志薄弱，毫无信仰的人，背叛了神赐予他们生存的恩准，那么留着他们的命也就毫无用处了。”不出所料，沃特在得知大魔没有办法掀桌子的情况下，他的计划就是利用自己手上强大的军事力量镇压每一位胆敢靠近混沌的邪教徒。

    林齐摇了摇头，他清楚的明白一场血腥镇压的归宿是什么，聚拢在一起的厮杀和鲜血，尤其是在这样一个半封闭的空间内，终将吸引到另一位混沌邪神的目光，

    届时如果再跑来一只嗜血狂魔，那可真成了萝卜开会——群英荟萃了。

    而且这一次, 林齐准备以自己的方式赢得这场战争。

    “我有一个计划, 首先你要先召集神殿区其他教会的人，然后......”

    曼南恩首席大主教仔细的听着来自于圣杯骑士的计划, 他的表情从若有所思到疑惑，又从疑惑到了恍然大悟，紧接着又变成了茫然，很难想象他究竟听到了怎样惊世骇俗的言论。

    “如果这样做的话，你怎么确保全城的民众都能够参与到这件事中来呢？”沃特没能抑制住自己的质疑。

    “这个就交给我来解决。”

    ——————————————

    德维斯·奥廷加穿行在马林堡北部大街小巷中，游行的人群已经走过了这个街口，余下的寥寥数个行人也多半行色匆匆，紧张的赶着自己的路。

    没有人关注到这位游侠骑士四处探寻的身影。

    他在寻找，寻找一个人，一个组织。一个没有正式名称，而仅能用一段浑话来形容的组织。

    “格里兄弟吗?从来没听说过，什么，格力兄弟和他的朋友们？更没有听说过了。伙计——听我的劝告，你也从来没听说过。”

    有人曾为他们起了很多名字，格里帮，盗贼行会，亦或者——兄弟会。

    只不过从未有人听到他们亲口承认过，有幸面过对他们身影的人如今都已经无法为世人作证了。

    奥廷加的背后背负着三块沉重的木板, 那是自己完成任务的关键。

    仍旧留守在马林堡的巴托尼亚青年们基本都已经分散到了各个街区，他们在小巷中寻觅着可能成为兄弟会据点的旅馆或者是交易场所，最终一位消息灵通的行商打听到了目标所在。

    德维斯·奥廷加当时立即从河道码头区赶往那座名为红公鸡旅店的店面，为此他需要乘船与经过六座大桥。最终，他在在黄金港内岸的中段，洋葱水渠的旁边发现了这个招牌的踪影。

    这是一个真正的老字号，现任老板接手这家店已经有30年，而旅店的建筑则已经拥有了大约两个世纪的历史。

    这是一座大型的单层建筑，由石头和木材混合搭建而成。客人可以沿着一小段台阶往上走，穿过几扇门之后就能到达旅馆的主房间，在房间内的中央马蹄形的建筑里就是酒吧的所在地。

    自己要找的人，迪菲亚·格力正在于此。

    他刚刚走进旅馆的大门，就被一名慌不择路的路人撞了一下肩膀，德维斯微微侧了一下身，一把扣住了这名男子的手臂，轻轻一扭，就从他的手中取回了自己的零钱袋。

    “嘿！菲特，别在我的店里‘干活’！”屋内走出一个圆滚滚的壮汉，冲着被游侠骑士抓住的小偷挥舞着拳头喊道。

    骑士看了一眼似乎有些紧张的老板，松开了自己的手，用剑鞘用力的磕了一下菲特的小腿。

    “这是一个教训。”

    意识到自己踢到了铁板的窃贼连一个眼神都敢留下，赶紧一瘸一拐的溜走了。

    壮汉耸了耸肩，伸出了自己的左手，“多纳特·图尔斯维尔德，红公鸡旅店的老板。”

    德维斯点了点头，没有选择握手，而是直接询问说：

    “迪菲亚·格力坐在哪？”他好像十分笃定的认为自己的目标正在里面。

    事实上也没错。多纳特扬了扬下巴，“左手贴墙的角落里，红头发那个就是。”

    游侠骑士有一点诧异，他本以为需要费上一番周折才能得到答案，没想到对方居然回答的这么痛快。

    “嘿，别这么看我，不管你是找他麻烦还是跟他做买卖，反正都是由他来摆平，别砸了我的店就行。”多纳特努力的在自己横肉密布的脸上挤出自己无辜的小眼睛。

    德维斯则已经走进了酒吧，不算太大的空间里，的确在角落坐着一个红头发的年轻人正在百无聊赖的折着纸牌。

    他走到桌前，拉开了另一把椅子。

    “有人介绍吗？”迪菲亚看到有人上门，却依旧表现得漫不经心，例行的询问了起来。“做买卖还是寻仇的？”

    “我老板要找人做一笔大生意，栖息的鹈鹕的，以什马利介绍我来这儿找你的。”

    红头发的小伙子立刻坐正了身子吹了一个口哨。

    “哇哦，哥们，你真是个骑士吗？”

    “嗯。”

    “我相信你们老板一定是个大人物了，让一位正式骑士给他跑腿儿，啧啧......不过我现在做不了主，你得等我一会儿，我去找人来跟你谈。”

    德维斯皱起了眉头，“我时间很紧。”

    “那就没办法了，我也不知道我哥跑到哪去打牌了，最近他入手了一套大远征的牌组，着迷得很。”

    游侠骑士心中有些失望，却没有表现出来，而是站起了身准备离去。

    就在这时，有人在他背后对他说了一句话。

    “也许您可以和我谈谈？有关于这笔买卖的事儿？”

    德维斯转过头，那是一位风度翩翩的绅士，旅店老板正站在他背后一脸讨好的搓着手掌，像是一只随时准备大快朵颐的胖苍蝇。

    “你是谁？”

    “我？您可以称呼我为德尔贝。”

    啊哦，游侠骑士这下知道自己面前这位是谁了，绅士联盟的首席大佬，真正的地下买卖人。

    “那我们来谈一谈吧。”

