    满是监控的小黑屋内

    “绝对刺激，两个人，真刀真枪的战斗，从头到尾一镜入底。”

    “没有码？”

    “必须没有，你还信不过我吗？”

    “我要了，网盘账号你知道的。”

    短短的几句话，一桩邪恶的交易达成了。

    王丽挂掉电话，美滋滋看着银行卡二十万的到账金额。

    她修长的玉腿交错，看着信息部男人们心中痒痒，但一个个都不敢直视。

    这可是他们的老大。

    一个比男人还男人的女人。

    如果你真以为她是一枚御姐，怕是会死的很惨。

    她又拨通另一个电话，交易还在继续。

    “老大，那个人毕竟是你哥，这样是不是不好......”四眼宅男弱弱的提醒道。

    “要不然你女装给我看，叫我拿着去买点钱？”王丽瞥了一眼宅男，眼中流露着危险的光芒，看得他浑身发寒。

    他有一种直觉，老大没有开玩笑。

    就在这时，一个秃头青年喊道：“老大，咱们被耍了。”

    王丽凤眼圆瞪，转头看向监控屏幕。

    此时镜头刚好定格在空白的油画，以及上面的一行大字上。

    王丽心中咯噔一下，突然生出不祥的预感。

    ......

    电视塔设备控制间。

    狭小的房间里弥漫着血腥味。

    残存的工作人员到现在脑子还是昏昏沉沉的，疑似做了一场噩梦。

    就在刚才，周经理要求他们向全市散播一幅油画的影像，这种奇怪的要求自然被值班经理拒绝。

    于是他们眼睁睁看着周经理从裙子里掏出一把剔骨刀，将值班经理切割成一滩肉糜。

    试图阻止和逃跑的员工，都无一例外的步了后尘。

    由于不听话的人都变成了肉糜，残存的工作人员格外卖力，很快按照周经理的要求，将摄录仪器对准那幅古怪的油画。

    “已经办好了，您看......”工作人员温顺的说道。

    男人点了点头。

    他从怀中取出一个只有巴掌大小的银白色金属匣子，并将它放在工作台上。

    随后他操弄了几下，将这个机器与摄像仪器连接在一起。

    “一起欣赏死亡油画吧！”

    他神经质的笑着，按下了匣子中的开关键......

    ......

    “不好意思，此路不通。”

    刀娘听到声音的同时，一道身影出现在她面前，用身体挡在她前进的路上。

    “又一个送死的。”

    刀娘化作一道黑影扑过去。

    “十字！”

    两道蓝光从黑影中亮起，划出两到瑰丽的弧线，弧线在空中相交成一道十字，中心正是周正胸膛。

    刀娘脸上带着狞笑。

    这一刀会切开眼前男人的胸膛皮肤，隔断骨骼，将脏器全部暴露在空气中。

    下一秒。

    她的笑容僵住了。

    一套璀璨的琉璃佛甲凭空出现，十字狠狠扎在琉璃佛甲上，只发出一声闷响。

    砰！

    周正猛地前倾，将匕首直接弹开。

    刀娘脸色变得阴沉。

    她退后几步，躲开周正后续的攻击。

    “你这是什么能力？”她沉着脸问道。

    刀娘没有在周正身上感受到怪谲气息，原本以为是个普通人，谁知道竟是走眼了。

    “你死了我会告诉你的。”周正狞笑着说道。

    他丝毫没有客气，双拳接连挥舞带起气爆音，狠狠向刀娘砸去。

    刀娘目光发寒。

    她将手中的扔掉匕首，双臂化作骨质臂刀，臂刀上流淌着淡蓝色光晕，整个人如同大号的螳螂。

    臂刀连舞。

    凭空生出无数刀影，刀影全部瞄准周正的胸膛、脖颈、头颅等处，招招都是致人死地的要害部位。

    淡蓝色刀影直接将周正覆盖住。

    剧烈的刀势带起漫天尘土。

    嘭嘭嘭......

    嘭嘭嘭......

    刀娘一直持续了数秒疯狂攻势，这才停了下来，向后退了几步。

    周正所站的位置烟尘缭绕，几乎看不清任何东西。

    “刚刚达到灾级的能力......连我的防御都破不掉吗？”

    陡然间，周正的声音缓缓从烟雾里传出来。

    平静而淡然。

    刀娘双眼微微一缩，凝视着烟尘中走出来的周正。

    琉璃佛甲依旧完整，少许破损的地方也在快速修补中，由于有甲胄保护，周正没有受到丝毫伤痕，就连衣服都完好无损。

    周正心中底气更足了，刀娘虽然有八品武者的实力，但攻击力却弱了不止一筹，堪堪达到九品高段。

    刀娘悄悄退后一步，竟然凭空消失了。

    “哦，还有这种能力？”

    周正微微一怔。

    怪谲的能力千奇百怪，难以尽数。

    刀娘融合的怪谲名为捕梦寡妇，本身不擅长强攻，而是黑夜中的王者，拥有梦杀、隐匿、臂刀三项能力。

    她见臂刀伤不到周正，于是心生退意。

    她是天生的刺客，打不过就跑很正常。

    周正伸手在额头一抹，默默开启了天眼通下，视觉一下子敏锐数倍。

    刀娘的隐身能力确实了得，常人根本发现不了端倪，可他们战斗的地方是在麦田里，泥土松软，杂草丛生，刀娘只要行动，就一定会留下痕迹。

    “找到了！”

    周正大喝一声，握拳向一片空地砸去。

    他动作前所未有的快。

    他猜测刀娘肯定想不到，自己可以这么快速的找到她。

    他想要打一个时间差，趁机连续爆发，一口气解决刀娘。

    说时迟，那时快。

    周正的拳头明明打在空处，但触手却很温润。

    轰！

    刀娘唇间溢血。

    她被大力打飞出四五米远，隐身状态应声而破。

    “去死吧。”

    周正一个跳跃，直直向刀娘额头踩去。

    王楚说过死活不论，所以他不打算留活口。

    砰！

    周正猛地偏头，一枚子弹擦着他的脸颊划过。

    刀娘趁机窜了出去，快速的向远处跑去。

    周正狠狠咬牙，就要追过去时，一道悠然的声音响起。

    “不好意思，此路不通。”

    这话与他拦截刀娘时说的一模一样，显然这莫名出现的第三人已经隐身在侧很久了。

    他抬头看去，瞳孔顿时收缩，脸上怒意涌起。

    “原来贾家也是【鬼】的人。”他淡漠的说道。

    挡住在周正面前的正是贾正。

    “你可不要乱说，我就是路过。”贾政笑道，但脸上没有丝毫笑意，只是森然的看向周正。

    双方陷入沉默。

    空气中杀机弥漫。

    就在这时周正的耳麦突然响起。

    “洛河市发生重大安全事故，所有特调组成员务必返回......”

    “再强调一次，不管手上有什么任务，全部放弃，即刻返回洛河市......”

    周正脸色微变。

    “好像是出了什么大事呢，可真好奇啊。”贾正好整以暇的说道。

    周正看了他一眼，转身向洛河市的方向走去。

    “这次先饶你一命......不过，你也活不了多久了。”

    贾正看着周正远去的背影，唇角泛起冷意。

    不过他没有注意到，一只黑色甲虫顺着杂草的间隙迅速前行，三两下爬到他的裤腿上......

