    楚云飞身体微微后仰，张开双手说：“很简单。港岛现在被英国佬控制着，这让我很不高兴。我要你们掌控港岛的警察部队。非我族类其心必异。英国佬都是一帮贪财好色之辈，他们只是想要从港岛捞一大笔。你们当上总华探长，要稳定住港岛秩序和稳定。”

    雷洛和蓝江他们是贪，但是英国佬更贪。

    要知道雷洛后来的分配方案中，他们这些探长只是拿了2成, 英国佬可是拿走了3成。

    而且雷洛他们的探长职位都是花钱买的。

    他们花大价钱买到总华探长的职位，难道还指望他们当上后，清廉？

    当然是使劲捞钱，好回本，好盈利了。

    警察怎样捞钱，最快最方面地就是从黑帮那里收钱了。

    拿人手软，吃人嘴软。

    又吃又拿的，警察看到黑帮犯罪, 也视若无睹了。。

    一环接一环，整个港岛的风气就这样彻底败坏了。

    上梁不正下梁歪！

    就是这帮英国佬贪婪才会造成以后的港英警察贪婪成风，败坏了社会风气。

    楚云飞也明白单靠自己是无法扭转这局面的，但是他也绝对不会坐视不理。

    能扭转一点是一点。

    雷洛感到十分不可思议地说：“就这么简单？”

    “还有一点。我知道让你们清廉如水是不可能的。其他的我都可以当看不到，但是有一点。你们给记住！”

    楚云飞严肃地说道：“贩毒的，见一个给我抓一个。粉档，见一个给我掀一个！”

    听到楚云飞的要求，雷洛和蓝江两個人对视了一眼，都看出对方眼神中的犹豫。

    雷洛硬着头皮说：“楚先生，这要求……很难。我得到消息，除了一直干这行的潮州帮，新崛起的两个帮派都在从事这行业！”

    “要是容易的话, 我找你们来干什么？”楚云飞看着他们说：“控制住港岛警察，稳定秩序，打击毒品。能做到这三样，我保你们上位。这句话, 我楚云飞说的。一口涂抹一口钉！”

    “楚先生, 我……”

    雷洛当然想当总华探长。

    可是对方的要求真的很难, 尤其是最后那一个打击毒品的要求, 简直是太难了！

    现在港岛可是有大大小小上百个毒枭，老牌的和胜和、潮州帮、新近崛起的14K，哪个是好对付的？

    雷洛根本不敢答应。

    楚云飞没有强迫他们。

    他站起来拍了拍两个人的肩膀。

    “男人应该有野心！一辈子当个普通警员。你们甘心吗？决定好了就给我电话！”

    楚云飞留下2张名片，放在他们的面前。

    他踏脚刚走出2步，突然想起一件事。

    他回头说：“对了。忘了告诉你们。机会我给你们了。你们错过了，就没有后悔的机会。日后要是让我知道你们收了毒枭的钱，包庇毒枭的话。准备好棺材，让你的家人给你们收尸吧！”

    听到楚云飞的威胁，看着桌上的名片。

    两个人沉默了。

    等了一会儿，蓝江拿起名片，站起来往外走。

    过了一会儿，白饭鱼回来了。

    “雷洛将楚云飞的条件说给了白饭鱼。

    一时间都不知道该怎么办，他问向了白饭鱼。

    谷槢

    阿爸！你觉得出楚云飞的条件要不要答应？”

    比起现在还稚嫩的雷洛，老江湖的白饭鱼清楚。

    楚云飞的话是说给雷洛听的，也是说给自己听的。

    白饭鱼认真地对着雷洛说：“阿洛，我告诉你一件事。你以后烂在心里就行，以后都不要对任何人提起！”

    雷洛看到岳父这样庄重的样子，他忙问道：“什么事？”

    白饭鱼四处张望了一下，看到周围没有人。他低声说：“永远不要小瞧楚云飞这种人。他能瞒过其他人，但是瞒不过我这个地头蛇。他派人偷偷在九龙寨城地下挖了一个地下库，里面放满了枪支弹药！”

    雷洛听到，简直是不敢相信自己的耳朵。

    他压低声音说：“他疯了。他这是想干什么？”

    白饭鱼低声骂道：“你这个笨蛋，他还能干什么。那些武器当然是准备对付英国佬的。”

    “英国人在这里可是驻守着3个旅，还有飞机战舰这些。他就算有一个团，难道还以为就能打赢英军？”

    白饭鱼恨铁不成钢地说：“你平日多花点时间看新闻，单靠他一个是打不赢，要是他里应外合呢！”

    雷洛突然想起一件事，疑惑地问：“可是怎么没有见他动手的？去年那个机会不是更好吗？”

    白饭鱼被问倒了，他眉头紧皱着说：“这……这点也是让我感到奇怪的。或许他那些武器只是他用来防身的。”

    “阿爸，我差点被你吓死了。我还以为真的要打过来了呢！”

    “虽然不清楚他和那边的关系，但是你记住。他绝对不是一个普通的商人！”

    雷洛没好气地说：“这不是废话嘛。现在谁敢当他是普通商人。连英国佬都忌惮着他！”

    白饭鱼可不想自己唯一的女儿当了寡妇。他叮嘱道。“所以他这种人绝对不是我们这种人能得罪得起。哪怕做不成朋友，也绝对不能成为敌人。你明白我的意思吗？”

    “阿爸的意思是让我答应他？”

    白饭鱼提醒说：“这种事你自己选择。但是有一点，一旦你答应了他的要求。你要向他求一道平安符。那些毒枭要报复的时候，他要庇护你一家老小！”

    “我明白了！”

    楚云飞回到公司，这才刚坐下。

    徐大统听到消息，急忙走过来。

    “楚先生，你不在的时候。一个助理局长带队，率领港英税务第四科的3名工作人员来我们公司，他们拿着一张调查令，领走了云曼公司的账本这些！”

    楚云飞哑然失笑。

    还以为英国佬的手段有多高明。

    不外如是！

    “大家不要做过度解读，配合税务机关的工作是我们公司的义务。”

    面对记者采访，楚云飞面色如常，表情泰然。

    “况且，这次税务突击稽查的理由也很充分，我们公司这两年跟日本有着很多合作项目，这种跨国的资金往来会出现滞后，税务部门有所误解也是很正常的，我们积极配合他们展开调查的！”

    记者问道：

    “可是，有传闻说这次楚先生公司遭受税务科的调查，是港英政府对楚云飞的一次警告。请问是不是有这样一回事？”

    “那就要去问港英政府了，反正税务局的人今天来是要调查我们公司和子公司的账目可能有问题，希望复核一下。”楚云飞摊摊手，面上还是让人看不出喜怒。“至于你说的传言……说实话我也挺好奇的，要不你们去问一下港英政府？”

    《港岛每日新闻》隔天就刊登了专栏作家的评论。

    “就像楚云飞先生说的那样，配合税务部门是公司和个人应该有的义务。但是由于楚云飞在今年上半年刚因为封关的问题和港英政府出现过矛盾。而且这次税务部门突击检查中，只有楚云飞的云曼公司一家。在这种敏感的时刻，税务部门突然稽查楚云飞公司的资金流向问题，实在是很难不让人联想起政治报复和警告。为此，我认为港督应该正视这个问题…”

    “老何，你是怎么看待这件事的？”何善衡拿着报纸看向了邓肇坚。

    “无所谓的态度。”邓肇坚回过神来，他注意到了自己老友的异样。“你在想什么？”

    “我在想他哪来的底气躲过去英国佬的警告？”何善衡头疼的应道。“无论怎么样，我们这些商人最怕的就是当官的！”

