    冰霜袭来。

    整个废墟被彻底冻结。

    黑色石像的声音远远传来：

    “欺骗者，你没有资格成为我的收藏品，你应当被吃掉！”

    废墟一片安静。

    没有人，也没有任何回应声。

    过了许久。

    弥漫四周的冰霜渐渐退回去，重新回到那片稀疏的树林之中，消失不见。

    一切仿佛从未发生过。

    废墟中，柳平早已经不见了。

    ……

    当冰霜开始蔓延之时，柳平眼前忽然变得清净了许多。

    “你死了。”

    “你探索到了新的未知废墟，你的经验值持续增加。”

    “灵魂腐蚀之雾已经消失。”

    “你处于梦境之地。”

    “——梦境意识已不再抹杀你。”

    “你暂时安全了。”

    柳平微微有些诧异。

    两天死了六万次，结果抵达这片废墟，却一下子安全了？

    他朝树林望去。

    那冰霜不断袭来，即将蔓延至废墟之中——

    但一眨眼的功夫，树林忽然成一片连绵起伏的翠绿山脉。

    冰霜也全然消失。

    世界就像转换了一样。

    自己原本所站的空空荡荡的残破房间，也铺上了崭新的红地毯。

    墙上挂着一幅画。

    桌子上是热气腾腾的食物，旁边的台式日历连续勾掉了二十九天，在第三十天上做了一个标记。

    鲜花插在花瓶中，放在窗台上，随风摇曳。

    外面传来阵阵孩童嬉戏的声音。

    世界安宁。

    柳平怔了好一会儿。

    “梦境？”他疑惑的道。

    娅娜忽然出声道：“确实是梦境，但这么厉害的梦境究竟是怎么回事，还需要再看看。”

    “看什么？”柳平不解的道。

    “看待会儿发生的事情，”花晴空加入进来，说道：“如果发生一些好的事情，比如让你进入某个学院学习，又或去探索秘境寻找宝物，基本就可以确定是我们人族的序列。”

    人族……的序列。

    “如果真是人族的序列，真算是一次意外的收获。”娅娜道。

    “对，没错，如果是整套序列卡牌的话，那就更棒了，一定有隐藏的最终兵器。”花晴空道。

    柳平站到窗户边，朝外面望去。

    高楼林立，节次鳞比。

    车水马龙。

    这里似乎是一个巨大的人类城市。

    笃笃笃——

    有人敲门。

    柳平回过身，走到门前问道：“谁？”

    “您的信件。”

    一封信从门下塞了进来。

    柳平弯下腰，把信件捡起来，撕开口。

    一张漂亮的卡片出现在他眼前，只见上面写着：

    “恭喜你。”

    “你已进入面试环节。”

    “请于十分钟后下楼，前往市执法局的通勤车将在路口等你。”

    柳平看完，将卡片放在桌上。

    “两位，你们猜错了，既不是去学院学习，也不是去什么秘境，是当一个执法者。”李伯塔斯戏谑道。

    “当执法者的话，能抓坏人，能磨练技艺，提高应变能力——也算是好事吧。”娅娜不确定的道。

    花晴空道：“梦境世界已经很少见了，结果又是这样的身份，真是相当奇怪。”

    “只能走一步看一步了。”柳平道。

    他将卡片一收，打开门，走了出去。

    十分钟后。

    果然有一辆大巴在路口等他。

    柳平上了车，却发现整个大巴空空荡荡，除了司机之外，只有他一个人。

    “进入面试环节的只有我一个人吗？”他问道。

    司机头也不回的道：“当然，我们的挑选可是很严格的，已经有很多年没有人能进入面试环节了。”

    汽车发动。

    半小时后。

    柳平坐在执法者局的会议室，对面是三位身穿警服的男子。

    “你应该是一名卡牌师吧？”

    一人问道。

    “是的，我是卡牌师。”柳平如实道。

    “很好，我们对你很满意。”

    另一人说着，抬起手看了看手表，继续道：“还有五分钟就下班了，你直接进入最后一场考核。”

    第三人道：“我们今晚有特殊任务，你明白吗？”

    “我需要参与进来吗？”柳平问。

    “不，你需要留在这里值班——这里有着我们的各种文档资料，装备和临时关押的犯人。”

    一把钥匙放在桌子上。

    “记住，犯人关押在地下室，一定不要让犯人逃脱出来。”

    “是。”柳平接过钥匙。

    三人一起站起来道：“好好值守一夜，就算你通过了本次面试，可以正式加入我们。”

    他们朝柳平点了点头，起身走出了会议室。

    柳平站起来，陷入沉吟。

    “很怪的梦境。”娅娜评价道。

    “……而且他们跑的也太快了。”

    柳平慢慢推开会议室的门，朝外望去。

    整个执法者局已经变得空空荡荡，没有任何人。

    ——只剩下了他。

    “听着，柳平，我感觉不太妙，这种情况有点像是那种很古老的序列。”花晴空忽然开口道。

    柳平道：“你的意思是……”

    “那个时代早已消散在岁月里，我也只是在年少的时候，通过查阅典籍才有一丁点印象，现在只希望不是那种情况。”花晴空道。

    “柳平又不怕死，你别吓唬我们。”李伯塔斯道。

    没有人出声。

    好一会儿，赵婵衣才慵懒的道：“小伙子，你还是英年早逝的太早了点，并不知道……很多事都比死更恐怖。”

    下一瞬。

    啪！

    整个执法者局的灯全部熄灭。

    世界一片黑暗，伸手不见五指。

    柳平手一翻，将幽影刀系在腰间，大步走到执法者局门口。

    他推开门。

    只见门外的一切都消失了。

    黑暗笼罩了一切。

    仿佛整个世界都已经毁灭，只剩下了这一个执法者局。

    “不要出去，出去我又要死。”

    熊猫玩偶叹口气道。

    柳平望向那无尽的黑暗，心中不断浮现出一个又一个警兆。

    嘭！

    他将门关上。

    死寂。

    黑暗。

    柳平在空空荡荡的执法者局里随意走动，慢慢思索着发生的一切。

    “花晴空，你看出点什么了吗？”他低声问道。

    “有点头绪了，但想确定什么的话，我们还得去一趟地下室，看看所谓的犯人究竟是怎么回事。”花晴空叹息道。

    柳平摸出那把钥匙。

    只见这柄钥匙已经发生了变化。

    它从一柄普通的钥匙渐渐变长，化作一把长长的青铜钥匙，上面不断浮现出一个个玄奥的符文。

    那些执法者说，不要让犯人从地下室逃出来……

    柳平推开通往地下室的台阶，一步一步走下去。

    没有任何事情发生。

    仿佛亿万无形的存在都隐藏在黑暗中，静静的注视着他的举动。

    它们在等待……

    柳平站在了地下室门前，将那柄钥匙插入了门锁。

    咔擦。

    门开了。

    柳平推开门，整个人顿时被火光照亮。

    他看到了一个世界——

    那是一个充斥着无边无际的深红色火海世界。

    无尽的灼热火焰映照着黑暗天空。

    在火海之中，无尽的众生哀嚎挣扎，但手上脚上全都绑着沉重的镣铐，根本无法从火海之中脱身。

    一个又一个巨大的怪物在火海之中缓慢行走着。

    它们低头注视着那些哀嚎的人类，不时洒落一些火焰，让承受焚身之苦的人们爆发出更加凄厉的惨叫声。

    柳平朝一个巨怪望去。

    只见它头顶漂浮着一行小字：

    “神灵之仆，70级。”

    柳平轻轻的、无声无息的将门关上。

    火光消失。

    世界恢复了黑暗。

    “我知道了，这是那个时代的梦境序列。”娅娜突然道。

    她的声音多了一丝从未有过的紧张。

    “梦境序列？是怎么回事？”柳平问道。

    花晴空的声音随之响起：

    “她说的没错，这是一个非常古老的梦境序列，也许你也曾听说过它诞生的那个时代，以及那个时代的事情——”

    “——噩梦时代。”

    “它属于曾经的旧日神灵。”

