
　　所有人都对这个新来的教练充满好奇，因为东电格斗社已经有三年时间，没有再招收新的教练了。

　　大四之前的学生，所接触的教练基本上都是同一批教练。总共五六个人轮环对调，熟悉的不得了。

　　现在突然来了一个陌生教练。

　　而且教的还是非常重要的实战训练，自然是受到大多数人的关注了。要知道东电格斗社，之所以能够一直保持东电大学的大型社团。

　　就是每一届社员中，总会出现一两个高手在全国大学生格斗大赛上获得不菲的名次。打响东电大学的名气，自然会得到校方的支持。

　　而想要培养这样的高手，不仅仅需要社员天赋异禀，刻苦努力。

　　还需要一批好老师，其中最重要的就是实战老师。没有实战老师给优秀成员喂招，讲解不足之处。

　　社员的进步不可能那么快。

　　海斯作为近三年来唯一聘请的教练，而且是新来的实战教练。一定有其过人之处，东电格斗社不可能聘请一个不学无术者来当教练。

　　“同学们，接下来我将会和海斯教练进行一次对练，以作示范。”

　　林锋身上穿着一件坚韧整洁的黑色练功服，双手下垂缓缓说道。

　　底下的社团成员都有些兴奋。

　　格斗社经常进行武道切磋，一些老社员会每隔一段时间主动进行一次对练表演。以此作为教学，让新入社的成员感受到格斗的魅力。天籁小说网

　　当然了，最令人渴望的是教练之间的对练。东电格斗社每一位教练都是格斗方面的高手，在格斗领域曾经都有不小的威名。每次教练之间的切磋，都会引起强烈关注。

　　这一次虽然不是两个教练之间的对练，但林峰学长作为东电格斗社的社长，格斗技巧同样高超。在整个格斗社也可以排到前三水准。

　　以这种水平和海斯教练进行对练，在切磋范围下。估计和两位教练之间对练没有什么太大的区别。

　　很快，一群穿着练功服的社员簇拥过来。林锋活动了一下手脚。

　　接过副社长递过来的矿泉水。

　　喝了口水，将状态提到最好。

　　海斯教练他是知道的，在教练考核的时候。另一位实战教练克里亲自作为考核官，两人多次过手。

　　每一次克里都被压入下风。拳脚碰撞之间，似乎不管是身体素质还是战斗技巧，都要略微逊色之。

　　林锋后来还问过克里教练，克里是这样跟他说的。在考核的过程中他已经几乎使出了全力，估计用出九成的力量。而海斯可能连五成实力都没有用出来，甚至是更多！

　　克里教练自己承认，他和海斯教练不是一个档次的对手。如果让海斯教练来做实战教练的话，估计最后的效果，会比他当好上很多。

　　恰好克里打算回莱沙共和国西部老家发展，也算是完美卸任了。

　　总之，克里教练把海斯教练推崇的很高，绝对是有真材实料的。

　　自己要提起120%的精力。

　　来到整个体育馆的最中心，这是一个由海绵垫铺就的空旷场地。

　　周围四五十个社员纷纷盘膝坐在地上，形成了中间一个椭圆形。

　　椭圆形中，两人左右站立。

　　“好久没看林锋社长出手了！”

　　“社长这几月进步一定很大……”

　　周围的一些社员交头接耳，要好的几个人凑在一起嘀嘀咕咕的。

　　心中多半是激动的情绪。

　　刘芸用手肘捅了捅白染，脸上是兴奋的表情。她喜欢看人格斗。

　　这种血腥暴力的原始活动，最能激发人类的肾上腺激素。有着一股令人着迷的魅力，沉浸于其中。

　　白染看着她这副样子，不由得想起自己老爸以前的工作。那些在地下黑拳场中欢呼雀跃的观众，是否也是这样的一种心理隐隐作祟？

　　屏住呼吸，场上已经开打。

　　刘锋社长身体匀称，肌肉线条呈流线型，犹如一头精悍的猎豹。

　　另一边的海斯教练犹如一座小山，虎背熊腰，肌肉堆砌在身上。

　　更像是一头直立行走的棕熊。

　　两人双目对视，刘锋眼中爆发出强烈的战斗渴望。双脚向外分叉开立，拳头已经提到脖颈的位置。

　　身形一晃一晃，仿佛随时撤步移动，躲开敌人正面袭来的一击。

　　海斯脸上带着笑容，只是面目狰狞的他连带着笑容也变得狰狞。

　　一个踏步前冲，刘锋知道应该要抢先进攻。面对战斗经验比自己丰富的教练，只有以快打快，让别人反应不过来，率先占据主动权。

　　身形摆动的同时，拳头一甩。

　　一拳直直轰向海斯的胸膛。

　　“咚！”拳头在半空被拍下。

　　刘锋目光一凝，双拳如同装了弹簧一样疯狂挥出。用一种混合了散打和拳击的架势不断转换强攻！

　　“咚！咚！咚……”

　　一连串碰撞的声音在体育馆上回响，周围盘膝而坐的社员看的是眼花缭乱，只看见两道身影闪烁。

　　拳头和拳头对碰，手刀和掌心对撞。不时双脚还在半空中对劈。

　　新社员们都认为两人几乎是势均力敌，至少短时间内难分上下。

　　只有些老社员才能看出端倪。

　　社长已经完全处于下风了，看似是一直在强攻，气势爆烈如火。

　　实则没有造成任何实质性的打击，拳头全部在半空中被截住。这说明拳路和想法已经完全被海斯教练看透了，一切都在其预料之中。

　　“战斗意志是够了，但是拳头的力气还是太小了，根本不够坚硬！”

　　海斯作战之余竟然还有空在说话，他身体向后躬一拳猛打出去。

　　拳头以极速前冲，硬生生撞开刘峰架在胸前的一对手臂。然后突进向脖颈，哗的一下停在了半空。

　　沙包大的拳头和喉结只有半寸的距离，以这一拳的力道，如果打中的话。就不仅仅只是喉结被打碎这么简单，脖子估计都得被打断。

　　脑袋直接飞出去，血柱如潮。

　　“呼……”刘锋缓缓呼出一口气。

　　两鬓隐隐透着几滴汗珠，背后的鸡皮疙瘩也是竖了起来。幸好这只是切磋，而不是真正的生死战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，375 对练表演免费阅读。https://xs.23sk.com 