    “十几年前的情报了……也不知道那里是不是真的有虚空蠕虫……不过怎么说也得去看看……”

    收集完了情报后，张阳直接起飞进入隐形状态离开了这片雪山区域，他先是在离这些人的居住点大概十公里外留下了一个空间传送标记，然后发动了光之化身能力向所谓的寂静深渊方向光速而去。

    但他还没有到达遥远的寂静深渊，就先在半路上发现了感兴趣的目标：一只白银级怪物。

    那是一个巨大而扭曲的近似人形的触手怪物，它大概有四五层楼那么高，此时正在远处的废墟里用触手构成的下半身蠕动前行，当张阳看向它时，感觉到脑袋有点不适，毫无疑问，这也是一只无时无刻都在向周围散发着精神污染的诡异怪物。

    此时的张阳因为处于隐形状态，所以远处的这个怪物并没有发现他，还在自顾自慢悠悠地蠕动着。

    “还是用和平使者秒了吧，用近战打它脑袋会难受。”

    张阳想了想，在隐身状态下快速后撤了一些距离，让自己和它离得更远了一些，然后和平使者长弓上手，拉弓，蓄力到极限的三十秒，接着宛如导弹降世，那怪物在升腾起的蘑菇云中消失了踪影。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：微弱神性结晶。】

    “怎么又是这个神性结晶？看来杀这种怪物确实只能爆这种东西……白让我期待了……”

    张阳此时心中微微有些失望，他现在已经基本明确了杀这个世界的这类诡异怪物只会爆出神性结晶，并不会有多种多样的奖励。

    “看来以后见到这类怪物没必要杀了……先抓到虚空蠕虫吧……”

    张阳正是因为杀怪会爆各种奖励才有动力去杀，这种只爆一种东西的怪物，让他提不起劲，不如等以后需要这什么神性结晶了再来刷。

    随后张阳便在蘑菇云的冲击波到来前进入了光之化身状态，很快就到达了他要去的寂静深渊，路上又发现了一只白银级的怪物都没有停下来处理。

    寂静深渊，如同它的名字，是一个比较安静的地方，但它并非真正的深渊，而是个看起来有些阴森的大裂谷。

    这大裂谷周边的区域非常荒芜，没有任何废墟遗迹，动植物也不多，所以才显得很寂静。

    张阳此时飞行在这阴森的大裂谷之内，感知着周围的情况。

    “没有发现任何白银级怪物的气息……只有一些很弱小的普通虫兽……”

    一番搜查下，他并没有发现任何强大的怪物，更没有找到心心念念的虚空蠕虫。

    随后，他飞到了这大裂谷的峭壁附近，伸出手按在了岩石上，开始利用大地感知的能力进行探查。

    “仍旧没有发现什么有价值的信息……”

    结果仍旧不太乐观。

    但张阳心态很平和，这大裂谷长度据说超过了千里，就算有虚空蠕虫存在也不是那么好找的。

    他继续利用着血液感知、大地感知等能力，快速沿着这大裂谷搜查，有时候，他还会使用出远望术，看看这大裂谷附近的区域有没有什么情况。

    张阳的耐心很好，他就这么快速搜查了大概一小时，终于发现了一点有价值的东西。

    那是他在这大裂谷峭壁岩石上发现的几个孔洞，这种孔洞大概有成人腰部粗细，通过大地感知可以知道它们深达百米，蜿蜒曲折向峭壁岩石深处。

    “这应该是虚空蠕虫留下的痕迹……”

    张阳顿时兴奋了起来，根据他之前查阅的资料，这种孔洞符合虚空蠕虫在睡眠时挖掘的洞穴的特征。

    虚空蠕虫喜欢在泥土或岩石里挖洞休眠，留下的孔洞就是这种样子。

    有了这个发现，张阳感觉离抓到虚空蠕虫不再遥远，他开始根据这些孔洞的位置向周围辐射搜查，不断推测它去到的方位。

    大概两小时后，张阳在之前发现的那些孔洞的百公里外找到了一些新的痕迹。

    那是一种黑色的散发着异味的凝胶状物质，一撮撮散落在了大裂谷的谷底。

    “根据之前查阅的资料，这些应该是虚空蠕虫留下的排泄物……从气味残留来判断应该还没形成太久……花了这么长时间，我终于要找到它了……”

    张阳此时直接进入了隐形状态，飞在空中，开始快速搜查附近的区域。

    虚空蠕虫作为一种白银级怪物，气息并不弱小，所以只要明确了它的活动区域，就可以直接通过感知能力搜查它的具体位置。

    大约十五分钟后，张阳终于发现了他的目标。

    那是在这大裂谷谷底，一个阴暗之处，正噬咬着某种小型兽类的条状怪物。

    它大概比成人的腰部粗一点，长度在两米左右，身躯是半透明的灰色，在这光线不良的大裂谷内部不容易看清楚。

    此时这肥虫一样的怪物正用环状的半透明利齿吞噬着猎物，吃得不亦乐乎。

    “这气息强度……感觉比一般的白银级要差一点……大概是考虑到它的天生异能，才能列为白银级怪物吧……”

    此时张阳在远处隐身观察着这虚空蠕虫，发觉它果真如资料上所言，气息的强度比不上大多数白银级怪物，至少体型劣势就很大，它的体重和大小可能还比不过一些壮汉。

    但不要因此小瞧了虚空蠕虫，它虽然块头不是很大，但天生具有空间移动的能力，破坏力、躯体强度和恢复力也是不俗，谁要是被它直接瞬移近身咬上一口，不死也得重伤。

    “如果只是杀它对我来说很简单，我用高能光束攻击它它绝对反应不过来……但活捉就有点麻烦了……”

    张阳此时略微感到有点纠结，开始思索该用哪个方案来活捉这种非常灵活的怪物。

    第一种方案，是硬来，也就是和这怪物硬碰硬，将它打得筋疲力尽，同时不断驱赶它，让它将瞬移异能使用到极限，然后就可以实施抓捕了。

    第二种方案，是智取，也就是利用它的一些特性来实施控制和抓捕。

