    伊芙、牛大志、叶折羽几个，围在伽马歼星炮的炮口周围，整齐的流口水。

    “这炮，比天基巨炮猛多了。”牛大志张着嘴，幻想自己操控伽马歼星炮，看哪颗行星不顺眼，就射哪颗。

    “这能比吗？歼星炮，歼星炮知道是什么概念不？”伊芙斜他一眼。

    方源则是被杨宇平揪着，一个劲的数落。

    “这个是反物质能源反应炉，就这么给打坏了，人类里怎么出了你这个煞星，怎么专挑贵的打。”

    方源实在拿这位老教授没办法，动手不行，动嘴也不行，只好找个借口，赶紧跑路。

    回来之后，就没有见到韩幼薇，有些担心，问了军事科研班里的同学才知道她受了伤，在军科院附属医院里休养。

    方源到了医院病房，咳嗽一声，用手敲了敲房门。

    韩幼薇连忙抓起战衣头盔戴上，侧卧在病床上，用后背对着门口。

    “怎么了？戴着个头盔，多怪。”方源走到病床前，感觉韩幼薇的反应有点奇怪。

    韩幼薇声音从头盔里传出来：“你能不能过一段时间再来？”

    “怎么了？”

    方源伸手想要摘下她的头盔。

    韩幼薇连忙用手按住，带着哭音说道：“你回去，让我安静一会儿。”

    这时候，一名医生走进来。

    方源做了个噤声的手势，从他手里拿过病历卡，翻看几页就大概知道怎么回事了。

    “不就是被伽马射线灼伤了嘛，多大点事，我有一次全身的皮被烫掉大半。”

    “你走！你走！”韩幼薇不回头，往身后使劲挥手。

    “没事的，陨星级的体质，最多几天就好了。”方源安慰道。

    “好不了那么快……”韩幼薇抿着嘴。

    她不止是被伽马射线灼伤，还因为阻挡伽马歼星炮，超出了自己的负荷，一度晕厥过去。

    所以现在身体虚弱，甚至可能会留下永久性损伤。

    方源其实知道她为什么要戴着头盔，就像自己之前被伽马射线灼伤一样，头发直接烧没，几天是长不出来的。

    没有头发，方源倒是无所谓，最多顶个光头，或者寸头，但是女孩子就比较尴尬了。

    而且，从灼伤的照片来看，确实伤得很严重，烧伤面积很大，如果不是陨星级实力撑着，现在肯定躺在重症病房里。

    “那我给你找一顶假发来，可以吗？”方源一点都不委婉，直接说了出来。

    韩幼薇按着头盔，哇一声就哭了出来。

    方源拉她坐起来，摘下她的头盔。

    韩幼薇连忙用一手挡住脸上的烧伤没好的疤痕，一手按在头上。

    方源完全不会安慰人，咧嘴笑道：“其实太好看了，我反而有压力。现在就好多了。”

    韩幼薇抓起被子蒙在头上，双腿使劲乱蹬，心里又气又难过。

    方源也发现自己确实没有安慰人的天赋，只好轻轻将她搂进怀里，让她在怀里抽泣，静静的陪着。

    许久之后，突然说了一句：“要不我们向总部提出申请吧？”

    韩幼薇抽泣的动作停顿了一下，过了好一会儿才问道：“申请什么？”

    “就是那个。听说程序挺麻烦的，得总部批才行。”方源抓抓后脑勺。

    ……

    人类文明联合情报组。

    一批批精神系觉醒者轮番上阵，对清洗者进行拷问。

    方源从医院出来，过来看了一眼，见赵安雅正在汇总审问结果，便问道：“怎么样？问出什么没有？”

    赵安雅摊手答道：“这家伙似乎是冷静下来了，什么都不说，应该是认准我们拿他没办法。”

    其实，倒不是真的拿帕勒塞文明这种能量生命没办法，如果想弄死，并不难。

    只不过，清洗者冷静下来之后，应该是猜到人类不会弄死他，所以有了底气。

    方源认真思索片刻，想到一个办法。

    “那就让清洗者和罗睺见一面，肯定很有意思。”

    一个小时后。

    军科院那座半球形建筑里。

    清洗者和罗睺照面。

    这是地球上第一次出现两个能量生命见面。

    那一瞬间，双方的能量躯体都凝固了。

    方源率先出声打破沉默：“是不是很惊喜？在外星球遇到老乡了。”

    罗睺根据他所知不多的信息，很快就猜到了这个帕勒塞生命是什么身份：“他就是清洗者？”

    “嗯哼，刚刚抓到的，还很新鲜。不过，可能很快就不新鲜了。”方源笑容中隐含着一种让这两个帕勒塞生命感到心慌的东西。

    清洗者并不知道罗睺的身份，立即用能量生命独有的交流方式尝试沟通：“你也是母星文明派来的清洗者？”

    方源看一眼一旁的赵安雅。

    赵安雅将一个平板电脑举到方源面前，上面显示出了翻译出来的对话内容。

    罗睺没有回答。

    方源却开口说道：“我来帮你介绍一下吧。这位叫做‘罗睺’，不过应该是到了地球之后，根据我国神话起的名字。

    “他的身份嘛，就是一个走私犯，走私了一条宇宙生物。

    “我倒是很好奇，像这种走私宇宙生物的走私犯，在帕勒塞文明里是重罪吗？”

    清洗者听到这个介绍，表现出了一瞬间的怔愣。

    很显然，走私犯这个身份对他有触动。

    这说明帕勒塞文明里的走私犯，名声有些恶劣。

    双方还想要继续使用能量波动来交流。

    方源当机立断，抬手下令，将清洗者带走，将两者隔绝开来。

    罗睺能量的波动十分复杂，似乎是在思考问题，而且情绪很不稳定。

    方源没有离开，而是坐在椅子里，微笑看着他。

    罗睺从方源的目光中感受到了一种危险的信号，但他不敢开口，而是飞快思考方源会怎么发难。

    过了好一会儿，方源才满脸温和笑容的说道：“好了，现在你应该明白，你在地球上已经不是独一无二的了。”

    罗睺顿时感到了惊慌。

    在此之前，他确实有点有恃无恐。

    因为他很清楚人类不会杀掉他，因为他是地球上唯一的一个帕勒塞生命，存在的价值是无法估量的。

    然而，现在情况变了。

    方源目光一冷直截了当的说道：“既然你不是唯一了，所以杀掉也不会有多可惜。而且清洗者知道的秘密肯定比你多，那么你还有什么存在的价值呢？”

    罗睺感觉到了死亡在逼近，让他感觉到了害怕。

