    …

    陈婉茹的单曲宴会，并未邀请简晨曦，但邀请了陆念歌。

    虽然简晨曦前不久被陈婉茹连豁了那么多巴掌，心底虽然极度不平衡，可陈婉茹是歌坛传奇，媒体的关注点都在陈婉茹的身上，今晚这宴会，她要是不出现，不知道会被大家怎样报道，所以即便没有邀请函，简晨曦还是摆出被邀请的样子，跟着陆念歌一同过来了。

    一向服装比较华丽的简晨曦，今天穿得十分低调，来的也很低调，她知道陈婉茹这人性子直，一向不给人面子，连招呼都没敢跟陈婉茹打就进了会场，之后一直缩在角落里。

    陈婉茹跟人应酬的时候，和陆念歌讲了两句话，简晨曦就在旁边，陈婉茹仿佛她这个人根本不存在一般，眼神都没往她这边飘一下。

    以往这种场合，有舞会，简晨曦一定会拉着陆念歌陪自己跳支舞。

    她是歌坛新秀，仗着相貌不错，总是能成为宴会的焦点，可今晚，她没出风头，奇怪的是，陆念歌也没问她一句要不要跳舞。

    简晨曦意识到这一点，后知后觉的发现，今天的陆念歌很不对劲。

    她不清楚是不是自己想多了，总觉得陆念歌对她不如以前热情。

    想到这儿，简晨曦抬头看了眼陆念歌，发现他竟然在盯着舞池走神，她好奇的顺着他的视线看过去，然后她看到了和悠逸翩翩起舞的凌沫沫。

    简晨曦抿了下唇，眼神瞬间冷了下来。

    凌沫沫……

    最近的她，一天比一天风光，反倒是她事事不顺。

    在事业上，她被凌沫沫恶心的不要不要的也就算了，在爱情上，陆念歌都失忆了，她竟然还能让陆念歌为她动心。

    这般想着，简晨曦的心底，渐渐地有些不甘心了起来。

    同样不甘心的，还有她身边的陆念歌。

    他没出车祸之前，只要他在，凌沫沫总是能在人群里找到他，如今他在出现在宴会上这么久，她都还不知道他过来了。

    凌沫沫一个转头，视线恰好扫到他们这边，目光不偏不倚的和他看着她的眼睛对碰在一起。

    女孩脸上的表情很平静，仿佛他是她从未认识的陌生人一样，下一秒就风轻云淡移开了视线。

    陆念歌被凌沫沫的反应，刺激的手用力的捏了下玻璃杯，突然间啪啦的一声响，玻璃杯就被他生生的捏碎了。

    简晨曦原本走着神，听到这样清脆而又尖利的声音，迅速的转了头，恰好看到陆念歌盯着舞池之中的凌沫沫，低沉的眼底泛着一抹血红，她心蓦地咯噔了一下，原本的不甘心就演变成为了说不出来的担忧和心虚，她故作镇定的靠近陆念歌，柔声问：“念歌，你怎么了？”

    陆念歌回神，看着服务员将碎玻璃清理走，他又低头看了看自己的掌心，竟然完好无损，他眼底泛起一抹嘲弄，过了片刻，转头对着简晨曦温声说：“没事，不小心失手了。”

    简晨曦仔细的观察着陆念歌的神情，想从他脸上找出蛛丝马迹。

    陆念歌眉目平静，看起来一点破绽都没有。

    简晨曦以为是自己敏感了，伸出手轻轻的握住了他的手：“手不疼吧？”

    陆念歌低头，静静的看着简晨曦放在自己手心上面的那只白皙的手，默了两秒，笑的很温和的说：“不疼。”

    简晨曦没说话，陆念歌也没在出声，他盯着不远处的一盏壁灯，眼睛一眨不眨的瞧着。

    过了不知道多久，他回头看了眼舞池，凌沫沫已经不在了，他下意识地转着头四处找了一圈，发现凌沫沫的身影消失在洗手间的门口，他喉结微动了动，将手不动声色的从简晨曦的手中抽走：“我去趟洗手间。”

    简晨曦抬头，笑着嗯了一声。

    陆念歌顿了下，伸出手揉了揉简晨曦的脑袋，才转身离去。

    …

    凌沫沫从洗手间出来，正好撞见两个工作人员推着一个漂亮的三层蛋糕网宴会大厅里走去。

    其中一个工作人员，边走边对着旁边的人小声说：“小心点推，别晃倒蛋糕，这蛋糕好像是SE总裁亲自送过来的。”

    低着头正在整理裙摆的凌沫沫，听到这话，抬头望向了两个工作人员的背影。

    SE总裁……

    她们刚刚说的是SE总裁。

    那不就是Enson？

    Enson亲自给婉茹姐送蛋糕来了？

    凌沫沫想到这儿，下意识地加快步伐，奔回宴会现场，她绕着人群看了一圈，发现全都是熟悉的面孔，就在她想着找个人问问情况的时候，看到有个穿着黑色西装的身影从大厅的正门走了出去。

    那该不会是Enson吧？

    凌沫沫几乎没犹豫，随着这猜测闪过大脑，她人已经提着裙摆追了出去。

    一路追到皇宫后面的小花园，凌沫沫才发现，她追错人了，那是皇宫的经理。

    她沮丧的停下脚步，看到旁边有个秋千，就顺势坐在了上面，她荡了会儿秋千，神使鬼差般的拿起手机，点进微信，戳入Enson的对话框。

    【沫沫妖精：你来婉茹姐的单曲晚宴了？】

    Enson大概没看手机，迟迟没回她消息。

    凌沫沫盯着屏幕思考了许久，又打了几行字。

    【沫沫妖精：你现在还在不在？】

    【沫沫妖精：就算不在的话，你应该也没走远吧？】

    【沫沫妖精：或者，你是不是在顶层？】

    连续发了三条消息之后，凌沫沫才回过神似的停了下来。

    她一直以为她和Enson就是契约关系，等她还清债了，她和他也就断了。

    她虽然好奇过他长什么样子，但也仅限于好奇。

    可是最近不知道怎么回事，她竟好几次萌生出想要了解他更多的想法。

    凌沫沫抠着手机侧边，想到前几天打雷，他温柔的把她搂在怀里拍着她后背让她别怕的画面，她刚刚神使鬼差拿出手机时，萌生的那股冲动愈发的强烈了。

    她望着屏幕，纠结了又纠结，最后还是没忍住，顺着自己的冲动，打了一句话，发了过去。

    【沫沫妖精：我跟你说这些话的意思是，Enson，我们见个面吧。】

