
　　傅家在京都有好几处房产。

　　但这一次傅老爷子带他们去的是京都大院，从进门到家里，他们一连过了好几道关卡又接受了好几次检查，最后才在众人好奇的目光中来到一排排的独立的小别墅前，并在其中一栋前停了下来。

　　他们的车子刚停下来，相邻的几栋别墅的大门就从里面打开了。

　　早些天他们就看见傅家的人过来打扫房间了。

　　从那时起，他们就在等傅老爷子他们回来。

　　如今见他们的车子在自家别墅前停下来，纷纷上前来打招呼。

　　傅渊森第一个下车。

　　见到他这群老头老太太纷纷道：“喲，这不是小森吗？”

　　“小森，你今儿怎么有空回这边了，你爷爷呢？”

　　“小森，你的病这是彻底好了吗？”

　　“你们这些老东西问题这么多，十万个为什么都没有你们的问题多，那什么，我给你们介绍下，这是我的孙媳妇纪桃桃，你们别看她长得漂亮，但其实她是今年全国的高考状元，前两天小森和她刚在她家办完婚宴，本来我还想我们男方家先办，哪知道，这丫头偷摸的就给我们报了个高考状元，他们家见双喜临门便抢先把婚宴给办了。”

　　傅老爷子炫耀的拉着纪桃桃满是骄傲的向周围的老邻居介绍着她的身份。

　　“哦对了，这是她弟弟，纪冬霖和纪晨阳，这两小家伙都是三年前跳级参加的高考，一个拿了状元，一个拿了榜眼，现在两人已经提前修完了清大本科的所有学分，目前在清大研究院工作。”

　　“这两个是她的哥哥，非常优秀的军人，这次是专门请假回来参加我们家桃桃婚宴以及送她来京都上学的！”

　　“这对小夫妻是她的姐姐姐夫，她们是第一批响应国家政策到S城为国家经济建设做建设的人，不仅如此，他们还带动了他们村的人，和他们一起富了起来，过上了不用再饿肚子的生活，村子也和几年前发生了翻天覆地的变化！”

　　“这次他们都是来送我们家孙媳妇上大学的，怎么样，我们家小森眼光还是很不错的吧，哦对了，我孙媳妇除了是高考状元，她还是一名非常优秀的……”

　　“爷爷回家了！”

　　傅渊森忽然开口打断傅老爷子的话。

　　“你再说下去，我和桃桃的老底都要被你卖光了，请你替我们保留点神秘感，别让我们赤条条的站在众人面前。”

　　“哈哈，对对对，你瞧我的这嘴，一高兴就控制不住自己，该打，好了，老大家伙，我们先回屋了，晚点请你们到家来玩哈！”

　　傅老爷子非常愉快的冲他那些老伙计们挥着手，浑身上下由里到外的溢出一股难掩的骄傲，弄得他那些老家伙们一个个都非常无语，却还是在纪桃桃和纪家人冲他们打招呼时露出温和的笑脸，并笑着接下了他们送上的见面礼。

　　这些礼物都是他们提前准备好的。

　　但等他们一进门，这群人立马围在一起讨论开了。

　　“我就知道这老东西回来没什么好事，敢情这次是专门来向我们炫耀他的孙媳妇！”

　　“不过，这丫头长得是真漂亮，成绩也是真好！”

　　“一家出了两个高考状元，一个榜眼，哪怕是我们这里也是非常耀眼的存在也难怪傅老头这么得意的！”

　　“不过他最后想向我们炫耀的是什么，为什么小森不让她说！”

　　“这个我知道，这丫头本来三年前就已经参加高考了，但后来她拜了个师父学医，好像今年才刚回来，之前几年我听我疗养院的老伙计说，这丫头没少给傅老爷寄药，他们找傅老头要过药，但都被拒绝了，所以具体药效怎么样没人知道。”

　　“应该不咋地。”

　　人们惯会以貌取人。

　　即便是这些人精也不例外。

　　他们看到纪桃桃年轻的脸第一反应就是不靠谱。

　　傅渊森的及时出声制止也加深了他们的揣测，但纪桃桃学医的事还是传了出去，不过比起她会医的事，大家对她的高考状元更感兴趣，毕竟，他们早就听说今年的高考有个考生考出了历史最高分。

　　那会他们就在猜到底是谁家孩子这么优秀，但他们万万没想到这个高考状元竟然就是傅渊森那神秘的老婆。

　　傅渊森英年早婚的事大家早就听说了，但他始终没把他老婆带到明面上来，少数见过纪桃桃的人也极少向外人提起她，弄得外界对傅渊森的这个老婆揣测不断。

　　这些年有的说傅渊森和他老婆早分居了，有的说他老婆颜丑体肥还是个农村人拿不出手，所以傅渊森从不带她见人，也有人说傅渊森当初是遭到这个乡下村姑设计才娶的她，但其实两人根本就没感情……

　　这些谣言传的非常的凶猛也非常的离谱，哪怕，傅老爷子常年躲在疗养院里都有听说。

　　要不是傅渊森不让他对外解释，他早就跳出来骂街了。

　　但那会桃桃不在，他们即便说破嘴也没有她人回来露上一面来得打脸，这也是为什么今天傅老爷子没带纪桃桃他们回老宅住，却搬到大院来住的原因。

　　别看大院里的人在外人看来好像很厉害似的，但其实个顶个的八卦，就拿刚才的事来说，基本上不用等到晚上就会传遍整个大院，到那时纪桃桃他们出行都会被人偷摸的围观和打量。

　　对此，纪桃桃到没有太过在意。

　　如果只是纪桃桃本人来京都并没有什么起眼的，哪怕她是高考状元也不例外，但如果她是以傅渊森妻子的身份出现在的京都，那她就注定会被人关注和讨论，这些事她一早就有心理准备也习惯了，但她还是在第一时间找到纪秋生他们。

　　“大哥，你们还习惯吗？”

　　虽然她这话问的没头没脑的，但纪秋生他们还是听懂了她话里的意思。他和纪晨星对视了眼笑道：“桃桃，你知道你刚叫我们什么吗？”

　　纪桃桃一懵，不解道：“不是大哥吗？难道我喊错了吗？”

　　ps：谢谢佛系小仙女的打赏，爱你，么么哒~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第388章免费阅读。https://xs.23sk.com 