    苏乾其实正想要出手帮忙。

    毕竟，看起来，好像是这店家李云修他们处于弱势。而且，他们劫持妇人威胁李云修的行为，也是有些卑鄙。此时，苏乾一只手按在桌子上，他彩虹色的气，本来已经弥漫出去。

    下一刻，就可以直接到达那身穿黑色斗篷的人那儿。直接控制住他的手。以苏乾如今的实力，即使是一缕放射出去的气，力量也是非常强大的。他自信，这黑色斗篷人影应该挣脱不了。

    是苏茵央求苏乾出手相助的。自然，苏茵也知道苏乾的出手。可是，让他们两个都没有想到的是，在这一刻，那李云修竟然毫不犹豫地出手了。

    他口中对那妇人说着我爱你。

    手中，飞镖，已现。

    其中一把，正中那身穿黑色斗篷的人影的脖子喉结处。不过，在自己中招的瞬间，他亦是手腕一拉，手中的锋利短刀，割破了那妇人的喉咙。

    他的飞镖，速度的确是快极了。这一下他全力出手，更是一镖飞出，就让那黑色斗篷人影根本闪躲不了。就被直接命中喉咙。但是，与此同时，那本来就已经架在妇人喉咙处的刀也割破了妇人的脖子。

    鲜血从脖子处被割破的伤口中流出。

    “什么？”

    “什么？”

    “怎么可能？这是什么威力？”

    “他的飞镖，怎么威力这么强？”

    而此时，另外几人，也一个个遭受到了李云修的飞镖的攻击。当然，他们一个个抵挡着。大部分也都挡住了。只有几个受了伤。这也是因为，刚才那一击，李云修的主攻，是那个劫持了妇人的黑斗篷人影。

    “老婆子！”此时，李云修也到了那妇人的身旁。他抱住她，他看了一眼：“你放心。我会为你报仇。”而后，很快将她身躯放下。

    此时，那些人已经一个个变色。

    李云修站起，脸色已经冷漠无比，轰，在这一瞬间，他的周身，更是有着一股浓郁之极的黑色的能量环绕身躯而起。

    哗啦！

    只是一个瞬间，光芒一晃眼，那李云修竟然一下子，已经变化了一身形态。变成了三头六臂的形态。而且，身躯也比之前好像高大了一截。

    “你们，都得死！”而后，他三个头，三张嘴巴，都是冷冷地低吼着。

    轰。

    而后，他弥漫黑色的能量的脚，一个踩踏，踩出来沉闷的一声响。地面都出现龟裂，就这么的，他的身躯，就已经化为一道黑色的幻影，朝着那另外的人冲杀过去。

    “不好！快逃！”

    “这是，巨灵真身？”

    “他已经练成了？传说中的巨灵真身？”

    “我挡！”

    而见此，那些人则是一个个脸色显现震惊。眼眸之中，透露出来惊色。他们纷纷或是抵挡或是逃跑。

    “哼，想逃？都死！”不过，变化成为三头六臂形态的李云修，恐怖无比，他冲杀上去，之前那个发射出来漫天花瓣的女子，根本抵挡不了，被他两只手抓住两只手，剩下的一只手，直接抓住脑袋，咔嚓一下，直接扭断了头颅。

    瞬息之间，就是身死。

    他再一转身，另外那个白胡子老道一剑朝着他刺杀过来。但是，他两只手，一合拍击，直接便是夹住。

    而后一个迈步，冲击过去，一脚就是朝着那老道爆烈踢出，当然，那个老道也是武术厉害，他也是一脚幻化光影，居然也快速踢出，一脚对踢李云修。

    当然，在这个时候，李云修直接身躯撞了上去。

    嘭。

    他一个头，直接撞在那老道的脑袋上。脑袋对撞，砸得那老道头昏眼花。而以此同时，李云修的另外一个脑袋，已经一瞬间扑咬在老道的脖子之上。他好像是嗜血的野兽。

    在那白胡子老道的脖子上，直接就是凶残一个撕咬。直接将老道的脖子给咬破了。

    老道本身实力也强。可是，在李云修三头六臂加持之下，他也不是一合之敌。就这么一次硬碰交击。他就被李云修咬破脖子。就要渐渐死亡。

    “什么？他怎么会，这么强？”

    “这就是巨灵真身的威力么？”

    “太强了！”

    而此时，另外几个人，本来想要冲上来帮白胡子老道等人，一起围攻拿下李云修的人。都已经完全被此时发生的这一幕给惊呆。

    “你们，都要死！”而李云修两个闪烁，杀死了两个人之后。他眼眸一转，已经再次看向他们。

    轰。

    脚步再次一个踩踏，李云修再次冲杀向他们。

    “逃！”

    “逃啊！”

    “快逃！”

    而见此，那些人一个个大惊。当即就是施展各色玄功，想要逃走，不过，他们还是没有能够逃走，李云修此人，变化成为三头六臂形态之后，速度竟然也提高了很多。

    幻化为一道黑色的幻影，在这些人逃走之前，纷纷追击上去，而且，这些自诩为武林高手的人，都不是他一合之敌。都是一瞬间被击杀。

    李云修变身三头六臂，真的好想是上古魔神，威势滔天，无可匹敌，凶猛强大，不可对敌。

    “这这——这就是传说之中，巨灵真人的巨灵真身的强大么？这这，太强了！这些高手，一个个可都是赫赫有名的，但是现在，没有一个是他一合之敌！”而此时，苏乾身边，瘸子马夫老赵亦是满脸呆滞看着这一幕。

    “这，好强！”苏茵亦是看着。她之前还以为，这个店家老汉会不敌这些坏人，可是没有想到，这个店家老汉李云修，瞬间爆发，大开杀戒，将这些人全部杀死了。

    就是那个店家妇人也死去了而已。

    “倒是一门不错的功法。”苏乾亦是看着，此时，他的神，也在观察，这李云修的所谓巨灵真身。

    而此时，那李云修杀完了所有人之后。他站立起来，嘴角带血，他看向苏乾他们。

    “不，不好，东家，我们快走！”老赵被李云修的眼神一扫，浑身发冷，他战战兢兢，结结巴巴，赶紧说道。是被吓到了。

    呼。

    而李云修，一个迈步，黑色的能量在他的脚下流转。三头六臂的他，瞬间就来到了苏乾他们不远处。

    “我们只是普通的茶客！只是来这里吃茶吃面的！”见此，苏茵亦是惊吓，她赶紧娇声说道。

    见此，苏乾自然，已经一步迈出，站在了他们两个的面前。

    “你们，是普通茶客？”李云修，听到苏茵的话语，他亦是多看了苏乾他们一眼。

    “是的。我们的确，是普通的茶客。”苏乾闻言，亦是说道。

    “我们真的是普通的茶客。李大侠，我们不是跟他们一伙的！”老赵此时，亦是惊慌说着。

    但是这个时候，李云修沉默了一息。他两个脑袋，打量了苏乾他们一眼。而后，他开口说话了。

    “就算你们是普通的茶客，但是，你们今日看见了我的容貌，也是，一定，要死了。”他竟然开口说道。

    “什么？”

    “什么？”

    老赵跟苏茵闻言，都是脸色讶惊。明知道他们是普通茶客，可是，还是要杀他们？就因为他们看到了他的容貌？

    “明知道我们是普通的茶客，你还要杀我们？我们答应你。绝对不把这里发生的一切，说出去半句。你可否，手下留情？”而闻言，苏乾亦是心中微冷，当然，他没有立即出手，还是对李云修说道。

    “要怪，就怪你们命不好。为什么要撞见这一切。”但是，李云修眼眸深处，冷厉光芒闪过，是真正下了杀心。他说道。

    呼。

    而后，他脚步一迈，黑色的能量在脚下流转，他三头六臂，宛如神魔，直接便是冲向苏乾他们。手掌之上，亦是弥漫黑色的能量，凝聚成为黑色的利爪，闪烁着锋锐光芒。

    六只手臂，都是锋利无比，显现出来滔天杀机。

    “东家，小心！”而见此，老赵惊呼道。

    “乾哥哥~~~~”苏茵亦是娇呼。

    实在是，刚才这李云修杀死那些武林高手的震撼之极的一幕幕还在他们心底回放。此时，看他冲击向苏乾，他们不由便是担忧惊呼。

    轰。

    不过，便在此时，苏乾脚下，彩虹色的气，猛烈一个流转，他踢出来了一脚。这一脚踢出之时，已经凝聚成为龙脚形状。而由于踢出来的力量以及速度太过快速与强大。甚至，踢出来了音爆。

    嘭。

    “你是找死！”苏乾没有再多说，口中只是吐露出来如此一句。最后，这一脚，浩浩荡荡，无可阻挡，威力无匹，凶猛撞击，直接踢在了李云修的身上。一脚，便是直接踢得他三头六臂形态一瞬间爆炸，往后抛飞，飞扬空中，披头散发，口喷鲜血。

    “什么？”而这一刻，李云修甚至还没有反应过来，他人在空中，瞳孔涨大，不敢相信，自己遭遇了这种事情，竟然，被那个少年一脚就给踢飞。

