    孙教授的话，让全场哗然。

    所有人都没有想到第一名居然会是这打游戏也是全班第一的王凡。

    “这次的考试我知道难度很高，但没有想到我们的王凡同学居然也能在这次考试之中拿到第一名，这绝对是一件可喜可贺的事情。而这一次的考试，也反应了你们入学以来的学习情况。”孙教授激动的说道。

    “可是老师，我们的试题里应该没有扣一分的选项吧？”此时，叶雨辰举手说道。

    “”没有，扣一分，只是担心王凡拿满分太过骄傲。”孙教授乐呵呵的笑道。说实话，如果她自己有女儿的话，恐怕都会把自己的女儿嫁给这个小子了，真的，这个学生太招人喜欢了。你也没看他有多努力，结果就是这么低调的拿到了第一名，这实在是……想到这里，孙教授心中不禁对国内量子物理学领域未来的发展充满了信心。

    王凡、叶雨辰、沈亮这些人，嗯……都可以说是这个领域的未来之星。虽然现在对于他们来说也仅仅是初窥门径而已，但是对于他们的进步，特别是王凡的，孙教授还是抱有很大信心的。

    可惜的就是本来这次考试沈梦璃的成绩也是非常好的，只是她……

    “老师，沈梦璃这次考得怎么样？她入学成绩那么好，怎么就没有她的名次呢？而且今天她也没有来学校呢！”这时候，李梅梅问出了王凡心中的疑问。

    “沈梦璃的具体情况我也不大清楚，但是我知道她在长假期间办理了退学手续，也不知道发生了什么事情。如果沈梦璃没有办理退学手续，那么这一次的第二名应该是她的，可惜了可惜了。”孙教授感叹道。

    听到孙教授的话，王凡心中一惊。他完全没有想到，原来今天沈梦璃没有来的原因，居然是因为退学了。

    也不知道沈梦璃那边到底出了什么事情，让她居然走到了办理退学的地步。再说了，交大那么好的学校都不去，真的不知道这丫头到底在想些什么。难道是她和猫熊平台出了问题吗？对此，王凡实在是百思不得其解。

    另一边，沈亮自从孙教授宣布成绩之后，脑袋就变为了一片空白。

    他怎么也想不到王凡居然会在这次考试之中拿了第一，甚至是拿下了满分。

    要知道，他这阵子以来，几乎将所有的时间全部投在了学习了，别人吃饭他学习，别人游戏他学习。可是尽管如此，他还是比不上打打游戏，做做主播，开开店铺的王凡。

    如此的挫败感，实在让他整个人的心情的感到阴暗下来。

    而且如果不是沈梦璃办理了退学手续，他直接是连前三名都进步了。这事实，真的是将他的自信心击成了粉碎。

    更重要的是，他这爸爸可真的是要叫定了啊！

    然而，真的是想什么就什么。他这个年头刚刚浮起，孙教授那边就清了清嗓子，有点尴尬的看向沈亮。

    “沈亮同学，至于上次你和王凡同学的约定，这次你应该履行了。我们男子汉大丈夫，一定要说到做到，既然你已经在全班面前说了这件事情，那么现在就请你深情的叫我们王凡同学爸爸吧。”孙教授惋惜的说道。

    实际上这一次沈亮考试考的也是很不错了，孙教授也看到了他这段时间来的努力。不过这个曾经当过军人的孙教授，多年来就已经养成了说一不二的习惯，所以既然上次已经这样说了，那么这次自然就要做到。

    听到孙教授的话，沈亮此时真的是想死的心都有了，他现在也终于明白了到底什么作死。

    本来如果不让孙教授知道这件事情，不让其他同学知道这件事情，哪怕是真的输了，那他还可以耍耍赖过去，现在可好，有孙教授这个倔强的老头做见证，恐怕他这一次是完全没有办法安全度过的了。

    想到这里的，他感觉他的心脏几乎就要裂开了。

    “快点吧，别拖延时间了。”看到沈亮迟迟不肯行动，孙教授还以为他是想要耍赖，所以他的语气也开始变得不悦起来。

    王凡看到这一幕，心中暗自偷笑。这无缘无故的还没结婚就多了儿子，还是全班皆知的，这实在是一种奇妙的体验啊。

    “就是啊！沈亮！快叫啊！老师都说你了！难道你要当着我们面耍赖么？”此时，秦思明给沈亮浇了一把火。

    听到秦思明的话，同学们也纷纷附和起来。本来沈亮平时在班里人缘就不好，加上上次的赌约他说得那么信誓旦旦，那么同学们当然不会放过这个看好戏的机会。

    “沈亮，你再不去的话，连我们女生也要鄙视你了！真不是男人！”李梅梅说道。

    听到李梅梅这句话，一直处于沉默之中不愿面对这结局的沈亮终于动了。

    而看到沈亮缓缓从座位上起来，所有同学们拿出了手机纷纷开始录制起视频来。

    随后，沈亮低着头，一步一挪的走到王凡面前。

    王凡盯着他，也不说话。

    不得不说，还好这次是他赢了，若不是的话，这个脸谁丢的起啊！不过，沈亮这也怪不得别人，只能是怪他自己作死了。

    若是换做别人，王凡这个老好人或许还会同情心发作。但是沈亮此前一而再再而三的挑衅，那么这个，肯定就是无法原谅的了。

    所以，看到沈亮过来，王凡也是插着裤子口袋徐徐站起来，一言不发的就看着沈亮。

    沉默了许久，那浓重的字节总算是从沈亮口中吐出来了。

    "爸、爸……”

    沈亮咬牙切齿的说道。

    看到沈亮终于叫了爸爸，同学们都纷纷哄笑起来。而孙教授则是在同学们的哄笑声中一脸孺子可教的表情。

    “儿子乖。”本来王凡不太想再说什么的，可是不知道为什么，听到沈亮叫出这句话之后，他竟是本能反应的就将这句话也给说了出来。

    听到王凡的这句话，沈亮脚一软，两眼一黑，竟是直挺挺的就气晕了过去。

