    远在天上的楚天，自然不知道，马老太太找他试试手，并不是那么简单的。

    他拼尽全力的一击，所带的能量中。

    并没有马老太太想感受到的能量。

    那就是，当初楚天在洛家世界碰到的，似尸又似鬼那位楚星河。

    也就是楚家的血脉之力。

    马老太太之所以怀疑楚天是楚家人。

    是因为他提升的太快了。

    跟马德居年纪相仿，竟然达到了马玲玲的级别。

    也就是超越同辈。

    而楚家血脉，一脉单传。

    每一代都是碾压同辈的无敌存在。

    所以，马太君和马玲玲，才怀疑他是楚星河，当年遗失的孩子。

    楚天还是从小在孤儿院长大。

    就连楚天的年纪，都有点相仿。

    只不过，马老太太测试之后，楚天奋力一击。

    他手臂都被反震断掉，都没有一丝楚家，绝世圣体的血脉味道流出来。

    所以，基本可以确认，楚天，并不是楚星河的遗脉。

    不过，这更加让他们震惊了。

    要是楚天知道，马姑奶奶把他当做绝世圣体的血脉。

    他肯定能笑疯了。

    他可是道天口中的万界废体。

    废体和圣体，简直是两个极端的存在。

    楚天做的飞机，飞行了不到五十分钟，就开始要降落。

    落地之后，马德居被楚天一嘴巴子扇醒。

    看到他那懵逼的表情，楚天告诉他：“飞机落地，我们到春城了！”

    “我……怎么睡着了？”马德居问这话的时候。

    见到楚天把他打晕的空姐正好路过。

    扑哧一下笑了出来。

    想了一下，在兜里把那个小药瓶掏出来。

    递给马德居道：“这个可以缓解晕机的，以后上飞机可以吃一片，放在舌头地下含着！”

    说完，瞅了一眼楚天。

    弄的楚天少许有些尴尬。

    马德居则愣了地接过药瓶。

    还傻傻地问：“谢谢小姐姐，你叫什么名字？”

    空姐白了他一眼，指了指胸口的牌子。

    “大叔……不用客气！”

    竺冰巧，三个写在上面。

    楚天也才注意到她的胸牌。

    竺（dǔ）这个姓氏，很少见啊！

    不过这竺冰巧，一句大叔，让楚天差点没绷住。

    马德居确实长得有点着急。

    在他吭哧吭哧，想解释的时候。

    楚天一把拉住他赶紧下了飞机。

    他还赶时间呢！

    出了机场，一路直奔最近的专卖店。

    “先生您好，欢迎光临天道专卖。”

    楚天和马德居刚一进屋，接待人员马上迎上来。

    “SUP型号的，给我来一台。”

    对方还没等说别的，楚天直接开口。

    那位店员，当时一愣。

    就连马德居都愣住了，转头道：“SUP？”

    “天哥，你真TM有钱。”

    他说的时候，咬牙切齿的，带着恨恨。

    楚天没理他，问道：“你们这没有吗？”

    因为那个接待他们的店员，没有说话！

    “哦……有！请您上楼。”

    “SUP型号，最近还出了新款，您来看看。”

    说完，就引导着楚天二人往楼上走。

    天道游戏舱最高型号SUP型，操作灵敏度99.8%，价格在一千七百万人民币左右。

    洛洛那台就是这个型号，只不过她的是SUP-R型。

    带R的都是定制款，价格不知道要多出多少，楚天也没问过。

    洛洛的那台，现在就在楚天的空间里。

    但是天道的设备，一旦认证之后，就只属于个人所有。

    其他人，无法在使用。

    要不然，楚天很想试试她那台。

    他可是眼馋好久了。

    既然这次准备更换游戏仓，就一步到位。

    订制是不可能了，耗时太久。

    上楼之后，有四款SUP型号游戏仓。

    放在整个二楼的中心位置。

    天道专卖店的顾客没几个，因为现在几乎大部分的人呢，都已经拥有了天道头盔或者虚拟仓。

    但是能上到二楼的，都是有点小资的。

    此时，这二楼有两对男女，也正在看SUP型号的机器。

    “我好喜欢这款哦……”

    其中一个打扮的花枝招展的女人。

    将整个身子都快要贴在身边的男人身上了。

    扭动着他的胳膊，嗲声嗲气地说道。

    那个男人好像很享受，眯着眼睛，在她身上抓了一把，惹得女人娇笑躲避。

    “不是刚给你换了台么，这么高端的，你也用不上……”

    “而且，你看，这里面，都没有那个玩意！”

    “你那个可是特制的哦！”

    这个男的眉飞色舞地在指着SUP虚拟仓里面。

    “讨厌！你还说，谁让你在人家虚拟仓里装那东西了！”

    女人嘴里虽然这样说着，但是看不出一点生气的样子。

    楚天和马德居一上楼，就听到这两人的声音。

    他们并没在意。

    反而是那位售货小姐，脸色一红。

    带他们来到SUP型号的四台机器旁边。

    到这里之后，楚天却一眼盯上旁边，一款虚拟仓。

    上面印着X-SUP型号。

    楚天心中一动，这款机器，他上一世可是如有耳闻。

    据说，全球只生产了一百台，但是只卖出了三台，就没有人购买了。

    这游戏仓，号称真实度99.999%、操作灵敏度99.999%

    导致它销售不好的原因，只有一个。

    他的痛感，最低下限是35%，最高可以调整到100%。

    而其它虚拟仓，或者虚拟头盔，都可以将痛感下调到20%。

    再加上，这款虚拟仓，价格在三千万以上。

    不是普通人可以承受的价格。

    能承受这个价格的人，哪个不是娇贵之躯？

    痛感那么高，这些娇贵之人，自然是受不了。

    况且，他们并不在乎那百分之零点二的真实度和操作灵敏度。

    就导致，卖出去的那三台，后面都遭到了退货。

    很多人给天道集团提意见，让他们将痛感降下去。

    但是天道开发部门发现，如果真实度提高到他们所谓的99.999%。

    痛感传感器，就会自动上升数值，根本无法降低。

    这就导致，在SUP型号机器之后，无法在继续提高技术。

    未来的新产品，只有在SUP型号的外型上来提升了。

    楚天没想到，竟然在这里见到这款机器。

    要知道，现在他不管是使用虚拟仓，还是头盔。

    痛感没有降到最低，而正好是35%。

    无限接近于100%的真实度和灵敏度。

    正好符合楚天的要求！

    “我要这台！”他心中有点激动。

    上一世，他就特别喜欢这台虚拟仓的造型。

    它不同于其他虚拟仓的流线型。

    这款虚拟仓，是棱角分明的那种。

    有种黑武士的盔甲那种一般。

    “这款？”那位带着他们上来的小姐姐一愣。

    还没等楚天回话，那边突然传来阴阳怪气的声音。

    “呦……穿着一身垃圾，还要买X-SUP型号呢……”

    说话之人，正是之前那个女人。

    对于这种嘲讽，楚天自然没有在意，就当她是在狗放屁。

    无视她的声音，对售货小姐姐点点头。

    “嗯！”

    当然，她也听到了那个女人的声音。

    原本心中一动，因为她有点说得没错。

    那就是楚天和马德居，穿得确实不咋地。

    一身下来，估计超不过三百块钱。

    但是经过专业训练的她，并没有表现出来。

    “好的，不过我们店里就这么一台……”

    她的意很明显，是需要楚天他们先交下定金，或者全款，之后她们调货过来。

    这台机器，昨天刚运到他们店里做展览。

    虽然没有人用过，一般客户，都不喜欢要拆封的。

    “就这台吧！”楚天扬了扬手里的身份证。

    在龙国，身份证就是银行卡，一卡通制度。

    售货小姐姐，显然没想到楚天这么痛快，直接就要付款。

    “哼……海少爷，你看这俩穷鬼，一个不理人家，一个还瞪我，人家不依啦……”

    她呼喊的，就是身边的男人。

