    江晓峰闻言立即看着那人说道：“翟老，您请讲。”

    翟老说道：“江盟主，我就直说了，刚刚吴盟主提出的薪水都还只是小问题，但您考虑过吗！

    我们在座的每个人，医术都是代代相传的，我们的师父教我们医术时，都特意叮嘱过我们，独家医术概不外传。

    可您现在却要求我们无偿将自己的独家绝技教给培训班的学员，这无异于是让我们违背师命。

    虽然我不清楚别的人都是什么想法，总之我是绝对不愿意的，我才不愿意做一个背叛师门的罪人！”

    翟老的一番话立即引起了众人的共鸣，一群人都连连点头，赞同道：“没错，我们的医术都是跟着自己的师父苦学而来的，并且师父也特意叮嘱过，独家医术概不外传，要是我们教给其他人，那就是背叛师门！”

    “对啊！叫我将自己的毕生所学教给那些外人。我才不干呢！说不定我把学生教会之后他们反倒抢了我的饭碗，这种事可多着呢！”

    “没错，我不同意开办培训班！要是江盟主执意如此，那我也绝不授课！江盟主您愿意教您就去教吧。”

    “师命不可违，本门医术，概不外传他人……”

    大多数人都激烈反对。

    唯独黄老跟两名老者始终一言不发。

    而江晓峰听了大家反对的原因后，表情很是苦涩。

    其实他早就跟贺丹媛讨论过这个问题，他们也早料到会是这样的结果。

    人生而自私。

    开办培训班，让医盟里这帮迂腐的老中医来授课，叫他们无偿将自己的独家医术传授给他人，这根本不可能！

    中医这一行业较为特殊，就像华夏传统武术一样，都是代代相传的。

    不少门派都视本门技艺为生命，是绝不可能将本门绝技传给外人的。

    而吴敬远见大家都不赞成江晓峰提出的意见，心中暗自窃喜。

    不要说别人了，就是他自己也不愿意免费去教那帮中医学员。

    自己凭着一身医术已经是小有所成了，他根本就没有必要去做这些没有丝毫利益可言的事。

    而江晓峰见大家都反对自己的提议，尽管他早有预料，却还是感到十分无奈。

    他总算是知道人心有多么自私了。

    “那好，大家都不愿意，我也就不强求了，但是培训班我是肯定会办的，即便只有我一人来教，我也一定会坚持！”江晓峰语气坚定道。

    而大家听到这话只是神色鄙夷的看着江晓峰，冷嘲热讽道：“江盟主，您有闲情逸致您就办吧。”

    “对啊，总之我是绝不可能违背师命的，毕竟我收亲传弟子的要求都很高，我又为什么要无偿去教一群外人？”

    “指不定教会这帮学生之后，我这个当师父的反倒被饿死了，这种事之前可都是发生过的。”

    “……”

    于是江晓峰提出开办培训班进行授课的提议也就这样被否决了。

    贺丹媛始终站在会议室的角落里，听见众人都纷纷反对江晓峰的提议，表情变得十分难看。

    她显然没有想到医盟里的这帮老中医竟是如此自私自利、顽固不化。

    这时，江晓峰再次开了口。

    所有人都齐刷刷地向江晓峰看去。

    “本场会议的最后一项提议，按照卫健署陶署长下达的指示，医盟的副盟主人选将由我来举荐。”

    江晓峰话音一落，不少具有竞争资格人全都满脸期待地看着江晓峰。

    而在所有人当中，黄宗元、王理事、还有廖泽秘书长这几个人尤为期待，双眼放光的看向他。

    这三个人早就联系过江晓峰向他示好。

    此时江晓峰的的眼神轻飘飘地扫过这群人，开口道：“经过我的反复考虑后，我打算举荐黄朝开黄老神医来担任医盟副盟主一职！”

    此话一出，所有人都是大吃一惊，表情错愕不已。

    特别是黄宗元、王理事还有廖泽这些之前已经给江晓峰打电话示好的人，此时都是既诧异又怨恨地看向江晓峰。

    他们万万没有想到，江晓峰居然会举荐黄朝开来当副盟主！

    尽管黄朝开也在医盟中担任理事，可在众多理事长中，他是排在末位的，副盟主的职位怎么轮都不该轮到他啊！

    而江晓峰说完自己的决议后，直接宣布散会，随即头也不回的走了出去。

    “老黄，真是可喜可贺啊！你平常这么低调，江盟主居然直接推荐你当副盟主了！”

    江晓峰刚走，不少人便开始向黄老道喜。

    不过黄宗元跟王理事这些人却是一脸不甘心地看着黄朝开，眼神十分怨毒。

    黄宗元神色冷漠地说道：“好你个江晓峰，我之前三番两次像向你示好，你居然都置之不理，你等着，我不会让你好过的！”

    其余几人心中也对江晓峰怨念颇深，打算伺机报复。

    而这时候江晓峰跟贺丹媛已经离开了会议室，正大步流星地向办公室走去。

    贺丹媛始终跟在江晓峰身后，劝道：“哥，这种结果都在咱们的预料之中，你别生气。”

    江晓峰闻言扭头看着贺丹媛，说道：“丹媛，你说的我都明白，我也没生气，人性本就是自私的，我现在要求他们将自己的毕生所学和独家秘笈教给别人，这帮人当然不会答应。

    而且医盟里的这些人向来迂腐保守，思想一直被各种条条框框所束缚，甚至还担心自己将医术教给别人后反倒会被抢了饭碗，想让这帮老家伙去授课，这简直是天方夜谭。”

    “哥，你知道这些就行，想要复兴华夏中医十分艰难，我们要走的路还很远，必须扎实的走好每一步。”

    “嗯。”

    江晓峰重重地点了下头。

    而江晓峰跟贺丹媛一起回了办公室以后，立即将举荐黄朝开担任医盟副盟主的决议上报给了卫健署。

    眼看着就到了下午下班的时间了，保安部那边却忽然打来了电话。

    贺丹媛接了电话后，一脸欣喜地看着江晓峰说道：“哥，现在有很多老百姓来医盟见您呢，他们还给您带了锦旗，保安部那边给我打来电话，让我征询您的意见，要不要放人进来？”

    江晓峰听到这话不由得一愣，随即站起身来走到窗边一看。

    果不其然，很多人都带着锦旗还有鲜花站在医盟门前，正伸长脖子往办公楼里看。

    江晓峰见状表情变得有些怪异。

    贺丹媛笑呵呵地说道：“哥，这些都是被你医治后恢复健康的病人，他们今天是专门来给您送锦旗的，不如您下去跟他们见一面？”

    江晓峰闻言转身看着贺丹媛说道：“我要是下去了，岂不是就应了徐风尘的话，说我义诊是在故意作秀博热度？不如这样，你下去见见他们，代我转达谢意，就说他们的心意我心领了，至于锦旗鲜花这些东西，就叫老百姓们拿回家吧。”

    贺丹媛闻言有些犹豫，说道：“哥，您真不打算下去见他们了？毕竟大家也都是因为感激你才来的，不然您还是下去见他们一面吧。”

    江晓峰轻轻摇了摇手，说道：“丹媛，我义诊只是想宣传华夏中医，扩大中医的影响力，并且尽我所能救治他人，如果我只是为了沽名钓誉，我又何必做这些？”

    听见江晓峰这样说，贺丹媛也不好再劝了，于是转身出了办公室，按照江晓峰的吩咐去应付楼下的老百姓了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>