    

    “休想挑拨我们史莱克学院的关系，难道你认为我会相信你一个外人不成？”王冬儿冷冷的看着雪奇灵，相比史莱克与雪奇灵，她自然毫不犹豫的选择相信史莱克。

    在来的星罗城的路上，她知道了史莱克监察团，加上后面又经历邪魂师事件，现在的她不会对史莱克学院产生半点怀疑。

    不相信史莱克会做出见死不救的事情。

    在她眼中凡事选择进入史莱克学院内院深造的学员，都是英雄，不是学院的英雄，而是属于斗罗大陆的英雄。

    她还记得戴钥衡说得史莱克内院的校训：实力与责任相等，心灵与善良同行。

    她一点也不相信史莱克会坐看唐门灭亡，认为雪奇灵这是要挑拨离间。

    雪奇灵无奈的摊了摊手，“你不信我也没办法，反正该说的我都说，如果你想除去我这个不是唐门弟子还会唐门绝学的人的话，也可以动手试试。”

    王冬儿深吸了口，沉声道：“我是来邀你加入唐门的，包括梦红尘和笑红尘，你们学了唐门绝学，理应是唐门的人。”

    “你能做主？”雪奇灵笑了笑，这倒是他没想到的。

    王冬儿会说出邀请他加入唐门的话来，确实有些难以置信。

    “我虽然不能做主，可我相信小雅老师会同意的，虽然你们出身日月皇家魂导师学院，与史莱克学院对立，可学院是学院，宗门是宗门，并没有太多的关系。”王冬儿很认真的说道，粉蓝色的大眼睛难得流露出诚意，同时还有一丝小期待。

    这是她思考了许久做出的选择，都还来不及告诉霍雨浩他们就来找雪奇灵了。

    王冬儿自己都不知道怎么回事，明明自己才加入唐门没多久，为什么对唐门的归属感远超史莱克学院。

    今天看到梦红尘和笑红尘使用唐门绝学的时候她确实很愤怒，差点就忍不住动手。

    冷静下来之后，她才突然想到一个可能，如果引导雪奇灵雪帝及梦红尘和笑红尘加入唐门的话，是不是意味着天下第一魂师学院和第一魂导师学院都有唐门的人呢？

    是不是意味着两个顶级学院以后毕业的优秀学员都可能加入唐门了呢？

    唐雅早就跟她们说过，唐门是败在了魂导器之上，以后唐门一定发展魂导器业务。

    虽然王冬儿打心底的反感魂导器，但是为了唐门，她不得不亲自来找雪奇灵。

    目前唐门就霍雨浩和和菜头是魂导师，而且对魂导器认知也一定不如雪奇灵这些日月皇家魂导师学院的精英。

    虽然不想承认，可她也不得不承认，目前史莱克学院对魂导器的研究远远落后于日月皇家魂导师学院。

    哪怕霍雨浩和和菜头天赋再好，身处史莱克学院，对魂导器的理解就不可能赶得上雪奇灵几人。

    把雪奇灵几人引导进入唐门，对唐门来说百利而无一害。

    “加入唐门，可以啊，不过我得先知道现在唐门都有些什么人，实力怎么样。”雪奇灵点了点头。

    “你就这么答应了？”王冬儿有点不相信自己的耳朵，太过于顺利了，让她自己都有些不敢相信。

    难道雪奇灵就不先和雪帝笑红尘梦红尘商量一下的么？

    “难道你希望我拒绝？”雪奇灵反问道。

    “那你可不可以告诉我，为什么你一定要先知道唐门的众人的实力。”王冬儿美目当中流露出一丝兴奋的光芒，不过她也知道事出反常必有妖。

    在搞清楚雪奇灵究竟怎么想的只是，她绝不向雪奇灵透露半点唐门的信息。

    “也没什么，就是看能不能打过其他人，混个门主当当。”雪奇灵淡淡道。

    “你竟然想做唐门门主！”王冬儿尖叫，现在她确定了，雪奇灵不是在和她开玩笑，只要唐雅点头，一定会毫不犹豫的加入唐门。

    无他，现在唐门无人是雪奇灵的对手，雪奇灵如果争夺门主之位的话，无人拦得住。

    等同于白送。

    白送的一个门派，不要白不要。

    不过这是王冬儿绝对不会答应的，大声道：“小雅老师一家都为唐门牺牲了，你凭什么和她争夺唐门门主的位置？”

    “为什么，她打不过我啊，门主之位，有能者居之，再说了，做不了门主，我干嘛自己找虐加入唐门被人管着，还不如自创一个唐门自己做门主舒服呢，反正你们会的我都会。”雪奇灵笑着说道。

    雪奇灵如此解释，毫无疑问又一次引发了王冬儿的怒火，大声呵斥道：“你偷学唐门绝学还敢自创唐门？”

    雪奇灵一脸和煦的微笑，道：“我说过了，我一不偷二不抢。”

    王冬儿脸色一变，声音突然变得嘶哑起来，而且整个人气息都不对了，眼神当中杀机不断闪烁，由此可见他她现在有么的决然，“你敢自创唐门，我一定杀了你。”

    “杀我，你再去修炼一千年吧。”雪奇灵笑了笑，又一次次打量起王冬儿来。

    刚才的一瞬间，他明明感受到王冬儿气息的古怪，似乎有一种力量在暗中安抚王冬儿情绪。

    回想起之前发生的一切，雪奇灵很快发现了不对，之前明明好几次王冬儿情绪都要崩溃了，却又在关键时候稳定了下来，突然间变得冷静了下来。

    以王冬儿的年龄来看，这当中一定有问题。

    除非她和自己一样十万年魂兽化形，要不然在十二三岁的年龄，情绪控制能力不可能有这么好。

    看着王冬儿，雪奇灵的目光变得阴晴不定了起来，“要不要全力出手试试看，如果真的有强者在暗中保护她的话，就绝对不会让她出事，算了，引出来也不是现在的我能对付的，以后再说。”

    “你要干什么？”看着雪奇灵眼中一扫而过的凶光，王冬儿被吓得连连后退，她深知自己不是雪奇灵的对手。

    万一雪奇灵这么不顾一切的对她出手的话，她或许连逃走的机会都没有。

    “不干什么，就是在想之前你说喜欢我的话。”雪奇灵说到这里，瞟了一眼王冬儿胸部的位置，一本正经的说道：“虽然有点平，不过做妾的话还是勉强可以接受的，要不你先换回女装让我看看，如果能够让我满意的话，我可以考虑优先给你一个机会。”

    “你……”王冬儿刚要再次发怒，又突然冷静了下来，道：“我不想和你开玩笑，我是认真的，如果你愿意加入唐门的话，我可以说服小雅老师让你做副门主，以后唐门魂导系由你一人说了算，你好好考虑一下吧。”

    王冬儿说完转身展开光明女神蝶双翼飞走了，再和雪奇灵说下去，她真的可能受不了。

    反正从见到雪奇灵开始到现在，短短不到半个时辰的时间，她所受的气，所发的怒，比她之前一生加在一起都还要多。

    “我说的也是认真的，你好好考虑一下吧。”雪奇灵很认真的在后面提醒。

    “我操你……”飞已经到半空的王冬儿听到雪奇灵的声音，栽一个趔趄，差点从空中摔了下来。

    稳住身形后，这位昊天宗的小公主，史莱克的核心弟子再也忍不住了，破口大骂了起来。

    她真的后悔来找雪奇灵了，早知道就把想法告诉贝贝，让贝贝来受这个气的。

    从见到雪奇灵开始，她就没占过上风。

    当然也不能占据上风，要是雪奇灵能让一个小姑娘牵着鼻子走的话，他还不如找块豆腐撞死算了。        

