    想了一会儿，起身来到电脑桌旁，伸手在桌上的输入器中输入了密码，随后卧室中的一面无缝墙壁的某个部位轻轻缓缓的弹了出来。

    楚幽走了过去，从里面把前世的凶器取了出来，又捣鼓了一下，最后把枪放在了枕头下面。

    随后做到了电脑桌椅上，启动了电脑，这个时候宝儿推们而入，看到楚幽时脸上挂着笑容，也没有说话。

    点燃一根烟，登录了官方论坛，这个时候宝儿已经走到了身边，并轻轻依偎在身旁。

    楚幽神色一动，伸手揽住宝儿柔若无骨的腰间并拍了拍，“怎么了，困了就休息。”说完又把手抽了回来，握住了鼠标。

    宝儿无声的摇了摇头，小丫头今天情绪有些异常。

    楚幽隐隐知道是什么，进化者事件对任何学生的冲击都无比巨大，因为这颠覆了他们的世界观。

    一连串的茫然疑问随之在内心升起。

    既然这个大自然允许超能力者存在，那么学习社会技能还有什么用？！

    很明显，人类社会的生产力正在从科学向超能力过度，虽然这种现象还不是太明显，但是对认识或者看到超能力的人来说，无疑会引起重大人生思考。

    按照小乔以前所说，就算人类社会都普及了超能力体系，也不可能完全脱离科学生产力，因为那是社会文明的基石。

    宝儿仍然无声的摇了摇头，目光看着电脑屏幕，毫无焦距，不知道在想着什么。

    楚幽也没有继续发问，依旧让宝儿靠在自己的身上，目光在论坛中看着。

    总的来说，华夏论坛关于ZVZ大战基本上都是哀嚎，燕国不是东瀛整个大区的对手啊，据说东瀛参战的人数达到了1千万，燕楚两个基本上被全面入侵。

    其中关于东瀛战力方面的讨论，名字出现最多的是大阪师团，熊本师团，东京师团等等带有师团的公会名字。

    然后就是看了看有关自己的内容帖子，基本上广大网友都在呼唤自己，叫自己出战等等。

    同时呢华夏与东瀛在论坛上爆发了激烈的争吵，反正现在论坛上看不到什么拥有的信息，需要翻呀翻去看。而且吵架不可仅仅只仅限于论坛上，在其他地域也是如此。

    在中午的时候，这栋别墅的所有人都出来吃饭了。

    难得啊，周芷君看着正在吃饭的楚幽、林洛儿、宝儿三人，心里如此想着。

    然后呢，在吃晚饭的时候，周芷君就奇怪了，因为楚幽、林洛儿、宝儿三人再次准时的出现在餐桌上。

    对于楚幽能够准时出现在两次吃饭时间上，林洛儿与宝儿同样有些怀疑。

    今天这是怎么了？

    感觉，处处都透露着异常....

    而在晚饭的时候，楚幽宣布了一件事，“我跟你们说下，元旦之后，我们就要搬家了，搬到天亚去，那边已经搞好了。”

    这件事宝儿已经知道了，因此表情没有显得特别意外，到是周芷君非常吃惊。

    “所以这几天你们该准备的就要准备了。”

    林洛儿笑了一下，“哪有什么要准备呀，都是一身轻，打包几件衣服就可以了。”

    .....

    晚上了，当大家都以为楚幽已经上游戏，其实他并没有上游戏，他一天都没有上游戏。

    还是躺在卧房里，神色莫名，这一天下来，那种感觉出现过几次，说明娜美就在这附近，之所以没有有所行动，还是因为白天不方便做事。

    也没有告诉大乔，大乔既然没有给自己发送什么情报，那么问了也是白问。

    天终于黑了下来。

    娜美是军用级生化人，最新产物，集合了高端科研黑科技，战力绝对不俗，而她又进化了，面对娜美，楚幽感觉也没有十足的把握。

    这可是第一次与超能力者战斗，至少楚幽是这么认为的。

    那么，一旦出现任何意外，那可是攸关身家性命的事情，绝不能大意！

    这一天不是休息就是休息，念力充足精神饱满，以全力以赴的态度来面对这件事。

    不知不觉，天色更加黑暗了下来，时间显示的是晚上12点。

    楚幽仍然躺在床上，这个时候看了一眼手机，随后闭上了眼睛，念力悄然释放了出去，因为在前三分钟，那种感应又出现了。

    .......

    周芷君睁开了眼睛，眼中有些朦胧和茫然，因为她也不知道为什么会醒来。

    过了一会儿，周芷君成熟妙曼的身体侧过身，取出了手机，看了看时间，现在是12点。

    这个时候意识到了什么，从床上下来，穿上棉拖，走进了卫生间。

    不一会儿卫生间响起了冲水的声音，过后周芷君从里面走了出来，看样子准备再想回到床上去。

    “嗯？”周芷君皱了皱眉头，内心有股异样的感觉升起来，这种感觉之前醒来时就有，只不过那时迷迷糊糊的，并不在意，而现在，它很清晰。

    这种感觉就好像知道被人窥视了一样。

    周芷君穿着一身浅蓝色的睡袍，显得她的身材略有丰膄，同时透露着成熟。

    此刻伸手在额头上的头发翻了一下，眼中有着思索与迷糊，然后转身顺着感觉，她向着窗户走去。

    ‘撕拉....’窗帘被拉开了，周芷君看到了外面。

    小街道上除了白炽的路灯以外，一个行人都没有，同时仍然下着冰冷的小雨。

    怎么了？！周芷君更迷糊了。

    然而，就在周芷君准备撤回目光，身体都已经快要转身时，其余光在这一刻捕捉到了什么....

    眉头再次一皱，很快，反应过来的她马上向那个方向看去。

    当看清楚时，瞬间睁大了眼睛。

    因为就在距离窗户左边不到5几米的位置，站着一个人！

    而在之前，可是什么都没有的！

    这个人影看起来挺单薄的，同时她还淋着雨，要知道现在可是最寒冷的时期，而这个人却是一动不动的淋着。

    受到位置的影响，周芷君看不清这个距离很近的人。

    她，好像是一个女人。

    因为，有头发垂落....

    她，似乎在低着头.....

    她面向的位置，正是所在的别墅，也就是说，这个人在面对着别墅墙壁。

    这是要干什么？！

    不知不觉，周芷君被她的观察和发现让她的内心，升起了恐惧。

    因为这个人太反常了！

    就当周芷君大脑似乎处于停机时刻，那个人的头微微动了，看其轨迹，那是在回应着周芷君的注视。

    那个人，知道周芷君在看她。

    现在，那个人回以凝视。

    就当周芷君意识到某种恐怖事情要发生时，猛然之间，意识模糊了，随后毫无知觉的倒在了地上。

    与此同时，这个方向的别墅第二层窗户忽然打开了。

    抓住你了！

    楚幽眼中有着锐利与凝重。

    因为，那个人被庞大的念力给牢牢控制住了！

    不过楚幽清楚，那个人没有任何反抗，很乖的让自己的念力控制着她。

    也就是说，完全可以凭借念力动用规则来处死她！

    从另一方面也来说，这个人已经出现在监控中，然而大乔却是没有任何反应....

    在周芷君倒下的那一刻，那个黑影的身体突然扭曲了一下，整个身姿呈现一个怪异的姿势，同时一道明显是女性声音的闷哼声从这个人身上响起。

    闷哼声有着痛苦....

    ‘吱吱...’

    随后某种肉体发出的声音也在这时响起，听起来有些鸡皮疙瘩。

    因为这个人的喉咙脖子能明显看到被一股力量给掐住了，出现了凹陷。

    最后，这个人整个身体被一股力量给托空了起来，双脚离地至少1尺高度。

    就在这时，在这个人的面前地上，凭空出现了一个人，此人正是楚幽，他的手里还拿着一把枪。

    此刻，楚幽举起枪对准被念力控制的人的头部，目中冷冽，冷冷开口：“娜美？”

    这个人，的确是娜美。楚幽看过娜美的影像视频和照片，是一个漂亮的年轻女子，根据小乔获取的情报，娜美的真实年龄估计在17-20岁，生化人年龄大约6岁（被当作生化人身体基础的那一刻算起）。

    被楚幽称作娜美的女人，此时艰难的想要抬起头部看向楚幽，然而似乎有强大的力量在制约着她，让她一次次失败，只是在这短暂的时间内，娜美一次失败之后马上再次重复，她如此循环着，她如此强烈着。

    也可想而知，楚幽动用的念力有多大有多强。

    这时楚幽眼睛微微一眯，内心微动。

    下一刻，娜美终于抬起头看向了面前的男人，而楚幽也清清楚楚看清了娜美整张脸。

    那是一张，因为念力规则的强大控制而显露痛苦的脸孔，却又拼命挤出欣喜的笑容。

    也能看到，此刻娜美的脸上明显有着泪痕，看自己的目光又隐隐透露着无助与渴望，以及.....

    “古嘎...桑...（妈妈）。”