    乔梁站在楼门活动了一会身体，接着走向自己的车子，尚可的陆巡停在自己的车旁边。

    乔梁刚走到车前，尚可也出来了，走向陆巡。

    尚可这次也是自己开车来的西州。

    “尚縣長，早——”乔梁主动和尚可打招呼。

    尚可翻翻眼皮没做声。

    “尚縣長，我现在回县里，你今天要在西州办理公务？”乔梁又道。

    尚可还是不做声，走到车前准备开车门。

    乔梁皱皱眉头，这小子对自己不礼貌。

    “尚縣長，没听到我在和你说话？”

    尚可开口了，鼻孔朝天傲慢道：“你走你的，我干嘛和你有个屁关系，你管呢。”

    想到昨天下午乔梁在关新民跟前叫自己以及乔梁带给自己的紧张和尴尬，尚可就恨得直咬牙，尼玛，这小子太坏了，他不放过任何一个可以捉弄自己的机会。

    尚可此次来西州，主要是来找舅舅的，本来没有什么公务，但今天一早，县里一位副縣長给他汇报了个事情，此事牵扯到市直某单位，他于是打算顺便去市直这单位去办下这事，办完再回凉北，只是因为讨厌乔梁，他不想告诉乔梁。

    看尚可对自己如此无礼，乔梁不高兴了，脱口而出：“我不管你上天。”

    尚可一听气坏了，老子不光上天，还入地，你特么算老几啊，敢管老子。

    气愤之下，尚可也脱口而出：“乔梁，*的……”

    一听尚可爆粗口，乔梁生气了：“尚縣長，你嘴巴怎么回事？不干不净的，堂堂縣長怎么能随便骂人？”

    尚可哼了一声：“我就骂你，你能把我怎么着？”

    乔梁脸一沉：“收回去！”

    尚可恼羞：“滚——”

    “再说一遍？”

    “滚，滚蛋，有多远滚多远！”

    “嗯？”乔梁彻底生气了，特么的，尚可这小子太嚣张了，竟然如此对老子，岂有此理！

    生气之下，乔梁突然想起送安哲回西州的路上，安哲和自己说的一句话，他说如果自己在凉北挂职遇到不顺，可以按照自己的风格，用自己认为正确的方式去解决。

    嗯，尚可现在爆粗口骂自己，还让自己滚蛋，这应该是不顺，看来应该实践一下安哲这话，按照自己的风格用自己认为正确的方式解决一下。

    同时，乔梁又想到，如果自己这次忍了，尚可会觉得自己怕了他，会认为自己软弱可欺，以后会变本加厉。

    嗯，不能惯着他这臭毛病，得适当修理他一下，别人怕你，老子不怕。

    想到这里，乔梁看看周围没有人，于是阴着脸冲尚可走过去。

    一看乔梁这种神情走过来，尚可心里有些发毛，尼玛，这里是西州宾馆，大庭广众之下，他想干嘛？他敢干嘛？

    尚可下意识就想进车里，刚要伸手拉车门，乔梁几个大步过来了，一抬手按住了尚可的肩膀。

    “你想干什么？”尚可心里有些紧张。

    “你说我想干什么？”乔梁呲牙一笑。

    “放开我。”

    乔梁没有说话，放在尚可肩膀的手用力一捏，尚可顿时感到一股力量，还有些疼。

    “乔梁，*……”尚可还没骂完，乔梁的手倏地离开尚可肩膀，接着快速卡住了他的脖子。

    被乔梁这么一卡，尚可顿时感到上不来气，后面的话骂不出来了，身体被乔梁顶在车身上，

    乔梁阴冷的目光看着尚可，低声道：“说，你在骂谁？”

    “啊……我……”尚可想挣扎，怎奈脖子被乔梁有力的手卡住，脸都憋红了。

    “说，你骂的是谁？”乔梁又用力。

    尚可突然心里有些害怕，尼玛，这小子狼都能打死，可别冲动之下一用力把自己掐死了。

    一想到这，尚可突然丧失了对抗的勇气。

    “我……没骂你……”尚可开始服软。

    “没骂我那是在骂谁？”

    “我……我……”

    “你什么你？说，不然我可就不客气了。”乔梁接着又开始用力。

    尚可感到自己快断气了，小脸憋得发紫，不得不断断续续道：“我……骂的是……自己……”

    说完这话，尚可无地自容。

    “嗯，这还差不多。”乔梁满意地松开手，尚可接着身体一软，蹲在地上开始干咳。

    乔梁蹲下身拍拍尚可肩膀，温柔道：“尚縣長，你妈生你养你不容易，你要孝顺长辈才对，以后可不要骂她老人家了，不然她老人家知道后会伤心的……”

    说完乔梁咧嘴一笑，起身拉开车门上车，发动车子扬长而去。

    “混蛋，流氓，王八蛋……”看着乔梁开车离去，尚可破口大骂，心里充满了强烈的耻辱和羞愤，从小到大，还从来没有受过如此的奇耻大辱。

    在这种极度的耻辱和羞愤下，尚可把昨晚舅舅的教导抛到了脑后，突然冲动，恶向胆边伸，接着摸出手机……

    乔梁开车出了西州市区，行驶在回凉北的戈壁公路上。

    乔梁边开车边想着刚才和尚可的那一幕，他现在明白，经过这次事情，不管在工作上还是个人关系上，自己和尚可之间的矛盾已经是不可调和了，既然不可调和，那今后的斗争显然会更加激烈。

    单独和尚可斗，虽然他级别比自己高，还是自己的上级，乔梁并不怕。

    但乔梁发怵尚可背后的势力，尚可在金城可是有个位高权重的舅舅，而且在西州，也还有腾达、王世宽等市领导庇护他，给他撑腰。

    想起昨晚关新民和自己的谈话，以及尚可去刘昌兴房间的事，乔梁心里不由沉甸甸的。

    但乔梁对自己今天早上修理尚可这事并不后悔，马善被人骑，人善被人欺，尚可之所以在凉北不可一世，就是因为大家都捧着他让着他，你特么有个牛逼的舅舅有什么了不起，别人怕你宠你惯你，老子却不怕不会。

    乔梁重重呼了口气，边开车边打开车里的音乐，许巍沧桑的声音在车内飘荡：“曾经想仗剑走天涯，看一看世界的繁华……”

    此时时刻，乔梁觉得这歌很适合现在的意境，不由跟着哼起来。

    “总想起身边走在路上的朋友，有多少正在醒来……”刚唱到这里，乔梁的手机响了。

    乔梁边开车边摸出手机看了下来电，叶心仪打来的。

    乔梁接着关了音乐，接通电话：“叶美人早上好。”

    “乔帅哥早安。”电话里传来叶心仪熟悉而又有些轻松的声音。

    “呵呵，美人一早就给帅哥打电话，莫不是昨晚梦到帅哥，想了？”乔梁笑道。

    “呸，臭美。”叶心仪嗔怒道。

    “快说，是不是想了？哪里想了？”乔梁来劲了。

    “没想，哪里都没想。”叶心仪道。

    “额……哪里都不想，那你给我打电话干嘛？”

    “因为我今天一上班就看到了你在西北的活动轨迹。”

    “嗯，是不是在今天的江东日报上看到了我和老关同志亲切座谈的报道？”乔梁知道关新民此次来西北，有随同的江东媒体的记者，昨天下午的活动，记者会连夜传到江东的媒体发出来。

    叶心仪道：“对，不过不是你和老关同志亲切座谈，而是老关同志亲切看望你等挂职人员。”

    “一回事。”乔梁嘿嘿一笑。

    “当然不是一回事。”叶心仪认真道，“领导看望下级才能叫亲切座谈。”

    “好吧，就算不是一回事。”乔梁顿了下，“对了，这次老关带那么一大帮子人来西北，你怎么没跟着来？”

    “本来部里是要安排我带领记者跟着考察团去西北的，但在出发前，部领导又给我安排了更重要的工作，临时换了其他同事。”

    “哦，遗憾。”

    “真觉得遗憾？”

    “是的，要是你跟着来，说不定昨天我们就可以在西州见面了，哎，这么久没见叶美人，我还真想了。”

    听了乔梁这话，叶心仪感到欣慰，其实她也感到遗憾，她也是想看看乔梁的。

    虽然如此感觉，叶心仪却道：“你怎么会想我？虚情假意。”

    “真的，我是真的想了呢。”乔梁认真道。

    叶心仪不由无声笑了：“你都想啥了？”

    “啥都想。”

    “啥都想是什么意思？”

    “就是哪里都想，什么快乐的事都想呗。”说完这话，乔梁不由心跳，不由想起松北那晚和叶心仪酒醉后的炽热疯狂，哎，那一次虽然过去这么久了，但想起来还是让人心驰荡漾。

    听了乔梁这话，叶心仪也不由有些心跳，也不由想起那晚在松北自己酒后错把乔梁当成卫小北被他办了的难忘经历，不由夹紧了双腿。

    随即叶心仪心里又涌出复杂的感觉，自己现在已经知道卫小北是那种人，当初却对他如此眷恋，甚至在酒后还想着和他有那种关系，实在让自己感到耻辱。

    如此想来，幸亏那晚和自己发生关系的不是真的卫小北，幸亏是乔梁。

    如此一想，叶心仪心跳猛地加速，艾玛，自己怎么能这么想，怎么能幸亏是乔梁呢？

    听叶心仪不说话，乔梁定定神：“心仪……”

    “嗯。”叶心仪答应着。

    叫完叶心仪，乔梁突然不知自己该说什么了，一时不语。

    叶心仪沉默片刻道：“你想说什么？”

    “我想说……”乔梁斟酌着，“对了，你最近还好吗？”

    “不好。”叶心仪干脆道。

