    朱明无奈只能分心挡住无心这一掌！

    格外强力的掌风让朱明都有些惊诧，没有想到无心的身上还能爆发出这种力量。

    朱明顿住身形，虽然堪堪挡住，但还是被击退出去。

    夜行没有丝毫犹豫，三身之法施展而出！

    多道身影各施手段，朝朱明疯狂砸去！

    朱明接连被动，无心也发起狠来，将刚刚的怒火全都倾泻而出。

    朱明在被接连的压制之下，心中火气大冒。

    自己竟然被一个分神初期和一个分神中期给压制成这样，传出去还不得笑掉别人大牙！

    “你们找死！”

    朱明彻底怒了，体内火属性元气震荡开来。

    周身火海扩散，瞬间将夜行和无心逼退。

    无心拍了拍身上残留的火焰，撇了撇嘴，“我看找死的人是你！”

    朱明似乎是动用了朱雀族的血脉神通。

    周身火焰袅绕，磅礴的火光化作了朱雀的形状。

    无心看见之后，嘴角一抽，“夜大哥，我们该撤了。”

    无心倒是见好就收，揍了朱明，眼下跑路最为合适不过。

    夜行望着眼含杀意的朱明，若是现在不把事情处理好，之后出去说不定麻烦更大。

    “不撤。”

    夜行的回答让无心很是纳闷。

    这种情况下，难道夜行还有什么底牌不成？

    可再怎么有底牌，现在朱明被彻底激怒，和现在的朱明交战，根本占不到任何的便宜。

    “夜大哥，你认真的？”

    无心咽了口唾沫，“咱们不是他的对手。”

    夜行嘴角微翘，“不试试怎么知道。”

    无心只觉得夜行或许是疯了，对面的朱明速度暴涨，一拳朝夜行砸来！

    漫天火光碾压而下！

    夜行毫不犹豫施展炎雷拳对轰而去！

    “嘭！”

    下一秒，夜行的身形迅速坠落而下，砸进山谷之中！

    无心脸色大变，“夜大哥！”

    “你个王八蛋，你敢伤他，你找死！”

    无心话音刚落，朱明转身一脚踹来！

    无心迅速抵挡，可依旧被踹飞出去！

    朱明怒火中烧，冲到飞出去的无心面前，一脚猛地将无心轰下空中！

    无心的身躯也同样砸向山谷！

    朱明没有给无心丝毫喘息的机会，他要狠狠折磨无心一顿，然后再杀掉无心！

    眼看天空中火光如同坠落的陨石急速朝下而来。

    无心顿时感觉头皮发麻。

    这没得打，根本打不过！

    就在无心感觉这次真的要完蛋的时候。

    夜行的身影就这么悄然无息出现在了下落的朱明身子一侧。

    “神叠降印！”

    “给我轰！”

    夜行几乎调动了自己全部的灵魂力，硬生生将神叠降印叠加了四重！

    令人窒息的灵魂之力在一瞬间击中了下落的朱明！

    “啊！”

    朱明只觉得头疼欲裂，强悍的灵魂冲击让他感觉头晕目眩。

    那四重灵魂力的爆炸让他大脑化作混沌！

    夜行的神叠降印带来的轰击太强。

    若是分神巅峰的白虎族，或许还能扛住。

    但眼前的朱明，却无法做到。

    就在朱明双目出血，痛苦坠地的刹那。

    夜行拔剑出鞘，疾风剑法一闪而过！

    剑气割裂空间，横扫周遭的树林！

    随着大片树木轰然倒塌。

    夜行的剑尖鲜血一滴滴落下。

    朱明人首分离，眼中还透着无尽的惊恐！

    夜行却没有丝毫的犹豫，抬手间抓住了朱明的分神。

    “还想逃？”

    朱明的分神无比惊恐，没有想到会这么快被夜行发现。

    偏偏刚刚强大的灵魂力攻击，让他如今分神也无比脆弱。

    在被夜行抓在手心时，朱明惊恐道，“你敢杀我，我们朱雀一族绝对不会放过你！”

    朱明刚说完，夜行的掌心自动传来一股强大的吸力。

    紧接着，朱明的分神就被吸入了炼魔瓶中。

    这是怎么回事？

    夜行也愣住了，他本来要将对方的分神灭掉，没有想到会被炼魔瓶抢先一步。

    炼魔瓶不是只吸收魔气和魔魂吗，为什么连圣兽的分神都能吸收。

    有些不对劲！

    夜行立刻在脑海中询问芙蕾娜。

    “前辈，是你的手段吗？”

    芙蕾娜轻轻一笑，“我这不是在帮你吗，这分神留着也是个祸害。”

    “虽说炼魔瓶无法把他炼化，但我能把他炼化不是吗。”

    “小子，就当是我传你秘技的谢礼，你就别纠结了。”

    夜行的眼神中覆盖了一层阴霾。

    芙蕾娜如此乱来，让他心中的不安愈发强烈。

    倘若有朝一日，芙蕾娜的残魂逐渐恢复到他无法掌控的地步，只怕下一个被吸收的人就是他！

    和芙蕾娜合作，本身就是在与虎谋皮。

    无论怎么样，芙蕾娜是魔族的身份无可改变。

    和魔族往来，本就需要多注意。

    夜行默默留了一个心眼，顺带收走了朱明身上的储物袋。

    朱雀族的族人，身上肯定有好东西。

    不拿白不拿。

    夜行一股脑将储物袋的东西转移之后，便将储物袋扔掉。

    这种东西可不能带在身上，会出大问题的。

    夜行没有细看储物袋的东西，而是立刻飞到无心坠落的位置。

    “无心！”

    夜行很快就看到在一个小坑之中，无心正躺在里面。

    “无心，你还好吧？”

    夜行担心道。

    无心吐出一口淤血，狼狈起身。

    “咿呀，这次是栽了个大跟头。”

    “那个朱雀族的混账呢？”

    “他不是应该趁我病要我命吗？”

    无心小心翼翼地看着四周，紧接着目光又转向夜行。

    似乎想到了什么，眼神中满是惊愕。

    “夜大哥，该不会……”

    夜行轻轻点了点头，“此地不宜久留，我们先离开再说。”

    无心的心中满是震惊。

    朱明竟然被夜行给解决了。

    这实在是太匪夷所思了。

    夜行怎么办到的？

    要知道，夜行也才分神中期，和分神巅峰差距还是不小的。

    哪怕本身可能基础够扎实，但连越两个小境界斩杀对手。

    还是在朱明释放出血脉神通的情况下做到，如何让无心不惊讶。

    待两人来到一处偏僻之地，夜行才告诉无心，自己是用精神力秘技找到机会取胜的。

    无心听后顿时恍然，“朱雀族的确对灵魂力没有过多磨砺，不过这也太悬了。”

    “若是他挡住了的话，我们两个可就真的完蛋了。”

    夜行耸了耸肩，咧嘴一笑，“现在不是都活得好好的吗？”

