    黑石城，四族的圣城。

    此刻，于黑石城之外，在靠近其一侧不远处的山脉下，此时正聚集着数万的恐龙人。

    这些恐龙人身高个个超过十米，有甚者更是有十五米之高。

    它们全身覆盖灰质岩石一般的皮肤，只是远远看上一眼就精悍莫名，也十分震慑人心。

    而除却这些恐龙人，在最外围则是一头头恐怖的巨兽。

    它们是恐龙人的血亲，原始恐龙。

    原始恐龙到来的数量并不多，大概也就百头而已，但这些原始恐龙却个个体长近七十米。

    在这又一段跨时间维度的发展中，这百头巨兽便是恐龙人当前最强大的血亲，也是高端战力的保障。

    与此同时，和数千年前不同的是，原本没有智慧的原始恐龙已经慢慢有了智慧，虽然心理年龄一直相当于恐龙人幼崽七八岁的智商，但这也完全够了。

    因为只要开智，在战场的指挥中，恐龙人才能更好的让它们按照命令作战，而不是一直需要人手去操控。

    此时，在这山脉下，数万的恐龙人一个个全部单膝跪地。

    它们手持长矛，低着头无声祷告的样子，如果从高处俯瞰，那场景也是无比的震撼人心。

    和数千年前一直使用棍子与普遍用拳头打仗的模式不同。

    现在的恐龙人已经熟练的学会了制作刀与矛。

    只是，要让这刀与矛适用于恐龙人那也是下了好大一番力气去寻找材料。

    普通的铁矿、石头什么的，根本无法适用于恐龙人那可怖的怪力与高温的火焰能力。

    矿石，石头什么的虽然不适用，但在这个时代恐龙人却也有最好的替换材料。

    而这种材料正是超凡生物的骨架。

    是的，现在这上万恐龙人使用的刀与矛正是用这个时代一些狩猎到的巨兽的骨头制作而成。

    而且不光恐龙人如此，其它四族也都大差不差，毕竟大家都生活在一起嘛。

    再说，现在三族很多制作武器的材料还多是来自海洋，是鲨鱼人交易给其它三族的。

    说到底，在这个世界，海洋才是物种最繁多的，也是面积最大的。

    就算近海之主仅仅控制大海四分之一面积，那也是比目前恐龙人与蛇人生活的陆地还要大一些的。

    所以，其实就目前四族的态势，鲨鱼人还是如数千年前一般，是四族中最强大的一族。

    鲨鱼人人口是恐龙人的近五倍，而且下面还有各种各样的海怪与异类。

    虽然在单体上恐龙人自认为自己是当前三族中最强大的。

    但就战斗的方式而言，于水的战场中，它们绝对不会是鲨鱼人的对手。

    毕竟生物属性不同，一个是陆地种族，一个是水生种族。

    不过，就算鲨鱼人强盛如此，但如今也遇到了麻烦。

    而现在，之所以如此多的恐龙人聚集在神像下方，正是因为鲨鱼人的求援。

    虽然恐龙人在水中战斗力会大大下降，甚至火焰的能力都无法全力施展。

    但说到底，它们还是会一些水性的，而且就算长时间泡在水里几天也不至于被淹死。

    这一切既是因为它们是超凡种族的原因，也是它们拥有一个强大的肺功能的原因。

    神像下方，在那露天的高台上，此时正站立着数百名祭祀。

    而这数百名祭祀中，为首的却是一个康桥还算熟悉的身影。

    是的，它就是恐龙人长者。

    它还没死！

    经历了数千年的时间磨损，恐龙人长者依然存在于这里。

    只是，现如今，就算长寿的它也已经背部佝偻，面上全是皱巴巴的纹路。

    就算走路，现如今也需要让人扶持着。

    但就算这样，恐龙人长者的精神面貌却依然清明。

    它依然眷恋自己的父神，也信仰自己的父神，只可惜，或许有生之年再也看不见自己的父神了吧？

    如果自己的父神真的拥有自己与族人想象中的神国就好了。

    只可惜，就这几千年对各族神明的观察，它对此事已经不抱希望了。

    恐龙人长者很不甘心。

    死它不怕，但它就怕死了什么都不剩下了，也无法继续侍奉自家的父神。

    它是如此的虔诚，如此的热爱与信仰自家的父神。

    它还没看见自家的父神将神的领域拓展至整个世界，它还没看见自家的父神再次醒来的样子，它不甘心啊！

    但奈何，凡人的寿命终究是有极限的。

    在如今这个恐龙人大多都只有三千五百年寿命的时代，恐龙人长者虽然不甘心，但也能够勉强自我安慰了。

    毕竟，现如今的它已经活了近六千年了。

    是的，恐龙人长者已经算是恐龙人当中最长寿的了。

    以前和恐龙人长者同处一个时代的老人几乎全部逝去，唯有它依然活着。

    在恐龙人新生代的眼里，恐龙人长者能够活得这么长久，是理所当然的。

    毕竟，长者大人可是最接近神明的存在，神明赐予它更长久的寿命那不是理所当然吗？

    然而，这些新生代不知道的是。

    这么多年里，为了能够延续寿命，为了能够亲眼再次看到父神，恐龙人长者可是吃了不少超凡生物的超凡遗留物。

    这所谓的超凡遗留物，也便是现如今被四族称作超凡特性的东西。

    这些东西是超凡生物死后最精华的部分。

    有的是心脏，有的是胸脯的一块肉，也有的是软体胶质物。

    总之，这些超凡特性就算用高温的火烧也很不容易被烧毁。

    超凡生物死了，超凡特性竟然如此特异难以销毁？

    这也让现在这个时代的生物清晰的认知到了它们的特殊，然后这才发展出了一系列高档食材的东西。

    当然，超凡特性也不是每一个超凡生物都会有的。

    至于概率？当前四族还未摸索清楚。

    不过，吃下这些超凡特性，再以自己本源的力量去消化，却的的确确能让自己多年不见增长的力量增强。

    同时也能获得更长久的寿岁。

    不过，超凡特性这种东西都被祭祀团把持着，也没有对普通族人公布。

    这些超凡特性要么被赏赐给了族中最强大的战士，要么就是被祭祀们自己分享。

    当然，对于有神明的四族而言，这些超凡特性更多的是被它们奉献给了自家的神明。

    超凡特性自古有之，甚至说在超凡生物出现的时候就存在了。

    只是那时的四族还太无知，仅仅是囫囵的合着超凡生物的血食一起吃下了而已，根本没能发现这些东西的好处。

    所以此前各族的族人能不能吃到有超凡特性的超凡生物也都是一个概率与运气的问题。

    而现如今嘛，因为清晰认知到了超凡特性的作用，超凡特性已经被管控，并被用到了最适用的地方。

