    苏落落扇形的长睫铺了一层寒霜，唇边闪过一丝冷笑。

    这件事情。

    君墨临应该早就安排了人写成折子由专人送到了皇上的手里。

    这会子皇上正好可以看个热乎的八卦！

    而云喜宫里。

    皇上被这折子弄得怒火翻天，看完就把折子砰的一声重重砸在了案台上。

    没想到。

    一个不显山，不露水的诗府竟然发生这种骇人听闻的事情。

    宠妾灭妻时有发生，但只要捂得严实，大家都当作没有看到，没有听到，可是诗府这一闹，可是人尽皆知，就连老百姓都已经沸沸扬扬地传开了。

    “好手段，诗文兴他果然是好手段，建功立业不行，丢人现眼他倒是做得淋漓尽致。”

    偷偷摸摸的宠妾灭妻就算了，还把嫡系杀得一干二净，如果不是那两个嫡女运气好，只怕也早就死了。

    “一个庶子在朕的眼皮子底下，走到了侍郎的位置，诗文兴他简直是无法无天，如此看来，诗渐鸿当年位列探花，惊才绝艳一事，也要彻查，去……传朕的口谕，撤了侍郎之位，诗府一切事宜交由嫡女打理……”

    一个心狠手辣，只会玩手段的人，怎么可能会认真地钻研学识。

    他那个探花之位，说不定就是诗府用手段换来的。

    君墨临听着皇上的怒火，眼眸微抬，这内里有睿王的手笔，皇上若是叫人去查，一定会被睿王用假证据替代。

    果然。

    皇上与程清峰怒道。

    “去，让你的人去查，朕倒要看看这个诗渐鸿究竟是真才学，还是假斯文。”

    “皇上。”君墨临起身施了一礼“皇上若是想知道，不如直接向神机阁买。”

    一提起神机阁，云海公公眼里闪过一丝担忧。

    皇上也是恨毒了神机阁的，整个九州大陆哪个国家的皇帝不恨神机阁呢，掌握着所有的机秘，只要出得起钱就可以买，谁不怕？

    皇上也同样花过大价钱，买下了周围邻国的许多秘密，互相牵制。

    派出去的人，到现在都没能杀掉神机阁阁主，甚至连是谁都不知道，皇上一想起来就气得头疼。

    那神机阁的存在简直就是一个定时炸弹，指不定什么时候会爆出一些秘密来弄得他们措手不及。

    “云海公公，这是二十万两银子，一个诗府而已，应该足够了。”

    云海公公抬眸看向皇上，皇上见不用自己出钱，这才脸色微缓，云海公公接过银票，转身出去忙活。

    皇上怒火冲冲地回到龙椅上落座，听到殿外吵嚷，这才想起来，西宁还在殿外求见，冷声怒道。

    “让她滚进来！”

    ……

    君墨临玩转着手中的茶盏，随后放在茶盘的右上角位置，阴影处一道身影悄无声息离开。

    那身影如同鬼魅，身法奇特，飞得很快，不过是一炷香的时间就出现在诗府外面，鸟叫声响起后，大明王迅速离开，随后回来在苏落落的耳边说着什么。

    苏落落眼中闪过一丝笑意。

    苍兰和诗渐鸿咄咄逼人，死不知悔改，甚至还把所有的罪责推到诗婉月、诗仙仙的身上。

    诸位夫人见过脸皮厚的，但是没见过脸皮如此厚的，一时间群情愤起，骂得一直躲在厢房里的诗老爷都跳起来诈尸了。

    没了法子。

    在大家准备冲进去把他拖出来的时候，他自己灰溜溜的出来了。

    看着他眉尾处的阴狠与萎靡，大家眼里都是鄙夷，这诗老爷都快要被苍兰榨空了吧。

    诗老爷抬起阴狠的暗眸，冷冷地看着大家。

    起先他是有些害怕的，可吵了这么久，谁也不能把他怎么样，而且来的几乎都是女人，他的胆子瞬间又大了起来，女人而已，一个拳头就打发了，于是他态度冷傲，蛮横无理地怒道。

    “这是我诗府的私事，她母亲与别人通奸，就连生的儿子也不是我的种，她们是不是我的种也难说，我将她们处置，留下她们姐妹的性命，她们不但不感激，竟然还听从苏四小姐的挑唆，领着诸位夫人前来闹事，诸位夫人可不要随便轻信了她们，免得被人利用。”

    诗婉月听着自己父亲这般的胡言乱语，与诗仙仙双双恨得眼睛赤红。

    苏落落上前一步，冷声笑道。

    “诗老爷想要知道诗大少爷是不是你的种很简单，我有办法，挖了坟墓取一根骨头便是，诗老爷可要试试？”

    “我愿意试！”

    诗仙仙颤抖着身子，上前瞪大眼睛恨瞪着自己的父亲，落泪点头。

    “我愿意去挖坟掘骨，还我兄长清白。”

    诗老爷没想到苏落落还要来这一出，顿时惊得背脊泛凉，是不是他的种，他自然知道，诗大少爷长得与他有八成相似，哪会不是他的儿子。

    但是。

    眼下要把罪责撇开，他也没有办法不是。

    这该死的苏落落，带坏这两个贱人女儿，如果不是她们，诗府不会丢这么大的脸面。

    如果她们得逞。

    诗府以后在京城可就没有办法立足，还要夹起尾巴做人，被人笑话一辈子！

    想起这些，诗老爷就恨不得上前掐死苏落落。

    所以。

    今天的事，他一定要咬死是别人的错，是诗婉月无理取闹故意挑起来的，和他们没有任何关系。

    这一切都是苏落落和诗婉月联手炮制出来的，这样一来，皇上、皇后必定厌恶于她，他才能接着去求睿王帮忙迅速地把事情压下去。

    “这里不欢迎诸位，请马上离开……”

    说完。

    诗老爷环顾四周，找到顺天府尹钱大人，上前命令道。

    “黄大人，我现在要告这些人私闯他人府邸，诬陷冤枉我们，钱大人把这些人全带回去严刑拷打，让她们知错。”

    黄大人听得差点没有站稳。

    这真真是他今年见过的最奇葩的事情，遇到的最奇葩的人！

    被人揭发之后，不但不想办法弥补，反而这般嚣张。

    这诗府，也算是到头了。

    偏偏诗老爷觉得前有侍郎儿子，后有睿王爷，感觉好得不得了，甚至眉眼里还涌出一丝阴冷的杀意。

    见黄大人不动，他冲上前怒道。

    “我儿身为侍郎，女儿雨虹不日也要进睿王府为侧妃，今日之事，不该说的，还请大家闭紧了嘴巴，否则别怪我诗文兴秋后算账，对大家不客气。”

