
　　暗月的确是至暗组织内部的人，但是谁也未曾料想这个曾经的组织第一战将会战斗上头到对组织成员进行无差别的攻击。

　　并且当暗曜给了一个台阶之后暗月这家伙不仅不要甚至又口出狂言狠狠扇着暗曜的大嘴巴。

　　事已至此，就算暗月还要与楚让继续斗下去，在至暗组织这边他也没有任何地位了，虽说这个一心只为战斗而生的人根本就不会关心这些。

　　但现在，暗曜已经打算让其为他所做的一切付出代价。

　　唰！

　　暗曜手在虚空之中一拔，一把金色握柄的纤长细剑被他从空间中抽了出来，正是假面骑士巴尔克斯的专属武器——旋影剑！

　　左手并成剑指在银白色的剑身上快速划过，璀璨的红光一路附着在旋影剑上。

　　暗曜用力单腿一跺脚，朴实身躯下暴龙般的力量爆发，整个人一飞冲天，手持被红光附魔的旋影剑直逼暗月。

　　好家伙，暗曜第一时间都不那算先拿下楚让了，而是打算率先把自己家的“叛徒”给清理了。

　　“让我瞧瞧你的力量！”，暗月一如既往的兴奋，面对那直刺过来红色光剑抡动右臂随后一拳轰出！

　　铛！

　　锐利的剑尖刺在暗月硕大的拳头上，一股钻心的疼痛瞬间从接触面传遍暗月全身，但他的攻击却没有对暗曜产生任何效果。

　　嘭！

　　只见暗曜再度发力，抵在暗月拳面上的旋影剑朝前狠狠一推，一圈气浪激荡四起，身着神极限装甲的暗月毫无还手之力的被打落在地，身上冒出噼里啪啦的火星。23sK.com

　　“现在能听懂我的话了吗？”，暗月冷哼一声，扭头用冰冷的目光瞥向无敌玩家姿态的楚让，“马上就轮到你。”

　　说话间，其余能看清局势的至暗怪人们纷纷向着楚让发起攻击，力争拖住楚让，以便在暗曜解决暗月之后能够迅速又投入战斗。

　　这也要不了多久。

　　踏踏！

　　抬起腿，暗曜擦拭起手中褪去红色光芒重新露出银白剑身的旋影剑向着暗月的所在步步走去。

　　“暗月，我一直都很看重你的。

　　“我平常对你是太宽容了吗？竟然在伟大时刻这么关键的时刻还一意孤行只考虑你自己，完全没有把组织的伟业给放在心里。”

　　暗月吃力的从地上爬起，望着距离自己越来越近的暗曜不打算说任何东西，神极限装甲的前侧骤然射出两道手指粗的激光！

　　滋滋滋！

　　暗曜只是简单的抬起一只手挡在身前，任由那能够切割钢板的激光落在自己的手掌上。

　　“你的力量，对我无效。”，暗曜的步调依然稳定，然后猛地一个加速化作一道残影冲到暗月跟前！

　　哗！

　　旋影剑顺势斩出，银白的剑光在空中划出优美弧线。

　　呲啦！

　　火星四溅，暗月发出了自开战以来的第一声惨叫，但他第一战将的名号还是没有半点水分，哪怕在吃痛的情况下也做出了极为迅速有效的反应。

　　只见他从小巨人一样的神极限装甲里一跃而出，拳头上涌动着非常纯粹的紫色能量！

　　“暗曜！！！”，嘶吼声自暗月嘴中爆发，他迅速的反应也完美绕过了暗曜的防御，一拳结结实实的印在了后者的胸膛之上。

　　然而，就和之前暗月已经进行过的无数次攻击一样，他这裹挟着能量的一拳最后竟然还是没能够造成任何的效果。

　　他那蕴含着无匹力量的拳头此刻就仿佛是一个笑话一样，看似有千钧之力，实则落上去甚至还不如按摩的力道。

　　嗤！

　　锐器破体之声乍响，暗月的身躯一震，腹部传来一股钻心的疼痛，低头向下一望立马看见又被红光包裹着的旋影剑已然贯穿了他的身体。

　　啪嗒！

　　一只有力的手掌猝地搭在他的肩膀上，暗曜的脑袋凑到他的耳边发出充满着死亡意味的低语：

　　“你是我们至暗的第一战将...

　　“可难道你就觉得你是最强的人了？”

　　说着，暗曜狠狠搅动手里的旋影剑，红色的剑光在暗月的身后灿烂绽放掩盖了他不停颤栗的身躯。

　　噗嗤！

　　暗曜抽出手中染血的银白长剑随手挽了一个剑花，红色的灼热光芒下一秒再一次于剑身上浮现蒸干上面的一缕缕殷红之色，搭在暗月肩上的手则轻轻往前一推。

　　扑通一声，至暗之月就那么无力的倒了下去，最后注视着他的只有暗曜那充满遗憾味道的眼神。

　　常规世界的上级当然不可能这样简单粗暴的对待自己的下级，哪怕是一个多次违抗自己的下级，更很难想象会当着其他成员的面直接将其处决。

　　但至暗组织就是这样违背常理的存在，他们有着一套独特的驭人之道。

　　组织的利益就是第一位的，不管曾经做出过多大的贡献，但在至暗最核心的目标面前这些通通都是尘埃一样卑微的东西。

　　现在至暗组织已经走到了最后的关头，暗曜决计不会容忍任何人在这个时候打扰到伟大时刻莅临多元的进城。

　　无论是之前的敌人还是组织内部的成员，凡是妨碍到了这一最高目标的人全部都得死！

　　“暗三那边就算了，现在只需要斩杀楚让，然后在抓到门矢士那家伙。

　　“只要把这两个障碍给收拾了，我们的至暗军团就能够在多元世界里所向披靡！

　　“届时，首领也能获得无穷的后备力量结束他的战斗，让至暗真正贯穿每一个世界！”，名为野望的东西在暗曜的红色双眸里熊熊燃烧，他的目光也缓缓移向那道正在大量怪人里奋力拼杀的身影——楚让。

　　感觉到暗曜投来的视线，楚让一下起了鸡皮疙瘩。

　　在两个至暗大佬互角的时候，他是一颗不曾休息过，各个方向涌来的强悍怪人让他也颇为头疼。

　　骑士历练让他获得的力量应对起这样的挑战都有些疲倦，打一般的精英怪人他现在都能够做到一拳一个。

　　可是此时与他战斗的怪人平均水平都超过了精锐这一条线，其中更是有不少至暗组织收罗的来自于其他宇宙的首领。

　　这些都是用来守卫至暗宇宙的存在，也是至暗组织的最后后备力量。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十五章 艰难局面免费阅读。https://xs.23sk.com 