    他的资料在联邦里又不是特级加密，在表现出实力后，被人关注是一件无可厚非的事情。

    联邦天才妖孽太多了，他倒是不担心被人针对。

    但是招揽，以后对他来说肯定是家常便饭。

    “燕考官...燕哥，我还是想试试能不能考上联邦的中心城学府。”

    孟离犹犹豫豫的说道，脸上还带着一抹纠结。

    拒绝，也是门学问，人家好心来邀请，他可不想恶了燕问天。

    “有志向。”

    燕问天的神情毫不意外。

    参与高考的人，就没有哪个不想去联邦中心城就读的。

    那里是整个联邦的首都，也是最繁华的地方。

    高阶卡师，天才妖孽，逛街都能碰到一堆。

    战域大学在氛围上，确实没有办法跟联邦中心城的大学比。

    但是，对于孟离这种小青年，燕问天有自己的办法。

    “第八战域专属大学，位列一百三十二所一流大学第十八名。”

    “无论是复试成绩，我都能包你进入，而且可以得到学校的新生最高级别培养。”

    此言一出，孟离直接愣住。

    两人双双陷入沉默。孟离，陷入了沉思。

    燕问天脸上，带着势在必得的笑容。

    一开始，他只是搪塞燕问天，但现在他真的开始思考了起来。

    他没想到对方这么看好自己。

    这个条件何止是好，简直是太好了！

    除了四所顶级学府，一百三十二所一流学府就已经是联邦最好的大学。

    而战域专属大学，虽然排名不是最靠前的，环境和氛围也没有中心城那么好。

    但是论起师资，战域大学远超其他的一流学府。

    也就比顶级学府差一点。

    盖因它建立在战场。

    不但老师就是燕问天这种的实战派。

    而且除了联邦拨发的资源，战域的学生更是可以通过击杀数不清的侵蚀者再获得一份资源。

    风险大，机遇也大。

    联邦内部的大学想接个合适的任务都不好接，而战域则是任务多的做不过来。

    但凡事有利有弊。

    之所以战域大学排名不高，就是因为战域内太危险了。

    各种高阶侵蚀者不断，若是实力不行，很容易死在那里。

    每年战域毕业的学生都比其他的大学至少要少三成以上。

    当然，这点风险对于孟离来说，却不算什么了。

    他有外挂傍身，若是他都活不下来，那其他人就更不用说了。

    他纠结的，是燕问天所说的最高培养。

    大学的培养也分很多级别。

    燕问天的承诺，则是表示孟离可以享受入学最高的培养级别。

    这就是把孟离当做大学种子来培养了，这种待遇，全联邦这么多新晋卡师，能享受到的也是寥寥无几。

    若是他没有那个想法，怕是真就答应了。

    但是...

    “燕哥，我能考虑一下吗？”

    话音一出，燕问天明显的一愣。

    但随即，他的眼神微凝。

    “你想挑战顶级学府？”

    他的语气出现了一抹难掩的震动。

    孟离不像是畏战的人。

    所以他提出的条件，压根就没想过孟离会拒绝。

    但眼下孟离既然没有一口答应，那就只剩下了这一种可能。

    一种，他感觉有些无语的可能。

    孟离点点头。

    “我想试一试。”

    孟离一边说道，眼神里涌出一抹坚定。

    “你知道自己在说什么吗，你知道自己要跟谁竞争吗？”

    带着反问的语气，燕问天微微立起身来，语气也大了几分。

    他感觉眼前的少年实在是有些不知天高地厚。

    顶级学府和一流学府，看似只差了一级。

    但是，这一级就是天堑之别。

    如果说，一流学府收的学生，是一市，一郡的乃至一府的最强。

    那顶级学府的考核难度，只有一域最强者参与才有一点通关的可能。

    那是只有妖孽中的妖孽，天才中的天才，才能加入的地方。

    十八岁的四阶，三阶吊打五阶等等天才，联邦从来不缺少。

    一所顶级学府，每次高考最多招收十人。

    竞争可谓残酷到了极点。

    可以想象，他们的实力，恐怖到了何种程度。

    其他一流学府的种子，毕业一般能达到四阶甚至五阶程度。

    而对于顶级学府的学生来说，这只是进入门槛。

    他燕问天，二十年达到五阶，已经算是天才，可是跟那些十年不到，就达到五阶的妖孽一比，他屁都不是。

    看到孟离还是一脸无畏的模样，燕问天轻叹一声。

    “若是没有通过，我们八域大学永远欢迎你。

    但是到时候，培养可能就没法达到最高了，你好好想想吧。”

    他有些心累，年轻人，有梦想不错。

    可是像孟离这样的，压根就不是梦想，而是妄想。

    对于孟离这种人，他知道，对方只要不撞南墙是不会回头的。

    跟他当初太像了。

    所以，等到时候他被现实毒打一番，他再来招揽孟离也不迟。

    “谢谢燕哥。”

    看到对方起身离开，孟离诚心道谢道。

    对方前来招揽自己，条件还开的如此优厚，他的心里也有些触动。

    可是，考顶级大学，并非他冲动后的选择。

    他是真的有把握。

    哪怕在计算后，他感觉自己的把握只有一成，他也打算试一试。

    他曾经，也是一域最强家族的嫡系，自然不缺少见识。

    顶级学府一旦考上，那就是一步登天。

    他们，才是整个联邦的希望。

    从接触到了缪斯以后，他就知道，自己绝对不能按部就班的前进了。

    哪怕不知道那所谓的危险是什么，但能让缪斯这位神明如此恐惧，那危险自然非同小可。

    他必须要抓住所有可能提升自己的机会。

    以前没有机会也就罢了，现在有了机会。

    他的命运，他想把握在自己手中！

    ......

    决赛。

    “孟离获胜！”

    与苏怜星对轰了几招，对方直接认输。

    这倒是出乎了孟离的意料。

    “没办法，你的体系太克制我了。”

    注意到孟离的眼神，苏怜星苦笑了一声说道。

    她有些无奈。

    莫晓阳经历过的压迫，她也来了一套一模一样的。

    无论怎么思考，她都发现，自己不可能赢。

    实在是打不过。

    若是对付莫晓阳，她还有几分把握。

