
　　千毒峰，有着百毒之物在生存着。

　　毒蛇毒蚁毒蝎……等诸多强大的毒性猛烈的圣兽盘居，不过它们都只不过是附属的毒物，真正最为毒烈的则是蛊王！

　　这里有着数条蛊王皆达到了十一阶的存在，更不凡十阶九阶的，它们皆以吞噬这些毒物而活。

　　在这里弥漫着种种异味，正是吸引百毒前来的原来。

　　千毒峰方圆数百坐山岳之内皆是蛊族的禁地，蛊术和实力不达到一定境界的，根本不可能靠近得了。

　　如今凌笑正与胡公直接降临到了千毒峰上空。

　　凌笑俯视着诸多密密麻麻的毒物，皆是觉得有一阵翻江倒海的恶心感。

　　但是他却看到一个与他一般的年青人这里面能够轻松地走动，甚至追着那些毒圣兽四处的乱跑。

　　“我说蛇兄蚁兄蝎兄你们三位别乱跑啊，我只是要一点你们的血精毒牙而已，又不杀你们，急什么！”那年青快速地追击着前方窜逃的毒物惊喝道。

　　这英俊的年青身上摇曳着一条似蛊似吞的金色圣兽，带着一股无比妖异的感觉，其实力赫然已经达到了高阶神王境界，而他看起来还不到两百岁，这等天姿在天域之内都是十分地罕见的。

　　看着那充满活力的身影，凌笑无比满足地笑了起来。

　　他这儿子从小到大都极为调皮，到了如今都是当爹的人了，也仍然是如此，也亏得白月梅能够放纵得他如此了。

　　他不禁庆幸他那凌雨凌泽这两个孩子不像凤凌天这样爱好玩弄毒物，要不然这天下的毒物都要糟殃了。

　　“小天这孩子天生就是炼蛊的料，而且他还身怀金蚕蛊之体，是我蛊族最为尊贵的罕见体质，他留在我族，成就至尊神位不远了，而且还会统御万蛊成就新一代的蛊王！”胡公看着凤凌天无比满意地说道。

　　蛊族人虽不少，但是像凤凌天这等体质的却是没有，所以当他发现凤凌天的时候，便立即向族人宣布封他为少族长了。

　　“希望如你所说吧，反正他喜欢怎么干，都由着他，他知道自己需要什么，我也希望胡公你别强留他，要不然只会适得其反！”凌笑劝说了一声，便朝着凤凌天的方向掠了过去。

　　凌笑压着境界修为，突然间朝着凤凌天偷袭出手，冰河拳如同漫天疾雨落下。

　　凤凌天脑后生风，反应相当地敏捷，身子之后的金蚕蛊王虚影突然间光芒大盛，有着一片片似骨刺一般的防御厚甲乍现，生生地将他防御提高了数倍，足以将偷袭而来的人给震飞了。

　　他能察觉到身后的人只不过是中阶神王修为，和他差远了！

　　只是当对方的拳劲轰打在他的后背之时，他的金蚕蛊王防御居然被生生的打碎了。

　　噗！

　　只觉得一股冰寒之意传来，一股强大的劲力直接冲入他后背，将他一拳击飞得吐血。

　　不用怀疑，这只是中阶神王的一击力量，但是却蕴含着无尚拳意境界，而且轰打的技巧相当精妙，洽巧避过了那金蚕蛊王防御最强之处。

　　“你以为你的防御很坚厚么？我和你说过多少次，永远不要自信过头，不要把后背留给敌人，你这是在找死！”凌笑幽幽地说了一声，接着又如同鬼魅一般对着凤凌天出手了。

　　他依旧是将境界压制，只以中阶神王的实力对付凤凌天，但是打出来的力量却是一点都不比高阶神王弱。

　　“爹！”凤凌天一个翻身冲了起来惊喜喝道。

　　只是凌笑却不会对他手下留情，冰河拳一往无前地打出，一股股冰寒的力量封锁四方，诸多冰晶凝结在一起，生生将凤凌天身前数千米之地都冰封了起来。

　　凤凌天没料到他爹会来这里，但是他也知道他爹是在考验他的战力，他不敢怠慢，那高阶神王的力量腾升了起来，在他身后的金蚕蛊虚影再一度凝实，隐隐间有一股妖异的王者之气散发了出来。

　　他惊喝一声，金拳出击，一层层带刺的金厚甲覆盖在他拳头之上，袭向了他父亲，同时也夹带着拳意出击，能够力撼一般的巅峰神王！

　　凤凌天这些年也是走南闯北，经验了无数险境，磨练了一身强大的战力。

　　他现在的力量比之当初凌笑在同一阶境的时候一点都不弱。

　　这父子俩在这里激战，从千毒峰之上就打到了九天之上，一道道光芒力量不停地飞溅开来，每一只拳影皆是如天石乍现，力量毁灭山河！

　　砰砰！

　　拳拳对轰，发出沉闷异常的声音。

　　凌笑虽是压制了等阶力量，但是他对上他儿子仍然显得游刃有余。

　　“拳意境界你都没领悟到精髓，你好好感受一下为父的拳意！”凌笑皱了一下眉头喝了一声，双中拳头的力量突然间爆涨了数倍，每一只冰拳带着动着万米冰岳朝着凤凌天撞击而去。

　　那滔天的拳意，居然似将这天空间都轰翻了开来，诸多冰之力量封锁四方，轰向了凤凌天！

　　凤凌天也是性子倔，他惊喝一声，力量赫然再提高一筹，一只只带着金甲的拳头不停地将这些冰岳毁灭轰爆！

　　但是他赫然发现这些冰拳内的所蕴含着的拳意劲力大大超乎他的力量之外，生生将他震得连连倒退，最后更是被诸多冰晶迅速结合在一起，将他给冰冻了起来！

　　这些冰劲之内依然是蕴含了几丝冥雪寒劲，凤凌天居然被冻得无法破封了！

　　胡公疾掠了过来惊呼道“我说凌笑你这是干什么，居然将你小天给冰冻起来？”。

　　“胡公无须担忧，我只是给他一点教训，让他知道天外有天的道理，免得他骄傲了！”凌笑应道。

　　胡公却是不满道“那也不能这样子啊，你这冰寒劲内可是有着本源力量，万一……”。

　　他话还没说完，那冰封着凤凌天的冰层突然变得乌黑了起来，下一刻那冰晶皆是在龟裂崩溃了起来。

　　凤凌天脱困而出惊呼道“冷死我了！”。

　　凤凌天蹦跳着身子，一股股金光闪现，将诸多寒气驱除，样子显得十分地滑稽。

　　凌笑诧异轻喃“这小子的毒源还是有些霸道，居然能破了冰层！”。

　　一旁的胡公听到凌笑这话当即不满道“怎么看不起我们蛊毒么？”。

　　凌笑摆了摆手道“怎么会呢！”。

　　这时，凤凌天飞掠了过来对着凌笑行礼问候道“见过爹爹，你怎么来了？”。

　　“我来看看你实力有没有长进！如今一看，还是老样子，看来你分心的时间太多了！”凌笑板起了脸展现他严父之威说道。

　　只是不管怎么看他与凤凌天都像是兄弟，倒不像是父子之间的对话。

　　凤凌天不敢反驳，他知道父亲一向说一不二，要是他敢反对半声，只怕又要被收拾了。23sK.com

　　胡公在一旁说道“我说凌笑，小天他已经很努力了，他修炼我们蛊族神功，一旦蛊体大成，即可天下无敌！”。

　　“胡公你也是蛊体大成了吧，也没见你天下无敌？”凌笑不得不对胡公南疑了一声。

　　“你……来来，我们再打战三天三夜，刚才我还没有尽全力呢！”胡公十分不愤地说道。

　　“你确定？”凌笑凛然地说道。

　　胡公大喝道“当然确定了，不过今天是你们父子两人见面，我就放你一马，记住以后说话小心点，不然我让蛊王活吞了你！”。

　　说罢，他居然灰溜溜地飞走了！

　　凤凌天在一旁偷笑了起来，他知道他这位老族长只怕吃了他父亲的亏了！

　　“父亲就是强大，这么多年来一直高歌猛进，不过我怎么努力都难以追得上他的步脚！”凤凌天在心中无比感慨道。

　　“你确定留在蛊族了吗？”凌笑看着凤凌天问道。

　　凤凌天见他父亲神色严肃，当即轻点了点头道“我觉得这边合适我成长，待我突破至尊后也要想像父亲一样到域外闯荡！”。

　　“既然决定了，那就好好去做，他们当你是族人，你就好好待他们，尽你一分力吧！你也长大了，你有自己的路，为父也不干涉你，但是雨泽这两个孩子是要留在天龙门那边的，至于月梅，你就看着办吧，不过记得时常回去看你娘和奶奶，她们都很想你！”凌笑淡淡地说道。

　　凤凌天一一将这些事记了下来，他也知道他肩上已经多了一份使命！

　　“还好，以你如今实力应该多花在修炼之上，炼蛊只是偏门之道，想要成为最强大的存在，唯有极至力量才是正途，你自己要把握清楚，别整天像个孩子一样了！”凌笑叮嘱道。

　　“是父亲，我记下了！”凤凌天老老实实地应道。

　　“为父准备再到域外一趟，此次出去不知道何时才会回归，记住尽快强大起来，保护自己须要保护的人，绝对不能让任何人欺负了，要不然你别说是我凌笑的儿子！”凌笑说了一声，将一枚空间戒丢给了他儿子。

　　这空间戒内有着诸多神材足够他儿子一直修炼至始神境界了！

　　“保护自己须要保护的人！”凤凌天神色变得凝重了起来。

　　不知道为什么，他总觉得他父亲此行给他一种不详的感觉，似乎他父亲会遭遇什么不测一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1637章 ：记住以后说话小心点免费阅读。https://www.23sk.com 