    那些金甲豆兵还在前赴后继，向蓝色异鸟扑去，不断有人倒在许应面前，被异鸟啄得粉身碎骨，然后吞下。

    但还是有金甲豆兵扑到异鸟身上，用手中的青剑去与异鸟战斗，异鸟对他们来说，就是千百倍于自己的神灵，无边广大，然而他们却悍不畏死！

    尽管他们只是豆子，却感动了许应。

    他催动泥丸洞天，插入混沌海，转化混沌海的能量，化作磅礴的活性！

    他没有学过傩术，却要以傩师的身份一战！

    他把这些黄豆变当成了人，当成了有思想有生命的人！

    他要为这些人尝试一下自己未曾涉足的领域！

    正在养伤的大钟顿时被惊醒，它身处泥丸洞天之中，立刻察觉到这座洞天竟然在慢慢运转，从洞天中涌出的活性极为浓烈，甚至侵入它的体内。

    当然，这种活性对它来说没有多大用处，它没有肉身，无法利用活性来疗伤。

    相比来说，许应这座洞天很小，甚至还比不上周家的一些普通傩师的洞天，但从中钓取的泥丸活性却质地极高！

    “阿应难道是要施展傩术？”

    大钟不禁呆滞，“可是，他从未学过傩术啊！他只是刚刚打开泥丸秘藏，不会以为自己就是傩师了吧？”

    许应仔细回想自己中招缩小时身体的异状，感应体内那股磅礴活性，他尝试着把这种活性当做自己的元气，将活性搬运到身体的角角落落。

    他像运转元气一样运转活性，渐渐地，他的元气与活性渐渐融合，沁润肺腑，填塞血肉，让元气活泼泼的运转，逐渐有一种万物化生的感觉。

    突然，他催动象力牛魔拳，只见自己的后背渐渐隆起，身体越来越高，手指生长，合拢，化作蹄瓣。

    他的鼻子生长，额骨高隆，脑袋越来越大，渐渐双耳招风，竟然当着蚖七的面妖化，化作象首人身象蹄，俨然一尊两个豆粒高的象王神！

    “阿应终于现出原形了……”

    蚖七瞪大眼睛，喃喃道，“石山神说的没错，他果然是妖怪！”

    许应散去象王神的形态，身体又自恢复如初，这一次试炼，他已经有了六七成把握可以施展出草木皆兵！

    他的心中，没有所谓傩法，也没有所谓炼气士的法术神通，他只有一种想法，那就是率性而为，发挥自己的元气和活性的特长，自然而然的去施展自己的能力。

    他只是觉得，自己拥有了施展草木皆兵或者撒豆成兵的能力。

    一只蓝色异鸟一脚踩下，将一个金甲豆兵踩在脚底，张开鸟喙，啄向他的头颅。

    眼看便要将金甲豆兵的头颅啄碎，突然许应伸手一指，那豆兵顿时身体节节暴涨，顷刻间从豆粒大小，化作一尊身高二尺的金甲小神人！

    蓝色异鸟啄在他的胸口，然而那尊小金甲神人却一剑将鸟头刺穿。

    许应催动体内元气与活性，迈步而行，进入豆兵与异鸟的战场，信手指点，一个个豆兵飞速变化，变成二尺小神人，顿时局势逆转。

    小金甲神人身形纵跃起伏，沙杀向那些蓝色异鸟，很快将鸟群杀死近半，其他异鸟见状，纷纷振翅而起，飞上天空。

    又有十多个小金甲神人取下弓箭，弯弓便射，将逃走的异鸟纷纷射杀。

    蚖七看直了眼，连忙询问道：“阿应，你施展的是傩术？”

    许应想了想，摇头道：“我也不知是不是傩术，只是觉得理应如此。”

    蚖七呆滞，过了半晌，方才道：“前辈是何方神圣转世？”

    许应闻言失声笑道：“蚖七，你看闲书看得太多了，想到哪里去了？我自然是我，不是什么人转世？我家住在许家坪，我爹娘很疼我，我记得很清楚……”

    蚖七见他又要来这事，连忙打断，道：“且住！阿应，你能对这些豆兵施展撒豆成兵，那么是否能对我们也施展这种法术，破了那老妖婆的傩术？”

    许应没有陷入对许家坪的回忆中，精神状态很是正常，笑道：“破她的傩术不难，难点在于我的修为远不及她深厚。想破她的傩法得一点一点来。”

    蚖七振奋精神，道：“只要能破解就好。”

    就在这时，只听一个老妇人的声音传来，笑道：“许公子要破解什么？”

    许应、蚖七脸色一变，便见头顶一块丝帕落下，将自己和那些豆兵遮盖。

    下一刻，他们便出现一个篮子里，老妪周雨婆掀开丝帕，向篮子里看了一眼，呵呵笑道：“多亏老身这些豆兵在，否则老身真的寻不到许公子。可惜这些豆子残了。”

    她轻轻一抖，将这些豆兵从篮子里扔出去，不再理会，径自离开。

    “老妖婆，七爷与你拼了！”蚖七跃起，张口去咬这老妪指头，打算毒死她，然而却被周雨婆二指轻轻一捏，便钳住他的七寸。

    周雨婆冷笑一声，便要将他捏死。

    许应淡淡道：“周家请许某做客，为你周家破解妖法，你却要杀我朋友，莫非不怕你家老祖宗动怒？”

    周雨婆急忙停手，笑道：“许公子，老祖宗说请你，可没说请这条异蛇。不过老身卖给公子一个面子，不为难他便是。”说罢，把蚖七放下。

    蚖七松了口气。

    许应爬到篮子边缘，向外看去，只见那些豆兵还在跟着周雨婆，茫然不知所措。

    许应挥了挥手，泥丸秘藏的生机涌出，那些金甲豆兵一个个生根发芽，长成一株株茁壮的豆苗。

    许应回到篮子里，心中默默道：“他们这么细小，很难在新地存活下来。但是他们回归本我，依旧变成豆子，就会在这片山林里茁壮成长，开花，结出新的豆子，一代代活下去。”

    蚖七看到这一幕，心道：“自从遇到阿应以来，我遭遇了这么多危险，大钟也一次又一次受伤，但我们却没有离开阿应这个瘟神，大概就是因为他身上的人味吧。”

    人味这种东西，很多人都没有。

    周雨婆察觉到许应体内的活性流动，心头大震，惊声道：“许公子打开了泥丸秘藏？”

    许应仰面躺在篮子里，翘着二郎腿，悠悠道：“连你家老祖宗尚且要请教我，那么我能打开泥丸秘藏，又有什么可惊讶的？”

    周雨婆哼了一声，将丝帕盖在篮子上，提着篮子快步疾行，目光闪动：“老祖宗与那地底大物恶战，打得新地破裂，不知战况如何。我被余波冲击，受伤颇重，须得尽快寻到其他族人。”

    许应在篮中问道：“雨婆婆，你们怎么会来到这里？按理来说，周家老祖这等高高在上个的人物，不应该留镇京师吗？”

    周雨婆道：“许公子是不知道，奈河改道，阴间入侵，引起朝野多大震动。而今所有人都在盯着永州这块新地，嘿嘿，神州大地，什么宝山福地没有被世家大阀占据？唯独新地，还未有人涉足。这里的宝贝儿都是无主之物！”

    许应醒悟。

    人为财死，鸟为食亡。阴间入侵，奈河两岸的新地中肯定有很多宝藏，自古宝藏动人心，想来神州各种势力都被惊动，来新地寻宝探险的人肯定会越来越多。

    “我周家就是自永州起家，永州出现新地，理当归我周家所有，家祖自然不得不来。”周雨婆道。

    突然，一个熟悉的声音传来：“这位婆婆，敢问无妄山怎么走？”

    许应心中一怔：“这个声音是……元未央！对了，元未央身边的那个青衣老仆骁伯，绝对是个大高手！”

    他正要出声，突然周雨婆一只手探入篮子里，捏住蚖七的脖颈，笑道：“两位往那边走。”

    许应心念微动，没有出声，而是潜心感悟破界剑意，一丝若有若无的剑意从篮子中散发开来。

    元未央道：“多谢婆婆。骁伯，咱们走吧。”

    骁伯的声音传来：“公子可以去无妄山见那个许妖王，但公子一定要记得，万万不能下河摸鱼挖泥鳅！”

    元未央温和的声音传来，道：“我只是与他交流神识运炼之法，怎么会下河摸鱼？”

    他们渐行渐远，周雨婆这时才将捏住蚖七脖颈的手松开，继续向前走去。过了不久，周雨婆的声音传来：“许公子，前面有座破庙，咱们先去破庙落脚，在那等待族人寻来……水口庙！奇怪的名字！”

    周雨婆提着篮子向水口庙走去，许应心头一紧：“糟了！周家不想弄死我，但白衣傩仙却绝对想弄死我！”

    元未央温和的声音传来：“这位婆婆，前面便是一位傩仙的隐景潜化之地，那位傩仙横死，怨念颇重，不宜前行。”

    周雨婆停步，笑道：“多谢指教。你们不是去无妄山吗？怎么又回来了？”

    元未央的语气有些淡漠：“我那友人在你的篮子里，又何必去无妄山？”

    许应在篮子中，忽听外面传来地裂山崩般的巨响，篮子也剧烈震动，应该便是青衣老仆骁伯突然出手，攻向周雨婆！

    “元家傩法？”

    篮子颠簸，隔着篮筐根本看不到外面的景象，许应也不知道战况如何。

    突然，只听呼的一声，许应察觉到篮子腾空，不像是被人抓在手中，急忙唤上蚖七，一人一蛇纵身一跃，跳出篮子！

    果然，篮子飞在半空，而周雨婆却不在附近，只有远处传来剧烈的神通波动。

    许应与蚖七身在半空，向下坠去，蚖七惊叫连连，许应大声道：“蚂蚁是摔不死的，我们没有比蚂蚁大多少，也不会摔死！”

    他们呼啸坠地，将地面砸出一个小坑。

    许应身形弹起，与蚖七飞速离去。这一路狂奔未做停留，过了不知多久，实在跑不动了，他们才停下歇息。

    跑了这么久，他们才跑过一座小山丘。

    突然，周雨婆怨毒的声音传来：“许公子，为何元家的高手会突然攻击我？许公子能否给老身一个解释？”

    许应心中一紧，起身看去，只见周雨婆浑身是血的走来。

    这老妪原本便被周家老祖与地底大物的神通波动所伤，哪怕是泥丸秘藏也无法治愈，现在又被青衣老仆骁伯重创，心头怒火滔天，恶狠狠道：“许公子，你计谋百出，但也逃不出老身的手掌心！你中了我的傩法，无论走到哪里，都摆脱不了老身的感应！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪老身心狠手辣！”

    她面色阴沉道：“家祖只吩咐带你回去，可没说活的死的还是残的！”

    许应鼓荡气血，突然身形从黄豆大小长到两三寸高，道：“雨婆婆，你难道想不到，或许并非是你寻我寻到这里，而是我把你引到这里的呢？”

    周雨婆冷笑，探手抓来：“想破我傩术，做梦！就算你把老身引到这里，又能如何？”

    就在此时，她心生警觉，急忙一跃而起，一道白骨打魂鞭无声无息从她身后袭来，自她脚下飞过。

    “好险，但是没有打中我！”

    她刚想到这里，四条白骨打魂鞭便落在她的身上，将这老妪打得惨叫一声，跌落在地！

    许应松了口气，向周雨婆身后看去，只见五只雄壮的牛魔站在阴风中，手持白骨打魂鞭，围着周雨婆便手起鞭落，团团抽打！

    蚖七只觉大是解气，叫道：“打得好！”

    许应微微一笑，低声道：“终于等到你们了。”

    他从篮子里脱困之后，逃亡方向恰恰是已经被折断的无妄山，因为他知道，这五只牛魔只要还活着，便一定会锲而不舍的追赶过来。

    果然，周雨婆追上他们的时候，五只牛魔也追到这里。

    周雨婆被打得惨叫连连，在地上滚来滚去，叫声甚至让许应也有些不忍，于是用指头堵住自己的耳朵。

    听不见，就不会动恻隐之心了。

    这时许应看到不远处有一个少年，眉宇间英气勃发，只是眉毛雪白，颇为古怪。

    那少年静静地站在那里，看着牛魔鞭笞周雨婆，没有阻拦。

    蚖七也看到那白眉少年，心中没来由生出一丝恐惧，仿佛遇到了天敌。

    许应轻轻扬眉，他从这个白眉少年身上看到一些熟悉的东西。

    那白眉少年迈步走来，轻声道：“我之所以没有阻拦你鞭笞她，是因为她违反了我的命令。我让她请你，而她却用羞辱手段将你缩小，丝毫没有尊重贵客，所以当打。”

    他来到许应面前，淡淡道：“我叫周齐云，三百多年前我与你一样，都是捕蛇者。”

