    嘎吱！

    这种情况引起了一连窜的蝴蝶效应，寂静的小镇瞬间活了过来，不时的有人走出屋子，他们期盼着亲人的归来。

    “来了，来了，他们来了。”

    “妈妈，妈妈，爸爸在哪儿，我看不到！”

    轰隆隆！噗吱吱，噗吱吱。

    不久之后，在小镇街道的尽头，一个个然大物在烟尘之中若隐若现，那噪耳的机械音无形之中带着某种压迫感。

    它在警告所有人不得靠近，以免被吞噬。

    “小家伙别着急，看！地龙出现了，他们都回来了。”

    地龙是这些庞然大物的称呼，它们是巨型的装甲车，陆地上的堡垒，高达十几米，单单一个齿轮就比正常人还要大。

    当它们停下来的时候，一股股白气冲天而起，燥热的气息扑面而来，等到尘埃散去之后，一名名身穿迷彩防护服的士兵从车上跳了下来。

    他们个个身材高大，神情肃穆，配着统一的制式武器，热武器冷兵器相结合，这些东西对于下等人来说是致命的。

    这支部队是可怕的存在，他们就是领主手中的利刃，要想成为其中的一员，就必须具备一阶星武士的实力，这是硬性要求。

    但凡生命形态，都由这两个方面决定了它们的基因能够达到什么程度，细胞活性跟星力强度。

    优胜略汰的法则让所有生命的起点处在了不同的起跑线上，基因强大的生命可能刚出生时，这两方面的强度就已经达到了普通生命的巅峰。

    生命的不可预知性，需要你时刻对它保持敬畏的心，这浩瀚的宇宙，谁又有证据能证明它不是一个正在成长的生命呢。

    无限大、无限小、无限速度等等，这些事情想多了会让人头痛，所以我们必须让自己学会认清自己，才能在时光洪流中延续下去。

    一阶星武士，这两方面的强度达到了普通人的十倍，换句话说就是，这支部队中的任何一人，都具备单枪匹马屠戮掉杰科小镇的实力。

    滋滋滋滋。

    随着仓门打开，干活的人鱼贯而出，装甲车里的味道实在不敢恭维，什么怪味都有，他们急需呼吸新鲜的空气。

    任何东西都无法阻止亲人团聚时的那份喜悦，当然这种珍贵的东西并不是所有人都能拥有。

    干活的人离开装甲车后，紧接着就是尸体了，活着才有价值，死了就一文不值了，那些武士直接将其丢到街道上，让他们的亲人自己去认领。

    “不！”

    “爸爸醒醒，醒醒啊。”

    “呜呜，为什么会这样。”

    “不要，这不是真的。”

    这些哭泣的呼喊让张星的心里非常不好受，他的心里有些慌乱，因为他没在那些干活的人中，看到缜逆的身影。

    “千万不要有事，缜逆叔叔你一定会平安回来的。”

    张星不安地朝着第二辆装甲车走去，他希望对方只是因为某些事情耽搁了而已，或许下一秒缜逆就会从装甲车上跳下来。

    “大人快到了，把那个猪猡给我拖过来！”

    第二辆装甲车上，突然跳下一道身影，他的防护服跟其他人的完全不一样，这个人长着一头冲天的红发，或许是因为这个，他没有带防护帽。

    满脸的横肉，面目狰狞，他的皮肤跟黄铜一样，强壮的身躯于预示着他拥有爆炸性的力量。

    张星远远的就停了下来，他不敢面对这个人，对方的模样令人畏惧，但在下一刻，他便感觉自己快要窒息了。

    呲啦啦。

    两名武士各自抓着一根铁链，将绑着的男子从装甲车后面拖了出来。

    “不！”张星的脸上已经完全扭曲，总算看到了缜逆，也终于明白对方为什么没有下车了，因为他是被装甲车给拖回来的。

    两名武士在地上拖出了一条长长的血痕，将缜逆丢在了他们队长的跟前。

    “咳咳咳。”

    血肉模糊的缜逆发出微弱的咳嗽音，胸口不停的起伏着，就在这时候，那名红头发的队长抬脚狠狠的踩在了心脏的位置上。

    咔擦！

    “呃啊！”张星发出无声的呐喊，喉咙中像是被什么东西卡住了，泪水再也阻挡不住，顺着眼角流向脸颊掉落到地上。

    那是将自己养大的人啊，那是自己的父亲，可现在，他遍体鳞伤，被人狠狠踩断了肋骨，下一个就是心脏了，张星完全能感受到那是怎样的痛。

    恍惚之间，以前的点点滴滴在张星的眼前闪过，它们在渐渐远去，似乎在告诉他，有些东西再也回不来了。

    “不，住手！”

    张星扑到了缜逆跟前，他紧紧抓着队长的脚，想将其抬起来。

    其他的武士见状并没有上前阻止，他们选择呆在原地，饶有兴致地看着，眼中露出戏虐的神情。

    远处的那些居民不敢靠过来，大部分人的心中带着不安跟恐慌，他们怕张星的举动会引起这些武士的愤怒。

    城门失火殃及池鱼这句话从来就不会错，小部分人赶紧躲进了家里，事不关己高高挂起，剩下的人都在远处观望。

    “猪猡，这个又是谁呢？”

    红头发的队长微微眯起眼睛，一道寒芒一闪而过，下一刻他的腿从张星的手上消失了，紧接着一股破空的声音传出。

    噗呲！

    这一脚正中张星的肚子，似乎连呼吸都瞬间停止了，只见他的背部明显凸了出来，直接撑破了衣服。

    队长的力道把握得刚刚好，这一击只是弄碎了张星的内脏，看来他并不想让自己粘上血渍。

    噗！

    张星的脸上瞬间失去了神采，血腥粘稠的东西不停地涌上咽喉，他跌跌撞撞地向后划了几步，直接倒地，身体在不停地抽搐。

    “张、星。”

    奄奄一息的缜逆发出了沙哑声音，他连抬手都做不到。

    “缜，缜逆，叔叔，爸，爸。”

    就在这时候，两人同时扭动脖子，转向了对方，几步的距离，在这一刻却像是天堂跟地狱般的遥远。

    “张星，咳咳，好好样的，答应我，这是，你，最后一次，流眼泪。”

    “我，呜呜，嗯。”

    “切！下等人脆弱不堪，根本不配活着。”

    红头发的队长站直了身子，他环顾四周，冲着那些观望的居民发出洪亮的声音：“看到了吧，这就是反抗的下场，这名猪猡冒犯到了大人，都给我好好看着他是怎么死的，你们这些下等人！”

    本在观望的居民吓得急忙四下逃窜，他们根本不敢在原地停留，此刻只想把自己掩藏起来。

    啁啁，啁啁啁！

    就在这时，天空中传来了细碎的啸音，只见一道巨大的黑影笼罩在了街道上。

    嗡嗡嗡！

    一架形如苍鹰的舰艇底下不停喷着火焰，缓缓降落了下来，一股猛烈的热风席卷而出，荡起了阵阵尘埃，周围的房子嘎吱响个不停。

    街道上的那些武士不敢怠慢，迅速集合了起来，就连红头发的队长神色都变了。

    舰艇停稳后，舱门自动打开，随即延伸出一条到达地上的舷梯，此刻，那些武士早已在等候了，他们站出了整齐的队列。

    几分钟之后，一名高瘦的男子出现舱门口，他穿着一身漆黑的劲装，披着一张披风，微长的黑发紧紧贴在头皮上。

    男子的皮肤白得有些吓人，脸上看去毫无血色，长着高高隆起的鹰钩鼻，眼睛却很空洞，他一步一步走下舷梯，发出嗒嗒声。

    “爆破小队恭迎兰杰多大人的到来。”红头发的队长说完后，带着其他武士做出统一的标准礼仪，所有人都微微低着头，明显能听到心脏急促的跳动声。

    兰杰多一言不发地走到了地上，他的目光落向红头发的队长，发出了低沉的声音：“人在哪里？”

    “大人，那个猪猡在这边。”

    处在弥留之中的张星，心有所感，知道最终的审判要来了，此刻他的目光一直停在缜逆的脸上。

    “咳咳，张星，别担心，你不会有事的，以后，路，要你，自己走了。”在用尽了最后一丝力气，缜逆朝着对方露出了笑容。

    “不！”

    张星心生绝望，他不想看到这样的结局。

