    嘉萝眼神在慕战辰身上巡视了几番，在思考着是否还要做点别的什么。

    但见慕战辰站在那里也没有说愤然转身就走，嘉萝心里不免觉得得意。

    看吧，果然是男人，一见到这场面，心里便该什么都明白。这位连佯装生气转身就走都没做，说明心里分明就是想的。

    慕战辰冷着脸，心里是又气有怒，又有缱绻的思念。

    这个丫头，越发大胆了，这是什么场合，她竟然敢跑出来，任人挑选，要是换了个别人挑中了她怎么办。

    来的要是其他客人什么的，慕战辰几乎不敢想象。

    这个胆大包天，欠收拾的坏丫头！

    抿着薄唇，慕战辰偏头看向嘉萝：“嘉萝小姐，真是用心良苦。”

    嘉萝微笑：“招待慕总裁这样的贵客，当然要给您最好的。这里面都是精心挑选的美少年，保证每一个都能尽心伺候慕总裁，若是慕总裁不知道挑哪一个，可以叫他们每个人先在慕总裁面前展示一下自己，或者一个不够，您多挑几个也行。”

    慕战辰冷着脸。

    展示自己？

    也就是说顾棉棉也要在这群人当中，在这么多双眼睛下展示自己？

    望向顾棉棉，慕战辰能看到她露在外面纤细的脚踝和白皙的胳膊，白皙的腿，甚至于纤细的腰。

    这里的衣服明显不正经的很。

    慕战辰忍无可忍了，薄唇微抿道：“我不想浪费时间，既然主动权在我手里，那么我就挑我第一眼看上的。”

    嘉萝没想道慕战辰这么干脆，有些意外但也十分欣喜。

    只要他挑了人，那么就好办了。

    这个温柔乡，来一次就流连忘返。

    慕战辰怎么了，是男人就没有例外。

    “慕总裁，请随您喜欢挑选，我就去那边了。”嘉萝说着很识趣的去了窗前那边。

    慕战辰装作走马观花的样子看了看，脚步最后停在了顾棉棉的面前。

    从刚才开始顾棉棉的心脏就在超负荷的跳动着，她在想，慕战辰会不会像她一样，也认出了自己。

    果然，果然自己和他是心意相通，他到底是来到了自己的面。

    慕战辰低头看着顾棉棉，这丫头真的欠惩戒，要不是太疼她了，他真该现在就狠下心来收拾她。

    伸出手把顾棉棉拉起了，慕战辰挡住了嘉萝的视线，装作有兴趣的样子问道：“别人都巴不得露出脸来，你为什么遮住？”

    顾棉棉学着洛斯的样子，微微欠身道：“回先生的话，我这是犹抱琵琶半遮面，想要引起先生的主意，求先生怜爱我，多看我一眼。”

    慕战辰听到顾棉棉还演着少年弱气的样子，眉头蹙了起来。

    她这是从哪儿学的乱七八糟的东西。

    “纤腰弱柳。柔弱无骨，就你了。”慕战辰说着把揽到自己的怀里，望向嘉萝。

    嘉萝喝了一口茶，轻轻一笑道：“慕总裁想去哪个房间？”

    “随便哪个都行。”慕战辰没什么情绪道。

    嘉萝点点头，叫人把慕战辰和顾棉棉带着去向某个房间，慕战辰在临行前，对杜宇道：“你就在门外守着吧。”

    嘉萝向着把杜宇也拖下水就道：“杜秘书长不玩吗？”

    杜宇一如既往的从容不迫道：“抱歉嘉萝小姐，我现在是工作时间。即便是你这里很安全，作为总裁的秘书，我也要在门外随时待命。”

    “那请便。”嘉萝倒也不强求，虽然拉拢不了这位秘书长，但只要慕战辰沉迷其中就行了。

    杜宇心里十分疑惑和忐忑。以为一直有人跟着他们，所以他们也没办法交流。

    总裁是什么情况，这么快还真挑了人，真的进房间里。

    他倒是不觉得总裁会真的跟这少年有什么，但这样一起进去了，要是不做点什么，不是会露馅么。

    其实当嘉萝说要让这些少年展示自己的时候，杜宇还想着是个好机会。

    这肯定得耗费很长的时间，他也认为总裁应该会这么选，可事实却是猜错了，总裁非但没有这么选，还这么快就领了一个进房间！

    嘉萝那边茶都泡上了，慵懒的问身边的人：“叶三少老实吗？”

    手下人道：“叶三少在房间里，洛斯和伊南之前吓唬他，要是出来乱晃会被当成这里的男孩儿，到时候情况会很棘手，所以他不敢出来。洛斯和伊南也在看着他。”

    嘉萝点头道：“那便好，暂时不能让慕战辰，或者他那个秘书看到那个小少爷，就叫他在屋子里待一会儿吧。”

    此时那个房间里，洛斯和伊南都十分紧张和混乱。

    嘉萝就在下面，要是她忽然来看叶三少一切都穿帮了。

    楼下，慕战辰跟顾棉棉一进房间，顾棉棉就搂住慕战辰的脖子，在他耳边小声道：“要先检查监控和窃听。”

    慕战辰一个旋身，将她压在门上，锐利的瞪着她道：“是要先修理你才对。”

    鬼妈妈一愣，面纱已经被解开了，慕战辰俯身亲吻上顾棉棉的嘴唇。

    霸道又放肆的吻着。

    这个女人，这个让他牵肠挂肚的女人，实在太可恶了，他要好好的惩罚她。

    顾棉棉被吻的七荤八素，回过神来之后，也不管这是多么危险的地方，猛的伸出手勾住了慕战辰的脖子，激烈的回吻了过去。

    好一会儿，顾棉棉才被放开，嘴唇微肿，眼神迷离的看着慕战辰。

    慕战辰心思一紧，一团火熊熊燃烧。一把将她拦腰抱起，顾棉棉这时候才稍微清醒一点，喘着气道：“监、监控和窃听……”

    “我刚才打开了手表里的扫描系统，若是有监控或者监听，早就察觉了，大概这间房里没有。”

    真正的大客户，要是被监听或者拍了视频，会勃然大怒，到时候嘉萝可承担不了后果，所以多半这种真正接待客人的房间里，不会有那种东西。

    这个房间里，有个巨大的温泉，一张大床，极其奢侈舒适。

    慕战辰把顾棉棉按在大床上，凝视着她的双眸：“顾棉棉，现在来说说看，你怎么会混在那群少年里面，要是今天不是我来，你知道你会遭遇什么吗？”

    顾棉棉脸蛋微红，尴尬道：“哥哥，你说话就说话，脱、脱我衣服不好吧。”

