    “狙击手？”

    佐助看着对面突然闭上一只眼的平善之，想起了这家伙的某些称号。

    搞笑狙击手，还真是...

    浪费时间，不会有任何意义的啊！

    “这球很重...”

    休息区的泷荻之介看到平善之的回球直接瞪眼，这个球的速度和力量都很强。

    不过...

    不用担心，这一球虽然很强，但也要看面对的是谁。

    “迹部，下午的比赛，我们能上场吗？”

    宍户亮对这个比赛兴趣不大，看着迹部，他就想知道下午能不能有出场的机会。

    冠军肯定是最重要的，可他们就这么看着比赛结束，不能上场也很纠结。

    “我怎么知道...”

    迹部抬手捂住半张脸，视线盯着赛场上的佐助，没发现有一丝一毫的弱点存在。

    “佐助打的好慢啊，他干嘛要让着那家伙...”

    慈郎躺在凳子上，看着都八分钟了还没结束的比赛，小声的嘟囔了一句。

    他等的无聊犯困了，佐助怎么还不解决了那家伙，刚才他没看错，佐助绝对是故意给对方送球了。

    “能怎么办，直接不让对方碰到球，四秒钟结束一局比赛？”

    忍足侑士看着慈郎那懒洋洋的状态，很无奈的说了一句。

    哪一次上场不是手下留情，要不然...

    就佐助的发球和回球，不都是一击就结束的事情吗？

    “你说的很有道理，但你这样说会拉仇恨的...”

    向日岳人在旁边摇摇头，对于忍足的话表示赞同。

    可这种事，知道就好了，这种时候说出来，这不是在戳人家四天宝寺的心嘛。

    本来就输的很惨了，还是不要刺激人家了。

    “冰帝拿下此局，比分6:0！”

    “比赛结束，冰帝获胜，总比分3:0！”

    比赛结束了，卡着十分钟的点，最后一球落在了平善之的身后。

    “不愧是冰帝的最强者，你的实力是真的可怕！”

    平善之在握手的环节，看向了斜对面的佐助。

    他其实挺好奇，为什么这样的实力却没有名气，但这种事也就是想想，在这种时候不适合问出口的。

    “或许吧，反正我上场也不多，不会造成什么影响的。”

    佐助对于可怕这个评价，并不觉得有什么问题。

    就他目前的实力来说，‘可怕’也只是一个比较温和的词了。

    现在跟四天宝寺的比赛结束，他们下午要面对的，将会是原剧情的冠军，立海大。

    赛后的休息时间，大家都安安静静的待在被单独准备的休息区。

    谁也没有出去玩，更没有去打听立海大的消息。

    .........

    “今天的天气不错...”

    比赛即将开始，佐助躺在凳子上看着天空，突然露出了一抹微笑。

    “佐助，光合作用是不错，但也要注意保护眼睛。”

    幸村精市从另一边走过来，看着佐助这副状态，很想用球拍给他来个全身按摩。

    “多谢精市的关心，我闭着眼呢，不会受伤的。”

    佐助继续躺着，顺便还伸手指了下旁边的位置，让幸村精市坐下来休息会儿。

    关于冰帝和立海大的这场决赛，在了解彼此的情况下，其实就是他们两人的对弈。

    如今，对战名单出来了，大概也就能猜到最终的结果。

    除非，有人能在这场比赛中出现进化...

    “比赛要开始了，你们稍微注意点形象，一个队伍八个人，你们有四个躺着晒太阳...”

    幸村精市用球拍在佐助的肩头拍了拍，让他起来坐好。

    冰帝这边现在半数躺着，那个注定是来混人数的三年级学长心态可很是好，听说到了全国大赛之后，每场比赛都从头睡到尾。

    慈郎也在睡，还有一个宍户亮。

    再加上佐助...

    四个人一起把冰帝的形象拽下去了，完全看不出一丝一毫的严谨和认真。

    “我起来就是了，精市你可真是喜欢操心，迹部都还没说什么，你现在不去看一下你们心灵受伤的队员，真的可以吗？”

    佐助无奈的坐了起来，看着幸村精市的一脸不爽，他瞬间就心情更好了。

    “没关系，不经历风雨，怎么能茁壮成长。”

    幸村回头看着立海大的众人，果然都是一脸惨兮兮的表情。

    “那也不一定，你看我，就没打算让大家去经历什么风雨，一样也是可以成长的嘛！”

    在跟幸村聊天的时候，佐助从来都不知道什么叫做嘴下留情。

    “呵呵...你就护着他们吧。”

    没好气的摇摇头，幸村精市感觉他现在的表情控制力又增加了。

    被这家伙如此的刺激，竟然还没崩掉微笑，他的内心已经越来越强了。

    “走了，比赛马上开始，咱们可以期待一下奇迹的发生。”

    佐助眨眨眼，双眼的写轮眼出现又消失，然后就直接拿起球拍准备上场了。

    今天的比赛，很有趣的。

    “走了，比赛场上，认真一点。”

    幸村精市的微笑收敛，球拍晃了晃，披着他的外套回到了立海大的正选之中。

    “全国大赛总决赛第一场，立海大vs冰帝，双打二请上场！”

    裁判看着时间，到时间之后开始喊双方入场。

    当两队的双打二站起来走进场的时候，周围的观众们突然就沸腾了。

    冰帝双打二，榊佐助，宍户亮。

    立海大双打二，幸村精市，仁王雅治。

    全国大赛进入到决赛了，这两所学校之中的实力排序，也基本都已经被人知晓。

    现在看着立海大最强和冰帝最强直接在双打二对上，除了立海大和冰帝，其他人都对这场比赛充满了期待。

    “不管怎么样，认真打完这场比赛...”

    幸村精市叹了口气，和仁王对视一眼，两人都满是无奈。

    他们的计划，是双打一必须拿下，可如何都没想到，冰帝会这么狠。

    不管在哪个位置都会赢一局的佐助，怎么能在决赛的时候还上双打呢！

    就算一开始就说了不会去单打一，可至少也要在单打三控制一下局面吧...

    “该不会只有我觉得，宍户最悲催吧？”

    向日岳人坐在休息区的凳子上，双手托腮看着在网前接球回球的宍户亮，为这位好友同情几分钟。

    有佐助在场上，这场比赛是肯定不会输，可问题是，目前宍户亮是在跟幸村精市对打...

    灭五感这种可怕的球技，终于要让宍户亮去体会了。

    好惨一少年...

