    虽说，在小队抵达阿拉加德山脉时。韩东与卢修斯队长一行人有过协同合作。

    但还算不上真正意义上的合作战斗。

    一路上披荆斩棘的，大多都是卢修斯队长与珍学姐……韩东在山路间前行时，充当的就是一个专业侦查兵而已，基本没有出手。

    毕竟遭遇的只是一些普通血裔。

    拜命三归（By-Three-They-Come）

    按照韩东的理解。

    「三人行」获取供品，必然不会像前面那样单纯通过交易与解密就能得到开门的‘供品’，一场战斗或许不可避免。

    “果然……比较开阔的战斗场地吗？”

    穿过通道，三人来到一处较为方形区域。

    正对方向也有同样的通道，似乎需要等到另一支三人队伍来到这里，才会开启供品的争夺。

    三人队伍在此相遇，而石门开启所需要的是「三首供品」。

    需要众人在这里做什么，自然不言而喻。

    “正对面的通道结构完全相同，应该会有另一支红宴队伍……希望是我想要的目标。”

    韩东最不希望遭遇伯爵挥下的男爵小队。

    且不说三只异魔配合起来有多么难对付。

    当前的异空间是由血神创造，空气中、墙面间都溢满着猩红……能让猩红男爵们占尽优势。

    韩东等人想要获胜，必将付出巨大的代价。

    然而韩东最希望遇见的，是已提前建立仇恨的背叛者小队……

    等待了约十多分钟，有着些许脚步声从对侧通道里传出，有人来了。

    韩东与卢修斯同时露出一种邪恶笑容。

    “运气真不错，能亲自手刃背叛者，还能顺带将他们的骑士徽章带回圣城，以此警示众他人。”

    卢修斯对于背叛者的态度完全是嫉恶如仇。

    韩东对于背叛者倒是无所谓，毕竟在韩东见识了这样的世界观后……很清楚一件事，绝不是所有人都能为人类献出心脏的。

    只不过，因这群人与韩东提前结仇，早点处理掉也是好事，以免在后期遭遇而干预韩东的重要计划。

    一阵狂笑声由对面通道内传出。

    紧跟着，身披银质厚重铠甲的巴雷特骑士，昂首阔步由通道间走出：

    “哈哈哈！运气还真好……你就是前天晚上那位贵宾，没想到能提前遇到你……你们的运气还真不好呢。

    先自报一下家门吧，狮心骑士团-巴雷特.泰勒……受到伯爵大人的邀请，参与这次宴会。

    这两位都是我的队友。

    巫神骑士团-比尔.卡特，

    风行骑士团-蒂法尼.加里。

    我们均是正式骑士出生，并以血酿进行过完全的强化，个人实力要强过初生体异魔……你们若跪下求饶，奉献出你们的一切物品，我可以考虑快速而无痛地杀死你们。

    如果试图反抗，我们可能会在时间允许的范围内，对你们实施一种比较痛苦的折磨。”

    或许是因为血酿的作用，导致这位巴雷特骑士过分自大，面部随时都挂着一种疯癫笑容。

    由于韩东一行人，将身体完全笼罩在斗篷下，并隐匿着气息。

    巴雷特只是将他们当作是周边山区受邀而来的邪秽部族，为首的顶多是一位初生异魔。

    随着三位堕落骑士自报家门。

    卢修斯伸手撤下伪装所用的斗篷。

    “猩红骑士团-卢修斯.托瑟尔，见过三位学长。”

    同一时刻。

    死灵气息升腾，笼罩着伦泽的斗篷迅速湮灭。

    灰白长发下映出一张枯瘦面庞，“终命骑士团，伦泽.斐济，同样见过三位学长。”

    唯有韩东无动于衷。

    既没有撤下鸟嘴面具的伪装，也没有自报家门，只是静静站在队伍的最后。

    “卢修斯……今年以第二顺位被夏娅团长强行消耗优选名额，而选上的新晋骑士？”

    一时间，堕落骑士均显出惊容，眼神里闪过一丝忌惮，但随后又露出笑容……一根根血丝在他们的面部突显而出，血酿效果激发。

    “天才又如何？你们刚刚加入骑士团，还没有经受过正式训练，没能完善战斗体系。

    没想到我们失踪后，圣城会派你们这群新手来这里调查阿拉加德山脉……真不知道圣城的脑残管理者是如何坐上高位的。”

    话音刚落。

    来自狮心骑士团的巴雷特骑士，通体散发出一种坚固力场。

    右手抽出腰间的黑晶石佩剑，

    左臂装备上一面龟壳构造的巨型盾牌。

    两件道具均来自于命运空间，而这柄黑晶石佩剑更是达到「独特（紫色）」品质。

    由黑晶石构造的短剑，能在击中目标时触发「晶簇」效果。

    使得黑色晶石覆盖目标躯体，带给目标强烈的减速效果，能给自身提供晶石防御。

    左手提拿的龟壳盾牌具备着极高的物理格挡值与防御值。

    一缕银光覆盖在巴雷特骑士的体表，提升肉身防御与抗魔特性……属于纯粹意义上的防御者，队伍里的标志性领袖人物，只可惜内心堕落。

    同时，血酿的强化，让他的身体素质获大幅提升。

    另一位来自于巫神骑士团的法师比尔，则是纯粹意义上的魔法师。

    本身对于修炼死灵魔法的伦泽就有所不满，他认为死灵系魔法不应该被归类于图书馆范畴，应该被放到神秘系那种古怪的院系去。

    比较标准的元素法师。

    三团火球已悬浮在他的身后。

    似乎因血酿的作用，火球透着淡淡红色，被赋予更强的爆炸以及湮灭能力。

    至于最后一位风行骑士团的蒂法尼骑士，出生十字军，但却专修弓术……在十字军内练就一身超凡的灵敏性与精准射击能力。

    一柄淡蓝色而有着云朵印记的长弓，从他背上取下

    无需箭矢。

    当蒂法尼进行拉弓时，将引动自身的天赋树能量，配合弓的属性，凝聚出一种风属性的箭矢。

    相比于一般的箭矢，有着更强的穿透力与破坏性，甚至还能在飞行过程中移位……属于强而有力的远程攻击人员。

    这三位骑士在失踪前，可都是骑士团里评价很不错的人物，只可惜已被欲望所吞噬。

