    第108章 妖兽·千手魔藤

    “噗！”

    公仲扬将血色长剑拔起的同时，地面瞬间裂开了一大块，随之一株水桶般粗的巨大藤蔓被从中提出。

    黑色的汁液将地面染黑了一大片，此时周围的那些黑色藤蔓已经全部枯萎。

    这便是罪魁祸首。

    在见到那些黑色藤蔓能够无止休的进攻时，陈落就已经看出了一些端倪，他一直都在认真的感应那些黑色藤蔓的幕后操控者的位置，最终功夫不负有心人，让他找到了。

    “千手魔藤，一种很特殊的植物妖兽，是邪魂师的杰作。”公仲飞淡然道。

    很显然公仲扬早就发现了千手魔藤的存在，只是他一直都在等待陈落开口。

    封号斗罗的感应力自然是要强过许多人，哪怕是魂斗罗级别的于尧也相差甚远。

    “妖兽？”

    陈落原本以为眼前的千手魔藤是魂兽，但却并未见到魂环升起。

    公仲飞点头：“没错，邪魂师精心培育出来的邪恶种类，在我那个年代曾经出现过，原本以为这东西早就随着邪魂师一同灭亡了，没想到还存在着。”

    “我可以确定那些黑色藤蔓是死物，是通过特殊的方式重新复活过来的，主要是由这千手魔藤操控。”陈落说出了自己的所见。

    公仲飞道：“是的，你的判断没错，邪魂师培育这千手魔藤目的就是为了让它来操控这些死灵植物藤蔓魂兽，由千手魔藤操控，这些植物魂兽的实力能够成倍增长，且不会存在死灵的僵硬死板，就如同真正的活物一般。”

    “且有着这千手魔藤的存在，那些植物魂兽能够不断的汲取养分，不断的重生，这才是最令人恶心的点。”

    “我曾经见过一个魂斗罗级别的魂师被千手魔藤操控的植物魂兽硬生生的困死，那时候我的实力还不够，无法解救他，当然，这一切也是他咎由自取。”

    说着，公仲飞突然看向了陈落，满是疤痕的脸上挤出了难看的笑容：“你有把握吗？”

    “有把握什么？”陈落下意识的问。

    公仲飞继续看着陈落，笑而不语。

    陈落这才意识到公仲飞所说的是什么，当即笑道：“当然有把握，不然也不会麻烦前辈你带我过来了。”

    “那你就开始吧，别让公仲扬他们等太久，要是他们等不及了，说不定还会上来。”公仲飞道。

    公仲飞的声音还未落下，公仲扬等人果真从洞穴之中冲出。

    “主人，我们来了！”

    他们都已经做好了干架的准备，然而冲出来之后却发现所有的黑色藤蔓都已经枯萎，一个个都有些意外。

    公仲扬故作一副淡定的模样：“我早说了，你们几个不要急，我哥就在主人身边，主人怎么可能会有事。”

    “看吧，这些都是我哥的杰作，主人还不是照样好好的。”

    段小雨撇了撇嘴：“马后炮。”

    说完，就朝着陈落走去。

    于尧拍了拍公仲扬的肩膀：“刚刚就是你叫得最凶。”

    “没错。”怀良皓点头。

    然后，于尧和怀良皓两人也朝着陈落那边走去。

    公仲扬尴尬一笑：“等等我！”

    陈落都没想过自己的死灵小弟会再度上来，却被公仲飞给预判到了，且预判的死死的。

    “你们别围过来，到一边站着。”陈落道。

    “是！”所有死灵都靠边站。

    陈落手持死神之镰，然后朝着身前的千手魔藤尸体抡去。

    他要做的事，并且是有把握的事，当然是苏醒千手魔藤。

    这么好用的特殊妖兽，不要白不要。

    千手魔藤的实力估计也就在两万年魂兽左右，只是机制比较特别，所以显得很厉害很麻烦。

    陈落早就可以苏醒两万年魂兽了，死灵空间里的大地之王就是最好的证明。

    “苏醒！”

    陈落在心中一声低喝，死神之镰落下，瞬间没入了千手魔藤的躯干之中。

    淡淡的黑芒闪烁，陈落身上的魂力被疯狂的抽走，随之一道道很薄弱的灰色气息开始在千手魔藤周身萦绕。

    一分钟不到的时间，苏醒结束。

    千手魔藤再度苏醒过来，其原本漆黑的身体上多了几道灰色的纹路，周身也环绕着些许灰色气息。

    “呼！”

    突然一阵狂风自千手魔藤身上爆发，随即便见千手魔藤的身体迅速的缩小，最终成了一株黑色的细小藤蔓。

    筷子般粗细，二十公分长。

    “居然还可以变换大小，这样最好不过了，正愁着没地方放，死灵空间都已经快满了。”

    见到千手魔藤有着变换大小的能力，陈落当然是无比惊喜。

    千手魔藤很有灵性，知道自己占地方，就主动变小，并且还自己爬到了陈落的身上，最终停留在陈落的左手上，环绕在陈落手腕上的死神手环上。

    死神手环原本看起来比较单一，但有了千手魔藤的环绕后，新造型居然看起来还不错。

    主要是千手魔藤一点都不碍事，与死神手环一块戴着还挺舒服。

    “就这么简单？”公仲飞有些意外。

    陈落轻轻点头：“嗯，没什么难度的。”

    公仲飞道：“要不要我给你找几具封号斗罗的尸体来试试？”

    陈落哑然失笑：“暂时还没有苏醒封号斗罗的能力，得要我变得更强大些才行。”

    “那你加油。”

    “嗯，会的。”

    看得出来，公仲飞对死而复生的那种画面很感兴趣，说不定真如公仲扬所说，公仲飞是真的想追求永生。

    还有没有去到邪魂师宝藏的真正藏匿点，就已经收获了一种特殊的妖兽千手魔藤。

    在陈落的感知中，千手魔藤体内还存储着许多藤蔓类魂兽死灵，需要时，可以让千手魔藤直接唤出来使用。

    没错，那些藤蔓类魂兽死灵都存储在千手魔藤的体内，可以随着千手魔藤一块变幻大小，这或许就是千手魔藤的真正作用。

    以后有机会的话，可以继续往千手魔藤的体内存储藤蔓类魂兽死灵。

    就是如今的藤蔓类魂兽都不太行，很难有那种厉害的存在，可能还是以前的魂兽资源比较好，这株千手魔藤的体内存储的基本上是万年以上的藤蔓类魂兽死灵。

    这个以后再说吧，目前不着急。

    “走，我们下去吧，你们方才在下面找到什么好东西没？”

    千手魔藤已经纳为己有，也该去看看邪魂师真正的宝藏了。

    (本章完)

