    其实王凌，两记地图炮后，本来想再来上一记地图炮的。

    用降神术沟通大蛇附体，还有最强大的一招，清洗世界的最终奥义没有施展。跟在天之裁决，圣灵爆炸后施展，魔神路西法不敢说，起码菠塞苳、黑胡子、东方不败，全部都要被轰死！

    毕竟，现在菠塞苳的生命，即便有水疗术，也没恢复到完全。

    那一招用出，除非路西法施展什么手段，抗衡下来，否则全都要死。但正想使出那一招，王凌突然想到了一件事，原本要释放的最终奥义，硬生生的停止，攻击目标，也放在了苍蝇王别西卜上。

    用魔神真身巨大的苍蝇本体，硬抗了两大地图炮奥义，投影出的苍蝇王见王凌从天空飞下，似乎准备攻击自己，立刻抬起手中骷髅杖，周围的大片地面，瞬间变成了血池。

    一连串的红色雾气，从血池中飞出，密密麻麻，看到这一幕，地面上的苏顿时头皮发麻，因为这并不是真正的雾气，而是无数血色的苍蝇聚集在一起！

    成千上万的血红色苍蝇，每一只都有玻璃珠大小，聚合成一片血雾，看起来有多么的恶心！而且这一招，并不仅仅只有恶心，其中蕴含一种属于地狱的邪恶诅咒，和鲜血、死亡的能量。

    这是属于别西卜的最强奥义：

    死蝇之葬列！

    飞行的血色苍蝇聚合成一大片，好像一股风暴，密密麻麻的向王凌涌去。看见这些恐怖的苍蝇，王凌并没有特意做出动作。环绕在他周身，由灵光和空间之力。交织出的透明光轮，不断旋转。

    代表地狱和死亡的苍蝇血雾，虽然威力恐怖，但不接触到就什么事也没有，缠绕在周身的护身光轮在旋转中，绞碎了一只又一只的血蝇。

    众人看来，就是一股血雾飞过去，冲击到王凌的身上后，全部消失了。就像飞蛾扑火一般，身体化为灰烬！

    绞碎威力恐怖，带有死亡诅咒，只要命中敌人甚至可以秒杀的死蝇之葬列，王凌的胸口不洁印记闪亮，轰出一记光之冲击，环绕七彩光晕的灵光炮击，命中苍蝇王血池般的一只眼睛。

    要是真正的魔神躯体，苍蝇王可以抵挡。但现在只是投影，眼睛顿时被轰炸，大量墨绿色的恶心血液混杂着瞳液喷发出来，好像喷泉！

    苍蝇嘴巴前方。舌头般的猩红口器颤抖着，显然受到了极大的痛苦。

    路西法这时发出了愤怒的吼声，施展恶魔大召唤术。召唤出了那么多可怕的魔物，对他来说也是极大的消耗。却被对方几乎全部秒杀，只剩下最后一只苍蝇王。

    消耗海量魔力。本来以为可以干掉对方，然后再推掉对方的水晶，结束战斗，没想到白白浪费了力量，现在似乎最后一只苍蝇王的投影，都要被消灭，哪里还不愤怒！

    在路西法看来苍蝇王的投影，比黑胡子和东方不败，甚至菠塞苳都要有用，当然要救援。

    一颗颗蕴含破灭气息，白色灰暗的光弹，在路西法的周围出现了，这些破灭光弹形成密集弹幕，向王凌轰去，场面上和白凤施展的光耀弹幕有些相似，但威力不可同日而语。

    大蛇灵体附身，王凌两只眼睛也得到了增强，虽然没增加能力，但转化灵力的速度加快了。看见破灭光弹轰炸而来，他的护身光轮，先绞碎了一部分光弹，随即一股恐怖的透明波动，扩散开去。

    超神罗天征！

    破灭光弹，在蔓延的斥力层上纷纷爆炸，继续扩散的斥力，压迫到王凌附近的苍蝇王投影身上。这是直径100米的小型超神罗天征，只能攻击到苍蝇王，也是他特意控制的。

    就是为了不伤害到远处黑胡子、东方不败、菠塞苳等人。

    超神罗天征的扩散斥力下，苍蝇王就像是一只被苍蝇拍击中的苍蝇一般，早已受到重创的它，魔神真身终于无法支持，在斥力的碾压下身体变成扁平，大量体液从绽开的皮肤中喷洒出来。

    这只真女神转生世界，地狱鬼王的投影魔物，被彻底压成了一张尸体肉饼，死亡消散了！

    路西法消耗巨量魔力召唤的所有恶魔，现在全部消失，被王凌一人毁灭。

    魔神脸上带着怒意，似乎心中蕴含了极致的愤怒，他正要说话，突然脸色一变，因为得到了两个消息：“智代击杀宇智波斑，热血队和boss队的人头数，12比4！”

    接着就是：

    “总水晶枢纽处的核心防御塔，正受到攻击，请迅速支援。”

    王凌嘴角露出了一丝微笑，用大蛇空间领域封锁这些人的战斗，本来是害怕战斗余波，摧毁自己一方的防御塔破坏基地，并没有想太多。但是，刚才智代发来了消息，才想到这并不是比杀人，而是比谁先推掉对方的防御塔！

    得到奥特曼死亡的300点属性，和40攻击加成，又有底牌级的超级变身，智代的实力无疑非常恐怖。

    她并没有在封锁的空间内，现在击杀了复活的宇智波斑，还和复活后，传送到对方基地附近的小爱联手，在大量士兵的配合下，猛攻核心激光塔！

    因为次级水晶爆掉，下路刷新了不少超级士兵，智代避开中上路从下路进攻，和刷新出来，推进到对方基地，目前300多名进阶士兵的大队伍，6只七武海熊机器人，集合成了危险的大军。

    现在宇智波斑被智代干掉，哪怕总水晶枢纽有两座核心防御塔，也无法抵挡这股攻势了。

    只要这异空间领域，再困住路西法等boss一会，完全不用拼杀他们，智代就可以带那一只士兵大队，加上6只熊机器人，小爱，将对方高地的总水晶枢纽，彻底的拆掉！

    多亏先前下路打掉了次级水晶，三座防御塔，否则智代根本不会有那么强的队伍支持。而且，水晶和防御塔还在，智代偷塔，这些boss也能得到提示，不会像现在都杀到家中了，才反应过来。

    都怪先前，打的实在是太激烈了，所有人都没注意领域外面的形势！

    其实，宇智波斑的召唤九尾，须佐完全体，外道魔像的底牌，保留任何一个，都可以抵挡智代和士兵的攻击，可那些已经全部用掉了。而且，他最恐怖的幻术，月读，对蒙上眼睛，使用心眼的智代没有效果。

    斑被杀掉，这些boss再被困住，总水晶水流的爆掉，只是时间问题，毕竟核心防御塔再强，也对付不了300多名士兵，6只熊机器人，智代和小爱的联合军。

    “居然趁着团战偷塔！真是卑鄙！”菠塞苳惊慌的大叫道：“我们必须赶快回去守住，否则这场战斗，很快就会失败了！”

    “可是……”

    黑胡子看了看天空的各种领域，王凌的黑白空间领域，完全封锁住了这片地区，他怒喝一声，全力施展出震动空间的能力，只见这片空间好像被打碎的镜子般，大量裂纹蔓延。

    要是白胡子在这，恐怕真的可以震碎王凌的空间，可惜黑胡子还差了一些。

    “虽然有两个领域和我的领域重合，但也无法抵消空间封锁的效果，你们就在这乖乖等着，等待你们boss一方的失败吧！”因为大蛇灵体附身，王凌现在的声音，带有一种重音般的飘渺。

    这时，boss方再次得到提示：

    “总水晶枢纽处，一座核心超能防御塔被击破，危险，请快速返回救援！”

    一座核心塔爆掉了，再击破一座，那么总水晶枢纽，就会毫无任何反抗之力，成为待宰的羔羊。

    “你认为，区区一个空间领域就能困住我了吗？”

    形势突然危急了起来，两大神灵级boss，终于无法再安稳了，魔神之力，海神之力，所有的力量全力爆发。庞大的能量在领域空间内暴走，整个空间都晃动起来，黑白色的异空间，在不断的摇晃，崩碎！

    王凌连忙一手指天，一手指地，浑身光轮旋转，空间之力散发出去，奋力维持异空间的封锁。

    “血之光辉领域，破碎！”

    “海神领域，破碎！”

    天空的血色天幕，地面上的蓝色水幕，瞬间出现了无数粗大裂纹，居然开始崩溃！领域崩溃带来的空间波动风暴，使王凌的空间领域，也无法支撑了，黑白的颜色迅速消退。

    王凌制造的异空间，终于消失，对众人的空间封锁解开了。

    “可恶，居然破开领域？想要回去，那是不可能的！既然困不住你们，就干掉你们，让你们在生命之泉等待复活中，眼睁睁的看着水晶被打破！”

    空间封锁被打破，王凌也不得不爆发全力了，他的双手带起千手观音般的幻影，从身前环过，合在一起，周围显出大量空间波纹，白色灵光，和色彩斑斓的元素能量。

    极寒冻气、终末狂雷、原始真焰、裂空之风四种元素本源，和灵力混杂，形成炫目的多彩灵光，透明的空间波纹发散着，这一瞬间，王凌看起来就像一位展现出神辉的神灵。

    好像宣判一般，他的口中吐出了冰冷无情的音调：

    “神罚，无之世界！”

    一道道辉煌耀眼的彩色光柱，从天空降落，将大地化为一片混沌，这就是大蛇和王凌本身结合出的最强奥义，神灵施展的神罚，清洗不洁世界的技能。(未完待续。。)

