    “我去，我去！”李桐红着眼睛，嘶吼着。

    姬太元微微一笑，将皇令收了回去。

    李桐有些颤抖的来到宋清明面前，脸上浮现着极度的愧疚：“宋大夫，对不住了！”

    说完，一个巴掌就扇了过去，宋清明的脸上瞬间出现一个殷红的掌印。

    “用力。”姬太元太高了声音。

    “啪！”李桐闭着眼，第二下直接将宋清明的牙给打飞出去。

    “呵呵呵。”

    宋清明看着姬太元，嘴角不断淌着血，眼中充满着无边的讽刺。

    “李桐，他的眼神让我很不爽，把他的眼睛挖出来。”

    啊？

    李桐睁惊骇的看向姬太元，在确定对方不是开玩笑后，颤抖着伸出两根手指。

    “姬太元，即便你弄瞎了我的眼睛，我依然可以看见你肮脏的灵魂！”宋清明狂笑起来。

    笑声响彻大殿之中，荡起阵阵回声。

    “还犹豫什么，快挖！”

    李桐颤抖了一下，将宋清明打昏，避免他遭受太大的痛苦。

    随后一咬牙，两只手指，向着他的眼睛戳了过去！

    轰！

    就在这时，殿外一股惊天的剑意而起，伴随着无数的惨叫声，好多人影倒飞进来！

    “你这个家伙，怎么这么残忍呢？”秦凌云第一个走了进来，一脸傲然，身后跟着阙傲雪众人。

    “你是哪个势力的？我劝你不要多管闲事！”看到这一群人，大皇子眼睛微微眯了起来。

    他误以为秦凌云是哪个大势力的圣子，身后一群侍女，还有武皇和武尊护驾……

    “我是正义的化身，专门除暴安良，你这个妄图杀父杀弟的垃圾，还不过来磕头领罪！？”

    嘶……

    听到秦凌云的话，大周的众强者倒吸一口凉气凉气。

    这家伙到底是什么身份，竟然敢跟姬太元这么说话？

    “你究竟是谁！”姬太元脸色异常的狰狞，但依然不敢动他。

    毕竟秦凌云实在太过嚣张了，让他十分投鼠忌器。

    “你听好了！我乃当今女帝阙傲雪的夫君，万魔宗未来的主人，秦凌云是也！”

    现场一片安静……

    女帝，新纳的那个男宠秦凌云……？

    就这身份，还敢跟姬太元这么大呼小叫？

    此时，姬太元的脸色已经阴沉的快要滴出水来，没想到刚才让他如此忌惮的人，竟然是传说中的那个废物！？

    最关键的是，他还白白挨了顿骂不敢还口？

    “我受不了了！”白童一脸黑线的拉住秦凌云，将他拽向身后。

    这家伙可真能装，这个站位，搞得他们好像秦凌云小弟似的！

    阙傲雪瞪了秦凌云一眼，随后一步来到了大皇子面前：“交出皇权天下，我会给你一个体面的死法。”

    饶恕他是不可能的，毕竟这家伙已经把大周给搞乱成这样。

    给姬太元一个体面的死法，已经是非常仁慈了。

    “女，女帝！”

    姬太元看到了阙傲雪的面孔，瞬间将整治秦凌云的事扔到一边，当场就吓得魂飞魄散，一个踉跄就差点跪到那去……

    女帝不是闭关了吗，怎么会出现在这里！？

    “不对！”姬太元忽然反应过来，他看向阙傲雪。

    之前他拜见过女帝，当时对方给他的感觉那就是绝对的压制，让自己宛如蝼蚁一样渺小。

    但现在这个女帝，即便散发着磅礴的帝威，但也并没有让他感觉到那么不可战胜。

    要么，这个女帝就是假的，要么，这个女帝只是一具分身而已。

    不论哪种情况，他都松了口气。

    毕竟，他的身后，也站着一个巨无霸！

    只要不是女帝亲来，谁都奈何不了他！

    想到这里，姬太元冷声笑道：“谁不知道当今女帝乃是一代帝境，怎么可能会有这么弱的修为？”

    “你们这群人好大的胆子，竟敢冒充女帝招摇撞骗！”

    “武侯崔征旗听令，太平侯黄石东听令，镇南侯李桐听令……将这些敢冒充万魔宗的宵小，给我全部杀死！”姬太元拿出皇权天下，冷喝一声。

    既然已经得罪了阙傲雪，那就一不做二不休了！

    “你敢！？”白童又惊又怒，这个姬太元绝对清楚他们的身份，但依然颠倒黑白，简直其心可诛！

    因为皇令天下的控制，虽然大周的众强者很惧怕万魔宗，但也不得硬着头皮向他们冲了过去。

    “崔征旗交给我！”白童怒喝一声，魔焰滔天。

    对方，是大周唯一一个武皇。

    “你们的对手，是我。”阙傲雪挡在了武尊黄石东和李桐的面前，以一敌二。

    而其他的众强者，则是向着红袖和顾长风冲去，将秦凌云给晾在那里。

    有的甚至都擦过他的身边，都不带攻击他一下的……

