
　　酒馆中的那扇通往冥界的黑色大门，处处透着阴森的气息。

　　来自冥界的灰气，从黑色大门中弥漫出来。

　　世界，分为天地人三界。

　　仙神们居住在天界，也就是仙界，人与世间万物居住在人界，而亡灵们，绝大部分都在地界，也是平常说的冥界。

　　三界各自独立的，即便是人类发明了飞船火箭，冲出了太空，如果没有特殊手段，比如飞升成仙，亦或是仙界引渡，都不可能前往仙界和冥界，只会在无穷无尽的宇宙中遨游。

　　无论是天界，地界，还是人界，都有着一个完整的宇宙。

　　三界互相独立，又互相影响。

　　比如天界的太阳是金乌，而人界的太阳……就是太阳系中间的那颗恒星，不过金乌的力量强弱，也与太阳系中间的恒星息息相关。

　　不过总体上，三界都是各自运行着各自的规则，只要平衡不被打破，三界就会相安无事。

　　而除了三界，在三界与混沌的夹层中，还存在有无数个大大小小的独立世界。

　　比如罗睺掌控的魔界，东海归墟中的仙山，以及冰霜巨人居住的雾之国，还有古人陶渊明误闯入的桃花源……都属于那些独立世界。

　　一般来说，人和妖精们除非是死亡，都没法前往冥界的。

　　鼠老三看着酒馆中的黑色大门，抿了抿嘴，对白月道：“白爷……这扇门就能直接到冥界之海，但我等修为低微，擅自踏入的话，会在第一时间被海拉发现，所以只能让白爷您开了……”

　　“嗯。”白月微微点头，随即对鼠老三道，“这次就我和你一起去吧，其他人在原地待命。”

　　青疏连忙举手说道：“白哥哥，我也要和你一起去！”

　　“你去干什么？”白月一脸诧异地看向青疏，“你是春居泉中诞生的先天神，灵力纯净，冥界的气息会污染你的灵力，那地方可对你没什么好处。”

　　青疏撒娇道：“人家从来没有去过冥界，就是想去看看嘛……”

　　“再说了，传闻中世界树连接着天地人三界，拥有世间最强的生命力，白哥哥你们去取世界树之心，我或许也能从世界树中得到一点好处呢？”

　　“毕竟说起来，我和世界树的属性也差不多。”

　　听到青疏的话，白月不由叹了一口气，但还是答应道：“真拿你这个丫头没办法，也罢……这次你就跟着我们去吧。”

　　“不过到冥界后你得答应我，春居剑不离身，同时不要离开河图洛书的防护结界。”

　　“嗯嗯！我保证不添乱！”青疏见白月答应，立刻兴奋回道。

　　“你这丫头……”

　　白月摇头笑了笑，随后便直接将手放在了黑色大门上。

　　在白月的手掌触摸到通往冥界的大门瞬间，白月便感觉到冥界的气息正在排斥着自己，那些灰气也试图侵入白月的手掌之内。

　　冥界，不欢迎任何活物。

　　不过，白月却并不在意冥界对自己排斥，毫不犹豫地推开了黑色大门。

　　轰！！！

　　阴风从大门中冲出，大量怨魂飞了出来，在酒馆中肆虐，引起一片混乱。

　　“出发吧。”

　　白月淡淡说道，用气势将那些肆虐的鬼魂给震碎，用河图洛书的力量将青疏和鼠老三护住，随即便率先走进黑色大门。

　　青疏和鼠老三紧随其后。

　　在大门后，是一片灰色的寂静海洋。

　　海洋表面漂浮着无穷无尽的亡灵，它们都是死亡女神海拉的收藏品，只能沉沦在冥界之海中，永生永世无法超脱。

　　在白月三人来到冥界之海后，周围的亡灵就好像是闻到肉香的恶犬一般，纷纷争先恐后的向白月三人飞去。

　　在冥界当中，只要是活物，对那些游荡的亡灵都是极为鲜美的食物。

　　白月对那些亡灵的举动也不感到奇怪，只是稍微释放出些许自己的气息，那些亡灵就好像是见到天敌一般，当即一哄而散！

　　冥界之海中，又变得安静起来。

　　“这里就是冥界么……天空都是灰蒙蒙的，好压抑……”

　　青疏站在平静如镜子的水面上，看着灰蒙蒙的天空，感叹道。

　　白月道：“冥界是没有太阳的，而且四周充斥着死气，完全不适合生灵生存，只能成为亡灵的过度。”

　　青疏又问道：“我记得我们天宫管辖的地府，生灵们在死后不是都要转世投胎吗？全地府都只有极少数的孤魂野鬼，而且他们都会被阴兵们捕捉，怎么北欧这边有这么多亡灵？”

　　白月解释道：“每一个神国辖区内制定的规则都不同，这些亡灵都是被海拉囚禁的可怜人罢了……就像西边的天堂制下，甚至有人在死后都不到冥界，直接会被天使接到天堂去生活。”

　　青疏又道：“说起天堂，我也好想去那边看看，听说那边的神明都会长翅膀……越强的神，翅膀就越多。”

　　“有机会我带你去看看。”

　　白月对青疏笑了笑，随即又对一旁的鼠老三道：“鼠老三，世界树之心在哪里？”

　　“白爷稍等片刻！”

　　鼠老三立刻从自己的背包里取出一副羊皮地图来，然后在冥界之海中四处张望，似乎是在寻找参照物。

　　冥界之海并不是一望无际的海洋，周围有着不少礁石与海岛，不过大多数海岛都被浓雾笼罩，如果没有方向的乱走的话，只会迷失在冥界之海中。

　　“有了！”

　　鼠老三找到一块与羊皮地图上形状相同的巨大礁石，然后以那巨大礁石为参照物定位，指向北方道：“白爷……世界树就在北边，我们从这里出发的话，得先北走十里到一座狼头海岛，再从那狼头海岛往东走……”

　　鼠老三看着地图，嘴里说了一连串复杂路线，听得青疏头都大了！

　　“啊啊啊！怎么这么复杂？为什么要饶这么大一个圈子？”青疏听得有些崩溃，对鼠老三询问道。

　　鼠老三笑道：“青姐，没办法……这冥界之海有迷阵，必须要按特定的方法才能到达世界树，我这已经是最简单的办法了。”

　　青疏叹道：“唉……这样的话，那我们也只能老老实实走了吧？”

　　“这倒不用。”这时，白月将鼠老三手中的地图拿过来，用业火将其烧掉。天籁小说网

　　“白爷？”

　　鼠老三见白月突然烧了地图，整个人不由一愣，一脸不解。

　　白月轻笑，对鼠老三问道：“世界树在北方对吧？”

　　鼠老三恍惚道：“是、是在北边，不过迷阵……”

　　“只要知道具体方位就可以了，迷阵什么的……”白月拍拍手，向北方走去，“对我没什么用。”

　　“你们，跟上我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第164章 冥界之海免费阅读。https://xs.23sk.com 