    吴三和周武说起八卦滔滔不绝，墨砚不知何时凑了过来，他没有阻止两人的谈论，但在他们好奇询问相关细节时，始终未曾透露半句。

    作为心腹，墨砚无疑是合格的，知道什么该说什么不该说，周武表示理解，并没有继续追问下去。

    这厢叶蓁蓁和崔维桢在打情骂俏中用完了午膳，为了防止出现山火灾难，叶蓁蓁非常小心地用水把余火扑灭掉才放心离开。

    只是不知道是不是错觉，总觉得吴三看她的眼神有些奇异。

    难不成是她脸上有灰？

    “我脸上沾了脏东西了吗？”叶蓁蓁选择了比看镜子更加方便的方法，直接问了崔维桢。

    崔维桢仔细地看了看她的脸，摇了摇头：“没有。”

    “奇怪，那周武为何这般看我？他又不是第一天认识我了。”

    叶蓁蓁纳闷地嘀咕着，崔维桢也看了过去，然后就见周武和吴三都心虚地低下了头，想起他们方才所在的位置，他立马就有了猜测。

    他的嘴角一抽，拉住了蓁儿的手：“没事了，估计是你方才用浴桶的木头当柴火烧了，他有些受不住，胃疼。”

    叶蓁蓁：“……明明是你劈的浴桶。”

    “好吧，是我的错。”

    崔维桢非常爽快地承认了错误，叶蓁蓁非常没有成就感，最终还是放他一马。

    得亏她的插科打诨，崔维桢的沉重的心情渐渐恢复过来，等到他们一行人进了县城，他已经恢复为往日那个波澜不惊的明州知府了。

    这次他没有继续隐瞒身份，这是揣着官印直接去了丰县县衙，在县衙办公的县丞和县尉急忙前来迎接，态度比起其他县衙的官吏们还要慎重。

    比起其他安然无恙的县衙，他们曾经直面过知府大人的铁面无私和雷厉风行，对于知府自然是又敬又怕。再加上他们的尾巴不算那么干净，要不是丰县还需要人干活，上回就被一锅端了。

    作为留待查看的身份，县丞和县尉的态度可谓是小心翼翼，殷勤备至，端茶倒水压根儿不用等典吏们动手，他们直接抢了他们的活儿干了。

    崔维桢不吃他们这一套，开门见山就问：“衙门借粮的消息通知到位了吗？百姓们借粮的情况如何？可曾向各乡里的孤寡鳏独之人发放救济粮？账本在哪里，取来给我看看。”

    县丞被问得战战兢兢，好在他这阵子没敢偷奸耍滑，以上的问题都有在老老实实地跟进着，因此也能应答如流：“……衙门的衙役们都派出去通知消息了，故而没有人手给孤寡之人送粮食，不过他们得知消息后，都主动来衙门领粮食了。这是登记着借粮和赠粮的两本账本，请大人过目。”

    账本被恭恭敬敬地呈了上来，崔维桢取来一看，眉头微蹙，脸色并不是很好。

    叶蓁蓁凑过去一瞄，立马就知道了——丰县上下，前来衙门借粮的百姓压根儿不多，账面上的支出，捐赠出去的粮食甚至比借出去的粮食还要更多一些。

    若是百姓家中有余粮还好，但是从他们这一路走访来看，许多百姓家中早已经没有余粮，大多数都是靠喝稀粥或者挖野草度日了。

    哪怕是这样，他们也不愿意向官府借粮，说到底，是不相信衙门。

    县丞和县尉两人战战兢兢，坐如针毡，生怕知府大人一怒之下把他们给革职查办了，这下他们是真的没有翻身之力了。

    于是他们眼珠子一转，把主意打到了叶蓁蓁身上。

    他们方才从知府随从们的称呼得知，眼前这位是大名鼎鼎的宁国夫人，传闻宁国夫人和气善良，还是景宁伯的软肋，这是他们千辛万苦打探来的消息。

    这时，他们像是抓到了救命稻草似的凑上去，又是鞠躬又是作揖，苦哈哈地求饶着：“夫人在上，下官们真的已经尽力了，奈何百姓们听到官府二字就害怕，更别说过来借粮了。如今过来借粮的，都是饿得没下顿的人家才敢来，那些但凡家里还有一口吃的，都宁愿挨着饿也不敢来衙门啊。”

    叶蓁蓁并没有被他们故作可怜给骗到：“这一切全赖你们不修官德，恶名在外的缘故，别处的衙门不见得像丰县这样凶名赫赫。既然你们不修德在先，现在就得下工夫挽回民间的声望。俗话说得好，山不就我，我便就山。百姓们害怕衙门，那你们就把衙门搬到乡里，搬到百姓们家里，我就不信百姓们还会怕你们。”

    县丞和县尉一脸尴尬和苦恼，显然没听明白意思。

    周武看不下去了，提醒了一句：“周县丞，夫人的意思是你们可以抬着粮食到乡下去，让百姓们见识到官府的诚意和苦心，等到百姓真正的理解这项政策背后的好处，肯定就不会心存畏惧了。”

    县丞和县尉们这才明白过来，连忙拍着马屁：“夫人高见，夫人高见。”

    叶蓁蓁嘴角一抽，她觉得这两位估计还没想明白呢，就光顾着拍马屁了。不过，这二位若是个明白人，也不至于把工作做成这个样子。

    她与崔维桢说道：“依我看是宣传工作还不够落实，百姓们不了解这个政策的好处，若是他们知道是你推出的政令，他们肯定不会像现在这样顾虑重重。”

    当地的百姓们可能会不信任丰县衙门，但是对于新上任的知府肯定不会抱有成见的——毕竟知府曾经给他们治过水患，还把他们头顶的贪县令关大牢了，无论怎么看都是个好官，欺骗他们的可能性是很小的。

    若是再找人当托，编一些似是而非的消息和传闻，百姓们知道了新知府的能耐和本事，态度肯定大有改观，借粮工作自然就能顺利开展了。

    叶蓁蓁附在崔维桢的耳边如此这般说道，听得崔维桢的眼睛越来越亮，脸上的表情瞬间由阴转晴，开口夸道：“果然还是蓁儿你聪明，这么快就想到了法子。”

    叶蓁蓁含蓄一笑：“常规操作罢了。”

    炒作而已，她熟得很呢。虽然换了个方向，但原理差不多就是了。

