    “毒击”的确是有概率附带中毒效果。

    但正常精灵一般用的都是蛰刺加注毒的方式令敌人中毒，为了保证中毒概率往往还会尝试尽可能扎得深、入得久、注得多。

    结果这三样阿影一样没沾。

    他都没用扎的。

    他是直接上拳头捶的！

    硬核注毒，结果竟然还意外的成了。

    这让阿影自己都没想到的。

    现场解说都惊呆了。

    “原来毒击还可以这样操作的吗？这难道是职业选手新颖的理解吗？”

    对此陈牧只能在心里小熊摊手。

    希望不要有战队信了这个真的去尝试，他感觉阿影这只是单纯脸好，外加大力出奇迹罢了。

    不过既然毒都成功中下了，那干脆就来个小连招吧。

    “阿影，使用毒液冲击！”

    他顺势让阿影使出了针对中毒状态下敌人威力大幅提升的终结技“毒液冲击”！

    一套二连打的君主蛇嗷嗷直叫。

    “君主蛇，甩动尾巴使出狂舞挥打！”

    此时场上还在被“黑雾”笼罩着，继续使用“飞叶风暴”，逆转的增幅Buff会不断受到侵蚀，实际持续时间非常有限，而毒系的耿鬼对草系技能还有抗性。

    叶晴海干脆选择了让君主蛇放弃招牌技能，转而使出了恶系的“狂舞挥打”。

    这看似是个随机应变、因势导利的操作，但实际上自叶晴海下达这道命令起就代表着她的招牌战术体系已经崩溃了。

    三板斧已然失效。

    接下来只能纯看精灵自由发挥了。

    这一自由发挥，君主蛇就完全被阿影按在地上捶了……

    阿影一点儿不怕君主蛇扭着小腰跟他玩“狂舞挥打”，他就怕对手见势不对崩撤卖溜直接跑了。

    现在这样阿影很欢喜的。

    来啊，造作呀！

    他动作灵活接连滑步、闪避，小短手封架对手的甩尾，再顺势抓住蛇尾来一记势大力沉的抛摔，玩的不亦乐乎。

    只是苦了君主蛇，没过多久就被玩到流下了感动的泪水。

    几分钟后裁判便举旗——

    “君主蛇，失去作战能力！”

    陈牧顺风顺水的拿下了这第一局。

    从这开始叶晴海实际上就已经很难再有回天之术了。

    她的王牌就是君主蛇，而现在君主蛇已经翻起肚皮，被捶麻了……

    之后的两局她基本没有能作出太激烈的抵抗，很快便被陈牧三比零抬走，成就了陈牧的又一场零封。

    赛后结束阶段握手时，叶晴海还自嘲的笑了一下，问道：“完全给你造不成什么压力呢，你们真的不再考虑一下吗？”

    她自然指的是之前宁霜招揽她的事。

    别的选手在找下家时从来都是尽可能的夸耀兜售自己，结果到了叶晴海这儿却截然相反，她两次见面都总是有意无意的在替陈牧他们着想。

    叫陈牧也是哭笑不得。

    这姑娘也太实诚了，实诚的叫他都有些不知道该怎么劝了。

    之后他想了想，还是很认真的回答叶晴海道：“其实我也觉得你挺适合我们队的。你现在的打法适合轮替，不适合固定首发，来我们这儿你会有不一样的表现的。”

    这不是客套，而是真心实意的想法。

    虽然叶晴海这场确实在陈牧手上完全没翻起什么浪花，没按的死死的，但也不能因此就评价说她的套路很弱。

    主要还是知道她会首发，针对完全做足了。

    如果在不知道的情况下摸黑遭遇，一只攻、防、能量全面增幅的君主蛇是完全足以越急挑战，杀穿队长级的！

    先不说叶晴海未来还会成长，单说她现在的实力，如果能埋伏好阴到人，一样有机会出其不意的带走一个大意的实力派主将。

    其关键的问题就在于——她不能固定首发。

    如果这个套路固定每场都上，那只要对面的分析团队不是全员脑溢血，总能想到办法克制的。

    精灵的技能辣么多，没有任何一种套路是绝对无解的。

    但炎虎战队现在显然没这个条件，他们一支濒临破产、这赛季结束老板就要提桶跑路的战队哪来的钱买替补？

    他们队含队长一共就四个主将，刚好凑三个单人赛首发和一个守擂队长。

    轮替？不存在的……

    叶晴海就是接下来打的再烂战队都得让她一直上，因为真的没人了……

    一个战术相对单一容易被针对的选手如果没有办**替藏锋、出其不意，那么确实容易把把坐牢。

    但她来了雪落星霜肯定不会是这个遭遇。

    所以陈牧真没说瞎话。

    只是对于如今已经快输麻了的叶晴海来说，这样一句简单的大实话却像一束光照亮了她的前路。

    刹那间她的瞳孔中仿佛亮起了光。

    在满场摄像机的镜头聚焦下，她强忍着不能做出出格的动作，只是深吸一口气，轻笑了一下，一瞬间仿佛雨过天晴。

    “那，我就当你说的是真心话了，谢谢你，常规赛结束后我会考虑的。”

    说完她转身离去，走的好像如释重负一般。

    这反倒是让陈牧有些摸不着头脑。

    自己这……算不算是帮小老板完成了一次新人招聘？

    打职业还兼职了一把人事工作。

    不知道回去能不能发点奖金啥的……

    他不着边际的想着些有的没的，过选手通道的时候走的稍微慢了点。

    结果一回休息室就发现气氛好像有点不对劲。

    宁霜手拿着手机，笑眯眯的看着他。

    “陈牧选手，还记得我跟你说过什么？在我们队可不许海王哦，你刚刚打完比赛都跟叶晴海姐姐说了什么呀？”

    “？？？”

    见陈牧还在“装傻”，宁霜果断亮出手机。

    “人家一下赛场就给我发微丘，说你给了她心灵上的慰藉，帮助她再次找回了方向，她同意来我们队了，看这架势估计让她自愿降薪都肯来，说！你都撩了她什么？！”

    陈牧倒吸一口凉气，完全被这个展开打的手足无措。

    他到底是两百年前穿越来的，不熟悉这个信息时代的消息流速，忘了还有手机这么一个便利的道具。

    这下草率了……

    灵机一动，陈牧注意到了休息室里的直播屏幕，立刻开口道。

    “芳凌这一手精灵下的早呀。”

