    “其实，苏牧也并不差。”

    前四院导师开始议论着，其实回想一下，苏牧也没那么不堪。

    “是啊，你们看，苏牧之前命宫被挖了是吧？这都重新崛起了，哪怕他是垃圾命宫，但他就是凭借着垃圾命宫硬生生的斩了一个脱胎境啊！”

    “别忘了，他可是命宫境就领悟了剑意！”

    “我觉得可以招收他进来。”

    越说四人就越感觉苏牧是个不可多得的人才，不过他们更多的是在安慰自己，给自己找台阶下。

    “苏牧。”半晌之后，一院导师抬起头，装出一副比哭还难看的笑容，开口道：“你可愿意加入我一院？我们一院的资源绝对能够满足你！”

    “苏牧，只要你加入二院，你想要什么，我二院也尽量满足你！”二院导师也强装着笑容开口。

    “苏牧，我们三院也可以给你丰厚的资源！”

    “我四院也可以给！”

    看到前四院都开始争夺苏牧，擂台下的看众不禁哗然，这态度转变也太大了，武府的变脸速度也着实厉害。

    “他们这不是自己打自己的脸吗？武府的大人连脸面都不要了吗？”

    民众忍不住开始议论纷纷了起来。

    “他们不招收苏牧，大部分学员都招收不到，脸？能吃吗？”立即有明白人嗤笑着开口，只不过他这嗤笑是对前四院的导师，前四院导师的嘴脸，他们看的都恶心！

    周围民众都深以为然的点头，随后看向苏牧，神色不禁紧张起来。

    “苏牧会选择哪一院？”

    “前四院最强，他只能不计前嫌的选择一个吧？”

    就在众人的好奇之中，苏牧却连看都没有看那些导师一眼，而是服下一瓶疗伤药液之后看着黄依云责怪开口：“下次可不允许这么冲动了。”

    总共就带上来了五瓶寒性药液，加上在冰灵泉底服用的，就只能撑三个月，现在黄依云喝掉一瓶立马就少了半个月的时间。

    黄依云不满的撅起嘴，那还不是因为关心你的安危，这也怪她。

    “知道了。”闷闷不乐的回了一句，苏牧摇头，对于这个“妹妹”他是没什么办法了。

    “可恶！”

    “给脸不要脸！”

    前四院导师见苏牧连理都不理会他们，气得咬牙切齿，当着这么多人的面，这就是在羞辱他们！

    这时候，苏牧才转头看向他们，淡淡开口：“你们是在跟我说话吗？”

    前四院导师差点没被苏牧这话气得暴走，不是跟你说他们还是跟谁说！

    “嫌条件低是吗？好！”

    不过他们也看出了苏牧的意图，就是对这条件不满意，行，那他们就加够条件，等你加入了他们，到了武府有你好受的！

    “苏牧，你能力很强，我一院欢迎你的加入，你想要的一切，我们都可以尽量满足你！”

    “我们二院可以给你任何想要的！”

    “我们三院也可以。”

    “只要你肯加入我四院，任何资源随便挑！”

    前四院的导师纷纷开口，这样的条件够了吧！

    苏牧听到这些条件沉吟了下来，似乎在考虑，见他这样，前四院导师嘴角都泛起了冷笑，赶紧答应吧，至于兑不兑现，那就是他们一句话的事了！

    天雨月在那边一直没有开口，望着苏牧脸色已经是一片苍白，他们五院向来势弱，根本不可能像前四院一样开出这么好的条件，她根本就没有底气和资格去跟前四院争夺苏牧。

    “我想好了。”苏牧沉吟后抬头，看向五个院系的导师。

    见苏牧看向他们，前四院的导师脸上纷纷扬起笑容，这样才对嘛。

    “我选择五院！”

    最后苏牧目光落在天雨月身上，嘹亮的声音响遍全场，直接让场上静了下来！

    天雨月一个激灵盯着苏牧，脸上扬起不可置信，颤抖着开口：“苏，苏牧你，你真的要加入我们五院？”

    天雨月简直无法相信，前四院开出那么好的条件苏牧都给拒绝了，却选择了她，她甚至感觉自己做梦。

    “导师，不欢迎我吗？”苏牧耸肩笑道，他与苏一龙生死一战，已经看出了前四院是什么德行了，资源他可以自己去争取，但恶心自己的事情他可不会干。

    更别说五院导师还尽心尽力的帮过他。

    “欢，欢迎！”天雨月依然处在梦幻之中，结结巴巴的开口之后脸上才扬起惊喜的笑容。

    “苏牧，我五院欢迎你的加入，加入五院，我保证你能够得到深造的机会！”天雨月拍着胸脯保证，激动万分。

    “苏牧，你什么意思！”

    前四院导师彻底忍不住了，直接爆发，指着苏牧暴喝。

    “你敢耍我们！”

    苏牧嗤笑一下，耍你们又如何？你们那点小心思真当我不知道？

    看到苏牧对他们不屑，前四院导师差点被气疯，他们竟然被一个毛头小子耍的团团转！

    “导师，我也要加入五院！”苏牧加入五院，黄依云立马跟上。

    “欢迎欢迎！”天雨月眼睛顿时一亮，本是充满韵味的她此刻却开心的就像是个小女生一样。

    “五院欢迎你们的加入！”

    看到黄依云真跟着苏牧加入五院，前四院导师眼睛直接红了，但随之他们身体都是一软，完了，这次招生彻底完了。

    两年一次招生，他们就败在了一个少年手中！

    “痛快！”

    “苏牧霸气！”

    擂台下的众人，看到苏牧把前四院导师耍的团团转，都长吐了一口气，暗暗竖起大拇指，就不应该让那些小人得意！

    “我们还有机会！”前四院导师咬着牙，目光直接锁定张恒！

    张恒可是除了黄依云苏牧之外，最强的新生了。

    “终于到我了吗？”张恒见四个导师目光齐刷刷的落到他身上，终于关注他了吗？顿时一种热泪盈眶的感觉，他呆在这里半天都没人理他，他都快要落灰了。

    “张恒，可愿意加入我一院？”

    “张恒，可愿意加入我二院？”

    “张恒……”

    可马上张恒的脸色就垮下来了，这就？全都重复同样的一句话？你们是鹦鹉吗？

    还有，为什么到他这里，就什么条件都没有了？他跟苏牧的差距真大的这么离谱吗？

    心疼自己三秒钟，张恒转头看了一眼苏牧两人，咬牙做出选择。

    “我愿加入一院！”选头不选尾，选一院肯定没错。

    反正他是不会加入五院，他可不想再过被苏牧碾压的日子了，那简直就是噩梦！

    “张恒，你不会后悔自己选择的。”一院导师脸上多出一丝笑容，但并未有多高兴。

    “其余人，自由选择院系。”

    剩下的其他新生，干脆连张恒的那点待遇都没有了，自由选择。

    那三十几个新生苦笑，这就是差距啊。

    “我和苏牧一起，加入五院！”当即，一个新生站出来，直接选择了五院！

    苏牧今天用行为证明了自己，无论有没有被废，都能成为年轻一辈第一人，这种强人，谁不想追随！

    并且他们对前四院所作所为也恶心到了极点，以他们一般的天赋，加入前四院肯定只有苦日子过，哪怕五院资源少点，也绝对比在前四院过的轻松。

    同时他们坚信，苏牧一定能够带领他们强大！

    “你说什么？”第一个自由选择的新生就选择了五院，气得前四院导师都瞪着那人，又是因为苏牧？！

    苏牧到底有什么魅力，能让你这么去追随！

