    “小子，怎么地这种反应，莫非你还真的听过我。”陈御风脸上闪过一丝傲然笑道。

    “不是，前辈，这个前辈……”袁大宝激动着语无伦次的，这看着陈御风更是直挑眉头，莫非这年轻人傻了？

    “前辈，你真的是陈家的先祖？”袁大宝深呼吸了好半天才冷静下来，旋即死死的看着陈御风。

    “这自然，我还不走至于骗你这个小辈。”陈御风沉声道，旋即若有所思的看了一眼袁大宝。

    “你这反应，莫非我陈家人也有飞升上来的？”

    “对对对。”袁大宝激动的一拍大腿，整个人捂着胸口来回崩了好几下。

    “你给我冷静一点！”

    陈御风本就是一个严肃的人，说白了就是老古板，这袁大宝激动一会也就行了，可好歹是一个修炼者，如此跳脱成何体统。

    “前辈，你是不知道啊，我们刚刚飞升的时候，是落在了那巍峨山脉，人足足死了一大半才逃出来啊，这大半年，晚辈苦啊。”袁大宝扑腾一下，一屁股坐在了地上。

    “还真的不是你一个？”

    陈御风倒是来了兴趣了，蹲在袁大宝身前：“这下界情况怎么回事，难道你们运气这般好，几人飞升都飞升到一起了？”

    “不是几人。”

    袁大宝摸了摸眼泪：“前辈，是好几百人啊。”

    “好几百啊？！”

    陈御风听到这话直接跳了起来，那活了千年的心境都忍不住嘴里的惊呼：“不可能，这绝对不可能，寻常人渡劫最忌讳雷劫混在一起了，几百人渡劫，那谁能渡的过？”

    “前辈，没渡劫。”袁大宝摆手说道。

    “嗯？”陈御风听到这话，更是眼珠子瞪得滚圆。

    “你小子，你话给我说清楚，几百人，还不用渡劫，难道你们是偷渡上来的？”陈御风眼中闪过一丝冷冽，这压根不可能的事情。要是真的，那可能性太低陈御风根本不信，那要么就是这混蛋小子在耍自己。

    “前辈，之前东玄天加速灵气的消亡，下界现在应该没有修士了，所以我们上来的时候是把所有家族的人全部带了上来，共计六百余人，但刚到巍峨山脉的时候就死了一半，而后妖族入侵又死了一半。

    十大家族原本人数不少，但现在就剩下了三家，六百余人现在就剩下了三十多个啊。”袁大宝眼中带着一丝悲哀说道。

    “我是问你们怎么上来的。”陈御风一把抓着袁大宝的胳膊。

    而袁大宝此时内心的压力全部爆发了，从到了天界开始，袁大宝就必须强硬，必须比所有人都强硬，有危险必须抵在最前面，这压力袁大宝根本没处发泄。

    而现在碰见了陈家老祖，不管这老祖会不会帮助自己，但那心里的委屈在这一瞬是开了闸，根本关都关不上。

    “我们是偷渡上来的，没渡劫，包括陈风他们都是到了天界才渡劫的，是我去杀了妖兽夺内丹修炼，前辈苦啊。”袁大宝扯着嗓子说道。

    “不可能！这绝对不可能，天界壁障非圣境不可打破，而且下去都是危险重重，你们如何能偷渡上来？”陈御风皱眉道。

    “前辈你不知道么？凡间天方岛上面有一处空间非常脆弱，天境实力就能打破。”袁大宝疑惑道。

    “还有此事？那空间通往何处？”陈御风满脸的不行。

    “就大龙神朝横断山脉啊。”袁大宝急声道。

    “这……”

    陈御风见袁大宝说的那么认真，丝毫不像是作假，可这显然是不可能的，空间这个东西是具有恢复性的，而且就像是水面似的。

    一汪湖水，不管是水深水浅，水面都在那里。天境强者怎么可能打的破，除非有什么外力因素在。

    “算了，这件事暂且不考虑，我陈家弟子也上来了？”陈御风问回了陈家，问出这话的时候，陈御风脸上很明显的出现一丝激动。

    看到这一幕，袁大宝也是放心了，只要陈御风还心系陈家，那必然会帮助自己啊。

    “陈家弟子一共九人，之前在巍峨山脉损失的太大了，天境的修为在巍峨山脉，几乎等同于送死，晚辈也是尽了力，实在没办法。”袁大宝低下头去，脸上是掩盖不住的愧疚。

    “死了多少？”陈御风沉默了一下问道。

    “过半。”袁大宝叹息道。

    “哎。”

    陈御风听到这话也是叹息了一声，旋即站起身来：“小子，他们人在哪里，你可以直接告诉我了，目前来说你们不算太危险了，就算是真的不行，陈家弟子和其他人我也能保一下，至于你，祸福难知。”

    “不是，前辈，你究竟是要干嘛？”袁大宝这时候才反应过来，这陈御风看出了自己是下界来的，而且口口声声说帮自己，可这怎么帮啊。

    “把你送去紫雷神朝帝都。”陈御风淡淡道。

    听到这话，袁大宝面色是轰然一变，整个人气势暴起猛地后退。

    “前辈，你这……”

    “小子，你别紧张，你身负三神脉这就是你最好的保命符，上一个三神脉乃是东玄天，他飞升之后，紫雷大帝亲自接见他而且收他为徒，让他圣境修为就能执掌天雷城，要知道其他主城那都是神尊修为。

    由此可见紫雷大帝对他的欣赏，以及三神脉的潜力，我把你送去紫雷神朝，你犯下的事情比对你的价值，根本不值得一提，所以我说这是救你的命。”陈御风淡淡的说道。

    “这……”袁大宝一愣，还有这事。

    不过下一秒袁大宝急忙摆手：“前辈，这事不行，东玄天断然不会看着我去帝都的。”

    “你和东玄天接触过？”

    陈御风一愣：“东玄天知道你在这里？不对，依照东玄天的性格，如果他知道你在这的，定是立刻杀来要你性命，东玄天这人最为小气，尤其是天资出众没有背景的，东玄天第一个捏死，你怎么逃得过？”

    “呼……前辈，事情是这样的。”袁大宝深吸了一口气，慢慢放下气势。

    “我等当时偷渡的时候，本来应该出现在横断山脉。实不相瞒，我之前就来过天界，横断山脉晚辈认识大能，有把握在横断山脉给所有人找一个安家之所，所以才大规模迁移的。

    毕竟以往已经有家族在几百年前迁移过了，这是很可行的方法，但没想到我们出现的地方不是横断山脉，而是跨越了无数距离，几乎等于是天地另外一边的西大陆巍峨山脉。”袁大宝沉声道。

