
　　其眉心猛然裂开，现出第三只眼睛，暴射出足足半丈金光。

　　只观察了片刻，郭申脸色就变得难看无比。

　　“该死，四大天门全部封闭，天庭果然出事了。”

　　他默默收回神通，脸色阴沉的说道。

　　“怎么会这样？”

　　听到郭申诉说，云华仙子大惊失色，身躯一阵摇晃，元神不稳，差点直接晕倒。

　　“我的戬儿……”

　　她痛哭出声。

　　杨蛟和杨天佑连忙扶住云华仙子。

　　虽然心底同样担忧，此刻却只能稳住心态，轻声安慰。

　　“夫人莫急，二爷一定不会出事的。”

　　张太尉说道。

　　“干等着不是办法，咱们应当如何？”

　　姚太尉皱眉开口。

　　“废话，当然是出兵去救二爷，狗屁天兵天将，胆敢对二爷不利，老子定将他杀个对穿……”

　　郭申脾气最急，怒声暴喝。

　　“好，我马上令草头神准备开拔。”

　　李太尉和直健将军起身便准备向外走。

　　但这时康太尉却突然暴喝，拦住了众人。

　　“都站住！”

　　他目光沉凝的扫过众人，冷声道，“慌什么？二爷一定要救，但问题是怎么救？”

　　“就像你们这样胡乱跑出去，跟二爷走反了怎么办？”

　　“这……”

　　众人一阵沉默。

　　“那你说该怎么办？总不能在这死等吧。”

　　郭申有些暴躁的说道。

　　“废话，你当我像你一样没脑子吗？”

　　康太尉白了郭申一眼，也不理会后者恼怒的神色，开始逐条进行分析。

　　只听他淡声道，“根据哮天犬兄弟的情报，二爷刚离开斗牛宫，便吩咐他以最快速度将老爷和夫人带回来。”

　　“并且同时召集我等。”

　　“这说明什么？”

　　“说明二爷对天庭将要出事已经有所预料。”

　　“而二爷智计非凡，有准备的情况下，一定不会被轻易抓住。”

　　“天庭封锁四大天门也从侧面证明了这一点，对面并没有抓到二爷。”

　　“所以，现在唯一需要顾虑的，便是二爷在孤军奋战。”

　　“天庭对二爷的熟悉程度并不比咱们少，有意针对下，二爷肯定藏不住。”

　　“以二爷的性格，让他束手就擒也不可能。”

　　“那么摆在他面前的便只剩最后一条路，突围，强闯天门逃生。”

　　“所以，我们也只需推测出最后一点便可，二爷会选择哪出天门突破？”

　　康太尉目光灼灼的看着众人。

　　大家对他的分析很是认同，钦佩的同时也开始默默思索。

　　唯有郭申脑子最直，第一个说道，“那还用想吗，肯定是南天门。”

　　“天庭四大天门镇守，属魔家兄弟最弱，这边又离得最近，二爷自然会选择这里。”

　　……

　　“这也不一定，正因为南天门实力最弱，这点众所周知，天庭也肯定会加强南天门防御。”

　　“二爷说不定正利用了大家的普遍心理，反其道而行呢？”

　　李太尉提出反对意见。

　　“四哥说的没错。”

　　直健将军点头认同。

　　“可要不是南天门，二爷又会选择哪里呢？”

　　姚太尉皱眉说道。

　　众人顿时又一阵沉默，苦思无果，只能转头看向康太尉。

　　希望这位智囊担当能想出破题关键。

　　只见康太尉沉吟良久，猛然想到什么，抬头说道，“不对，大家都忽略了一点。”

　　“天庭不是废物，不会给时间让二爷自由选择。”

　　“二爷很可能被逼得只能就近，而根本没有选择余地。”

　　“若是这样的话……”

　　他眼中闪出两道精芒，“南天门。”

　　“二爷定会选择南天门突破，这是距离最近的一处通道，换成其他位置，不仅咱们没有足够时间驰援，恐怕二爷也坚持不了那么久。”

　　“言之有理。”

　　“没错！”

　　……

　　众人纷纷点头。

　　“那还等什么呢，走吧，赶紧去南天门。”

　　郭申粗声说道。

　　“走！”

　　这次康太尉没有再阻止他，反而闪身而起，快步向外行去。

　　同时大声喊道，“众草头神听令。”

　　“喏！”

　　殿外广场上，一千两百草头神已经集结完毕。

　　清一色金仙级高手。

　　杨戬奉行的乃是精兵策略，这点和沈炼倒是不谋而合。

　　一千两百草头神每个都是他精挑细选，并亲自培养，战力极其强大。

　　虽然数量只有一千二百，杨戬却自信和梅山六兄弟相配合，可以凭此抵挡十万天兵。

　　“二爷恐被天庭算计落难，此番我等决定率军出击，营救二爷。”

　　“大家要面对的敌人乃是天兵天将，一旦征战开启，便会被天界打上叛乱名头。”

　　“自此终生遭天兵追缴，你们怕吗？”

　　康太尉立在高空，大声吼道。

　　“不怕。”

　　一千二百草头神怒喝。

　　康太尉扫视全场，继续道，“我给你们一次机会，别被旁人左右自己，不想当叛军的，现在就可以退出。”

　　“我发誓，我梅山六兄弟，包括二爷今后都不会对退出的兄弟有任何追究。”

　　“此番迎战全凭自愿，必须心性坚韧，抱有战死之决心，免得到时候拖大家后腿。”

　　“现在，想退出的可以走了。”

　　话音落下，全场寂静无声。

　　没有任何一位草头神选择退出。

　　片刻后，有一名草头神喊道，“康爷，差不多就行了，瞧不起谁呢，天庭算个屁，老子只认二爷。”天籁小说网

　　“二爷有难，别的老子帮不上，这条贱命丢出去还算能听个响动，余心足矣。”

　　“对，谁敢为难二爷，老子都和他拼了。”

　　“杀天兵，救二爷！”

　　“杀天兵，救二爷！”

　　“杀天兵，救二爷！”

　　……

　　随着那名草头神话音落下，越来越多的声音慢慢响起。

　　最后汇聚成简单的六个字，却蕴含了浓郁至极的冲天杀气。

　　杨戬自封神当日便定下听调不听宣的基调。

　　这一千二百草头神可不是天庭派给他的从属，而是杨戬亲自在下界一个个筛选出来的。

　　每个人都是他亲自册封。

　　因此才叫草头神，而并非天庭册封正神。

　　所以这草头神大军只认杨戬。

　　天庭威隆再盛，也不被他们放在眼里。

　　真要追究，杨戬这一举动便属于私设兵属，大逆不道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第414章 康爷决断，率军驰援免费阅读。https://xs.23sk.com 