
　　纪倾城的脸色也没好到哪里去，冷如寒霜地和帝博凛对视。

　　看来这是有所防范了。

　　那又如何？她必须离开这里！

　　纪倾城拔腿就跑。

　　帝博凛冷哼一声，追过去。

　　背后冷风袭来，纪倾城身形灵活地避开，回身长腿扫过去，差点扫到帝博凛的脸面。接着手劈过去，和帝博凛的脖子只离几毫米。

　　帝博凛脸色阴沉下来，你给我适可而止！

　　我说了我不是叶芩佾，你不可能留得下我。纪倾城眼神凶狠。

　　上次让你逃是侥幸，这次，不可能。帝博凛将衬衫往上挽，露出结实的手臂。在纪倾城的拳头再次出现在面前时，帝博凛以掌抵挡，抓住那拳头，整个包裹，扭转。

　　纪倾城的身体顺着转了一圈，下身穿的是裙子，甚是飘逸，露出两条夜色都无法掩盖的美腿。

　　解锁后瞬间发力，一条长腿攻向帝博凛的下盘。

　　没有踹到，反而被帝博凛的手碰在了腿上。23sK.com

　　不知道碰到了哪里，腿关节处一麻，纪倾城的腿直接软了下去，一字马地坐在地上，嗯！

　　眼见帝博凛的手再次袭击过来，纪倾城一个翻身躲闪，跌在灌木丛下。

　　滚出来时，对着迎面而来的帝博凛就是一个挥手，手上抓着的泥土洒了出去。

　　帝博凛抬手挡住，才没有弄进眼睛。

　　纪倾城拔腿跑，还未穿过绿坪便被帝博凛追上，伸手袭击她的腰间处。

　　纪倾城转身已经来不及，一股无力感蔓延，让她身体倒了下去。

　　跌趴在了草地上。

　　纪倾城咬牙，大口大口地喘气，脸色冷到极点。

　　入目的是映入眼帘的黑色皮鞋，倨傲得很。

　　帝博凛蹲下身体，看着她，还要继续么？我可以陪你玩。

　　纪倾城抬起脸，恶狠狠的眼神看着他。

　　帝博凛想，这是在叶芩佾身上看不到的眼神，还真是有趣。

　　从刀刃房间出来的帝慎寒经过露天护栏时，有看到绿坪上的那一幕。

　　他当没看到，消失在城堡里。

　　纪倾城手抓着绿植，被她扯断。

　　接着继续发力，手刀劈向帝博凛的侧颈。

　　帝博凛轻而易举地挡住，下一秒纪倾城整个人扑过去，将帝博凛扑在身下，掐住他的脖子，放！我！走！

　　帝博凛任她掐着，回答我一个问题。你可记得自己的童年？

　　纪倾城眼神微变，不说话。

　　发生了什么？是不是有人对你用过暴力？

　　暴力么？纪倾城掐着帝博凛的手有些发抖，力气似乎在涣散，渐渐使不上力。

　　身下帝博凛的脸开始模糊。

　　纪倾城用力甩了下头，试图让自己清醒。

　　糟糕，留给她的时间不多了。不行，她不能让叶芩佾出来，不能！

　　纪倾城再次摇了下脑袋，可不管她的意志力如何坚定，还是被拉入了黑暗中。

　　直接晕倒在了帝博凛的身上。

　　帝博凛看了眼身上一动不动的人，看来纪倾城是知道什么的。现在晕过去，再醒来还能是她么？

　　将人抱起来，往城堡里走去。

　　叶芩佾醒来，坐起身，身上的疼痛让她呻吟出声，啊嗯身上怎么会这么酸痛的？她干什么了

　　当看到并不陌生的房间时，整个人傻在那里。

　　这是做梦么？她怎么又回来了？

　　她记得记得自己去超市，买了东西出来后被几个男人围住了，还带到黑漆漆的巷子里。

　　然后呢？

　　她不记得了

　　叶芩佾从床上下来，皱紧眉头，感觉身上哪哪都疼。

　　除了这些，没有其他的不适。

　　走到全身镜前，看着自己毫无瑕疵的脸，很是茫然。

　　叶芩佾打开房间门，才确定，这里是城堡。

　　难道她遭遇不测的紧要关头被人救回了城堡？

　　想到当初帝博凛将她赶走时的无情无心，认为不太可能

　　抬眼，看到不远处站在那里不动的一号。

　　叶芩佾嘴角微微上扬，一号，怎么不过来？

　　往前走时，看到一号往后退了一步。

　　怎么了？叶芩佾刚奇怪。

　　便见帝博凛朝这边走来，让她下意识地后退了一步，表情跟一号差不多。

　　帝博凛在她面前站定，一言不发地看着她。

　　这让叶芩佾倍感压力，我我为什么会在这里？

　　帝博凛眼神锋利，很好，什么都不记得了。人格挺会玩啊？

　　所以这是他为何会出现在这里的原因。

　　从今天开始，允许你住在城堡，看着孩子。

　　叶芩佾抬头望着他，难掩激动，为为什么？她不理解帝博凛怎么就改变想法了。

　　为什么？帝博凛并不想回答这个让他不悦的问题。

　　转身离开，你要记住，你在城堡的身份只是客人，我随时可以下逐客令。

　　叶芩佾看着帝博凛离开，暂住的客人么？

　　吃了早餐的她去婴儿室，看到孩子的那一刻，叶芩佾的眼泪直掉，抱在怀里满心都是失而复得的喜悦。

　　她还以为这辈子都看不到孩子了，太好了

　　三少还是疼孩子的，自从叶小姐离开后，孩子们整天整夜地哭，嗓子都哭哑了。现在好了，看到妈咪就开心了。照顾孩子的女佣说。

　　叶芩佾这才明白，为什么帝博凛会找她回来了。

　　看着怀里还是那么小的孩子，心里欣慰又酸涩。

　　她不知道自己这个客人能待在城堡里多久，但留在孩子身边的每一分每一秒她都会珍惜的。

　　叶芩佾回来了，孩子们好带许多。

　　作为爹地的帝博凛不用再焦躁地睡不着觉了。

　　他睡不着觉已经是很久远的事情了。

　　逗弄着女儿直到逗睡着后，帝博凛才从婴儿室离开。

　　于是想到司垣齐拿了他的药离开好像不止半个月了，怎么没有声音？

　　所以还要他亲自打电话过去？

　　真是反了他了。

　　为了自家宝贝妹妹，帝博凛还是纡尊降贵地打了那个电话，司垣齐，你人呢？

　　抱歉，最近有点忙。主要是药吃了后流鼻血的症状好些了，所以忘了。今天有空么？我下午过去？

　　明天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1168章 发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 