
　　“赔给他”三个字连续说了好几遍，也没有将数字说出来。

　　汉克斯急了，一拍桌子，厉声问道：“多少？说。”

　　弗恩眼睛一闭，道：“二十亿美金。”

　　“砰”

　　桌子上的一个烟灰缸从汉克斯手里飞了出去，准确的命中了弗恩的额头，顿时让他鲜血直流，疼痛不已，但弗恩硬是一动不动的忍了下来。

　　汉克斯胸口不住的起伏，呼吸愈来愈粗，脸色就像死了爹一样难看，双目犹如刀子般紧紧地盯着弗恩，一字一句的说道：“因为一部利润只有四亿美金的《刺客》，我们就需要付出二十亿美金的代价。弗恩，你告诉我，我该怎么对你？”

　　弗恩哭丧着脸，道：“我……我.……”

　　汉克斯突然笑了，望向弗恩的目光仿佛要把他给吃了，冷冷的说道：“你可以回去写遗嘱了，二十亿美金足够杀你一万次，现在马上给我滚。”

　　弗恩脸色大变，直接跪了下来，道：“汉克斯先生饶命。”

　　在好莱坞混了这么多年，弗恩可不认为汉克斯只是跟自己开玩笑，好莱坞每天暴尸街头的人多了，弗恩可不想成为其中一个。

　　汉克斯面无表情的说道：“想要我原谅你也可以，给我去找萧。只要他肯撤诉，我可以当这个事情没有发生过。”

　　弗恩的喉咙动了一下，心中已经是一片死灰。

　　别说自己与萧云海根本就不认识，就算是非常要好的朋友，对方也不可能为了自己而放弃那二十亿美金巨额财富。

　　但他知道自己别无选择，只能先答应下来，保住小命再说。

　　弗恩离开办公室后，汉克斯整个人直接摊在了沙发上，浑身上下仿佛没有了半点儿力气。

　　自从接掌派拉蒙以来，汉克斯虽然做了很多事情，但大部分都是在花钱，而不是赚钱。

　　斯特尔董事会对他登上派拉蒙的总经理之位，原来就很有异议，要不是他父亲，他根本就得不到今天这个地位。

　　现在好了，米高梅收购计划破产，损失一百七十亿美金。两部电影输的更是凄惨无比，接下来还要赔给萧云海二十亿美金，结果可以说是糟糕透顶，估计最后等待他的肯定是离开派拉蒙。

　　这一切的罪魁祸首就是萧云海。

　　如果没有他，自己怎么会到这个地步。

　　想到萧云海，汉克斯就恨得牙痒痒。

　　如果不是萧云海身份特殊，又有之前那几个雇佣兵的前车之鉴，汉克斯早就找人把他干掉了。

　　当天下午，萧云海的律师团就开进了法庭，把证据给交了上去。这个事情实在是再清楚不过了，凡是看过《刺客》的影迷都知道，所以法庭决定立刻审理此案，要求明天派拉蒙派出代表出庭受审。

　　弗恩厚着脸皮来到了漫威漫画公司的大厦，想找萧云海求情，可惜，萧云海已经坐飞机回国了。

　　没办法，弗恩只好匆匆回到了家，二话不说，就开始让家人收拾行李，当天下午便坐飞机跑了。

　　汉克斯得知这个消息后，差点儿没被气死。

　　萧云海的别墅

　　陈欢、姚娜和《歌手之夜》的负责人江苏电视台副台长朱成伟坐在客厅，正与赵婉晴说话。

　　“朱台长真是厉害呀，竟然把娜姐也请来参加了《歌手之夜》，这可不是一件容易的事情。”赵婉晴微笑道。

　　姚娜苦笑道：“你以为我想参加呀，还不是被逼的。”

　　“被逼？”赵婉晴惊讶的问道：“谁敢逼您这位乐坛天后？朱台长吗？”

　　朱成伟连忙摆手道：“我哪有那个胆子。”

　　陈欢叹道：“还不是被那些外国歌手给逼的。”23sk.Com

　　原来，如今的《歌手之夜》与上一期已经是完全不同，为了提高收视率，在安徽电视台的刻意引导下，已经演变成了国外歌手与华夏歌手的擂台赛。

　　十三位参赛选手由六位华夏歌手和七位亚欧美歌手组成，每一位歌手被淘汰后，基本上都是由本地区的歌手补上。

　　现场演播厅也大了不少，能够同时容纳三千人，音响设备提升了一个档次，效果达到了最顶级。现场观众增加到了三千人，其中一千五百人是不同年龄段的外国歌迷，以保证《歌手之夜》的公平性。

　　更重要的是《歌手之夜》的版权已经卖到了全世界，录制完毕后，都会在各国的电视台上播出，收视率高的吓人，这让安徽电视台赚的是盆满钵满，同时也吸引了无数巨星和著名音乐人前来参加。

　　可以说，《歌手之夜》已经是吸引全世界音乐人的一个盛世，每一位歌手都以能上这个节目为荣。

　　可惜，华夏歌手的表现非常不好，近两期被连续淘汰了四位，其他歌手的名次也都很一般，前三名基本是都被国外歌手牢牢把持，这个现象引起了华夏音乐圈的重视。

　　要知道《歌手之夜》这个节目是要出现在世界歌迷面前的，若是成绩太差，整个华夏音乐圈都要受到全球歌迷的耻笑。

　　所以，几位德高望重的音乐人一合计，就想找一些唱功绝佳，能够冲击歌王的歌手参加，姚娜就是其中之一。

　　这么多歌坛前辈请她，姚娜当然不好拒绝，这才不得不加入了进去。好在常规赛只剩下了最后一轮，要不然还真麻烦了。

　　赵婉晴笑道：“原来是这样。有娜姐在，相信那些天王巨星也讨不了好。”

　　姚娜没好气的说道：“你得了吧。你看看现在站在台上的歌手，哪一个不是本国的天王天后，后面还跟着一大批优秀的音乐制作人。想要赢他们，难度简直大的吓人。”

　　赵婉晴一直在关注《歌手之夜》，知道姚娜说的没错，参赛选手个个来头非常大，就连美利坚天王级歌手艾略特、天后级歌手伊丝塔都到了。要知道这两人就算是放在全世界都是大名鼎鼎，在乐坛的地位比姚娜都要高出至少两个档次。

　　赵婉晴心中似乎已经猜到他们前来的目的了，道：“陈老师，娜姐，朱台长，你们不会是想让我家那口子过去参赛吧？”

　　陈欢点点头，道：“没错。云海这小子在音乐上的才华天下无双，一张专辑大卖1.3亿张，奠定了他世界第一音乐巨星的地位，名气也要远远高于其他任何歌手。可以说，云海就是我们华夏的金字招牌。我们歌坛的一些前辈，一致认为最好是把云海请来，才有把握获得歌王。”

　　姚娜道：“《歌手之夜》毕竟是我们华夏组织的比赛，成绩太差对我们歌迷都不好交代，甚至还会沦为全世界的笑柄。我们无论如何都不能让这种事情发生，这也是我顶着压力，冒险参加比赛的原因。”

　　赵婉晴问道：“那云海现在知道这个事情了吗？”

　　朱成伟摇摇头，道：“我们还没有通知萧先生。”

　　姚娜道：“如果给他打电话，我敢百分之百的肯定云海肯定会拒绝。所以我们才来找你，希望你能帮着劝劝他。他那么爱你，只要你说，效果肯定要比我们强的多。婉晴，你的觉悟比云海至少要高出好几个档次，又是第一期《歌手之夜》的歌王，你不会不答应吧？”

　　赵婉晴苦笑道：“我只能说试试。你们也了解他的性子，别说比赛了，就算是一般的晚会，他都不愿意去。能不能成，连我也不敢确定。”

　　陈欢笑道：“只要你能帮忙劝他就好。对了，他什么时候回来？”

　　赵婉晴看了看墙上的钟表，已经十一点半了，道：“他说回来吃中午饭，应该是快到了。陈老师、娜姐、朱台长，三位待会儿就不要走了，我已经让保姆做了不少的菜。”

　　陈欢三人相视一眼，笑道：“那就叨扰了。”

　　赵婉晴道：“都这么熟了，哪用得着这么客气。”

　　姚娜问道：“腾扬和瑾瑜两个小家伙呢，我怎么没看到？”

　　赵婉晴脸上露出了微笑，道：“他们在我妈那里呢。”

　　姚娜点点头道：“不得不说，云海这小子还真会办事，一口气买下了三栋别墅，还连在了一起，这个主意确实非常好。一来两家老人都能帮忙照顾孩子，二来给了大家独立的空间，避免了矛盾的产生，三来这里环境优雅，比起市内要强出太多了。可以说是一举三得呀。”

　　几人聊了一会儿，就听到外面传来钥匙开门的声音，赵婉晴笑道：“肯定是我家那口子回来了。”

　　果然，进来的正是萧云海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1029章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 