    嗡隆！

    此时此刻，那七色神环一阵紧缩，冲向那混沌小世界边缘，笼罩着一道身影，从中徐徐现身。

    那也是一头神猿，杀意凌然。

    其身形足足有十丈高，长相和元通颇为相似，发丝晶莹中散发银光，只是眸光开阖，竟然就像是在演化神通。

    但不论是神威，还是神力波动，以及血统等级，都远远在元通之上。

    “元笛，他出现了！”

    这头神猿的出现，让龙腹区域的神阶天才，都是忍不住倒退了数步，通体升寒。

    神都的神阶天才中，能达到上位真神境的，虽然很少，但也是有一些的。

    可立足于这个境界，实力也是有高低之分的。

    比如元笛在神都的神阶天才中，算是最顶级的那一列了，战绩极为的辉煌。

    只差一步，就能晋升为稀少无比的金级天才了，名声显赫，参加挑战赛，也是鲜有败绩。

    “大哥！”

    被萧叶一掌扇飞，砸在龙腹大道远处的元通，像是看到了救星一般，连忙发出了求助声。

    元笛平日对他虽然很冷酷，但毕竟是他的孪生哥哥啊，自然不会眼睁睁看着萧叶对他出手。

    “主人！”

    远处的紫蕾芙，和萧叶麾下的神奴，都是神情紧张了起来。

    萧叶的事迹的确惊人，但元笛久负盛名，如今明显要替元通出头，他们岂能不为萧叶而紧张？

    然而面对元通的呼唤，元笛充耳未闻，目光打量着萧叶，越发的冰冷，“的确有点本事，难怪如此嚣张了。”

    “不过挑战赛明明还有几天，你不好好闭门苦修，反而冲出来为一些神奴出头，是想要提前被我踩下去吗？”

    “呵呵，你们这对兄弟，真是有意思。”

    “明明是元通挑衅在先，你却认为错在于我？”

    萧叶向前踏出了一步，反唇相讥，“敢问，你是眼瞎了吗？”

    哗啦！

    此言一出，像是一颗重磅炸弹被引爆，让龙腹大道附近骤然一静，随后被冲天喧哗之声所打破。

    面对元笛这尊天才，萧叶不但毫不畏惧，竟然还敢嘲讽对方？

    “你，够胆！”

    “看来是等不到挑战赛了，那我就成全你！”

    果不其然，元笛神眸中寒芒一闪，浑身晶莹发丝飘动，流转出一片炽盛的神光。

    轰隆隆！

    这片神光像是在开天辟地一般，一刹间就有六个古老的世界浮现，像是在混沌中沉坠，相互贯穿，交织流转，直接朝着萧叶滚滚而来。

    这是一种，极为强大的上位真神通，元笛早已锤炼到炉火垂青的地步，威力非常可怕。

    “哼，当我惧你吗？”

    萧叶的古神血统同样被催动，天灵盖中弥漫出紫光，化为一条血河滔滔涌动着，在拦截元笛的神通。

    轰！

    那六个古老的世界，狠狠冲入滔滔血河之中，像是六尊神阶生灵在同时出手，瞬息间就将这条血河震得颤动了起来。

    仔细看去就不难发现，这条血河每次震荡，都会将六个古老世界的威力，给削弱一分。

    “古神血统，古神神河吗？”

    “我看威力也就一般般而已，对我根本无用。”元笛冷漠。

    他参加过很多次天才挑战赛，败绩极少，战斗经验何等丰富？

    哗啦！

    随着他的话音落下，那六个古老的世界威力随之暴涨，打破了僵局，将拦截的血河，很多地方都冲开了，像是要趋于崩溃。

    “呵呵，我倒是觉得，堂堂准金级天才元笛的实力，也强不到哪里去。”然而萧叶却并不惊慌，在和元笛针锋相对。

    哗啦啦！

    只见他天灵盖中，冲出的神光更加澎湃，只见古神神河的气势，竟然也在相应暴涨，蔓延了足足七百丈左右，提升到一定的高度。

    两种神通威力齐涨，隔空狠狠碰撞，交击处的混沌虚空被震开一道道缝隙，在迅速蔓延，破坏这方天地。

    至于附近的神阶天才，实力不济者反应不及，受到波及后倒飞了出去，神体出现裂纹。

    当两种神通波动徐徐消失，萧叶和元笛的身影各自占据一方，都是安然无恙。

    但凡见到这一幕的神阶生灵，无不骇然。

    这两大神阶天才，都很可怕，才刚刚开始交锋，就已然能造成这样波动。

    特别是萧叶，和元笛初次碰撞，居然平分秋色，丝毫不落下风，超越了许多人的想象。

    看来这一战，将会非常精彩！

    这一刻，又陆续有一尊尊神阶天才，从混沌世界中走了出来，予以观战。

    “有点本事，但才刚开始而已。”

    元笛流露出的神色，多了一丝凝重，终于认真对待了，身上涌动的神力波动越来越恐怖，让这方混沌虚空，都是轻轻颤动了起来。

    “他的神力，不在我之下！”

    萧叶未曾多言，但黑发舞动，神体被古神神河托起，战意浓烈无匹。

    元笛的确是一尊强大的对手。

    不过，为了这一天，他在时间之塔第六层中，修炼了接近五百年的光阴，如今是时候检验自己的成果了。

    巅峰之战！

    一触即发！

    “元笛！”

    “萧叶！”

    然而就在此刻，突然间一道大喝声传来，像是混沌世界的神雷炸响，震得在场的神阶天才神格，都是簌簌抖动了起来。

    只见一道健硕的身影，突然瞬移到了场中，横插在萧叶和元笛之间，所逸散出来的威压，让两者都是神体颤动，被迫倒退了数十步这才停住。

    “天神境神阶强者吗？”

    萧叶目光看去，面色骇然。

    那是一尊极为慑人的生灵。

    他拥有人类的样貌和躯体，生有一头银发，长达腰际，光可鉴人，面庞如同大理石雕刻出来一般，棱角分明，且雪白如同玉石。

    在其额头间，生有一枚白色的鳞甲，隐约可开合，内蕴可怖神光，像是可以打穿混沌世界，仅逸出一缕气息，就让很多神阶天才站立不住，将要软倒在地上。

    “我乃是神都的‘神会’，请来裁决你们挑战赛的公证人。”

    “距离你们的挑战赛还有三日，你们居然就打起来了。”

    “既然你们都等不下去了，那这场挑战赛，就提前开启吧，我也很想看看，你们到底谁更强。”

    这尊慑人的生灵，看了萧叶和元笛一眼，威严开口道。

    {第二更到，继续去写第三更！}

