    因为宁远的强盗行径给松嫩平原上的兽族部落带来了灭顶之灾，所以兽人们不敢有任何的耽搁，在决定出兵之后，位于王城的十万兽人禁卫军就立刻启程出发了。

    　　虽然是无意中闯入了敌人的腹地，打了敌人一个措手不及，但宁远不敢有丝毫的大意。

    　　对于兽人一族，他向来都是抱有最大的戒心的，没办法，谁叫人家拥有很多天生的能力呢。

    　　宁远率领着军队虽然在不断的屠杀着松嫩平原上的兽人部落，但他并不是盲目的在屠杀，而是有计划有目的的在屠杀。

    　　如果按照时间顺序看宁远屠杀的轨迹，就会发现，其实宁远一直是在向北方移动着。

    　　“报...，启禀主公，位于后方的第七联队遭遇到了敌军的狼骑兵和鸱斥候，在经过短暂的交锋之后，第七联队不敌，被迫撤了回来。”

    　　“报...，启禀主公，第十八联队在我们的西南方五十公里处发现大股的狼骑兵，他们正在向我们这里靠近。”

    　　......

    　　通过斥候们的不断回报，宁远知道敌人的大部队已经距离自己不远了，现在他必须要作出决定了。

    　　如果要是放在以前，宁远肯定是更愿意和敌人真刀真枪的打上一场的。

    　　因为他如果能够击败这支敌军，那么敌人恐怕很难在短时间内再组织起一支前来剿敌的军队了，到那时，整个松嫩平原都将会向他彻底敞开怀抱，任由他驰骋。

    　　取胜之后，神鹰帝国在战略上将会占据到绝对的主动权，因为敌人在失去了对松嫩平原的控制权后，他们不仅会损失大量的人口，还会失去一个重要的食物来源地。

    　　取胜的回报虽然很丰盛，但失败的代价同样也不小。

    　　敌人现在明显是想要将他这支入侵之军彻底消灭在松嫩平原上，为此他们出动了十几万大军，正从不同的方向包抄过来，企图将宁远的军队赶入已经布好的口袋阵。

    　　在宁远大军的西南面，是大批的狼骑兵。

    　　他们本来可以轻易的追赶上宁远，但却一直在宁远大军的西南方向不紧不慢的跟随着，其目的已经是不言而喻了，他们无非是想阻止宁远大军从西面突围。

    　　在宁远大军的东南方向则是一支由多族兽人组成的混合军团，也就是兽人的王城禁卫军。

    　　通过精灵斥候和对方的多次交锋，宁远知道这支军团非常的精锐，应该是鹰蹄帝国的王牌军团之一。

    　　这支混合军团里面有牛头人战士、鸱战士、狼骑兵、豹人战士、野猪人战士和熊人战士。

    　　有骑兵，有空军，有擅长近身肉搏战的强力兽人战士，又有擅长突袭的灵敏型战士，军队数量更是高达十几万，是一块非常难啃的硬骨头。

    　　在宁远大军的西北方向则是一支兽人混合步兵军团。

    　　这支军团以狼人战士和豹人战士为主，野猪人战士和熊人战士为辅，此时此刻他们正以逸待劳，等待着宁远自己送上门去。

    　　很明显，跟在宁远身后的那两支兽人军团正有意将宁远大军朝着北面驱赶，他们想要三面合围，彻底歼灭掉宁远这支军队。

    　　宁远大军的东北方向倒是没有发现什么敌人，但往东北方向走，就意味着他们这支孤军将会越来越远离自己的领地了。

    　　而且越往东北方向走，气候越冷，物资越匮乏，到时候都不用敌人动手，他们只要派一支机动性高的军团在后面尾随着，宁远大军就会因为缺少食物而自行崩溃的。

    　　敌人特意没有在东北方向布置军队，就已经料定了宁远不敢朝那个方向走。

    　　这次他们猜对了，宁远确实是不敢再往东北方向走了。

    　　他现在不仅是不敢朝着东北方向走，更不敢掉头和身后的那支精锐兽人军团进行一战。

    　　因为位于大军左侧的那支狼骑兵军团就如同是跗骨之蛆一样，让他不敢轻举妄动。

    　　失败的代价实在是太大了，在损失了三万精锐的重装步兵后，宁远实在是不敢再轻率行动了。

    　　东北方向不能去，西南方向的狼骑兵无法摆脱，西北方向的精锐兽人军团又不能一战，那唯一的出路就只剩下西北方向了。

    　　其实宁远在决定留下来搞破坏时就已经想好了退路了，那就是西北方向。

    　　西北方向虽然有大量的兽人步兵，但他们那里却是最容易突破的地方，因为在那里，兽人们处于御敌状态，他们的西北方向同样也有敌人。

    　　在西北方向，敌人是沿着洮儿河进行布防的，在一些适合渡河的区域，他们布置了重兵，但在其它区域，他们的防御力量就比较薄弱了。

    　　现在正值春季，洮儿河水位大幅度下降，所以可供渡河的地方又多了很多。

    　　敌人现在不仅要布置口袋阵等待着宁远一头钻进去，还要防备着河对岸的敌人突然打过来，所以他们布置的口袋阵并不是毫无破绽的。

    　　敌人给宁远布置的这个口袋阵，最大的弱点就是机动性太差，他们只能等待着宁远主动钻进去，如果宁远要是选择绕道，他们就毫无办法了。

    　　兽人们很明显也知道这一点，所以他们才会让狼骑兵军团如同跗骨之蛆一样，紧紧的跟着宁远大军，防止其脱离预定轨迹。

    　　对于敌人的阴谋，宁远是一清二楚，不过他并没有做出什么应变，而是一直按照敌人的计划，向西北方向前进着。

    　　看到宁远大军径直扎向了口袋阵，兽人的指挥官们顿时大喜，他们在后方继续有条不紊的给宁远大军施加着压力。

    　　那么说，宁远明知是计，为什么还要一头钻进去呢？难道他是黔驴技穷了吗？

    　　答案当然是否定的。

    　　宁远之所以不肯避开这个口袋阵，主要还是因为他想要给兽人们一个永生难忘的教训。

    　　回头迎击那支精锐兽人混合军团的风险太大，宁远不敢冒那个险，但对于前面布置好口袋阵的那支兽人步兵军团，宁远就没有什么好怕的了。

    　　虽然那支兽人步兵军团同样是精锐，但别忘了宁远手底下这六万多士兵也不是什么软柿子，而且与前面那支兽人步兵军团比起来，他们在装备和机动性上面还占据着很大的优势。

    　　狼人战士和豹人战士虽然机动能力非常出色，但那是与两条腿的其他种族相比，与精灵弓骑兵相比，他们的机动能力就不值一提了。

    　　兽人们虽然都是天生的战士，他们都拥有天生的武器，但那些天生武器毕竟还是比不上锋利的刀剑。

    　　再加上野蛮人的体格并不比那些强力兽人差，所以宁远根本就没把前面的那支兽人步兵军团放在眼里。

    　　俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，兽人们的敌人就是宁远的朋友。

    　　宁远率军突围后，势必要与河对岸的势力打交道，所以有必要要给对方献上一份厚礼，而又有什么能比正面击溃兽人大军这个大礼更有分量的礼物呢？

    　　再者说，牛石头和那三万重装步兵的大仇宁远还没有报呢，就这么离开他心有不甘，所以他决心要用前面的那支兽人步兵军团去祭奠那些死去的亡魂。

    　　而且这还仅仅只是一个开始，不覆灭整个鹰蹄帝国，宁远誓不罢休。

    　　

    　　

