    

    除了没有直接参与战斗的伊丽丝小队，其他人在之前的战斗中也有不少收获，毕竟是百余只沙地骑士，在这沙漠之中也算是规模较大的怪群了。

    莫北拿在手中的连射十字弓是蓝色的，却不影响他对这把武器的喜爱。

    和寻常的十字弓不同的是，这把十字弓上带有一个弹匣，可以放入大约七八枚十字弓弹，还有一个机括扳手，拉动一下，就能自动上弦，并将一枚十字弓弹压入失道内，极为便捷。

    而且这十字弓去掉弩弓后的主体部分，看起来就和乌兹冲锋枪似的，让莫北爱不释手。

    青铜之工匠的连射十字弓

    双手伤害：6-14

    需要敏捷：50

    需要力量：40

    十字弓等级-快速攻击速度

    +2最大伤害值

    +22攻击准确率

    看到辨识出的结果，莫北不由地有些憋气。

    这属性穷酸也就罢了。

    但你这说谁青铜呢？

    他觉得自己怎么也该是白银级射手了啊！

    佩罗娜递来一根雕刻满符文的弯角，是他们许久未见的护身符。

    尖锐之力量的大型护身符

    留在物品栏中有较多额外的好处

    需要等级：17

    +5最大伤害值

    +25攻击准确率

    +4力量

    好东西啊！莫北喜滋滋地收进了物品栏内，三属性的护身符可不多见。

    伊丽丝和格兰贝尔他们见到绿洲的时候也是有些兴奋，但想要在绿洲之中休息，还要先将盘踞其中的怪物全部消灭。

    当他们进入谷地，接近绿洲之时，就遇上了一种看起来极为恶心的怪物。

    沙虫。

    前方地面上，横七竖八地趴着数十只纺锥形的大虫，发现有人类靠进后，立刻就划动着和身体相比，显得有些细瘦的节肢，一拱一拱着朝众人爬来。

    这些看起来脑满肠肥的大肉虫，体型较大大的和一头牛相当，头部还长着一个大钳子般的口器，那钳子相比于他们的脑袋有些大过了头，自然是发挥不出残废怪那种液压咬剪钳一般的咬合力，所以其实就是用来唬人的。

    除了大大小小的沙虫，沙地之上还窝着一个个裹着黏液，不断蠕动的沙虫卵。

    这些沙虫卵直径在四五十公分左右，在众人接近时，其中一个刚好腐化，一群同样长着钳子口器的幼虫滚了一地，看得众人一阵头皮发麻。

    莫北一直都特别讨厌这种肉虫子，他对各种甲虫倒是颇为喜爱，那种犀牛坦克一般的独角仙，三角龙一样的南洋大兜虫，还有那种霸气无比的长戟大兜虫。男孩子们看见了多半都有些走不动道。

    但是他却完全看不得那些甲虫的幼虫，也就是蛴螬。一看见就整个人都不好了。

    而眼前这些沙虫看起来比蛴螬还让人麻心，简直不能忍。

    但它们恶心人的不仅是外形和数量，还有它们真正的攻击方式。

    这些沙虫可以通过收缩那肥胖的身躯，喷射出一股强毒酸液，射程可达两三丈之远。

    那酸液黏糊糊臭烘烘的，要是让喷个正着，就算能无视那毒素伤害，也跟掉粪坑里也没啥区别了。估计会连自己都不想要这个身体了。

    “怎么又是虫子？这沙漠里怎么这么多虫子啊！”就连野蛮人三兄弟都被这些虫子膈应的大声抱怨。

    “大概是因为腐化阿拉诺克沙漠的，是苦难之王都瑞尔，它也被称为虫蛆之王。所以这个地区的虫子才会获得巨大的变异提升。”凯恩说出了自己的猜测。

    拉姆齐劝阻了准备上前的雷尔等人，同时招呼众人用远程攻击，躲着毒液喷射，将那些大肉虫逐一打爆。

    莫北这才明了，这要是冲上去一斧砍爆一只，那和被喷个正着也没两样。

    而且这可是变异生物，这些黏液根本不会消失的，不找条河洗洗那还能行？

    但这里可是阿拉诺克沙漠，哪来的河。

    就连眼前这片绿洲，也休想找到一片小水坑。

    不是所有的绿洲都有一个小水潭什么的，这里的植被就只是靠着这种低洼的地势，从地下深处汲取水分。

    那些不断蠕动的沙虫卵被打爆之后，有些里面的幼虫已经成型，在地上扭动几下就到处乱爬，甚至会本能地爬向众人，小钳子不断开合，看起来气势汹汹的。

    莫北端着连射十字弓，就跟拉狙击枪枪栓似的，将机括拉得咔咔作响，然后把一只只试图钻进草丛之中的小沙虫射爆，看着那粘液飞溅的场面，一脸嫌恶，却又爽的不行。

    虫群中的一个小沙丘骤然拱了起来，一只至少是其他沙虫两三倍大的母虫出现在众人眼前。

    那母虫发现子嗣惨遭屠戮，愤怒地发出一阵尖锐的嘶鸣，肥硕的身躯剧烈收缩，朝众人喷出一大片毒液。

    见毒液铺天盖地而来，当即踩下活力光环，覆盖着众人作鸟兽散。

    结果他回头时看到佩罗娜竟还在原地，不由脸色一变。还没做出反应，就见小矮子一甩手在母虫身下燃起一片火海，然后雷光一闪，人就不见了。

    传送。

    母虫在火海中疯狂挣扎，嘶鸣声不绝于耳，可惜身形太过笨重，还没爬出火焰的范围，就直接爆开，绿色的黏液四溅，乌七八糟的内脏流了一地，恶心非常。

    莫北看着那些还在爬动的沙虫，再看看那只母虫的尸体，心说这才真是‘你妈炸了’。。。。。

    然后“咔”地拉下十字弓机括，继续开心地射击。

    将这群沙虫消灭干净，众人绕开那一滩滩的黏液，继续向绿洲深入。

    这片绿洲由外围的草地和核心处的一些灌木组成，面积还不小，大概有一顷地的样子。

    到了一片看起来比较安全的草地上，瓦瑞夫叫停车队，让车夫们将已经迫不及待开始啃食青草的土骡兽们解开，补充一下体内储藏。

    “据说这个谷地是原罪之战时留下的，说是一名强大的至高天战士被众恶魔合力轰杀在这里，在大地上留下了这个大坑，后来那名天使族的残骸就变成了这片绿洲。”拉姆齐指着众人所处的这个谷地，说起以前听过的一个传闻。

    莫北看了看这百十公里宽的山谷，心中震骇。这要真是战斗留下的痕迹，那也太可怕了。

    不过那什么变绿洲的传闻估计就是扯犊子了，不然的话这天使牌化肥的效果完全不行啊。连棵像样的书都长不出来。

    拉姆齐大概是把莫北也当吃货了，在地上发现一棵只有几片叶子的植物后，就开心地将莫北招呼了过去。

    “你看，这就是那种甜根，你顺着茎秆往下挖就能挖到了！”

    莫北倒是真的想尝尝，当即掏出一把铲子吭哧吭哧地挖了起来。

    这铲子是之前在瓦瑞夫的建议下带的，在沙漠中行走，有些工具很可能会帮上大忙。

    沿着那跟长满须根的茎秆往下挖了一米多，莫北终于在微微湿润的沙土中，找到一块大小外观都和沙葛很像的块茎。

    “嗯！对！就是这个！”拉姆齐呵呵笑道。

    莫北将甜根上的沙土拍掉，又在拉姆齐的示意下削了皮，露出乳白色的果肉，切下一块放入口中，顿时眼睛一亮。

    爽脆多汁，有点像鸭梨，但是香气很独特，沁人心脾。

    “没骗你吧？”拉姆齐看着莫北的表情，得意笑道，然后用脚将莫北挖出的土填回坑中。

    “嗯嗯！真的很好吃！”莫北谢过拉姆齐，就将手中的果肉一分为二，递给了米洛尔和佩罗娜。

    莫北觉得跟着商队走确实有诸多好处，这一路上能学的东西多了去了。

    原以为以他们的历练进度，可能赶不上瓦瑞夫的商队出发的时间，却是因为那绑巫师会成员的出现，让他们一鼓作气将安达利尔干掉了。

    他们三个虽然也有信心能一路杀到鲁高因，可能速度还更快一些，但那无疑将会非常艰辛。

    莫北此前倒是有心要想挑战一下，不过现在觉得还是跟商队一起走更开心，要是把历练和提升实力当成生活的全部，那也太无趣了。

    众人在周围巡逻了一圈，击杀了一群沙地跳跃者后就没有发现其他威胁，商队才真正放松下来。

    那些车夫进入沙漠之后，反而有种如鱼得水的感觉，似乎这阳光的暴晒时一件很享受的事，脸上再也见不到在坎都拉斯淋雨时的愁闷。吃了一些东西之后，就将头巾盖在脸上，躺在大车的阴影下呼呼大睡，开始恢复体力。

    商队的生活完全没有作息规律，长期养成的习惯，使得这些人可以在任何时间入睡，以适应各种情况。

    这片沙漠的夜晚，月光十分明亮，几乎不影响赶路和战斗，而且夜里赶路还能减少对水的消耗。

    但之前在沙地之上，白天地面被晒得滚烫，连土骡兽都不能一直站立不动，需要不时将脚抬离地面。只有到了这片草地上，他们才能在白天躺下来休息。

    而土骡兽们则在吃够草之后也卧了下来，安静地反刍着胃里的食物。

    格兰贝尔小队中的德鲁伊罗杰斯在不久前完成二次转职之后，才拥有了召唤乌鸦的技能，却苦于没有预留技能点。

    之前的战斗让他们升到了22级，此时罗杰斯正开心地和刚召唤出的乌鸦练习心灵沟通。

    商队众人也很欣喜，有了空中征查，接下来的旅程应该会更加安全。

    傍晚时分，温度很快降了下来，队伍在已经不怎么燥热的微风吹拂下，踩着落日的余辉，离开了这片谷地。        

