    八荒天门虽然也属于九大势力之一之，是在九大势力之中却是比较的那个，所以此人虽然是八荒天门年轻一代中的出色弟子，却一直在九大势力之中不怎么受重视。

    因此，对陈枫极为的嫉妒。

    此时，见到陈枫如此，自然疯狂的落井下石。

    陈枫深深吸了口气，目光之中杀机一闪而过。

    但是陈枫却并没有发作，现在最要紧的是和余泰鸿的一战。

    在陈枫看来，禹项明就像是一个跳梁小丑一般，根本就不配自己动手。

    他懒得理会禹项明。

    于是，陈枫转过身来，看向余泰鸿，正要说话。

    而这个时候，禹项明见陈枫不说话，以为他是怕了自己，更是得意，哈哈狂笑道：“陈枫，你不是很厉害吗？”

    “你不是很狂吗？怎么现在都不说话了？是不是被我戳中了痛处了？”

    “是不是我猜测的就是真的？你就是故意把自己弄伤的，是不是？”

    “陈枫，我真是瞧不起你！”他满脸不屑的说道。

    这个时候，听到他的话语之后，陈枫的身形缓缓的凝固了。

    他站在原地，而后，缓缓转身，看着禹项明。

    当禹项明接触到陈枫目光的时候，顿时浑身颤抖了一下，眼中流露出一丝恐惧。

    陈枫这是什么样的眼神啊！

    凛冽冰冷，充满森寒杀机，就像那极北之地万古不化的寒冰一样！

    禹项明不由得后退两步，看着陈枫，颤声说道：“你，你要干什么？”

    “我警告你，不要乱来啊！你要干什么？”

    就这一个眼神，便是将他吓得气焰全消，此时心中只有恐惧。

    但很快，他便是意识到，自己此举是何等的丢人。

    他的心中一个声音在大吼：“我怕什么？老子实力也不弱！我怕他什么？他敢怎么样？”

    “就算是他要动手，也并不一定是我的对手！”

    于是，他重新嚣张了起来，大声吼道：“陈枫，你用这眼神看我干什么？难不成想用眼神把我杀了？哈哈哈……”

    他依旧是在嘲讽陈枫。

    陈枫看着他，缓缓伸出三根手指，淡淡说道：“事不过三。”

    “你第一次，第二次，我都忍了。”

    “偏生，你还要没完没了的在这里，嘴如此之贱！”

    禹项明脸色一变，正要说话。

    而此时，陈枫已是冷冷道：“嘴贱，就该掌嘴！”

    下一刻，陈枫便是身形一闪，径直来到禹项明面前。

    然后，伸手向着禹项明缓缓抓去。

    他这一招，看似缓慢，但是落在禹项明眼中，却是有一种宛若泰山压顶，自己根本无法抵挡的感觉。

    这一瞬间，他眼中流露出恐惧之色，双手轰向陈枫的左手，想要挡住。

    但，如何挡得住？

    咔咔两声脆响，他的两条胳膊直接被陈枫打断。

    然后陈枫一手便是抓住他的脖子，接着，啪的一声，右手一个大耳光子，便是狠狠的扇在他的脸上。

    直接将禹项明打的脑袋一歪，鲜血混合着碎牙飞了出去。

    脸上五道指印浮现而出。

    然后，陈枫又是反手一个大耳光，再次将他打得脑袋一歪，口吐鲜血。

    然后，又是一个耳光！又是一个耳光！

    陈枫足足打了六个大耳光子，方才停住手。

    此时，禹项明已经是一张脸被打的肿的如同猪头一样。

    哪怕是熟人，只怕都认不出来了。

    人群之中先是一阵惊呼：“这陈枫胆子当真是够大啊！”

    “是啊，八荒天门的人，他说动就动了！”

    “活该，谁叫他敢挑衅陈枫！”

    人群之中响起一片哄笑。

    紫月更是极是兴奋的大声喊道：“陈枫大哥，打的好，打的好！”

    禹项明脸色胀得一片通红。

    他在众人面前被陈枫如此狠狠的打几个耳光，让他彻底颜面扫地，没有一点儿脸面可言了。

    他发出疯狂的吼叫：“陈枫，你敢如此打我！你敢……”

    忽然，他的吼叫声戛然而止。

    此时，他的眼中露出极度的恐惧，因为他陡然意识到一个可怕的事实。

    陈枫，刚才轻而易举的便是将他抓住脖子扇了几个耳光，这就意味着他们两个的实力天壤之别。

    陈枫要收拾他，轻轻松松！

    他捂着脸后退两步，呆呆的看着陈枫，一句话都不敢说了。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“我刚才说过了，嘴贱，就该掌嘴！”

    众人又是发出一阵哄笑。

    禹项明恨不得找个地缝钻进去，陈枫理都不理他，在他看来，禹项明如同蝼蚁一般。

    若不是这只蝼蚁吵得太厉害了，他根本连动手都懒的。

    他算什么东西？

    然后，陈枫看向余泰鸿，又是看向看台。

    看台之上，各大门派中人来了不少，但是让陈枫有些奇怪的是，轩辕家族的人却是一个没到。

    接着陈枫便是心中大致明了。

    想来应该是轩辕啸月个轩辕家族的人专门传话了，让他们别出现，以免自己有太大的情绪波动。

    轩辕啸月这般做法，陈枫还是非常感激的。

    禹项明此时只敢用充满怨毒的目光看着陈枫峰，但是却一句话都不敢多说。

    他知道，他只要再敢多说一句，陈枫立刻就会狠狠的收拾他。

    陈枫看向余泰鸿，淡淡说道：“余泰鸿，今日，你我二人比武，无人主持。”

    “那咱们，就商量着来吧！”

    余泰鸿昂着下巴，看着陈枫，满脸倨傲，说道：“还跟我商量？你也配跟我商量？”

    “听你这话的语气，说的好像你跟我是一个层次的人一样。”

    “殊不知，你根本就不屑与我相提并论。”

    “还跟我说？你配吗？”

    陈枫眼中杀气瞬间爆射而出，盯着他冷笑道：“配不配，你待会儿就知道了！”

    下一刻，陈枫一声暴吼，手中金丝大环刀骤然出现，直直的指向了余泰鸿！

    “余泰鸿，敢不敢，与我一战！”

    与我一战……

    与我一战……

    声音远远的传了出去。

    “与我一战？你也配？”余泰鸿不屑的一笑。

    他在那椅子上晃了晃身子，骨头一阵爆响，然后懒洋洋的说道：“也罢，既然你来送死，那我就成全你好了。”

