    想要看到武神山上发生的事情，只有登上武神山周围的五座高山。

    域主是不会在意其他人在自己的山上的，再说基本上是各域在各域的山峰上。

    青玄域峰。

    虽然，由于青玄域正在发生着宗门大战，不过还是宗门之外的人到来。

    如田春等人在伤势好了之后便来到了青玄域峰上，其他未上武神山上的人也早登上了青玄域峰。

    宁同伤恢复一半后也登上了青玄域峰。

    早登上青玄域峰的人看到了黄枫和郝青对战的全过程，见到黄枫竟打的郝青没脾气，宝剑都被夺了，青玄域的人都非常的震惊。

    当黄枫轻松杀死诸葛宁贵的时候，青玄商会的人脸色阴沉如水，如果不是青玄域主在的话，他们可能会立即杀死圣阳门的仅存的一名洞虚弟子。

    只不过随着田春等人和宁同的到来，给青玄商会十个胆子也不敢动了。

    而青玄商会的慕容官脸皮无耻的时候，青玄商会的人又都是脸上无光。

    当看到李剑天和慕容官要联手对付黄枫的时候，青玄商会的人丢脸之间，却又很期待黄枫遭劫。

    可惜的是，慕容官和李剑天联手也不是黄枫的对手，最终诸葛宁贵还是逃不过一死。

    “这就是我教的弟子。”

    青玄域主一身华服，高贵不可直视，更重要的是域主的威严，在青玄域峰上的人都对青玄域主发起内心的恭敬。

    此时，听到了青玄域主的话，没有人敢回答，便是宁同等怒李剑天无耻，此时也没有回话。

    但他们知道李剑天绝对没有好果子吃。

    十人相聚在第七十九座战神台上。

    在任何看来，这都是一个历史性的时刻，这十人就是整个大陆最强者的年轻一辈。

    当罗振东直接对上黄枫的时候，天意门和青玄商会的人脸上就露出了激动之色，可突然想到黄枫连郝青都打败了，他们激动又有什么用。

    不过，这不妨碍他们想看到的就是，罗振东将黄枫斩杀在这里，让黄枫的武神大比之路止步。

    圣阳门和玉虚宫的人倒不担心黄枫，他们已经见识到了黄枫的实力，只是罗振东毕竟成名已久。

    袁无忌皱着眉，他曾和罗振东交过手，他自认为不是罗振东的对手。

    之后他败在郝青的手中，而郝青的实力显然是不用质疑，黄枫能击败郝青，那么和罗振东一战上，胜率不小。

    不过最终结果谁也料不到的。

    他们看到黄枫和罗振东你来我亡，罗振东强大的肉身令袁无忌神色一变。

    但是最终黄枫破了罗振东的肉身功法，将罗振东反压制，使得罗振东没有还手之力。

    “大师兄要动真格得了。”

    就在这时天意门的弟子振奋说道。

    宁同的神色也是肃穆起来。

    罗振东是青玄域年轻一辈第一强者，其实力毋庸置疑，黄枫虽战绩颇厉害，但不到最后一切都有可能。

    谁也不知道罗振东藏着什么样的底牌。

    “师弟，杀了罗振东！”

    田春也不知是无意还是故意喊了出来。

    他这一喊自然是将天意门的仇恨都拉了过来，然而田春丝毫不在乎，反正圣阳门和天意门已经是不死不休。

    “哼，你在做梦吧，我大师兄可是和红叶域的钱财不分高下，你要知道红叶域中钱财的实力是高于郝青的。”

    “死的只能是你们圣阳门的黄枫。”

    “你们圣阳门想翻盘，做梦。”

    天意门的人对罗振东很有信心。

    不得不说，天意门弟子的话还是有几分道理的，红叶域中，钱财的实力的确是高于郝青的。

    而钱财和罗振东战过，两人虽未死战，但结果确实是不相上下。

    所以黄枫能击败郝青，却不一定能击败钱财，自然也不一定能打的过罗振东。

    反而可能被杀死！

    ……

    罗振东脸色阴沉，紫光将身边的剑气都融化了，在罗振东身后出现了一座山，这座山缓缓成型。

    这是一座紫山，就是一把剑的形状。

    这正是罗振东的武象。

    “你让我很吃惊，不过到此为止了。”

    罗振东冷冷开口。

    那座紫色的山崩塌，露出了一把立在天地间的紫色长剑，这剑有些独特的就是，剑身的一边上有着锯齿。

    天意剑！

    这不只是罗振东武象中的剑，还是天意门的至高兵器天意剑。

    罗振东伸手。

    那紫色的天意剑就仿佛从遥远的空间飞来，等到了罗振东手上的时候，已经是一般的大小。

    唰。

    罗振东一剑劈了过来，很干净很果断，而且看似没有动用任何武技。

    无数的剑气在黄枫面前形成了一道巨剑，这巨剑对着罗振东轰去。

    黄枫刚将此剑打出，他的神色就微微一变，这也是他在和罗振东交战中，首此有所动容。

    他全力的这道巨剑被这紫色的天意剑摧枯拉朽的毁掉。

    不过黄枫并非是没有准备。

    星纹剑早在他手里。

    黄枫沉喝一声。

    五山崩，五星碎。

    两道功法所聚集的力量全部在他的这一剑上。

    铛！

    武神上的禁制全部被激活，以抵御两剑交锋的锐气，黄枫不退一步，星纹剑坚固不可摧，它可能不锋利，但是绝对非常的坚固。

    罗振东看了一眼星纹剑，有点诧异这看似黑不溜秋的剑竟这样坚固。

    寻常五阶兵器都能被天意剑一剑砸出个大的缺口来。

    只不过天意剑的神奇可不是锋利。

    紫色的天意剑突然变得柔软，像一条蛇一样盘绕在了星纹剑上。

    这一幕大大出乎黄枫的意料。

    他暗叫一声不好，想要星纹剑收回来，可是紫色的天意剑化成了毒蛇般，那剑尖无比尖锐，如毒蛇的口咬过来。

    黄枫不松手的话，只有一个结果他的手会断。

    黄枫连退，放弃星纹剑。

    他退后中，就看到罗振东将星纹剑抓在手中，其另一只手中天意剑恢复了剑的模样，或者说原来的模样。

    “这就是天意剑吗。”

    黄枫道。

    他只听闻过天意剑的威名，却从未见过天意剑是什么样子的，也不知道天意剑强大在什么地方。

    此时他有所了解了。

    天意，如意？

    “星纹金，看来这是圣阳门主给你的保命之物，此物我就先笑纳了。”

    罗振东手里有更厉害的天意剑，自然不会拿着笨重的星纹剑，他笑吟吟的将星纹剑收入自己的洞天中。

    “一名剑者失去了自己的剑，你还有什么。”罗振东的天意剑斜指黄枫。

    天意剑便是倾斜的刺过来。

    其在空中的轨迹却是弯弯曲曲的，根本无法预判到此剑会落在什么地方。

    这就是天意剑的可怕之一。

    黄枫的衣服被刺破，他的手臂也被划破了，这还是他身为一个法师，感知强于武者，否则的话他这条手就被一剑给斩了下来。

    天意剑果然强大。

    猛然，本是在罗振东右手的天意剑，突然到了罗振东左手上，罗振东笑着一剑刺来。

    这一刺。

    天意剑在他手里消失了。

    黄枫横移出十丈外，他的神色有点苍白，他的后背被划了一道口子，正在流血。

    “御剑！”

    “隐身！”

    “瞬间移动！”

    周参目中异彩连连，这是他从刚才罗振东的一剑中看出来的，这三个功能明显就是天意剑的威能了。

    一把剑不仅能变化，还可以被御剑，隐身和瞬间移动，这把剑不负青玄域第一剑！

    天意剑飞回了罗振东的手中，他看着天意剑上一滴鲜血落在地上，略微有点可惜。

    天意剑威能全部爆发，刚才竟都没有将黄枫一剑给杀死，不过虽然遗憾，但在罗振东看来，黄枫死在他手里只是时间的快慢而已。

    哧。

    罗振东又一剑扫去。

    铛。

    一抹红色出现，拦在天意剑上，正是红叶域的名剑彭阳剑。

    两把剑都可以称作是大陆最顶级两把兵器。

    “红日之剑！”

    “它怎么在你手上。”

    此剑刚出现就引来了质问和惊呼的声音。

    钱财等都很震动，尤其是钱财，他是红叶域的人，深知红日之剑对郝青的重要性，现在红日之剑在黄枫手上，那郝青明显就已经遭遇不测了。

    他现在总算明白了为什么不见郝青，钱财的脸色一下子阴晴不定。

    黄枫未开口。

    罗振东毫无疑问是一名强者，那天意剑充满了莫测的威能，他不小心对待的话，就会被这剑伤到。

    “这把宝剑归我吧。”

    罗振东这样说，天意剑重新化作了紫色的蛇，盘踞着红日之剑，显然他想要故技重施，将红日剑再夺去。

    而事实上红日剑的确被他夺去了，罗振东有些得意，只是就在他去抓红日剑的时候，红日剑突然震开了他的手，向外飞去。

    罗振东神色一变，因为红日剑上还缠着天意剑。

    “回。”

    罗振东连忙收回天意剑，才免于天意剑被收走的结果，再看红日剑已经回到了黄枫手中。

    此时，罗振东怎么能不清楚，黄枫是故意让天意剑缠在那红日剑上的。

    黄枫有些遗憾，不过他的御剑术虽强可也没有办法御使这天意剑，天意剑上有天意门各代宗主的意志。

    这红日剑也一样。

    他刚刚勉强的控制了一下，就觉得的自己的精神要崩溃一样。

    “天意剑诡秘莫测，被动只能被碾压。”

    黄枫很清楚着一点。

    他一剑又平又直的击出。

    他的最终一剑，白剑！

