    聊完这些的真木看了眼时间，天色也已经不早了，便准备离开，真要留下来的话，他怕安德到时候找到他，上来就是一发“搏命”。

    行动会在四天后进行，这几天的时间里联盟的人也会陆续赶到，留给真木的时间已经不算多了。

    但现在的他已经有了底气，底气就是坂木交给他的那只冠军级快龙！

    虽然按照娜姿转达的说法这只快龙就是临时交给他保命用的，之后还要还回去。

    至于如何“阴差阳错”地进入这次事件中，有娜姿在的真木一点都不担心。

    “那我先去精灵中心了，有事过来找我，我不太方便每天都来道馆里，尤其是菊子天王他们到来之后。”

    真木起身将装有快龙的紫色精灵球小心收好。

    “你可以直接住在我这里。”

    真木看了眼娜姿的床，大是挺大的，倒是应该可以睡下两个人……

    “不太好吧？”

    真木眨了眨眼睛，故意这么说道。

    “我的意思是道馆里还有不少房间。”

    娜姿的脸上微微露出一丝娇羞的意味，又瞬间恢复成冷淡的表情，要不是因为真木非常了解她，都要以为是不是自己看错了。

    “还是得避嫌，最近的金黄市可不太平，如果真要出了什么问题第一个被怀疑上的就是身为道馆训练家的安德叔叔，其次就是你了。所以娜姿你最近也得小心一点。”

    真木颇为语重心长地说道，就目前的情况火箭队在金黄市的不止随时后可能暴露，而处于风暴最中心的娜姿，更应该小心。

    “那你先到精灵中心，然后我再使用超能力将你传送过来，这样就不会有任何人知道你住在道馆里了。道馆里也没什么人，所有的场地和设备你都可以随便使用。”

    “你们家的道馆里不是应该有不少超能力学徒的吗？”

    真木惊讶地往周围看了看，确实从一开始他们两个人聊了这么久，就从来没有人来打扰过他们。

    “前几天都被我赶走了，现在整个道馆里只剩下我们两个人。”

    “……”

    把道馆里所有人都赶走这种事情，如果发生在其他道馆馆主身上身上联盟就算不怀疑，也会觉得奇怪。

    但如果做出这件事的人是娜姿，那就一点问题没有，太正常不过了啊！娜姿什么时候正常了那才是最大的不正常。

    真木没想到有一天娜姿的性格缺陷竟然能成为优势。

    “我送你出去吧。”

    娜姿抬起手，上面附着着淡蓝色微光，这就是无数训练家追求的超能力。

    “等等！我自己可以——”

    但真木的话音未落，就发现自己已经被传送到了道馆的外面，甚至因为身体的朝向一屁股坐到了地面上。

    “嘶~”

    真木摸了摸自己的屁股连忙站了起来，还好这里的路比较平没什么石头之类的凸起物，不然怕是要摔的更惨。

    真木也明白，自己摔的这一下大概就是娜姿的恶作剧，虽然她嘴上不说但应该也是对自己很久没来金黄市看她有所埋怨。

    真木摔倒在金黄市道馆门前的行为自然吸引了不少路人的目光，大家伙都惊讶地看着他。

    但倒不是奇怪真木为什么会以这种形式出来，而是惊讶真木除了摔一跤之外竟然什么事都没有。

    “今天是那位的心情比较好吗？上一个挑战者我记得被送上天转了好几圈才放下来？”

    “别逗，那位的‘心情’什么时候好过，要不你进去试试？”

    “……我就是开个玩笑，小命要紧。”

    “这家伙运气真好。”

    所有人都在窃窃私语，但都不敢说的太大声，鬼知道刚把人扔出来的娜姿还有没有在注意这里。要是说她的坏话被发现了，那才是更惨。

    真木倒是没有一点不好意思，拍了拍屁股上的灰，大摇大摆地走出了人群的包围。

    在金黄市道馆能以这种方式出来，已经是相当体面的了。

    路人在道馆门口围观了一小会儿发现没什么可看的后，也就相继散去了。

    道馆距离精灵中心的距离并不算远，这大概率也是一开始就设计好的，甚至竞技场距离精灵中心的距离也比较近，这样也方便受伤的精灵及早受到治疗。

    去乔伊小姐那里进行了登记，走到房间门前轻松地打开房门走了进去。

    【传送开始了。】

    真木的心中传来娜姿的声音，心灵感应。

    把房间门关上，站在原地的真木点了点头，然后就瞬间消失在了原地。

    眼前的场景发生变化，但却不是离开时娜姿的房间，显然是特意为他收拾出来的。

    “这个房间没什么问题吧？”

    “至少比我住在精灵中心的房间大多了。”

    真木也不客气，直接背向大床然后向后一蹦倒在了上面，身体张成“大”字形。

    精灵中心的房间毕竟是免费提供的，想住多久住多久，要想有多好的待遇当然是不可能的。

    而且这也不是联盟发善心，真木作为联盟嫡系成员，他的“父母”可是每年都要上交一大笔费用才能让他获得这个身份，那都是真金白银换来的。

    又一个鲤鱼打挺从床上坐里起来，看着娜姿怀中抱着的玩偶，有些惊讶地说道：“你怎么还留着它？”

    因为娜姿平时怀里就喜欢抱个布娃娃，所以真木一开始也没多注意。

    “你不是说它能带来好运吗？那我就一直留着了。”

    娜姿微微松开紧抱着的双手，让玩偶的样貌完全呈现了出来。

    帕奇利兹，主要生活在神奥地区的电气老鼠精灵，因为其可爱的外表被许多少女训练家喜爱，但娜姿显然不是这种人。

    这个玩偶也是真木送给她的，送的时候还说了一大堆娜姿听不懂的话，比如什么“白色恶魔会带来好运”这样的。

    “你喜欢就留着吧，对了，借你们的训练场地一用。”

    真木摇了摇头，不就是一个帕奇利兹的玩偶吗，这还是他好几年前随便在街边商店里买的。

    当时商店里的玩偶不少，但真木一眼就相中了它，毕竟上一个拿着帕奇利兹参加比赛的人已经获得冠军了！

