    ……

    【叮咚，恭喜宿主兑换成功，获得神农丹经图。】

    “系统，你堕落了，说好的完全躺平呢！

    神农丹经图，这有啥用？

    我现在最希望的是提升实力，多多练神通，好帮助大圣对付那黄风怪。”李恪觉得这昏君系统越来越不称职，不能让人完全躺平。

    【宿主有所不知，这神农乃是上古药神，其著经络图和丹药图可是三界至宝，

    有价无市，求之不得啊！】

    【这丹经图可助宿主修习那地煞术之医药，更有可能令其蜕变……】

    李恪手指捏着下巴思考，按照系统介绍，这神农丹经图是最上成的医治仙术。

    虽然不能帮助大圣揍那黄风怪，但按照西游记的剧本，

    如果大圣被黄风怪吹伤眼睛，倒是可以自己医治，不必求护教珈蓝。

    想到此处，李恪不自觉的浅浅一笑，有戏看了。

    “也罢，即如此，就勉强用用吧，系统，帮我把这奖品融合了吧。”

    昏君系统一系列的按钮出现，李恪按照步骤一一点确认。

    当立刻用意念点下最后一个按钮时，出现神奇的一幕。

    从那玄奥莫测的丹经图中走出一个泛着青光的小人。

    这青光的小人到体内的肝脏处溜了一圈。

    肝脏处有三个玄奥的纹印，衍生出了一个红色的小肝脏。

    青光的小人将这棵小脏脏拿起，化作一根青色为主红色为辅的枝叶。

    青光的小人沿着经络，来到丹田福地，将这根枝叶插在了大道纹根上，

    瞬间融为一体。

    青光小人摘下刚刚融合的那枝上的一片叶子，枝上立刻又长出一片。

    看着青光盈盈又泛着红光的叶子出现在手中，李恪开心道，“大圣咱不怕被风吹伤害眼病，我会给你治。”

