    “安乐那儿不对劲……”

    正与佛门二圣围攻楚国师的古先生低语一句，他时刻关注下方深红色火海的动静，此时情况似乎有些脱离掌控。

    “劳请二位尊者應付这女怪物，我要去为徒儿护法，可不能让那小子坏了大计！”

    古先生说着又用忌惮敬畏的眼神看着那踏空而立的女剑仙。

    他现在只觉得圣者之间的差距可以比人和狗还大。

    若非人数占优他在楚国师剑下走不过三招。

    “还有那个照太后……”

    古先生心中苦涩，淮南国与当朝太后的交锋中，他也几乎是一招落敗。

    ‘安乐只要练出了七情蛊，一定可以达到这个大虞国师的高度，她是我蛊道的未来。’

    他毫不犹豫地纵身向着下方的深红色火海掠去。

    忽然间一道惊艳的剑光向他直斩而来！

    死亡的逼近让他只能转身还击。

    “国师大人姑且先与我师兄弟论道罢。”

    佛门二圣要比古先生强得多了，他们齐力拦住楚别枝，她一时间也无法再去追击。

    ‘赵错你现在是在做什么呀……’

    楚别枝轻咬下唇的看了眼向下方扑去的古先生。

    她再如何着急也没有办法，人数悬殊，应付眼前的佛道尊者她已经是竭尽所能了。

    古先生如今比她更加的着急。

    “安乐应该不可能会出了什麼意外的吧？”

    他能明显感觉到汹涌赤焰中的安乐郡主的气息弱了下去。

    “爱妃……”

    宁王的目光没有从熊熊燃烧的烈焰中移开过，他的眼中流露着哀痛与自责，但更多的还是对安乐郡主的期待。

    如果可以他又如何愿意让嫡妻受到伤害，夫妻多年的感情不是假的，前天晚上献出王妃的事让他羞愧至今。

    他恨那个叫林过的莽夫，但是丝毫不责怪嫡妻已经被别的男人占有，这是他的错。

    ‘此番事了一定要对爱妃加倍地好。’

    宁王在心中许诺，完全被燕王所欺骗的他，还不知道差点害死了妻子。

    “安乐的气息越发地弱了，那个细作跳进火里到底做了什么，一個蝼蚁怎么能阻止七情蛊降生？”

    古先生立于赤焰之外，万分焦灼地握着拳头，忽然一咬牙向火中钻了进去。

    就算他是蛊神也不想挑战十害的恐怖。

    火势突然洶湧！

    “不可能！”

    古先生惊叫着从赤焰中抽身，他身上的青袍被烧去了帽子，露出了一张好似有着虫子在皮肤下蠕动的可怖面庞。

    一股使得空气都变得压抑的压迫感从大火中传出，还在场的七王皆是面露喜色，上空的大战也停歇了。

    只见台上铺散的深红色火焰开始收拢，化作了火焰龙卷盘旋着，似是在宣告大功毕成。

    “安乐郡主举火了吗？”

    楚别枝脸色难看的看着这一幕，她能感觉到这股气息绝对属于圣境层次，他们今天似乎真是要留在这里了。

    “我们兄弟的大计已经成了一半了。”

    燕王喜形于色地说道。

    以七情蛊操纵七国军士是他最重要的一环计划。

    大虞朝廷底蕴深厚，就是七大诸侯国加上淮南与南疆也很难说能打赢，但是如此一来他就有了七成的把握！

    “恭喜燕王兄。”

    宁王也露出了笑容的拱手说道。

    “你我兄弟自是同喜，不过若是出了意外，贤弟千万要冷静。”

    燕王语气沉重地开始给宁王打预防针。

    “王兄这是何意？”

    宁王顿时敏锐地愣在了原地。

    “贤弟莫急，待安乐郡主出来，形势也就明了了。”

    燕王点到为止。

    宁王却已经领会到了他的意思。

    他的脸色一下变得惨白，心中传来难言的绞痛，猛然握紧了拳头。

    ‘难道王妃会遭到什么不测？不可能！为什么要骗本王……’

    宁王双目无神地想着。

    他在想自己如果早知道爱妃会落得如此下场还会不会来燕国。

    僵立原地半晌之后，他潸然泪下的得出了肯定的答案，可是如此突然地失去嫡妻依然让他无法接受。

    “安乐真的成功了吗？”

    踏空而立的古先生却是提心吊胆。

    心中莫名地有一种极端不安的预感。

    他虽不想但这份讨厌的感觉却是对的。

    “轰！”

    忽然间一只粉色火焰巨手向着古先生拍了过去。

    他的神色一时狂变！这一击的威压让他本能地变作虫云脱身，险之又险的避开。

    这时火焰龙卷也逐渐变成了可以看到内景的浅色系的粉焰，三道人影逐渐清晰，其中一人躺倒在地上。

    “不可能……绝对不可能！”

    时刻关注着火势的燕王顿时面无血色！

    “安乐怎么可能会败！南疆近十年的谋划，为何……”

    古先生一脸绝望。

    “赵错不会是又动用了国运吧？”

    上空的楚国师看着这一幕却是高兴不起来。

    只见浅粉色的火焰中，已经少年横抱着美艳贵妇人，从容而立。

    红粉白三只神异蛊虫在他头顶互相追逐，化作了一道三色神轮，将他映照得仿佛在世谪仙。

    “爱妃……”

    此时心情最复杂的还要属宁王了。

    他喜怒交加的看着火焰中将自己的妻子抱在怀中的俊美少年。

    珍视的爱妻似乎没有大碍令他欣喜，但是自己的女人当众躺在别人身上让他羞愤，更多的是大事告败的失落。

    “林过的真容竟是个少年，说起来前往宁国传旨的是赵错，难道是这该死的小贼？”

    宁王立即就猜出了怀抱自己妻子是谁。

    他突然再次想到了前天晚上自己在书房中的动静。

    王妃在那個晚上遭受了这个小贼长达半个时辰的肆意侵占！

    “七情蛊尚未降世，二位尊者我们联手将这细作镇杀！安乐还有机会。”

    古先生反应过来后面露凶光地说道。

    “就凭你吗？”

    火焰龙卷中的赵错忽然开口，他头顶的三色神轮对向了古先生，喷涌出了一道好似光线的粉色焰光！

    “道友万万不可硬接此招！”

    永盛大师惊呼。

    “你分明没有炼出七情蛊为什么可以……”

    古先生本想要与其对上一招，但是听到警告声又连忙躲闪，避之不及下被火光擦中了左臂。

    衣袍连带着手臂瞬间消融于无形，他难以置信的睁大了眼睛，而后难以遏制的七情六欲又在大脑中滋生。

    他好歹也是举火者所以能够勉强压制着情绪的失控。

    ‘没想到热恋蛊竟然能与痴情蛊产生反应……’

    赵错看着一击的之力也是惊艳。

    方才痴情蛊扑向安乐郡主时，热恋蛊及时拦了上去，之后痴情蛊竟然选择与它痴缠。

    被夺了娇妻的无情蛊自然就不乐意了，愤怒地追了上来，结果莫名其妙变成了在他头上打转的情况。

    ‘可惜不能杀了这个安乐。’

    他瞥了眼晕厥在地上的安乐郡主。

    无情蛊是这个女人的本命蛊，要是现在让她死，他也会失去如今短暂获得圣者之力。

    热恋蛊似乎正在晋升，与痴情蛊的深入交流带给它莫大好处，即将突破四品。

    “永盛尊者你们师兄弟还在等什么啊，出手！勿使多年奔波付諸东流！”

    古先生急切的说道！

    他能看到胜利的天平已经歪到没边了。

    一个女剑仙就够他们喝一壶，现在又多了个掌握半个十害的小贼，已经要结束了！

    “你将本座放在哪里了？”

    楚别枝立即提剑杀向古先生。

    赵错也配合地转动头顶三色神轮打出一道神光！

    佛门二圣的反应也不慢，立即护在了古先生两侧，他们知道现在减员就全完了。

    ‘国师大人我们带上宁王马上走！’

    赵错知道自己这种状态随时可能崩解。

    楚别枝收到传音后并没有作出回复，而是继续揮剑斩向三圣，在他的火力支援下竟然杀得三人节节败退。

    怀抱他人之妻的赵小公爷急得直翻白眼。

    “走！”

    国师大人从容的声音在他脑海中响起！

    她立即抽身而退，抬手在燕王铁青的脸色下，一把将宁王与庞二凌空摄到了身旁。

    一架玉舟向着天边疾射而去，赵错抱着宁王妃落在甲板上，头上的三色神轮爆发出焰光将追来的三圣扫飞！

    “我们去靖西大营！”

    赵错呼吸急促地对着从白雾中走出的大国师说道！

    他压住心中振奋让自己保持冷静！一个多月的努力终于大获全胜了，他马上就可以回家了！

    现在要做最后一件事就是夺取宁国！

    “我知道……”

    楚别枝有些紧张地看了眼他头顶的神轮。

    忽然间这道由三只蛊虫盘旋追逐而成的光轮猛地崩溃！

    灰白色的无情蛊向着平京飞去，痴情蛊钻回了他怀中王妃的眉心，一本满足的热恋蛊回到了他的命宫。

    ‘我就要突破第四境了吗？’

    赵错看着一回到小窝就陷入沉睡的热恋蛊也是有些欣喜。

    他能感觉到热恋蛊在苏醒之后，将会直接进化到一个新的形态，而他也将成为四品蛊师。

    不过现在不是高兴的时候。

    “大虞钦差赵错见过宁王殿下。”

    他看向面如死灰地瘫在船板上的宁王。

    小公爷现在非常的失礼。

    原因嘛……

    ‘你的老婆在我怀里。’

    赵错低头看了眼还在晕厥中的高贵妇人。

    “说吧。”

    自知大势已去的宁王惨笑了一声。

    “你要本王做什么都可以，不要伤害我的爱妃，她什么也不知道。”

    赵小公爷看出了他对王妃还是有着极深的感情，不过他在儿女情长与王图霸业间选择了后者，如今没得选了。

    ‘大王……’

    宁王妃其实在痴情蛊归体的时候就已经醒了，她听着宁王似是将自己放在第一位的话语，心情一时复杂。

    她知道宁王对自己还是有些夫妻情分的，但是要她忘了两次出卖，这也不太可能。

    而她如今又一次的在丈夫眼里依偎在另一个男人的怀抱中……

    “我来救王妃你了。”

    她脑海中回荡起了美少年温和的嗓音。

    心中汹涌的背德感与羞愧将她玉面染成了粉红色。

    王妃连忙将杂念压了下去，又没有与丈夫和离，她想别的男人岂不是水性杨花？

    “宁王殿下何出此言？”

    赵错用嘲諷语气说道。

    “本官可比大王更加关心王妃。”

    他说出了让宁王妃恨不得晕过去的话。

    “事已至此，你何必一再羞辱本王？不过一死罢了！”

    宁王顿时怒发冲冠！憤恨地看着眼前抱着自己妻子的少年，呼吸粗重。

    “大王若是自我了断，本官也不会不允，直接让楚治殿下登基称帝倒是更方便。”

    赵错居高临下地俯视着地上的宁王。

    “士可杀不可辱……”

    宁王话还没说完就颓然地低下了头。

    “本王愿意登基，尊请太后娘娘临朝摄政，不要爲难我和王妃了。”

    “寧王殿下如此明智本官不胜感激。”

    赵错完全没有兴趣羞辱他，说的话只是想要他服软。他抱着王妃向船舱走去。

    “我带王妃娘娘到船里休息，你就在船板上站着！到了宁国之后我让你做什麼伱就照做！”

    宁王无可奈何地看着他抱着王妃走进了船舱中，努力不去思考舱内会发生什麼事，却发现无法停止幻想。

    “王妃娘娘好好休息。”

    赵错将懷中的贵妇人放在了软塌上。

    他和宁王说完话后就注意到了宁王妃其实已经醒了。

    不过他当然不会让人尴尬，王妃的情绪现在还不稳定，他自语似的安慰道。

    “我的许诺必然兑现，定让王妃在京城高高在上，没人能欺负你了。”

    装睡的宁王妃只觉得自己快要回到十六岁那年了。

    赵错已经转身离开。

    大事当前。

    “靖西府总兵听旨！”

    他坐着国师大人的飞舟来到了靖西府，拿出了离京时带着的调兵信物，直接发兵宁国。

    宁王在手，想要拿下宁国還不容易吗？这是探囊取物。

    他直接让宁王当了回“叫门大王”。

    “你满意了吧？”

    宁王在国境城外叫开了国门，一脸怒气地看着赵错，感觉进入宁国的官军的铁蹄是踏在自己的血肉上。

    赵小公爷无视了他怨恨的眼神，他知道自己将要踩着宁国登临高处，封侯拜将。

    他的心此时已经飞向了远在京城的最心爱的太后娘娘。

