    无数的祈祷声层层叠叠。

    打个比方，如果最初掌管真理之门时的祈祷声像夏夜的蝉鸣蛙叫，那塔洛现在所听到的就是大地板块相互碰撞时所发出的无尽悲鸣。

    而且在其中混杂着很多明显不像是人类的喉舌可以发出的声音，但塔洛却能肯定那是祈祷。

    在向他祈祷。

    也不像正常信徒的祷告，这些声音里充满了疯狂、怨毒、歇斯底里。

    “有点吵……”

    人类……啊不，应该是生物的悲欢并不相通，塔洛只觉得他们吵闹。

    就在这时，像是听到了塔洛的要求，世界重归寂静。

    难道在魔法领域也会有物极必反的存在吗？自己明明写下了那么多倾向美好和正向的符文。

    慢慢的，他有了与某一事物产生链接的感觉。

    就如同在觉醒真名时那般，完全一样的混沌。

    这不是灵界，与《灵界力量的导向》中描述的各种案例完完全全的没有一丁点相似之处。

    此次的感知也更加的清晰，更加的明了。

    法阵又把他带到了这个未知的地方。

    塔洛有了明悟，自己的灵魂压根不在灵界，或者说自己的根源是在这个不可名状的所在。

    纳亚拉托……

    展现着自己的真名，就像回到家一样的感觉，一种莫名的归属感涌上心头。

    塔洛猜测是因为自己做为一个穿越者，和当地土著的灵魂构成明显不同，才会出现这样子的异象。

    “我的本相是什么？”

    他迫不及待的想要看看自己的灵魂映照，说不定能见到前世自己的样貌。

    一股活化的、阴冷的黑暗逐渐成型，化作了拥有两个头颅的蝙蝠状存在，不可计数的星状眼睛在牠的两张脸上闪烁不断，奇异的黑色电流与火焰随着祂翅膀的挥动，缠绕在祂的身周。

    这不对啊！自己前世又不是什么资本家！明明是一个纯纯的打工人！

    是受福报的！又不是发福报的！怎么出现这么个离谱玩意儿！

    塔洛对这个灵魂映照很不满意，他是绝对不承认的！

    如果是这个样子，那本相神什么的，不要也罢。

    似是感受到了塔洛的排斥，这个蝙蝠状的存在瞬间融成一摊黑暗重新凝集。

    变成了一个瘦削的人类男性，有着塔洛前世的几分样貌，五官端正，身着西装，眼神中流露出难以言喻的汹涌恶意。

    看着这个黑暗之人，塔洛一阵无语，这TM更像个资本家了啊！

    意识到可以随着自己心意捏外在形象之后，塔洛就想着能不能别总是黑不溜秋的，来点有颜色的东西也好。

    黑暗之人化作碎片逐渐崩解，从其裂隙中涌出大片的彩色烟雾。

    颜色是有了，但是有那么点阴间……

    病态的色彩相互交融翻涌，像是可以吞噬进入其中的一切。

    不要阴间东西！来个象征好一点的！对了！就和平鸽吧！

    鸽子就蛮好的。

    塔洛心中努力想象着一个有着白色羽毛，纯洁又可爱的鸽子形象。

    就像使用纳亚之眼进行物体凝聚时那样，一点一点捏造着心中期待的模样。

    “咕咕咕……”

    功夫不负有心人，一只可爱的鸽子终于成型。

    ……

    可当塔洛将本相神呼唤到现世时，对方消瘦的身姿和长长的喙部完全不像是优雅的鸽子，反而像一只白色的乌鸦。

    白乌鸦的眼睛和塔洛的魔眼完全一致，有着红宝石一般的色泽。

    “你和温蒂尼一样是兽系的本相神哎。”格蕾丝站在一旁说道。

    塔洛凭借上帝视角环顾教室，大家全部都已经召唤出了自己的本相神，除了还在苦苦输送魔力的亚伦。

    自己应该是倒数第二个召唤出来的。

    格蕾丝的本相神是植物系的，一朵盛开的黄色鸢尾花缠绕在她的手上，花身微微摇曳，像是在和塔洛打招呼。

    温蒂尼的则是一只通体雪白，毛茸茸的雪狼幼崽，耷拉着粉嫩的小舌，被温蒂尼抱在怀中。

    “闭眼！”塔洛突然对自己的本相神命令道。

    这一声把站在身旁的格蕾丝和温蒂尼都吓了一跳。

    “怎么了？突然吼这一下干什么？”格蕾丝嗔怪的问向塔洛。

    “没什么，就是突然觉得它和我一样闭着眼睛蛮好的，和主人保持一致嘛。”这是塔洛的真心话。

    “奇奇怪怪的。”格蕾丝吐槽道。

    就在刚才白乌鸦想要将视线转到格蕾丝身上时，塔洛的灵觉感知到了一股强烈的警报。

    如果随白乌鸦到处瞎看的话，绝对会产生一些难以挽回的事情。

    现在它的眼睛就像是失控了的纳亚之眼一样，或者比之更要严重。

    “嘎嘎嘎……”白乌鸦发出了和乌鸦没什么不同的叫声。

    叫声内充满了委屈，它拍打着翅膀跳上了塔洛的肩头，老老实实的按照命令闭上了眼睛。

    “乖。”塔洛安心的拍了拍鸟头，看来这个本相神还蛮听话的，如果要是有一点不顺从，他就要立马想办法将其送回那片不可名状的混沌了。

    “你要摸摸它吗？”温蒂尼把毛茸茸的雪狼递到塔洛身前。

    看着眼前这个憨态可掬的小家伙，塔洛毫不客气的撸了上去，软和的手感让他感到一阵舒适，同时对自己的白乌鸦充满了嫌弃。

    早知道自己也捏一个类似的存在的就好了。

    雪狼随着塔洛熟练的手法露出了惬意的表情，发出了表达舒服的叫声。

    塔洛肩上的白乌鸦“看”的这一幕，立马拍打着翅膀，伸长了脖子朝雪狼发出“嘎！嘎！嘎！”的吼声，神情中充满了嫉妒。

    雪狼幼崽在听到吼叫后，瞬间就朝着温蒂尼的怀中拼命钻去，嘴里不住的溢出害怕的呜咽。

    就连格蕾丝手上的鸢尾花也产生了恐惧似的，躲进了她校服的衣袖中。

    “你的本相神好凶啊……”温蒂尼一边拍打着安慰自己的雪狼，一边看向那只还在不停叫喊的白乌鸦。

    “住嘴！以后不能再这样随便乱叫了！”塔洛抬手拍了一下鸟头，才让它安静下来。

    就在此时，亚伦的召唤阵终于有了反应，从其上爆发出无比耀眼的明光。

    塔洛感觉到魔力的四大基础元素都共同在教室内掀起磅礴的气势。

    该说不愧是主角啊。

