    开颅，放脑袋，整个过程，对于诡异医师林修来说，实在是太过简单。

    在将那恐怖的颅脑打开之后，林修直接把僵尸小哥的脑袋往那散发着奇异金色光芒的头颅中一塞。

    也是在这个时候，僵尸小哥的脑域之中，光芒大盛。

    作为一名从城市郊区走出，最早只有几块碎银子，上个医院还被人欺负的小角色，僵尸小哥从来没有想过，有朝一日，自己居然会距离低等神明仅有一步之遥。

    那光，如同流星一般，不停地冲击着僵尸小哥的脑袋，尽管僵尸小哥的脑袋还未完全在水晶之躯里安家，但是通过这耀眼光芒的洗礼，僵尸小哥还是收获良多。

    低等神明的招数，气势，威严，僵尸小哥皆得到深刻的模仿！

    “这就是更伟大生命体的存在吗？”

    “此刻的我好想唱歌！”

    “月光洒下了响水滩，有没有人能告诉我，那可是苍天对你在呼唤。”

    这僵尸小哥自从和现实世界有过接触之后，脑子里会的歌简直越来越多，越来越离谱了。

    此刻，还好僵尸小哥的心神受到水晶头颅的强大压制，无法真正发出声音，不然手术室中的众人，能被他活活吵死。

    ……

    手术台上，打开着【精神世界】领域，和僵尸小哥一起查看进入水晶之躯世界的林修，被僵尸小哥的“乌蒙山连着山外山”吵得头皮发麻。

    也得亏林修精神力无比强大，否则在僵尸小哥喋喋不休的歌声中，林修的手术早就做不下去了。

    此时。

    虽然林修的精神世界并没有因为僵尸小哥的聒噪而停止，但是，就在林修进一步将僵尸小哥的脑袋和水晶头颅联系在一起的时候，一股无形而强大的气息，还是开始排斥僵尸小哥精神力的接入。

    在水晶头颅看来，僵尸小哥的脑花实在太低等了。

    它不配和自己的身体融为一体。

    这。

    手术台上，望着迟迟不肯接纳僵尸头颅的水晶之躯，林修眉头微微一皱。

    在连续尝试了机会后，林修最终选择了放弃。

    一抬眼，冲着身旁的双生鬼差道：“僵尸小哥的脑袋和水晶之躯不兼容，你去把隔壁钟龙院长的尸身推过来。”

    钟龙院长，当初牵头创立青山医院的幕后之人，青山医院中，隐藏最深的顶级BOSS。

    不久前在利用黄金太阳的心火之力活生生烧死钟龙之后，青山医院的医师们从沥青般可怕的尸液中找到了钟龙院长最初的身体。

    这尸身在沾染了部分龙气和长生诅咒后，变得异常坚固、吓人。

    这尸身，只是一动不动地躺在那边，惊人气息，就足以将青山医院绝大多数的医师吓退。

    青山医院大佬们见到钟龙之躯，仍有如此畏惧之意，青山医院外的鬼怪们见到钟龙院长会是什么感觉，那画面可想而知。

    今晚，僵尸小哥的脑袋虽然没办法和【水晶之躯】兼容，在面对配置低一等的【钟龙之躯】时，还是没有问题的。

    这边，双生鬼差奉命，很快就从手术室隔壁将那浑身散发邪气，光摆在轮椅上就十分吓人的钟龙之躯给推了过来。

    面对着邪气十足的钟龙之躯，手术室中，竟没有一人害怕。

    林修面无表情地示意众人将钟龙院长的尸身抬到一张新的手术台上，然后，快速开颅，利用手中的银色手术刀压制了钟龙脑袋上爆冲的邪气之后，林修手中同时爆发出一道冰冷气息，将钟龙脑袋封存。

    之后，将已经做好前期处理的僵尸小哥脑袋，从水晶之躯手术台上，移动到钟龙之躯上。

    重新连接神经，处理好精神力衔接问题，整个过程，行云流水，大概20分钟中，金光咒悬空缝合，僵尸小哥换体手术完成。

    整个过程中，受害人【钟龙院长】没有发表半句反对意见。

    而水晶之躯头颅散发出的奇异光芒，始终笼罩着整个手术过程，手术过程中，僵尸小哥受益匪浅。

    在和林修一起窥探到某些神明医术门槛之后，僵尸小哥已经逐渐成为了青山医院一人之下的恐怖存在。

    他的医术足以在林修外出的时候，主持整个青山医院大局。

    这一次僵尸小哥【霓虹歌舞厅】蒙难，简直大赚。

    在获得了新的身体之后，僵尸小哥特想高歌一曲，可惜他的嘴巴被林修给封了，没有十天半个月，那嘴巴上的绷带，僵尸小哥恐怕没法拆除。

    林修老大的缝合之术当真恐怖。

    ……

    这一日，青山医院VIP室内。

    在将僵尸小哥身上的问题处理好后，林修独自一人面对这散发不俗气息的水晶之躯陷入了沉思之中。

    最终，在支开了身边所有的人之后，林修独自一人进入了【阴神离体】的状态。

    同时一缕神思被林修利用手中锋利的手术刀，硬生生拉了出来。

    在拉扯出一丝神思之后，林修的阴神，一下子感觉弱了不少。

    但是，面对着阴神之躯的削弱，林修却没有半点心疼，而是直接将自己拉扯出的这一部分神思封存进了水晶之躯里。

    这一次，水晶之躯果然不再像先前一样莫名排斥。

    整个躯体在来不及做出任何反应之前，已经被林修的神思彻底占据。

    在强大的脑域开发，神秘共振，长生气息等多重因素的作用下，水晶之躯浑身爆发出一道精纯治愈光芒，认可了林修神思成为这具尸身新一代的主人。

    片刻之后，水晶之躯缓缓自手术台上坐了起来。

    一抬眼，低阶神明眼眸，异常强大惊人！

    我有神灵之躯，睥睨天下！

    青山医院内，就在林修放眼整个惊悚都市，气冲云霄的时候。

    突然，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的一个分身已经获得进入【鬼神世界】冒险的资格，目前，您的水晶分身获准进入鬼神世界第十九域，领域级别，准神级！”

    “进入鬼神世界后，您的分身将与您彻底切断联系！”

    “分身进入鬼神世界后，除非晋升为永生主神，否则永远无法回归！”

