    “就是，招惹谁不好，偏偏惹上青城派，青城掌门余沧海剑掌双绝，名宿慧侣道人的铁砂掌天下无双！”

    西川双侠也是准宗师高手！”

    哎，屁的西川双侠，红花会其他人好歹还做点行侠仗义的事情，这两个就知道杀富济贫。”

    “杀富济贫不是挺好的吗？”

    “好个屁，别人攒了点家业，就成了为富不仁，被这黑白无常知道，随随便便就杀人，全家好东西自己吞了，看不上眼的才分给穷人，博个好名声。”

    “这就有点离谱了......”

    “红花会内部还护短的很，他们干的是反清复明的大事，对他们有意见就是于千千万万汉人为敌。”

    “都是反清复明的，可红花会比天地会的陈总舵主可差得不是一星半点！”

    “还是说青城派和福威镖局吧，红花会耳目众多，可不敢乱讲。”

    “唉，青城派啊。说起来，林家老祖林远图在的时候，七十二路辟邪剑法不杀的他们喊爹？可惜......”

    “确实可惜了，昔日故明山海一战，林前辈与南少林红叶大师一同去了战场，两人斩杀千余名清兵，才被高手围攻至死。”

    “若非林前辈身死，又岂会怕了青城派！”

    “哼，青城派也就敢欺负一下如今的林家，其他名门正派，可干不出这么不要脸的事情。”

    两个江湖人义愤填膺，一边聊天一边吃的飞快。

    片刻之后，二人酒足饭饱，互相拱的拱手，直接从窗口跳了下去。

    不多时，过来收拾桌子的店小二怪叫起来，显然那两人都没结账.......

    “去福威镖局看看吧，听起来青城派还出息了不少！”天宇心中微微一动，走了出去。

    难怪这个榜单里没有看到葵花老祖的名字，很有可能山海一战，他也随故明一同消亡了。

    多半也因为他的召集，林远图等人才会前往战场，可惜终究无力回天。

    ............

    福威镖局大门口的两根旗杆，已经被人齐根斩断。

    镖局大厅的桌椅全部移开，里面横七竖八地堆着十多具镖师的尸体。

    总镖头林震南呆呆的坐在大厅里，望着镖师的尸体，神色穆然。

    他已经在这里座了一晚上了。

    “爹，大丈夫一人做事一人当，那姓余的王八蛋是我林平之杀的，余沧海那个老王八为什么不来杀我？”

    便在这时，一名十八九岁的锦衣少年走进了大厅，满脸愤慨之色。

    “闭嘴，滚下去！”林震南看了少年一眼，冷哼道。

    “人家都找上门来了，还当缩头乌龟吗，大不了我给他偿命！”林平之无能狂怒道。

    “你偿命有什么用，人家想要的根本不是你的命！”林震南面容疲惫的叹了口气。

    “那他们想要什么？”

    “要我们林家的家产，不对，多半是要先祖的绝世剑法！”

    林震南叹了口气，有气无力的说道：“还是你爹我没用，要是能有你先祖的一成武功，又岂会落到如今的下场？”

    “那他们提出来要武功，我们接下就是了，为什么要杀这么多无辜的人？”

    “因为他们青城派是名门正派啊，做事怎么能跟邪派一样呢，当然要有怨报怨、有仇报仇，冠冕堂皇的报仇雪恨，才方便行事。”

    林夫人手持金刀走了进来，挥舞了一下。

    三人相顾无言，同时叹了口气。

    “总镖头、夫人、少镖头，外面来了个大侠！”

    便在这时，一名镖师急迫的冲了进来。

    “嗯？青城派把路封死了，外人怎么能进来？”林震南一怔，惊讶道。

    “他来干什么？我们镖局不出镖，也不招人了。”林夫人说道。

    “他......他让我问你们，要不要雇他把青城派灭门？”镖师的声音有些颤抖。

    “嗯......嗯？不对，他说什么？”林震南浑身一震，呆呆的问道。

    下一刻，林震南反应了过来，激动到全身发抖。

    “快快快，干站在这里干嘛？带他过来啊！”

    “算了，这里乱糟糟的，我跟你一起去前院，带路带路！”林震南也无暇多想，连忙说道。

    他也是死马当活马医了，灭了青城派他其实是不相信的。

    青城派好歹也是正道大派，真要这么容易被灭的话，那早就没了......

    但对方能突破青城派的封锁，来到福威镖局，身手肯定还是不错的，就算不如自己，起码也比他手下的那些镖师厉害的多。

    到时候如果自己老两口拼死拖住敌手，然后请这人把平儿带走，倒是有点可行性。

    不过这种拼命的事情，银子倒是要给得足一些，这样的话，对方以后念及这段交情，搞不好还能帮帮平儿。

    林震南到底也是大镖头，脑筋转了几下，就将这些事情想得七七八八了。

    “是！”

    镖师见到林震南神色激动，连忙一溜小跑，跟着林震南来到前院。

    前院也停了几具尸体，天宇站在一旁，简单瞟了一眼。

    随后瞥了瞥嘴，这杀人的手法太糙了，导致他都没有仔细看的兴趣。

    “在下林震南，不知道少侠高姓大名？”林震南大步迈入来到天宇面前，抱拳为礼。

    见到天宇神色淡然，林震南心中倒是微微一喜。

    毕竟一般人面对这些狰狞的尸体，心中还是挺害怕的。

    但对方独自站在尸体旁边，连眼角都不颤一下，显然不晓得见过多少具尸体了，也并不放在心上。

    比起面对尸体愤怒咆哮的林平之，真的高明了不止一筹。

    “我姓独孤，名求败！”天宇看了林震南一眼，语气平淡的说道。

    独孤求败孑然一身，也没什么亲戚朋友，其实完全可以换一个低调点的名，方便行事，甚至叫天宇都行。

    但天宇想一想后，还是选择了作罢。

    既然他在这个世界受了独孤求败的好处，他觉得还是要尝一点因果的。

    至少让剑魔独孤求败这个名字，成为整个江湖的传说或者禁忌。

    而且这种行为，也给天宇一种练小号的感觉，还挺有意思的。

