
　　项雨微微颔首道：“既然你已经安排好了，那我们今晚就到米特尔家族暂住吧！”23sk.Com

　　“(︶︹︺)”

　　在场的其他人闻言，脸上都忍不住露出了遗憾的表情。

　　由于项雨在海波东心中的地位被无限拔高，所以他在介绍项雨的时候，难免会做出一些美化加工，顺便再自己脑补一番。

　　而加刑天他们听完海波东的介绍之后，更是已经认定项雨乃是一名斗尊强者。

　　原本加刑天可是准备邀请项雨到皇宫暂住的，没想到海波东早就看穿了他的小心思，一上来就邀请项雨去米特尔家族暂住了。

　　“见过项先生，老朽加刑天乃是加玛帝国皇室守护者，恭喜先生通过六品炼药师考核，此乃加玛帝国一大幸事。”

　　加刑天也没有放弃交好项雨的打算，快步走到项雨的面前拱手道：“如果先生不嫌弃的话，老朽愿意让加玛帝国皇室为先生举办一场庆祝会，庆贺先生通过六品炼药师考核，成为加玛帝国的第二名六品炼药师。”

　　项雨听到加刑天的话，下意识的反问道：“你们这里通过六品炼药师考核还需要庆贺吗？”

　　倒不是项雨有意在加刑天他们面前装逼，而是因为他从药尘接收到的炼药记忆当中，通常只有通过七品炼药师考核之后，炼药师才会大张旗鼓的举办庆祝会。

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　在场的众人听到这话，不由得一阵无语，怎么感觉在项雨的口中，六品炼药师就一文不值呢？

　　“老爷，您有所不知，在您到来之前，整个加玛帝国就只有一名六品炼药师，所以加老头难免会有些激动。”

　　海波东率先回过神来，先是朝项雨解释了一番，然后才有些不满的对加刑天说道：“加老头，你可不要把我家老爷跟古河那家伙相提并论，古河那家伙是六品炼药师，那是因为他只有六品炼药师的水准。

　　而我家老爷之所以是六品炼药师，那是因为加玛帝国最多只能认证六品炼药师，这可是两个完全不同的概念。”

　　“项先……”

　　正当加刑天准备出声解释的时候，海波东却又话锋一转道：“不过话说回来，正所谓‘入乡随俗’。老爷，要不老奴还是让腾山帮您举办一场庆祝会吧？也好让您的威名传遍加玛帝国，如此一来，就算仙儿小姐她们以后在加玛帝国遇到了麻烦，想必也更容易解决。”

　　项雨微微颔首道：“此言有理，既然这样的话，那就按你说的来办吧！”

　　“老爷放心，老奴肯定将此事办的妥妥的。”

　　“((´-_-)-_-)-_-)”

　　加刑天他们见到海波东那副十足的狗腿子模样，忍不住心中暗骂道：“臭不要脸的老东西！”

　　海波东这货也太损了，自己吃肉也就算了，竟然连口汤都不打算分给加刑天他们。

　　自从小医仙跟着项雨从炼丹室走出来以后，她便一直在盯着纳兰桀看，那种奇怪的目光将纳兰桀这位斗王强者都看得一阵发毛，终于忍不住出声问道：“姑娘，你一直盯着老夫看，请问是老夫脸上有什么脏东西吗？”

　　小医仙柳眉一蹙，斩钉截铁的说道：“你中毒了，而且还是很厉害的剧毒。”

　　“姑娘慧眼，在一年多以前，老夫曾经遇到过一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽。虽然最后侥幸将之击杀，但是却也不小心中了它的烙毒。”

　　纳兰桀闻言，先是朝小医仙恭维了一句，然后转身朝项雨行了一礼道：“项先生，老朽在中了烙毒之后，便第一时间请丹王古河帮我看过了，不过他也没有能力帮我清除体内的毒素。

　　老朽知道先生是个有大本事的人，如果您能够帮我清除体内的毒素，纳兰家必然铭记先生大恩，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　小医仙听到‘纳兰家’这三个字，娥眉一挑，道：“老先生，你跟纳兰嫣然是什么关系？”

　　“回姑娘的话，老夫纳兰桀，纳兰嫣然乃是老夫的亲生孙女。”纳兰桀有求于人，语气自然也是十分恭敬。

　　项雨闻言，则是故作一副惊讶的表情道：“原来你是嫣然那丫头的爷爷，既然如此的话，那本座倒是不好见死不救了。”

　　“听先生的话，莫非认识我家嫣然？”

　　“怎么？难道那丫头没有跟你们提起过我这个义父？”

　　“(○o○)”

　　纳兰桀双眼猛然瞪大，满脸不敢置信的叫道：“莫非您就是嫣然在乌坦城新认的义父，项雨项先生？！”

　　由于纳兰桀是在加刑天后面赶过来的，所以他并没有听到海波东说起项雨的全名，只知道刚才炼制出六品丹药的人姓项，大家都尊称他为项先生。

　　其实以纳兰桀的智商，他早就应该猜到海波东他们口中的项先生，就是纳兰嫣然新认的义父项雨。

　　只不过海波东将项雨吹的太过牛逼，搞得在场的众人都认定他是一名斗尊强者。

　　而纳兰桀一直认为纳兰嫣然新认的义父，只是一名斗宗强者，所以他下意识的忽略了这个可能性。

　　项雨见到纳兰桀那副目瞪口呆的表情，笑着说道：“看来那丫头跟你们提起过我了。”

　　“还请项先生恕老朽眼拙，竟然没有能够第一时间认出您。”

　　此时的纳兰桀就像是被天上掉下的馅饼砸中了一样，满脸抑制不住的喜悦之色，不过他一想到项雨是‘斗尊’强者，却仍然不敢有丝毫不敬。

　　“无妨，不知者无罪。”

　　项雨笑着摆了摆手，然后伸手抓住纳兰桀的手腕道：“这烙毒在我的眼中虽然算不上什么？不过对于斗王来说的确威胁不小，今日既然碰到了，那就顺手帮你拔除吧！”

　　“滋滋滋……”

　　项雨话落，先是运转《天霜拳》在手掌四周凝聚了一团寒气，紧跟着又催动斗气将其融化成了清水，在手掌周围凝聚成了一颗脸盆大小的水球。

　　“嗖嗖嗖……”

　　当水球凝聚成型后，项雨紧接着施展出《细患抽出之术》，控制住部分清水和斗气融入到了纳兰桀的体内，将附着在他骨骼上的烙毒给一点点的抽离了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十五章 天上掉馅饼了免费阅读。https://xs.23sk.com 