    遥辉坐在角落里。

    他抬头看了一眼热热闹闹的大家，随后收回目光端起手中的碗。

    筷子夹着块红玉似的金枪鱼肉，却怎么也没心情吃下。

    就在此时，遥辉忽然感到后背一疼。

    “啪！”

    他惊了一下，抬头看去，就见洋子收回手关切的看着自己。

    “你怎么了，难道吃不了生食？”

    “没有，我吃得了，我最喜欢金枪鱼了。”遥辉看着筷子上夹着的红肉，却怎么也下不了口。

    这快鲜红的肉，总让他想到那些被他杀死的怪兽。

    洋子在遥辉身边缓缓坐下，抿着嘴唇，目光在金枪鱼和遥辉的表情来回打量了几下。

    随后身子自然向前倾斜，换了个舒服的姿势后问道：“那你怎么还一个人闷闷不乐的？是有心事吗？”

    遥辉抬头看了她一眼，但还是不知道该怎么开口。

    两人间沉默一会后，洋子也首先开了口。

    “其实我也是，最近一直在思考一些事情。”

    “你在想什么？”遥辉好奇的问道。

    洋子抬头看向前方，遥辉顺着她的目光望去，正好看见不远处那台巨神般屹立中央的金古桥。

    “金古桥确实很强大，但是我们人类这么轻松就获得强大的兵器，这样真的合适吗？”洋子说完，扭头看了一眼心事重重的遥辉。

    “不说了，吃饭。”

    说完，她就继续动筷子了。

    遥辉若有所思，但有些地方还是没能想通。

    ……

    一旁伽古拉正端着碗，笑着夸赞叶虎先生的手艺。

    “这个我吃多少碗都没有问题，太好吃了！”

    伽古拉说完，正要将筷子上的鱼肉送入口中，动作却陡然僵住了，随后露出个无可奈何的表情。

    一旁的夏龙同样如此。

    两人抬眼互看了一眼，随后极有默契的同时放下碗筷，然后转身结伴就走。

    一旁的结花一脸幸福的吃着饭，看着两人怪异的动作不禁疑惑道：“夏龙？队长？”

    “啊啊，我去上个厕所，你们先吃吧！”伽古拉很快就编了个借口出来。

    “夏龙你也是？”结花狐疑的问道。

    “额，是的，你们玩的尽心点。”夏龙点了点头，随后拉着伽古拉出去了。

    “你们快点哦，不然就要被我们吃完了。”结花挥了挥筷子，叮嘱了一句。

    “知道了。”

    两人出了军械库，顿时齐齐松了口气。

    “你也感知到了？”伽古拉侧首看向夏龙问道。

    “当然，那浓厚的邪恶气息就像是狼烟般醒目，刺鼻又充满令人厌恶的臭味。”夏龙伸手在鼻前扇了扇，随后又侧首补充了句。

    “和队长你完全就是云壤之别啊！”

    “我一时间都分不清你是在夸我，还是在骂我了，废话少说走吧！”伽古拉说完，直接切换成魔人形态。

    为了继续留在军械库，他的人形模样决不能被暴露，否则定然会被赛雷布洛那家伙给利，到时候他就被动了。

    看着伽古拉的背影，夏龙摇了摇头，随后意念一动变身成为帝骑跟了上去。

    ……

    军械库外部，被赛雷布洛附身的镝木小哥正顶着一双熊猫眼，眼神冷漠的看打量着这座建筑。

    “不过如此就沾沾自喜，可不太合适呢？进入下一步吧！”

    镝木眼神带着煞气，缓缓抬起双手。

    只见他左手握着一块布满细小尖刺的红色陨石，右手握着一块像是几根小黄瓜纠缠在一起的蓝色陨石，然后将二者触碰到一起。

    下一秒，两块陨石就死死站在一起，同时表面释放出水波般的光晕来。

    没有任何犹豫，镝木直接将手中的红蓝陨石球投向了军械库。

    看那长度至少超过两百米。

    让人不得不感叹一句：少年，好臂力！

    只听见几声雷霆炸响，随后响起几声空灵的促音。

    很快，伴随着一套白光冲天而起，一头怪异的球形生物就出现在了军械库附近。

    这就是四次元怪兽布鲁顿！

    布鲁顿是栖息在四次元空间的怪兽。

    整体形状像一个球，没有眼睛，也没有手脚。

    它全身长着许多接近方形的孔，可以从中伸出纤毛、圆柱型的闪光器、箭型的闪光器等来攻击敌人。

    布鲁顿的身上有着一格一格印着的花纹，身体一半是蓝色，一半是红色。

    布鲁顿出现后，身体微微颤抖，立刻对着军械库这片区域发动了能力。

    这头看上去有点憨憨的石头怪兽，实际上能力十分诡异强大，拥有引发不同的四次元乱象。

    比如能够将一定区域内的重力进行颠倒，让物品和生命悬浮在空中。

    能伸出触手打开四次元时空通道，将过去出现过的无数怪兽全部召唤出来。

    也能将空间变成某种四次元空间，将其拖入到一个特殊的次元轴之中，能够连接该片区域中智慧生命的大脑，头脑所联想到的场景会在这个空间内映射出来。

    总之非常不好惹。

    赛雷布洛布满血丝的双眼看着远处的军械库，冷哼一声，脑海里已经涌现出那些人类惊慌失措的模样了。

    很快，他们就将见识到布鲁顿的威力！

    希望那个碍事的帝骑到时候也出现，这样他也好抱一箭之仇。

    赛雷布洛伸手摸了摸额头上Z字形的伤疤，眸子里的冷意愈发冰寒。

    正所谓好的不来坏的来，正当他这么想时，身后就响起两道声音。

    “哟，赛雷布洛。”

    “嗨喽，好久不见，近来可好呀？”

    两个他都很熟悉。

    赛雷布洛猛然转身，就看见伽古拉和帝骑一个扛着刀一个扛着剑看着自己，目光非常的不友好。

    “是你们？”赛雷布洛声音加重，夏龙竟从中听出了些咬牙切齿的意味。

    “自从上次一别，我们有些日子不见了，不过要恶作剧的话没必要特意挑在今天吧？”伽古拉上前一步试图谈判。

    “没错，我们今天可是在办庆功宴呢，你这么搞让我们有些难做呢！”夏龙轻飘飘说着，缓缓拿下卡盒剑随意挥砍几下，威胁的意思简直不要太浓。

    “事到如今，你们以为我还会在意这些威胁吗？庆功宴真不错呢，让我再来加一把火吧！”赛雷布洛看着眼前两人咧开嘴角，露出森森白牙悚然一笑，随后猛然抬起左手朝着布鲁顿下达了指令。

    下一秒，伽古拉和夏龙只听得布鲁顿陡然发出一声轻灵的叮当声，似乎发动了某种能力。

    “混蛋！”

    伽古拉发出一声低吼，拔出蛇心剑就要赛雷布洛砍去。

    他没想到这家伙居然这么刚，直接掀桌子不谈了。

    夏龙同样挥动长剑，朝着赛雷布洛砍去。

    但这家伙面对两名顶尖剑客的夹击竟然无动于衷，扬起的嘴角几乎咧到耳根，看上去非常惊悚。

    “撒哟啦啦！”

    赛雷布洛话音落下，两人惊讶发发现周围房间瞬间发生变化。

    出现在伽古拉面前的是一间厕所，他正独自一人站在里面。

    “怎么是这？”伽古拉左右看了一眼，随后伸手拉开面前的厕所门。

    什么都没有。

    不仅赛雷布洛不见了，就连夏龙也不见了。

    “都不见了啊！”

    应该是塞雷布洛让布鲁顿做的手脚吧！

    也不知道夏龙那混蛋被传送到哪里去了。

    想到这儿，伽古拉胸口月牙形的红色伤痕陡然一亮，随后在一阵水波般泛起的黑雾中解除了变身。

    他撩起头发正准备离开，脚步却忽然停顿了，然后转身回去。

    “来都来了，上一个再走吧！”

    ……

    另一边。

    夏龙手持卡盒剑环顾四周，发现自己正身处河岸。

    不远处，一群人正聚在一起打闹着。

    似乎看见了夏龙，一个人立刻站起来朝他用力挥手。

    “喂，夏龙先生，这边这边！”

    “大地？”

    夏龙看着那张熟悉的面庞顿时瞪大眼睛，他立刻解除了变身，随后大步走了过去。

    然后他就看见了许多张熟悉的面孔。

    欧布历练世界里ssp的熟识：奈绪美、早见、阿森、涉川大叔、红凯。

    艾克斯历练世界里xio的大家，明日奈、格尔曼博士、琉依阿守。

    “怎么大家都在这儿？”

    夏龙正疑惑着呢，就看见伽古拉大步走来。

    靠近后，队长就一把揪紧了自己的领子，将脸贴了过来。

    “喂，这些家伙都是来找你的，自己惹出来的乱子得自己好好收拾才行，我跟凯有些话要说，你给我把场面给hold住了，别惹出什么乱子来，听见了没有？”

    “行了行了，我知道了，你赶紧去吧！”夏龙伸手拍开他的手，嫌弃的挥了挥手。

    伽古拉表情一变再变，到底是忍住了。

    “总之，你给我收敛一点。”

    说完，伽古拉转身就走。

    远处带着帽子背着行囊的红凯，还伸手朝他挥了挥露出个笑脸，然后就被伽古拉给拉走了。

    夏龙摆了摆手，朝大家走去。

    “谁能跟我解释一下，到底发生了什么？”

    “我来说，我来说！”琉依立刻举起手兴奋的大喊道。

    “我先说！”

    “我来我来。”

    夏龙看着眼前混乱的场面，轻轻叹了口气，随后轻轻跺了下脚。

    嘭！

    大地开裂，一个清晰至极的脚印洞口清楚出现在所有人眼中，蛛网般的裂隙从洞口朝四周蔓延，看上去非常的触目惊心。

    众人齐齐咽了下口水，场面瞬间就安静了下来。

    夏龙先生，越来越强了呢！

