 叶凡吃力的爬出坑洞，大口喘着粗气。

两只妖兽盘绕在他身边，表现得十分顺从。

“大黑蛇，大蜈蚣，以后你们就跟着我了。”

叶凡咧嘴一笑，“我会想办法帮你们化形的。

到时候，大黑蛇你说不定直接就能达到半步神丹的妖仙，而大蜈蚣，你应该也能顺势突破神君境后期，甚至巅峰！”

“吼！吼！吼！”

两只妖兽大喜过望，连忙匍匐下脑袋。

“为了掩人耳目，你们先找个地方藏起来，等考核结束后，再来找我！”

叶凡嘱咐道：“千万要小心点，周围不少人类武者，都达到了神君境巅峰的实力，你们要是被围上，肯定会被杀掉取走妖丹！”

“吼！”

两只妖兽连连点头，钻进地下，消失不见。

叶凡从空间石里取出一枚丹药，就着武源之灵，吞服进肚子。

“呼！”

他的伤势得到缓解，武劲也补充了许多。

这时候，陈松颂等人从远处赶来，见叶凡在打坐休息，顿时大喜。

“叶师弟！”

“叶师弟，你没死，太好了！”

叶凡拱了拱手，苦笑道：“各位师兄，让你们担心了！”

“哪里哪里。”

陈松颂连连摆手，笑道：“要不是叶师弟，我们恐怕就麻烦了！”

“该死的御兽宗，居然违背盟约，对我们下手！”

刘玉玲怒声哼道。

“刘师姐，御兽宗的人还有存活的吗？”

叶凡问道。

“这个……都死了。”

刘玉玲愤愤不平：“他们敢对我们下手，肯定是得了他们师祖的命令！叶师弟，还是你厉害！”

“死了就好，这笔账等咱们出去再算！”

叶凡打了个哈哈儿，笑道：“咱们雪灵门十人无一折损，已是万幸。

现在当务之急是疗养伤势，争取把剩下的考核物品收集齐！”

“叶师弟，我们撞大运啦！”

张国尧张开双手，亮出八枚空间石戒指。

武劲催动，其中一枚空间石华光闪烁，一堆物品出现在叶凡面前。

“嗯？”

叶凡看清楚地上的物品，顿时大喜：“居然……居然是深水鳄卵！”

“一共十六颗深水鳄的卵！”

陈松颂哈哈笑道：“不仅如此，还有三十多株碧海花！”

“啊？”

叶凡愕然。

“如果我没猜错，御兽宗的考核物品，跟我们一样！”

陈松颂畅快大笑：“叶师弟，如今我们的考核物品，全部凑齐，而且超额完成！刚才我算了一下，以我们目前得到的所有物品，兑换出来的积分已经打到一千三积分！不出意外的话，我们这次考核，绝对能超过上一届雪灵门的考核成绩！”

“掌门师兄，你那儿已经有一千三百积分了啊？”

叶凡摸了摸鼻子，取出空间石里的一大堆东西。

“张师兄说上一届的成绩是三千积分，那现在咱们两边加起来，岂不是已经超过了？”

“唔！”

除了张国尧，雪灵门其他弟子齐齐惊愕。

陈松颂不可置信的看着叶凡脚下的物品，惊得说不出话来。

“这……这么多？

这里……能兑换多少积分？

！”

“张师兄来之前算过了，大概两千二三百积分吧。”

叶凡笑了笑，“咱们凑一块，至少有三千五百积分了！”

“我……我靠！”

饶是陈松颂这等武者，也不由得爆了粗口。

他脸色涨红，激动无比：“叶师弟，你真是我们雪灵门的福将啊！太好了，太好了！”

其余武者也纷纷向叶凡拱手致谢。

他们和叶凡不一样。

叶凡是半路出家，前俩月才加入雪灵门。

而他们大部分都是在雪灵门长大，最少都是少年时期加入雪灵门。

到如今，多则七八十年，少则也有五六十年了。

所以他们对雪灵门的感情羁绊，比叶凡深得多。

三千五百积分，基本上可以确定前十之列！而且，现在只过了十个小时。

秘境考核一共四十八小时，他们用了不到四分之一的时间，就斩获如此多的积分。

要是运气好，说不定等考核结束，他们的积分能达到五千，甚至更多！只要到了五千，别说前十，连前八都很有希望啊！叶凡见一众师兄弟向他躬身行礼，连忙扶起他们，“各位，各位，这些都是我应该做的，你们别这样。”

张国尧与叶凡同历生死，且又是神符峰的长老，关系比其他人好许多。

“叶师弟，这是你应得的！”

张国尧咧嘴笑道：“只是这里不方便，等出了秘境，我一定要请你喝个痛快！”

“哈，这个可以！”

叶凡点头答应下来。

众人没有磨叽下去。

这里不是久留之地，他们修整了一会儿，便离开火栖鸟巢穴，朝核心宫殿前行。

此时他们已经完成了考核任务，而且积分也很多，没必要再去冒险。

所以他们绕开了诸多妖兽巢穴，专挑安全的路线行进。

急奔到半夜，大家来到一座高山谷地休息。

远处是一块平坦宽阔的草原，有一条小河。

而小河边则有一大群低级妖兽正在饮水，草原上绿草葱葱，不知名野花遍地开放，景色很优美。

“李建师弟，快去周围探查环境和地形情报，小心，注意隐藏。

蒋勋师弟，你和廖师弟去东边山头，看看附近是否有什么异动。

如果没问题，就回来汇报，咱们休息一夜，明日再动身！”

陈松颂发号施令，所有人都执行起来。

不一会儿，蒋勋回来，神情有些凝重。

“掌门师兄，我探查的地方目前为止还没什么动静，应该比较安全。”

“嗯。”

十分钟后，李建返回，低声说道：“掌门师兄，东南方向三里外，出现一个宗门队伍，只有五个人，他们似乎发现了我们的踪迹。”

这个情报让众人精神一振。

“各位师弟，你们怎么说？”

陈松颂问道。

叶凡咧嘴笑道：“师兄，这还有啥说的，卧榻之处岂容他人酣睡？

先解决掉他们，咱们再回来休息！”

张国尧打劫上瘾，立马附和：“那还等什么，咱们先灭了他!

”陈松颂略略思索，便点了点头，“速战速决，大家小心行事，千万不能大意!

”众人还是第一次去劫别人的道儿，兴奋的跟着陈松颂，轻声的朝东南方向潜伏而去。

一双双眼睛里火热的目光，将他们的内心表现出来，连带着眼角也隐隐激动到抽。

众人潜伏着前行了近十分钟，终于靠近对方宗门的潜伏地点。

对方并没有发现叶凡他们，似乎在等待时机，随时准备发起攻击。

其中一人坐在一块大石头上，暗自骂道：“怎么回事，燕子，你调查个什么鬼?居然会跟丢?”被叫做燕子的青年满脸苦笑，“我哪里知道，我一靠近，就感觉有人站在我身后。

师兄，目标似乎很强啊，咱们还是别打他们的注意了吧!

”“燕子，你别疑神疑鬼了，再去探查探查。

除了那些敢横着走的超级宗门，其他宗门都隐秘起来了，大家都想浑水摸鱼!

咱们神火宗虽然比不得那些超级宗门，可是上一届排名不也是跻身前五十了么?哼，两百多个宗门，我们实力算是强的，有个屁好怕的!

”火神宗的掌门似乎非常有自信，故而并没有安排宗门的成员隐藏身形，反而有些肆无忌惮了。

“嘿，你们还真夜郎自大啊!

”就在这些人准备继续前行的时候，一声嗤笑声让他们所有人都变得紧张起来。

转身一看，只见在他们身后五米的地方，站着十名武者。

其中一人手中攥着一大沓战符，笑呵呵的说道：“几位，要么战，要么教出你们身上所有的物品，否则格杀勿论咯!

”刹那间，火神宗的成员脸色变得死灰。

可是，要他们就这么交出考核物品，那是不可能的事儿。

“跑！”

“噗……”的一声。

五人周身武劲流转，速度猛然提升，犹如惊兽，朝五个不同的方向奔去。

“各位师弟，每两人一组，分头追！”

陈松颂娇喝一声，发出一声长啸。

只是一瞬间，他的身边出现三个淡蓝色身影，手持利剑在对方三人身上滑过，然后身子一闪又消失不见。

陈松颂身子未动，只是一个异能招数，潇洒地在三个阻拦目标身上一道的伤痕。

迫得他们逼退回来，腿部颤抖，三人尽皆站立不稳，险些摔倒。

而叶凡他们就更是简单，蒋勋直接一记拳印，将一人砸倒，然后拖着他的腿儿，给硬生生的扯了回来。

叶凡轻松加愉快，手中战符一动，一条藤蔓冲出地底。

那人不过堪堪跨出一步，就给绑了回来。

廖青风是土属性武劲，释放秘法，周围数十米范围所有人行动迟缓。

他锁定的目标跳在空中几乎定格了三四秒，落地之时，发现自己的队友都被抓回来了。

他也就直接失去抵抗的勇气，坐在地上一言不发。

火神宗一众成员都还没搞清楚怎么回事，就被全部给逮住了，这使得他们心头狂颤不已。

可是看叶凡等人的样子，跟他们手中前十名的十大宗门格格不符。

在这等强大的武者面前，神火宗众人彻底失去战斗的信心。

“你们……到底是什么人？”

 