    打开区域聊天界面，看到里面的消息截止于半个多小时前，果然，王者天下与风暴家族的人在里面吵了起来——

    【王者荣耀】（男，10级弓箭手）：“风暴家族的垃圾给老子滚出来，风暴天使，听说你从一诺倾城手里买了我爆出去的银月弓？”

    【风暴天使】（男，12级弓箭手）：“会说话吗？怎么说出来的话跟屎一样臭？”

    【王者荣耀】：“就你这个垃圾，有资格用劳资花500多个2级强化石强化到满级的银月弓？那是劳资的东西，限你半小时内滚回安全区来，把银月弓拱手奉还老子，否则让你们整个风暴家族在886号安全区吃不了兜着走！”

    【风暴龙王】（男，11级战士）：“就你这素质，活该被人一诺倾城秒杀两次，活该爆装备！银月弓是我们队长花钱买的，何况被爆出来的那一刻，它就已经不属于你了，你有什么资格，让我们队长把它还给你？”

    【王者荣耀】：“你是哪根葱？这里有你这个废物说话的份？不还是吧，那老子就亲手杀了你风暴天使你个垃圾，把银月弓爆出来！”

    【王者荣耀】：“风暴家族的垃圾们，敢约战吗？怂逼就算了，不认怂的话，咱们约个地方干一场啊，就咱们两个战队，看看谁，才是886区的老大！”

    【风暴天使】：“好啊，既然你想找虐，我们风暴家族就成全你，哥布林之林，半小时后见，谁不来，谁是孙子！”

    【王者归来】（男，11级骑士）：“风暴家族的孙子们，看我们王者天下不把你们打的满地找牙！”

    看着吵的不可开交的聊天频道，张奕又看了看自己包里的银月弓，陷入沉思：“所以，这两货到底是在为了什么而吵？”

    风暴天使与王者荣耀，这俩人居然都选了弓箭手，显然都是为银月弓而选的这个职业。

    在风暴天使看来，银月弓已经唾手可得，所以他肯定要玩弓箭手的，不然白费了准备花30个金币外加一本绿色技能书，来买银月弓。

    而王者荣耀，则是有十足的信心可以从一诺倾城手里夺回银月弓，所以他也玩的弓箭手。

    看来这下，有好戏看了。

    于是，关闭聊天频道，张奕也随着周围的散人一起，向着哥布林之林的方向赶了过去。

    因为张奕本来要去的地方经过哥布林之林，刚好顺路。

    几分钟后抵达哥布林之林，只见得哥布林外面早已围满了凑热闹的散人玩家，而林子里面，则是远远的就传来一阵激烈的打斗声。

    张奕挤进人群，放眼望去，正看到哥布林之林里，两大家族的几百名玩家在里面打的不可开交！

    无数飞箭拌杂着魔法球在林子里面飞来飞去，刀光剑影与玩家们热火朝天的喊杀声，响彻在林中，林子里面不断白光闪起，时刻都有玩家在阵亡。

    地面上，到处都是玩家死亡后爆出来的金钱强化石与装备，这会儿也没有人去捡那些东西，任由它们越积越多。

    于是，张奕随口问道身旁一个围观者：“兄dei，战况如何？”

    那人指着前面的林子说道：“看看不就知道了，肯定是王者天下的人猛啊，人家王者天下可是一个千人战队，风暴家族，貌似加起来一共只有三四百人吧，人数差距太大，完全不是对手。”

    话音刚落，旁边另外一个魔法师玩家也是跟着叹息道：“风暴家族要完蛋咯！”

    “是吗？那倒未必。”

    张奕说完这么一句话，忽然从人群中走出，向着前面的哥布林之林接近过去。

    见状，后面那些散人玩家纷纷对张奕投去嘲笑的目光。

    “这小子是想干嘛呢？捡东西还是杀人去了？”

    “捡东西吧，不然你们觉得一个成长那么低的御兽师，前期能杀得死谁？他敢进去，也不怕被乱箭秒了。”

    “诶，总有那么几个为了一点利益命都不要的家伙，刚才都有好几个进去捡东西的人直接被秒杀了，这小子居然还敢进去！”

    并不理会身后人的议论，直到张奕将头顶原本隐藏的ID显现出来，“Lv11一转御兽师·一诺倾城”这行白色的字体，才让身后窃窃私语的那帮玩家陷入一阵目瞪口呆。

    “一诺倾城……卧槽，他居然是之前秒杀过王者荣耀两次，据说其中一次还凭着一人之力团灭王者天下三十多人团队的家伙！”

    “真的是他！几个小时前他还登过咱们区等级榜第一名的！”

    看到张奕手里握着一根魔法杖靠近哥布林之林，身后的那些观众再次展开议论。

    “看来他不是去捡东西的，这架势，是要去干架啊！”

    “牛逼，不愧是咱们886区的大红人，你们说他会帮哪边？”

    “肯定是风暴家族那边啊，他跟王者天下那边有仇的不知道吗？怎么会帮王者天下？”

    “那可不一定，也许人家想通了呢，用这次机会协助王者天下来博取王者天下的原谅，毕竟明显就能看得出来，王者天下，才是咱们886区最大的霸主！”

    就在众人议论纷纷之时，已经迈入林中那两派玩家有效攻击范围内的张奕，提起了右手中的【火焰法杖】，使得法杖顶端汇聚出一阵红色的光芒，这赫然是御兽师初级技能【火球术】的释放前兆。

    对于张奕的职业，却是不被众人看好。

    “一诺倾城，怎么会选择御兽师这个职业？御兽师的成长那么低，技能伤害也低，他现在手里还没了那把神器锤子，能有多高的伤害？”

    “也就是正常人的伤害吧，没有了那把神器锤子，他已经不再无敌了。”

    后阵围观群众的议论声刚落，只见得张奕挥动法杖，“哗”的一下将一颗燃烧着火焰的法球朝着林中甩了过去。

    轰！

    火球术轰击在50米范围内，一个满血的王者天下11级灰名魔法师玩家身上，在其头顶带起一道爆高的伤害——

    -374暴击！

    哗——

    那名王者天下的法师满格血条直接被清空，倒在地上，变成一道白光飞走。

    秒杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

