
　　“有趣，真的是有趣”

　　“这大同府的贱民，无论男女，无谓老少，有一个算一个，还没有任何一个敢于见了本侯爷，还能够如同你这般淡定的，”

　　“让本侯爷猜一下，你是初生牛犊不怕虎呢，还是不认识本侯爷，不知本侯爷的身份，亦或者，你是在假装淡定？”

　　小侯爷朱燕手持纸扇，围着杨飞扬转了一圈之后，饶有兴趣的对着杨飞扬问道。

　　至于那店小二，大概是怕自己的脏血玷污了小侯爷的眼睛，已经不知去向，估计是去望月楼的后院之中清洗了，就是不知道店小二被打掉的那几颗牙齿，该如何的处理，在大同府，也不知道有没有镶牙的师傅。

　　“我，为何要畏惧你？”杨飞扬一脸淡定的看着故意找茬的小侯爷，心中已经有了一些厌烦之情，这家伙就是来找事的，杨飞扬本来就不打算在这大同府待多少时间，也不打算在这大同府惹是生非。

　　老老实实的吃一顿饭，洗个澡，睡个觉，好好的休息一天的时间，杨飞扬便会离开此地，前往大秦国，但是奈何啊，杨飞扬不去招惹别人，别人却喜欢来招惹杨飞扬，这可就真的有些防不胜防了。

　　“哈哈哈！问得好，问得好！你为何要惧怕我？好，我这就告诉你，你为何要惧怕我，因为我是朱燕，是大齐国未来的怀恩侯，是这大同府的主子！这里的人，我想杀谁，那谁就看不到明天的太阳，我记得有个家伙，当年冲撞了我，我让人把他凌迟处死了，整整割了三万六千刀，一刀不多，一刀不少，整个大同府的人，都看的清清楚楚”23sK.com

　　“所以说，小子，你现在知道，你为何要畏惧我了吧！”

　　“哦，这样啊，那草民龙傲天，见过小侯爷！”杨飞扬听完朱燕的话，站起，微微躬身，算是对小侯爷表达了自己的敬意。

　　但是还不等小侯爷的笑容从脸上展开呢，杨飞扬便又是一屁股坐下，不再去搭理朱燕，至于那慕青，更是看都不看朱燕，埋头大吃，丝毫不把他这个小侯爷放在眼里，天塌了，有‘龙哥哥’顶着呢，慕青自然是不害怕。

　　“你这是找死！”这下，小侯爷可是真的生气了，从朱燕四五岁的时候，第一次下令处死了一名家中的奴仆之后，朱燕便爱上了这种让人畏惧的感觉，他喜欢别人看到他就浑身打颤的样子。

　　但是这个杨飞扬和慕青，面对朱燕，别说是什么浑身打颤了，就连最基本的畏惧都没有，这你让从小就变态的小侯爷，心里如何能够接受？

　　小侯爷此话一出，手中的折扇便如同兵刃一般，朝着杨飞扬的脑壳上狠狠的敲打过去。

　　折扇的扇骨是用极为坚韧的檀木制作而成，上面镶嵌满了各种玉石，虽然是木头做的，但是敲打起人来，比起铁做的，也差不到哪里去，而且小侯爷还有些内力在身。

　　没看到刚才店小二被小侯爷一下子敲掉了满嘴的牙吗？这一扇子如果狠狠的打在杨飞扬的脑门上，轻则会将杨飞扬的脑壳敲起一个大包来，重则的话，会直接将杨飞扬敲打成痴傻之人。

　　“咔！啊！”但是伴随着一声惨叫，折扇落地，小侯爷捂着自己的手腕往后退了好几步，脸色已经变得煞白，额头上更是出现了大量的细密汗珠。

　　杨飞扬收回了自己的右手，刚才杨飞扬以指为剑，狠狠的点在了小侯爷敲打过来的右手手腕之上，杨飞扬的力道和内力自然是不用说的，内力灌输之下，右手的手指本就硬如钢铁。

　　再加上小侯爷敲打过来的力量也十分的庞大，就这样两两相撞在一起，小侯爷的手腕，被杨飞扬一指给点的骨折了，手掌松软无力的耷拉下来。

　　剧痛近乎使得小侯爷翻着白眼昏迷过去，从出生到现在，小侯爷哪里经受过这样的疼痛折磨，甚至就连小侯爷的内力，都只有一小半是自己修炼而来，大部分的内力，都是老侯爷找来了不少武林高手，通过醍醐灌顶的方式，输送到小侯爷体内的，和揠苗助长没啥区别，为的就是让朱燕多点内力，不至于被一般的刁民杀死。

　　“小侯爷，小侯爷你没事吧！”

　　“掌柜的，掌柜的，快些唤来捕快，将这两名小凶徒给抓起来，听候小侯爷发落”

　　“小畜生，敢出手伤害小侯爷，简直不知死活！等会杀了你全家！”

　　“大夫，快，去叫大夫来啊！”

　　小侯爷一受伤，整个望月楼中顿时一阵鸡飞狗跳，朱燕身后的那几名狐朋狗友，还有那几名女妓，也在叽叽喳喳的叫吼。

　　原本那些还有些胆气在望月楼吃饭的人，此时也迅速的窜了出去，掌柜的连饭资都不要了，这个时候还要个屁的饭资啊，再等下去，小侯爷真的暴起杀人，到时候可就不是一顿饭钱的事情了。

　　“疼，疼死我了！快，快，将这个王八蛋给我剁成肉泥！”小侯爷死死地攥着自己的右手手腕，疼的不行，已经是一脸大汗，却也不禁的目露凶光，咬牙切齿的对着自己身边的那几名狐朋狗友喝到。

　　“上！剁碎了他！给小侯爷报仇！”那几人对于服从朱燕的命令，已经形成了条件反射，二话不说，撸起袖子，将朱燕交给那三名女妓照顾，然后便朝着杨飞扬和慕青扑了过去。

　　可惜，这几个家伙都没有携带兵刃，看手脚和身法，更是没有习武过的普通人，而且这几名男子各个体型瘦削，眼袋黑大，一看就是纵欲过度，被女色榨干了浑身精血的样子，别说了杨飞扬了，就算是一个普通大汉，估计都能够吊打他们全部。

　　面对这样一群扑过来的家伙，杨飞扬也懒得出剑，只是轻轻的拿起一根筷子来。

　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！.....”

　　“啊！！！”

　　在一阵鬼哭狼嚎之中，这几人身上多了几个‘biubiu’往外冒血的窟窿眼，是被筷子给戳出来的，疼的这几个家伙是嗷嗷惨叫，想要去用手捂住，却不得章法，一抹便是满手粘稠腥臭的血液，吓得这几个家伙是魂飞天外，认为自己就要死了。

　　不过杨飞扬毕竟有数，不会轻易的杀人，拿着筷子戳的也是这些家伙身上的非致命部位，胳膊，大腿，或者是前胸，捡着肉多血多的地方戳，至于内脏和脑袋那些致命的部位，杨飞扬全都避开了。

　　能够和朱燕在一起的吃喝的，哪里能是普通人，再如何，也得是这大同府的富家子，杨飞扬这几筷子下去，可以说招惹了大半个大同府。

　　掌柜的已经差遣了跑堂的前去报官，请大夫，自己则躲在柜台之中请求菩萨保佑，不过当他看到杨飞扬几筷子下去，在这些富家子的身上，也开了好几个窟窿之后，便两眼一翻的昏迷过去了。

　　望月楼的老板在大同府是有钱有势的人家，但是比起小侯爷来，望月楼的老板就是个渣，这点毫无疑问，在望月楼之中，伤了这么多有钱有势的人，估计明天望月楼就会被拆了吧。

　　“我和我妹妹，就只是单单的想要吃个饭，不曾招惹你们一分一毫，干嘛非要自己找不痛快！”杨飞扬很会不解的扔掉了自己手中的筷子，慕青这时候也吃的差不多了，喝了杯茶水之后，便背起了背篓，打算准备跟着杨飞扬跑路。

　　慕青极为聪慧，她看得出杨飞扬招惹了这些家伙，是没有在大同府继续待下去的可能的，除了跑路之外，慕青想不出杨飞扬还会做什么事情。

　　“是本侯找你的不痛快？哈哈哈，等官差来了，我看他们是会听你的，还是听本侯爷的！小子，本侯爷一定会....噗嗤！”小侯爷握着自己的断腕，还在喋喋不休的说一些威胁的话，在他看来，杨飞扬这个混蛋是绝对不敢再对自己如何的，等到官差和衙役们都来了，到时候如何炮制杨飞扬还不是他一句话的事？

　　杨飞扬不过是个小屁孩，就算是会一些武功，那又如何？一个小孩子，撑破天能有多强？

　　但是小侯爷威胁的话，还没有说完呢，一发少泽剑被杨飞扬直接打出，长长的凶悍剑气直接贯穿了小侯爷的脑壳，将小侯爷的额头洞穿之后，从小侯爷的脑后喷射而出。

　　同时，还顺带着携带出来了不少的红白之物，红色的自然是血液，白色的，应该是豆腐吧。

　　小侯爷顿时嗝屁，神仙难救，在三名女妓不敢相信的眼神之中，小侯爷的尸体轰然倒地，大量的‘豆腐’被摔的到处都是，此外，还有更多的血液开始在小侯爷的脑下蔓延，不一会便形成了一个暗红色的小湖泊。

　　“娘啊！”那好不容易苏醒过来的，望月楼掌柜的看了一眼，双目一翻，再次昏了过去，小侯爷竟然在望月楼被人杀死了，而且是被一个孩童杀死的，先不管这件事情是多么的不可思议，让人不敢相信，但是这就是真的。

　　小侯爷嗝屁，老侯爷不但会拆掉整个望月楼，估计望月楼的所有伙计，有一个算一个，谁都别想跑，统统凌迟处死！

　　你说，掌柜的，如何能不晕呢？

　　“你，你，你....你杀死了小怀恩侯，你，你可知这是诛九族的大罪！”

　　“怎么，我不弄死他，难道要等着被他给弄死吗？要怪的话，就怪他太嚣张，自己找死吧！真当我龙傲天是泥捏的不成！”

　　杨飞扬说完，看都不看躺在地面上的朱燕，给了慕青一个眼神，慕青便迅速的起身，背起背篓跟在杨飞扬的身后，急忙的离开了望月楼，至于去哪里？自然是离开大同府去大秦国了，不走的话，难道要在这里等着被老侯爷找麻烦吗？

　　在地面上躺着的几个人，自然也明白如果让杨飞扬就此离开，事情会非常严重，老侯爷的儿子死了，不可能没有陪葬的，找不到凶手的话，那他们很有可能便是陪葬品。

　　不过这些人想要阻拦杨飞扬离开的话，也是痴心妄想，除非有一名陈尧那个等级的武学宗师前来，不然的话，还真没有谁能够拦得住杨飞扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十三章 朱燕免费阅读。https://xs.23sk.com 