    第166章做媒

    李爱华想着一开始李父就提议她去省城，现在又强烈建议田韶住叔叔家。她再迟钝也察觉到不对劲了：“爸，你为什么总想让田韶去叔叔家？爸，你打的什么主意？”

    李父见李母转过头，无奈之下只能自己说了：“你叔叔婶婶正在给富国相看，我打电话问了你叔，富国还没想看成功。他跟田韶年龄只相差两岁,若是能成也是一桩美事。”

    他是真的喜欢田韶，不仅聪明还很努力，品性也没的说。这种姑娘娶回家，绝对是福气，惠及全家的福气。

    李爱华一听就给李父泼了冷水：“爸，你就别白费着心思了,这事成不了。”

    “两人都没见面,你怎么知道成不了？”

    李爱华道：“第一,田韶喜欢长得好看的，富国长相普通入不了田韶的眼；第二，田韶要找个能力比她强的，富国明显没达到要求；第三，田韶说二十岁之前不议亲，二十岁后就算有相中的也得两年后再结婚，叔叔婶婶肯定不可能让富国等田韶五年的。”

    三个条件李富国一个都没达到，压根没戏。

    “小田跟你说的？”

    李爱华点头说道：“是，田韶亲口跟我说的，而且田伯父跟田伯母答应不干涉她的婚事。爸，你没跟叔叔说吧？”

    李父只是在电话跟李二叔说，李爱华会跟田韶去省城办一些事，然后很委婉地夸赞田韶聪明通透能力很强。李二叔又不傻，哪能不明白他话里的意思。

    李母打了圆场,笑着说道：“你到时候带田韶去你叔叔家吃一顿饭，能不能成就看他们有没有这个缘分了。”

    李爱华不想让李父抱着不切实际的想法,说道：“爸,你就别想了,这事成不了。你明日打电话给二叔说这事没戏，省得富国相中田韶没看上，到时候婶婶会怪罪了。”

    李父摆摆手说道：“这相看哪有一相就成的，让两人见见面，没缘分也可以做朋友。”

    周三中午田韶去找田建乐。前面两次跑空，这次运气不错碰到了人。看着被晒黑了两个色号的田建乐，田韶问道：“建乐哥，你去哪了？这都快有半个月了。”

    田建乐笑着说道：“去了海南拉了一批货回来。那儿热得不行，晒了几天就变黑了。我听大正说你来找过我两次，有什么要紧事吗？”

    若没要紧事田韶也不会跑这么多趟，安心等就是了。

    田韶这次来找他还真有事：“建乐哥，我有一件事想拜托飞哥，只是我现在也不方便去找他。”

    她现在在永宁县也是小有名气的人了，古飞做的事是见不得光的。两人要是经常见面被有心人盯上，会很危险。

    “你有什么事跟我说，我转告他。”

    田韶也没客气，这次她拜托古飞查两件事。第一件是查史铁生，就查他的收入跟所有的花销；第二是查纺织厂内之前离开宣传科两个人。

    田建乐不理解,问道：“你跟史铁生已经退亲，已经没任何瓜葛，你查他做什么？”

    “田队长没跟你说吗？”

    “没有，工作上的事我伯父从不跟我说的。”

    田韶将史铁生连续三次上门说亲最后许以工作的事说了：“能干出骗婚的事，这人绝对不是什么好东西。我要了一百多块的补偿，他不会善罢甘休的。”

    “你想整垮他吗？”

    田韶点头道：“是，不过这事我不能出面，惹恼了他狗急跳墙我们一家子都有风险。所以我想查到证据后，找与他有仇的人去举报史铁生。”

    田建乐同意了：“好，我会让古飞派人去查的。不过古飞这两年赚了不少钱已经被人盯上了，帮你打探消息可以，其他的就帮不了你，不然他会有危险。”

    田韶笑了下，说道：“只要打探他的底细就行，其他不用飞哥的。”

    “你为何要打听两个已经离开的工友？”

    田韶说道：“我有一个猜测，只是要先查明这两个人时才能确定。”

    田建乐多聪明的人，一听就明白了：“你之前说，幕后主使很可能是在纺织厂。你现在要查的这两人是宣传科，莫非这幕后主使是宣传科的？可不对啊，你考的是会计进的是财务科，跟宣传科的又搭不上边为何要害你。”

    田韶并没解释，只是说道：“我只是有这个猜测，也许我的猜测是错的。对了，查那两个离开的工友时一定要小心些，我担心幕后主使认识一些混子头头。”

    后面那句话让田建乐收了轻视之心。主要是田韶每次的猜测最后都证实是对的。若幕后主使真跟那些混子有关系，那古飞都得小心了。

    田韶给了一百块钱道：“建乐哥，这是给飞哥下面的兄弟，钱不多就请他们喝两顿酒。”

    这次田建乐没有推辞。史铁生在外县，两个离职的员工一个去了镇上还有一个得找。跑来跑去的也是要花销的。

    两人谈完话，田建乐笑着说道：“田韶，周六你要回去吗？若是不回去，我请你吃饭。”

    “我这周没有时间。”

    田建乐知道上次的事惹得她不高兴，说道：“不是我一个人，还有我对象。她听说我们既是同村又是朋友，一直说让我介绍你们认识。”

    田韶知道田春夫妻两人催婚得厉害，笑着说道：“建乐哥，恭喜你啊！不过这周我真没时间，周五要去省城，下周一才能回来。下周吧，下周你随便选一天都行。”

    田建乐有些意外，笑着道：“田韶，你们领导真器重你，这么快就让你去省城公干了。”

    田韶摇摇头道：“不是公干，是我有事要去省城，特意请了三天假。对了，你对象叫什么名字，在哪工作啊？”

    田建乐满脸笑意地说道：“她叫杜思怡，十九岁，在酒厂工会上班。”

    田韶立即想到了李母：“酒厂？不会是杨阿姨给你做的介绍吧？”

    不然的话，也太巧了。

    田建乐一听就笑了，说道：“你猜得没错，是杨科长给做的介绍。她是个很好的姑娘，我想你见了肯定会喜欢。”

    听他的介绍，田韶就知道是极为喜欢这位杜姑娘了：“杨阿姨介绍的一定错不了。”

    田建乐满面红光地说道：“那咱们说好了，下个星期请你吃饭了。”

    “好。”

    (本章完)

