    实力恢复大半的风绝羽，暂且抛弃了加快吸收青瑶佛果灵力的想法，毕竟他花了两年的时间来稳固住青瑶佛果的灵力留在体内，着实不怎么容易，而且他现在归心似箭，总不能一直待在碧琮苑什么都不管。

    回家到底还是要回的，而且旦凡有半点可能，也要加快进程。

    至于中途停止会不会影响青瑶佛果的灵力发散出去，这到是不担心，因为这两年的时间其实就是让青瑶佛果的灵力跟身体强行融和，哪怕没有尽数吸收，留在体内一样可以慢慢炼化。

    而在这段时间，他也可以干点别的事情。

    一路行来，风绝羽经历了太多了，别的不讲，单单是一身出神入化的本领就学了一大堆，但他学的东西都是至高无上的神通，每一种都无法在短时间内达到返璞归真的地步。

    要学、要练的东西还有太多，总不能一直搁置。

    于是，风绝羽给自己定了一个计划。

    首先，像《元辰精神术》、《陷字符》、《水阵符》、《三音地藏神诀》、《邪一剑》、《大落剑术》等等诸如此类早就烂熟于胸的神通武技必须持续修炼起来。

    其次，一些宝物也必须抓紧时间炼制出来，这方面就包含甚广了，就好像从齐坚手里得到的玉龟，无论如何也得找到新的土系属性的元气进行补足，以求发挥出防身的效果。

    还有五神锥，这玩意泡在绝品阴泉两年，神识烙印肯定松动了，如今自己的修为恢复大半，尽快将神识烙印从中抹去认主据为已有加以修炼也是重中之中。

    剑符，剑符的威力也不小，自己应该学会制作剑符。

    还有银罗虫，地心妖土已有，再弄点杀伤力惊人的虫宠，到不失为另一种保命杀敌的手段。

    最后，真神力提炼之法必须想办法弄到手，以解读聚元盆的真正功用。

    至于其它的，包括阵法推演变化数量提升、速度提升也都在包含在内，还有就是阵法推演的过程中，由于极阴之气影响导致法阵中自行产生的元气意志，都可以熟练起来，若是能让阴气化雷变成一大阵诀，那威力就可观的多了。

    抛去这些，风绝羽还蛮在乎七夜和血妖树的提升的，因为这两只妖宠早年替自己立下了无数的汗马功劳，不过由于后来自己的进境太快，以致于忽略了二者的提升，到了此刻，基本上变得没有任何用处了。

    他到不在乎多养两只妖宠，关键是有的时候需要它们的时候，总是会给七夜和血妖树带来颇为严重的伤势。

    相处了这么多年，他不希望七夜和血妖树有一天出事，所以，七夜和血妖树也必须提升，甚至渡劫。

    如此这般的想过，风绝羽缜密的设计了一个计划，他先是从班琮送来的无数典籍当中找到有关于育虫炼虫的知识以及制作剑符的知识都归拢了一下，然后就坐在那仔细的钻研了起来。

    数日后，风绝羽取来了地心妖土，就在天道珠找了一块土地，建造了一个极大的石殿。

    这座石殿有若干房间，每一间都铺设了一些地心妖土，虽然不多，但养虫却是足够了。

    紧随其后，他将从一灵丹坊挖出来的那些虫卵都取了出来，然后分批走遍每一个房间，就像种树下种子一样，将虫卵分批分拔投放到地心妖土之中。

    值得一提的是，他在一灵丹坊得到的银罗虫卵并不多，按照房间来计划，每间房里面只有十颗虫卵而已，而虫殿有十间大房间，足足一百颗银罗虫卵就这样安置妥当了。

    结束之后，风绝羽拿起一本育虫心得对照上面的无数种办法，挑选了几种，分别在这些房间布下归引元气、提升温度的阵法，以给银罗虫卵创造更好的培育环境，一切安排妥当之后，已经是三天后的事了。

    从虫殿中退了出来，为了保证这些银罗虫万一哪一天变成幼虫成虫再跑出来四处捣乱，他又在外面布置了两大结界，用来封锁虫殿，免得发生什么乱子。

    培育银罗虫的事，就暂时告于段落了，接下来他只有耐心的等待，按照药房掌柜的说法，这地心妖土是三品的，嗯，不算高，也不低了，培育速度足达万倍，要是银罗虫需要一万年才能成虫的话，那么现在开始计算，一年之后就能看到成果。

    当然，这不代表一年后，他就可以指挥银罗虫大军大杀四方了，一万年成虫只是幼虫而已，距离战斗还为之远矣，要是从书本上的说法来看，幼虫成虫还得需要近十倍的时间，并且银罗虫还要互相吞噬，一点点的进化，等到发展到成虫时，又不知何年何月，况且几只、几十只成虫的威力也不大，只有几百万、几千百，甚至上亿的成虫，才会彻底变得大杀器。

    这方面要等，要等很久。

    不过虽然缓慢，风绝羽也必须要等，要有耐心，并且在这个过程，自己还可以想想别的什么办法，看看能否尽快培育出来大量的成虫，比如，用聚元盆。

    想到聚元盆，风绝羽又是无语了良久，这玩意需要神诀来催动，要使用神诀必须拥有真神力才行，那提炼之法没有弄到手，就是弄到手了，可能也不一定好用，这个麻烦，也得等啊。

    回到茅庐前，风绝羽前思后想的琢磨了一会儿，就唤出了第二金身，然后配合他一起在远处布置了一个阵法无名，随后，他命令第二金身进入阵法无名推演阵法，主要还是在推演速度方面加紧训练，因为他实在分身乏术，不可能把所有精力都用在一个地方，还好第二金身与他无分彼此，推演阵法的训练就交给第二金身好了。

    而这个布阵的地方，他就选择在收集极阴之气山谷的旁边，这样第二金身就可以随时调用极阴山谷里面的极阴之气，尝试让阴气化雷，逐渐熟练这种法门，以便于发展成为阵诀。

    安排好之后，风绝羽去了一趟绝品阴泉，将诸葛逾的百宝袋和五神锥取了出来。

    经过了长达两年时间的浸泡，两样宝物里面的神识烙印已经变得松动淡化了，风绝羽微微一笑，带着两样宝物回到了茅庐前，取来先是取来五神锥，单手掐诀在上面一抹。

    片刻之后，五神锥上闪过凌乱且阴冷的光华，一阵晃动之后，五神锥上陡然射出一道凌厉的黑色锐气，直逼风绝羽而来。

    “哼，还在五神锥上面留下了反制禁制。”

    风绝羽瞳孔一缩，合指结诀，一道剑气自指尖上打出，砰的一声，那道黑色的锐气顿时烟消云散。

    与此同时，无序之界某处，青眼老魔紧阖的双眼陡然睁开，眸子里立马闪过一抹浓重的怨气。

    “五神锥的神识烙印被破了！这该死的家伙，居然夺走了老子的五神锥，姓风的，我跟你誓不两立。”

    满身怨气的青眼老魔这两年也没闲着，由于五神锥和八指录残页被风绝羽夺走，他就四处打听此人的身份和下落，有趣的是，由于天水宫单方面翻脸，导致风绝羽的身份很快就泄漏了出来，从而让青眼老魔知道了他的身份。

    不过知道归知道，风绝羽自从斩断了诸葛逾一条腿之后，就好像沉入无边大海，彻底没了音信。

    这些年，找他的可不止诸葛逾一伙人，什么青眼老魔、北渊星灵心宗的文士信、甚至还有几个当初倒霉至极被他一刀劈死的修行者都在四处打探他的下落，可惜，风绝羽两年来足不出户，又神奇的跟紫光阁扯上了关系躲在班琮的碧琮苑里，到现在为止，知道他所在的人根本就不存在。

    天道珠……

    滴血认主了五神锥后，风绝羽没有急着祭炼，马上用同样的方式彻底抹去了诸葛逾百宝袋上的神识烙印，随后他把里面的东西全都倒了出来，结果让他很是惊喜，里面除了一些没用的东西之外，竟然有三块元石。

    正是当初诸葛逾翻脸给他的那三块元石。

    “三块元石？”风绝羽抿着嘴唇冷笑了一声，将三块元石直接收了起来，喃喃道：“天水宫，你们还欠我四十七块元石和一部真神力提炼之法的宝典，我会亲自取来的。”

    收了元石，风绝羽继续阅读秘录，接下来他要钻研的法门正是剑符。

    说起剑符，风绝羽也是涉猎较晚，而且由于宏图星道统传承年代太短，使用剑符的人确实不多，即使有这样的人才在，制作出来的剑符也是威力平平，并没有什么值得修炼之处。

    不过在无序之界，使用剑符的人可就多了，尤其是那些剑修，哪个不是早早在身上备好了自己制作的剑符，专门用来临场杀敌时使用。

    这种符箓，驱使起来相当方便，掐符祭出，便是剑气，杀伤力相当惊人，而且数量要是多了，绝对不比陷字符、水字符差，甚至可以媲美一部分阵法的威力。