    “怎么了？”

    外面的雨声，越下越大，柳佳馨也是感觉心里面咯噔一下，这就是女人的第六感天生就是这样子的。

    “没事。”

    楚南也是微微的笑了一下，他也不再想系统提示的事情，作为一个好男人，自己应该扛住一切才对。

    “真的没事？”

    柳佳馨含情脉脉的望着楚南，她现在的表情很是复杂，自己真的离不开这个男人。

    爱情就是这样的甜蜜和奇妙，真的让人感到心里很舒服。

    “亲一下。”

    “嗯。”

    说着两个人就互相吻着对方的小脸蛋儿，一刹那间心里再也没有其他只有彼此，所有的爱意都在不言中。

    与此同时，周立兴和刘月儿，两个人一起气鼓鼓的回到了家里面去，他坐在沙发上抽着雪茄。

    “你这个女人，既然这个可恨的楚南真的要这么做，那么你还藏着掖着干什么呢，真是都怨你。”

    周立兴的眉头紧皱，他重重的抽着烟，把那烟雾的气息都吸到了自己的肺子里面，大声的咳嗽。

    刘月儿在一边捂着自己的脸蛋，看上去泪流满面，楚楚可怜，实际上心里面早已经编好了一切。

    “立兴。”

    “我只是怕给你惹上事端，毕竟这个家伙就像一条卑贱的赖皮狗一样纠缠。”

    刘月儿一边说着，一边觉得自己说这话说的实在是很不错。

    这样所有的怨气，都会推到楚南身上。

    “真的？”

    周立兴想起了那个电话，自己一路上犹豫了许久，没有打，不过现在看来自己也应该下死手了。

    “当然。”

    “像个男人一点，为了我们两个以后的幸福，一定要让这条可恶的赖皮狗死的很难看。”

    “嗯！”

    周立兴想到这里恨不得把楚南千刀万剐，他抱着刘月儿两个人到床上休息，第2天一早上就打了电话。

    “是黑狼吗？”

    他说话的声音十分的低沉，但是自己也知道自己所要干的是什么事情，因此也就横下一条心来。

    “是。”

    对面自然也很是默契的回答周立兴，因为他们这一行的人，就是吃的这样的饭，一碗带血的饭。

    “加我的微信。”

    “最近风声紧，接活儿也不方便给哥们个定位，到那里去见兄弟，好好喝点茶水，有事见面再说。”

    很快周立兴，到了一处五星级大酒店里，那个人戴着一顶鸭舌帽，脸上戴着一双乌黑的墨镜。

    “哥们。”

    “您这是无事不登三宝殿，如果说还是那些人，还是以前的价格。”

    “给我做了他！”

    周立兴望着黑狼，重重的把手机直接就摔到了桌子上面，差一点屏幕都震碎，显出了楚南的照片。

    “我已经找到了他的所有信息，这个家伙最开始，不过就是一个狗屁送外卖的，然而…”

    周立兴不住的骂骂咧咧，黑狼看着周立兴这样子，猜到楚南对他很重要。

    否则周立兴也不会有这样的痛恨。

    “哥们儿。”

    “给兄弟2 0 0万，最多一周的功夫，就把这活做的干净利索，就是福尔摩斯，柯南来了也查不出怎么死的。”

    “一周！”

    听着黑狼的话，周立兴一刹那间眼睛瞪了起来，他觉得这样的时间实在太短了。

    自己是那么的痛恨楚南，如果不快点让他死的话，自己的肺实在都气炸了，在东南的恶少圈里就没法混了。

    对于他这样的人，丢了面子简直比死还要难受，唯一能挽回的方式，就是让楚南最凄惨的死去。

    “我再多给你100万！”

    “最多5天！”

    “我是绝对不能再等的，等到了周末，我们兄弟聚会，我要让兄弟们看到，我周立兴的面子回来了。”

    “好！”

    “老板爽快！”

    黑狼接下了钱，很快就准备下手，他准备用卡车把楚南撞死，这样伪装成交通事故是最好的方式。

    但是假如自己没能撞到他，他就再带着一个帮手去，这人是他的狱友，号称独眼蛇，枪法也是非常的准。

    到了第二天早上，楚南和柳佳馨两人一起起床，楚南为她做了最新鲜的牛奶和切片面包，两个人吃。

    “好香。”

    柳佳馨大口的吃着面包，就轻巧的吻着楚南的脸蛋儿，两个人现在看着对方，越看心里就越恩爱。

    “我们去看爷爷吧。”

    “我真的希望他能好一些，当我们结婚的时候，让爷爷来做见证，这样我们该多幸福呀，是不是？”

    “当然。”

    他们俩人一起说笑着，把一切的危险都抛出脑后，很快开着跑车，向着柳佳馨爷爷的私人医院过去。

    很快两人就见到了柳老爷子，他的气色似乎比之前好了许多，也能勉强起身了。

    “孩子。”

    柳老爷子那满是皱纹的嘴角边缘，显出了一丝苍老的笑容，他笑着对楚南说道。

    “多亏是你给我开的方，那保健汤实在太管用，里面的成分我喝的很舒服，真是美味又养胃。”

    “哈，柳老，您过奖了。”

    楚南一边谦虚，一边心里其实也很明白，这滋补汤只是起着一个调理的效果，其实还是靠自己的能量。

    “似乎比以前好了一些，然而这脉象还是有问题，在阳气中带着凶险，我还是不得不防着一下。”

    楚南又一次开着透视眼，看着柳老的身体，他实在是衰老虚弱的太厉害，圣医能量近乎已经用完。

    不过楚南想了这么多，自己现在自然也不能说出口，让老爷子心情好一些，也有助于恢复。

    他手上轻巧的按着老爷子的后背，只是一刹那的功夫，圣医能量就顺着脊梁骨注入。

    “舒服。”

    老爷子感到舒筋活血，他感觉到自己的后背真的按的是特别的舒爽，疼痛和瘙痒瞬间一扫而光。

    “再摁一会儿。”

    楚南也是轻巧的摁着柳老各处穴位，从肩膀上的穴位一直到腰间，都注入圣医能量。

    “哈！”

    楚南几乎把自己身上所有的圣医能量都注入了进去，柳老的面色变得更加红润，呼吸顺畅。

    “孩子。”

    “你给我按的真舒服。”

    “这是应该的。”

    柳佳馨看着楚南如此孝顺的样子，心里面也是感觉到非常的开心。

    能够对长者孝顺，自然也会对自己好，和段逸坤那样卑鄙人渣就是天壤之别。

    这时护工又端来水果，三个人一起吃着说笑。

    眼看到了傍晚两人才离开。

    “佳馨。”

    “我们现在不能回去，最好要找一处更好的地方，让他们找不到我们的行踪，也就根本下不了手。”

    很快他们两个人出了医院，打上一辆车，准备去整个东南市最豪华的酒店帝豪酒店。

    这个地方价格是非常的昂贵，但是也极其奢华和私密，两人待在这里，至少安全暂时没有问题。

    与此同时，周立兴也知道了黑狼的事，他心里气的不行，这是一个多好的机会，却阴差阳错被错过。

    “可恨！”

    周立兴用力的跺着脚，朝着地下啪啪的踩去，然后又用力的抓起自己的陶瓷烟灰缸，他的往地下一摔。

    假如说没有这半分钟的耽搁，楚南和柳佳馨，只怕现在已经被压成两团腐烂的肉泥，连全尸都没有。

    而自己也能非常轻松的摆脱任何责任，结果似乎让他们发觉，一切的计划自然也就跟着泡汤了。

    “再给你10 0万！”

    周立兴一边气急败坏的说着，一边通过网银又给黑狼转了10 0万，接着他在电话里面大声喊道。

    “如果说你的工作任务还没有完成的话，只怕会有人来，接替你的工作任务，同样你也是顾客之一。”

    黑狼感觉后背一阵冷，他自然也明白周立兴这一次实在是动真格的。

    只是自己现在找不到两人的踪影，也没有任何线索。

    这时周立兴，又上网打开了定位软件。

    “在这里。”

    他通过加密软件，把那个定位发给了黑狼，黑狼叫上了独眼蛇，两个人到了帝豪酒店，伺机下手。

