    丹师协会中，有人领着李墨朝着里面走去。

    此刻，里面已经有许多丹道大师了，每个人皆是穿着黄白丹袍。

    丹道大师的丹袍是黄白色的，丹道宗师的衣袍是墨绿色的，这是丹鼎宗内的丹师所穿，但如今，已经被公认为所有丹师的等级划分，其他地方的丹师，也是遵循这个等级来穿衣衫。

    只不过丹鼎宗的衣袍，还是与其他人有一些差别的，其上有着丹鼎宗独特的印记，一方黑色丹鼎。

    所以，这里基本都是穿着黄白色的衣袍的，像李墨这种穿着普通的白色丹师丹袍的，基本没有，就算有，也是在丹师协会之中打下手的。

    “无墨大师，这里便是交流会所在之处，您进去吧，我没有资格进去！”

    这侍者对着李墨恭敬道。

    “辛苦了！”

    李墨点点头，然后走了进去。

    这侍者微微一愣，这还是第一个他带路，对他说辛苦的丹师，他对于无墨大师的观感，瞬间好了许多。

    李墨走了进去，这是一处非常大的大殿，里面两旁，有着诸多的坐席，每个坐席之前，都有木桌，其上摆放着精美的灵果，还有灵茶等等。

    此刻，里面已经有不少丹师入座，看见李墨进来后，倒是没有什么奇怪。

    毕竟也有一些白袍丹师，在这里端茶倒水，显然，李墨是被认为成了一个下人。

    直到李墨随意找了一个坐席坐下，这才引起了周围几名丹师的注意。

    他们的目光纷纷投来，看着李墨，微微骤起眉头。

    “你不知，这里唯有丹道大师可坐吗？”

    其中一位中年丹师说道。

    “我实力已经达到了丹道大师的程度，只不过还未经考核，所以……”李墨微微一笑。

    “拿出证据，不然岂不是谁都可以说自己未达到丹道大师便可以进来了？”

    这丹师开口道。

    李墨看着这丹师，他的语气并不客气，因此，他也便没有理会，只是淡淡道：“这种测试，好像是由丹道协会领头者来询问检验的吧？

    不知这位丹师您是不是丹师协会的负责人？”

    “你……”这丹师脸色微微一变，他下意识的将李墨认做是普通的丹师，所以一开始说话便没有客气。

    此刻被李墨呛了一下，更是觉得面上无光。

    但李墨早便看见，他的坐席在比较偏僻的地方，自然是实力属于一般，不然的话，早就坐在了最前面的一圈。

    而他为了低调，也来到了比较偏僻的地方，没想到来到这里后，竟然还被人看不起？

    “很好，这里刚好有丹师协会的负责人，那么便让他检验一下你！”

    这中年丹师淡淡哼了一声，直接站了起来，“屈大师，这位白袍丹师说自己已经达到了丹道大师的水准，但还未经过考核，请您检验一下！”

    这句话传来，在场的七八十位丹师，全部看了过来，目光看向李墨，然后小声议论着。

    坐在最上方的一位年迈丹师闻言，亦是看了过来，然后站了起来，“你说已经有丹道大师的实力了？”

    “嗯，不错！”

    李墨亦是站了起来。

    “那你证明一下你自己，最简单的方法，便是炼制一下丹药，就炼制灵生境可以使用的增元丹吧！”

    屈大师道。

    “这种丹药我已经炼制很多了，烽烟城中也有不少人，购买过我的丹药！”

    李墨说着，便拿出了一颗灵生境使用的增元丹，然后屈指一弹，朝着屈大师疾驰而去。

    这丹药来到屈大师面前的时候，却忽然缓慢下来，然后朝着屈大师的手掌中落去。

    单单这一手，便不简单，不是普通丹师能够做到的，因为这唯有强大的修士，才能做到。

    屈大师看了看手中的丹药，其上赫然是有三道药环，他顿时微微一惊，“三品增元丹，底部有一个墨字，标记是墨的丹道大师，我烽烟城就有一个，是墨狂大师，而你竟然敢用与墨狂大师一样的标记，有点意思。”

    李墨亦是微微一愣，星空之中丹师何其多，自然会有刻画墨字的，但他还从未遇见过，没想到烽烟城便有这样的一个丹师，丹药之上也刻画着一个墨字。

    不过，他为了与旁人区分开，还特意将墨字做了一个简化，与普通的墨字完全不同。

    普通人有撞衫，丹师也有撞字！李墨亦是微微摇头，“那位墨狂大师的标记，与我这个不同吧？”

    若是完全相同的话，他倒是不介意改一下，毕竟人家在前，自己在后。

    “不同，墨狂大师的标记，是一个正正经经的墨字，而你的比较简化，像是一幅画！”

    屈大师说道，言罢之后，他忽然反应过来，“最近听闻有一个无墨大师，不少人在我面前提起，我还看了这位无墨大师的丹药，的确是极为不错，难道你就是无墨大师？”

    “在下正是无墨！”

    李墨点头道。

    “既然是无墨大师，那么进来自然是有资格的，你坐在那里吧，往前一点！”

    屈大师指向了一个方向，刚好是方才那位中年丹师的正前方，甚至高出了两个身位。

    “多谢屈大师！”

    李墨拱手，然后走到了前方，坐下，随后朝着后方看了一眼。

    这一眼，自然是看向那位中年丹师，只不过看了一眼后，便直接转过头，仿佛眼中再无此人。

    这等行径，让那位中年丹师愤怒极了，但这一次却不敢开口。

    毕竟人家比他更强许多，无墨大师炼制的丹药，如今在烽烟城中都是小有名气的，而他只是很一般的丹道大师而已。

    弱肉强食，便是这个道理，遇见弱者，都想欺负一番，但看见强者，即便人家欺负你，也只能强忍。

    得知李墨是无墨大师后，周围几位丹师，对着李墨拱手问候起来。

    不过这一次，语气却客气了许多。

    李墨亦是微笑着回应，与周围众人谈笑。

    此地已经有七八十位丹师了，片刻之后，又有数十位丹道大师走来，等丹道大师的数量达到了一百五十左右的时候，大殿的门关上了，看来人已经到齐。

    

