
　　秦震最终还是接受了裴蕾，陈锋还能说什么，只能祝福了。

　　这天去秦震家吃饭，陈锋有先见之明的带上了吴梦婷，不然还真的要被塞满一肚子的狗粮不可。

　　裴蕾烧的菜味道还行，看得出来她为了照顾秦震和陈锋两人的口味，没有放什么辣椒。不然依照他们川省人无辣不欢的饮食习惯，基本上每道菜里都要放上一些辣椒，他和秦震肯定不习惯。

　　这顿家常饭裴蕾无疑是用了心的，这点最重要，过来做客的陈锋和吴梦婷吃的都比较满意。

　　尤其看到他们两人发自内心的甜蜜笑容，说实话，陈锋也是有些感触和羡慕的。

　　感触的是，曾几何时，他和前妻沈琳也貌似有过这样的时光。当然，这种比较很不恰当，但确实是事实。

　　只希望秦震和裴蕾将来能恩爱一辈子吧，可不要跟他一样。

　　从秦震家告辞离开，回去的路上，吴梦婷就非常羡慕地说：“我看得出来他们两人是非常相爱的，这真的很难得。秦震这次应该是定下来了吧？他年纪也不小了。”

　　陈锋回答说：“这次他是玩真的了。今年年底之前应该会定下来吧。”

　　“他跟你说了？”

　　“说了。”

　　“秦震还是有眼光的，裴蕾长得不错，而且工作也好，更主要的是性格看起来很温柔。说实话，比以前那个宁薇和王雪琳更适合他。”

　　陈锋笑了笑，也没反驳。若是裴蕾她妈不是精神病，她没有抑郁症，确实比另外两个更合适，但有了这两样，未来还真就说不定了。

　　毕竟未来如何，大家都不知道。只能祈祷，以后裴蕾抑郁症不会复发，她和秦震的孩子不会遗传精神病。

　　这种事情陈锋当然不会跟吴梦婷说，秦震和裴蕾当然更加不会透露给其他人知道。甚至陈锋可以确信，秦震肯定不会跟他家里人说这件事。

　　……

　　刘颖重新上班后的第二天，这天晚上她回到红墅湾的家，几经犹豫还是主动联系了陈锋。

　　因为她知道不联系是不行了。

　　首先就是她感觉到了公司里上下对她态度的一些变化，这种变化说简单一点就是，公司里的人没有以前那般对她尊敬了。

　　她的主管上司吴梦婷也没有了以前的那种表面客气，这两天完全是公事公办的样子，工作上的一些错漏或者不专心，吴梦婷都是直接不客气地指了出来并且让她改正，而在以前，她即便在工作上有点小失误，吴梦婷最多也就是委婉的提醒一下。

　　吴梦婷这边倒还算了，毕竟她是自己的主管上司，指出她工作上的不足也是应该的，也有这个权利。

　　但下面的那些公司员工，也让她感觉到了没有以往那么敬畏她，这点就让她有些不能忍了。

　　尤其是那位财务副经理黄秀琴，对方是名牌财经大学毕业，而且还是高级会计师，从业十几年了，跳槽过来之前，就在相关公司里担任过好几年的财务工作。

　　无论是从学历上、能力上刘颖可以说是被她秒杀了的。

　　刘颖这个财务经理此前很多的脏活累活都是交给这位副经理干，她不在的这些天，公司财务部照常运行，而且比起以前在工作流程上更加简洁了一些，效率也提高了一些。

　　此前，只因为大家都知道刘颖是陈锋这位老板的大学同学，而且两人关系暧昧，黄秀琴当然也就没有什么想法。

　　但刘颖不在的这些天，黄秀琴旁敲侧击之后，从吴梦婷这边得到了一个比较确切的消息就是，刘颖很可能不干了，吴梦婷想要撤掉她，甚至隐隐透露，若是刘颖不干了，就让她升任财务经理。

　　结果，正在黄秀琴满心期待的时候，刘颖却又重新回来上班了。

　　这自然让黄秀琴非常地郁闷，心中自然是少不了对刘颖的腹诽和不满的。

　　这种前后态度的变化，刘颖当然感觉到了。在以前，她还有底气给对方穿个小鞋什么的，但现在她还真没底气。

　　毕竟，她也已经感受到了吴梦婷对她态度的转变。而黄秀琴现在已经是吴梦婷的人了。她若是给黄秀琴穿小鞋，不是打吴梦婷的脸吗？

　　搞不好，她这边给黄秀琴穿小鞋，吴梦婷转眼就能给她穿小鞋。她可是很清楚吴梦婷跟陈锋的关系，是她不可能比的。

　　以前她还没有这么清楚的认识，但在上次被陈锋警告训斥之后，她才算是明白了。

　　除了黄秀琴这位直属下属之外，本部门和其他部门的人在见到她后，也让她明显感觉到了没有以前的那种敬畏。

　　这种感受是很直观的。

　　锋芒公司现在说大不大，说小也不小，这种部门里八卦有时候传得很快。

　　大家对她态度上的转变，主要就是她无故请了这么多天的病假，这里面的原因难免让人多想，让人很容易就能想到“失宠”这方面，其次就是吴梦婷这位公司二号实权人物的态度转变，她对刘颖不亲近了，其他人除了陆思佳这位老总之外，哪有胆子敢跟她亲近？

　　这就是很现实的职场思维和职场生态，也算是社会现实的一个真实缩影。

　　这是第一个原因。

　　其次就是她爸妈已经念叨过好几次了，要让她周末的时候带陈锋过去吃饭，或者过来红墅湾这边拜访，并且正式参观一下八号别墅。

　　对于爸妈的这个要求，她已经推了好几次了，借口基本上都是陈锋有事，要么工作忙要么出差，要么就说陈锋老家那边有事回老家了。

　　但一直这么拖肯定不是个事儿，她父母很不乐意，已经明确表示这几天若是不带陈锋回家吃饭，他们就专门过来红墅湾这边一趟。

　　而她现在跟陈锋还没和好，不说带陈锋去见父母，就是父母过来红墅湾这边也不好让父母见到，更不用说去八号别墅参观了。

　　即使进了八号别墅，到时候自己父母在别墅里见到孙吴两女怎么办？

　　父母这边的压力是一个方面。

　　另外一个压力就是她小姨这边，她小姨的房子就在八号别墅对面，在她老妈给跟她小姨说了她男朋友就住八号别墅之后，她小姨从一开始就是不信的。

　　直到她老妈一再保证，她小姨才将信将疑地打电话给刘颖询问究竟。

　　然后刘颖就跟小姨说，她现在住E06，八号别墅她男朋友另有用处。

　　于是，她小姨就时常过来E06串门，但就是一直没有见到过陈锋真人。

　　所以，她也一直念叨着什么时候陈锋有空，让她见上一面，毕竟住的这么近。

　　但刘颖实在不想让她跟陈锋见面，就一直拖，免得她认出陈锋跟孙吴两女。

　　但现在也不好再拖了，因为她小姨也早就知道对面的八号别墅有人住宿，包括孙吴两女和陈锋她都见过了，只是不知道陈锋就是她外甥女的男朋友，然后她小姨就很怀疑刘颖或者她男朋友说了谎。

　　她小姨还专门跟她妈说了这事。连带着，她爸妈现在也有些怀疑陈锋此前那些话是在吹牛。

　　但他们也都知道锋芒影视如今经营状况非常好，还出了一部很火的《河山令》这做不得假。倒也没有因此太激动。至少陈锋很有钱是肯定的。

　　不过，他们三位长辈已经给她下了死命令，明天晚上会在红墅湾这边一起跟陈锋见上一面，然后一起去八号别墅里面看看。

　　这次刘颖再找借口推托已经没有用了。

　　三位长辈的死命令迫在眉睫，她肯定不能让她们知道自己做了陈锋的小三，甚至连可以说连小三都不是。毕竟八号别墅里现在就住着两个女人，即使按顺序她最多也只能算是小四。

　　除了这个原因之外，那就是她自己也知道至少目前这个阶段她离不开陈锋了。

　　即使她现在手头还有些钱，但离开了陈锋，她最多只能过普通人的生活，很难再有机会住这么大的别墅，更是不能在越来越壮大的公司里担任高层，成为人上人。

　　她斟酌良久，才给陈锋发去了一条信息：【你今晚能过来吗？我想你了，非常想你。】

　　后面，她还加上了一个哭泣脸的表情包。

　　陈锋接到她这条信息的时候，正在跟吴梦婷、孙小蕊吃晚饭。看了一眼之后，就不动声色地没去理会。

　　过了大概五六分钟后，刘颖再次发来一条：【我错了！我不该起不该有的想法。但你要知道，我真的太爱你了。当年因为误会，我错过了你，所以我非常珍惜我们这次重逢和重续前缘的机会。】

　　陈锋看了一眼后，依旧不动声色地没有理会。

　　同桌吃饭的孙吴两女当然也听到了提示音和他的动作，吴梦婷就有些好奇地询问：“谁给你发消息？你不回一下吗？”

　　陈锋看了她一眼，也没隐瞒，直接说：“刘颖发的。”

　　两女一听不由相互对视了一眼，然后又齐齐看向陈锋，依旧是吴梦婷开口说：“我之前还以为你和她之间已经没什么了，但她现在又重新来公司上班，这是打算重新吃回头草了吗？”

　　陈锋实话实说：“我之前警告过他，让她不要试图转正，更加不要想着跟我结婚什么的，因为这是不可能的。她若是不想维持这种关系随时可以结束。然后，她可能受了一些精神打击，就一直没来上班。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴梦婷恍然地点头道：“原来是这样啊。呵呵，我早就看出来她的野心不小。但她显然有些认不清现实。她一个结过婚生过孩子的女人，还想要嫁给你，真是做的好梦。”

　　陈锋低头吃饭，没有再说。

　　两女见此也没有再多说什么，默默吃饭。

　　又过了几分钟，刘颖再次发来了消息，这次陈锋都没有去看。只是专心吃饭。

　　又过了一阵，陈锋吃完饭后，他才拿起手机看了一下之前刘颖发来的信息：【我向你保证，以后我会乖乖听你的话，你让我干什么就干什么。请别不要我，好吗？】

　　最后，又是一个哭泣脸的表情包。

　　“她跟你说什么呢，是不是向你道歉、装可怜、撒娇？”吴梦婷看似语气平淡地问。

　　陈锋笑着反问她：“你说我要不要重新接受她？”

　　吴梦婷白了他一眼：“这是你自己的事情。我可不能替你做主。何况，我们之前有约在先的。”

　　“那好。那我就过去看看她吧。她说得很可怜。”

　　陈锋说完就起身出门去了。

　　吴梦婷抿了抿嘴唇，轻笑一声，看向一旁一直不说话的孙小蕊说：“他这花心的毛病看来是很难改了。”

　　孙小蕊苦笑一声，轻轻叹了一口气，什么都没说。这事她不好评价，也不好开口。

　　陈锋很快就来到了E06别墅，大门半掩着，陈锋一推开，就看到了正跪在玄关边上的刘颖，只见她泪眼婆娑的抬头望着他。

　　“你这是干什么？”陈锋一脸的惊奇。

　　“我以为你不要我了，呜呜，你是不是不要我了？”刘颖直接涕泪横流，哭了出来。

　　从她发消息给陈锋到现在已经过去了大半个小时，陈锋一条消息都没回，从开始的自信，到后来失望、忐忑、绝望，她呆呆地站在大门口想了许多，想到跟陈锋真的不要她后，自己接下来的“悲惨人生”，越想越崩溃。

　　一直看到陈锋过来，她从一开始的惊喜然后到惊惶，她担心陈锋过来不是来跟她“复合”，而是直接宣布跟她分手。

　　陈锋见她如此，一开始还以为她在做戏，但等她哭了一会儿后，又感觉不像，毕竟这太真实了。若是她哭戏都能演得这么好，那陈锋也认了。

　　“好了，别哭了。”

　　陈锋上前将她搀扶了起来，安慰道：“谁说不要你了？只要你乖乖的，我是不会不要的。”

　　说到底，陈锋还是心软了。毕竟她再怎么样当初也是在他青葱岁月，给了他一段美好记忆的。

　　“真的？”满面泪痕的刘颖带着哭腔问。

　　“真的。”陈锋一脸郑重地点点头，抱着她拍了拍她的背，然后笑着说，“我没想到你会这么脆弱。我印象中的你，可是有着一颗坚强的心，不会被轻易击垮，更是不服输。”

　　刘颖抹着泪说：“我以前也以为我会很坚强的，但遇上了你，我就变成了一个软弱的女人。在你面前，我无法坚强起来。在你面前，我只是个小女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第386章 刘颖的屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 