    第6章 介绍

    一开始，没有一个人对他这句话做出反映，大概也是所谓人性存在的最后一点时光了。

    莫妮卡率先鼓起掌，虽然一开始只有简单几下，后来慢慢地有了节奏和规律。

    骚扰男随即跟上，然后是柳纯和军官两个人，鼓掌的声音逐渐增大。

    看见柳纯满脸泪光，但是为了生存也违心地鼓起了掌，胖男人就像获得了鼓励一般，也鼓起了掌。

    之后跟着的是艾伯特老人，一直不肯说话又没有什么动作的他，在这一刻也开始鼓掌。

    鼓掌的声音已经非常响亮，刺得杜绝疑的耳膜一阵阵疼痛。

    穆罕默德一直注视着杜绝疑，本来看着他迟迟不肯鼓掌，自己也没有行动。但是当他看到周围人都站在柳纯疼痛的经历上狂欢，自己也被恐惧驱使着鼓了掌。

    小丑无声地盯着无所作为的杜绝疑，嘲讽和期待全部凝聚在了他那滑稽的表情上。

    除了杜绝疑以外所有人都发出了或大或小的鼓掌声，就连柳纯自己即使十分痛苦不堪，也迫于游戏开始鼓掌。

    于是就有了这一个画面：

    中间一个玩偶满脸笑容地诉说着其中一个人的过往痛苦经历，发出的笑声十分尖锐刺耳。

    其他人听到之后疯狂鼓掌，仿佛这个经历非常地精彩有趣。

    但是他们脸上又非常地不情愿，几乎每个人的脸上都非常地严肃难过。

    这真是，这真是......

    荒唐至极！！！

    杜绝疑深吸了一口气，眼睛怒视着小丑，慢慢举起了双手。

    小丑看到杜绝疑即将合十的双手，嘴角逐渐上扬到甚至有些变态的程度。

    一下，两下......

    杜绝疑也鼓起了掌，而且，露出了怪异微笑。

    他是所有人当中唯一一个笑着鼓掌，他微笑不是因为柳纯，而是下定了决心。

    你们要这么玩，那你们已经完了。

    小丑看到了他的笑容，也满意地发出了笑声。

    “哈哈哈哈，这才对啊，就是要这么高兴这么热闹！”

    小丑咳嗽了几声，继续开始介绍，鼓掌声也安静了下来。

    “王大碗，中国人，一开始做了几年小偷，结果居然改邪归正来买猪肉了，哈哈哈哈哈，什么鬼啊哈哈哈。”

    小丑指着胖男人，笑声特别狂妄。

    杜绝疑特别讨厌这种嘲讽的声音，只会让自己越来越厌恶背后的组织。

    “因为救一个女孩子得罪了一个富二代结果被送到了这里来，哦哟哟，这就是改邪归正的人的善良吗？”

    没有人说话，王大碗按捺住自己的愤怒和悲伤，低着头，带头鼓掌。

    大家也跟着鼓掌，毕竟也只能鼓掌了。

    小丑感觉很满意，接着往下读。

    “杜绝疑，也是中国人，因为父亲偷了我们......”

    小丑指着杜绝疑的一只手慢慢垂了下来，微笑着的脸慢慢变得震惊起来。

    他声音也下意识地变小，但是大家都还是听得到。

    “因为父亲想要偷了我们上层的秘密资金，为了防止我们迫害他其他家人，而和我们的贾老板约定参加游戏还钱？？？”

    小丑怒视着杜绝疑，但是半句话说不出来。

    他咽了咽口水，声音变得颤颤巍巍：

    “你是......杜游的儿子？”

    “嗯哼。”

    其他人看到这个对话，云里雾里，但是没有一个人感插话。

    但是杜绝疑知道，小丑他们组织接下来对自己的态度可能要完全不一样了。

    杜绝疑眼睛慢慢瞪大，头颅慢慢太高，嘴角又极度上扬，露出了小丑可能会记一辈子的恐怖表情。

    “不鼓掌嘛？”

    魔鬼的儿子！这是魔鬼的儿子！

    小丑的内心在咆哮着，可是它咬着牙，不让自己想说的话说出来。

    他大可以联系一下工作人员，然后直接把他带走，甚至是击杀。

    但是他不可能这么做。

    首先，根据杜游以前的所作所为，杜绝疑可能也有着令人畏惧的智慧。

    而且以前让整个组织停运一年的男人，光靠他的名字就能让游戏的收视率暴涨。

    因为大家就爱看这个，这就是收视率，是利润，是狂欢！！！

    既然是钱，那怎么可能放过？

    这是一场赌博！一场豪赌！

    几番思索之后，小丑才慢慢吐出一句话：

    “看来，贾老板带来了一个麻烦的人物啊。”

    杜绝疑很满意笑了笑，鼓起了掌。大家听到后随即也跟了上来，鼓掌声慢慢如雷声般大。

    杜绝疑沐浴在这个鼓掌声中，享受着这个营造出来的气氛。

    本来只想挣够了钱，然后全身而退。

    保护了妈妈和妹妹，又可以不和这个游戏有任何纠纷

    但是你们既然三番五次地做出抛弃人性的行为，说出抛弃人性的话。

    那就别怪我，追随我那神经病老爸的步伐......

    搞你个天翻地覆！！！

    杜绝疑集中精神，准备认真聆听接下来所有人的信息。

    小丑指向军官。

    “普希金！”

    小丑这一下声音很大，像是想把大家从对杜绝疑的介绍中拉出来，也感觉像是给自己壮胆。

    “俄罗斯士兵，因为被秘密行动的美军捉拿，被送到了这里来。”小丑的言辞和声音开始没有那么夸张了，“身上本来应该带着一把尼泊尔军刀和一把手枪来着，不知道为什么手枪不见了，大家鼓掌。”

    鼓掌。

    本来有手枪？那现在手枪是藏起来了嘛？

    杜绝疑边鼓掌边思考着这个问题，这个手枪后面可能会变成一个威胁，等下要问清楚。

    小丑指向老人。

    “艾伯特，英国人，是经验老成的侦探，找到了渠道参加我们游戏。”

    “应该是只身要来调查我们组织的，哎，怎么麻烦的人会有这么多啊？”

    鼓掌。

    侦探，这么说也是要来针对这个组织的，可能可以成为助力。

    “莫妮卡，美国人，当地的游戏天才，因为觉得外面的游戏太无聊了而加入进来的。好家伙，我们就需要这样的参与者哈哈哈。”

    鼓掌。

    小丑指着黑帽少女，黑帽少女指了回去。

    可能是莫妮卡的动机给了小丑一点自信，它又开始笑了起来。

    因为游戏太无聊？这是什么动机？

    杜绝疑看着黑帽少女，无法看透她。

    “约翰，以色列人，在美国赌场赌输了，没钱了，于是就来挣钱了。这个原因好简单粗暴，我喜欢。”

    鼓掌。

    小丑把手指向了刚才那个性骚扰的男人，男人用食指和中指比了一个手势，顶了顶自己的额头又指回去了。

    这个......信息太少，无法判断。

    “穆罕默德，最后一个是巴基斯坦人，自己经营的餐厅被暗算，全部倒闭了，自己也破产了，迫不得已才来到这里，哇哦，这个也好可......”

    小丑说到一半，意识到了什么，看向了杜绝疑。

    杜绝疑的眼睛瞪大，眼神空洞，仿佛里面是万丈深渊。他凝视着小丑，吓得小丑刚想嘲讽的嘴巴乖乖闭上了，只挤出一句：

    “大家鼓掌......”

    鼓掌。

    穆罕默德看上去还是很可靠的，而且是一个很老实的人，有他当助力，自己应该更好找到谁是别墅原住民。

    前提是他不是原住民。

    “好人物介绍已经完毕了。”

    小丑突然像是工作汇报一样总结了一下。

    “接下来是大家最感兴趣的部分：”

    小丑再次露出了坏笑，好像之前的拘谨一下子不复存在了。

    “怎么挣钱呢？”

    (本章完)

