    赵元璟不紧不慢的喝茶，等他笑够了，才说：“我也没想到，四岁开始出家当和尚、被誉为百年未见之有慧根的高僧慧远，会被一个女人迷的神魂颠倒，不惜还俗，断绝自己多年的修行。”

    韩羽的笑容瞬间僵硬在了脸上。

    赵元璟微笑道：“将来有一天大师圆寂，有什么脸去见您那位疼爱您的师父呢？”

    “……佛曰，我不入地狱，谁入地狱。”

    “在佛语里面，温柔乡是地狱吗？”

    “师父从小教我，女人是老虎。我孝顺，亲自以身试法，将来可以告诉老师，女人确实是老虎，但是可爱的老虎，沾上了就再也不愿意离开的小老虎。”

    赵元璟放下茶杯：“你肉麻恶心的让我喝不下去茶。还有一件事，你和姬棠棠成亲后，有什么打算吗？”

    “看她。她愿意待在哪，我也去那。”

    “如果她要离开北齐，你也要抛下这里离开？”

    “这还用说？”

    “……”

    韩羽笑道：“陛下，我知道您今儿来的目的。陛下是不是要走？”

    “你知道？”

    “我怎么能不知道呢。我还知道陛下心里并不愿意当什么女皇，否则她还这么年轻，哪里需要急着确定什么继承人。”韩羽摸了摸自己已经长起来的柔软长发，“原先说是五年，看来她已经开始当得不耐烦了。”

    说着就笑了起来。

    “你笑什么？”

    “我在笑，自古以来，只见到为了皇位争权夺利，斗得你死我活的，为了能当多几年皇帝，甚至不惜打压残害自己儿子的皇帝。却从未见过顾云黛这样的，每一天都在努力早日甩掉女皇这个包袱。”

    赵元璟笑道：“你说的那也是少数。”

    “她不会想立刻就走吧？”

    “当然不会。只是有这个念头。如今那萧钏钏还年轻，十来岁的孩子，黛儿很担心她不能掌控全局。但想着有你和君轻白在，料想能够应付。”

    韩羽挑眉：“我明白陛下的来意了。您是劝我留在北齐，辅助下一任女皇？”

    “不，只是来询问你的打算。”

    “我没什么打算。棠棠在哪里，我便在哪里。”韩羽笑道，“所以，如果陛下想让我留下辅佐新女皇，倒不如去劝棠棠姑娘。”

    “好吧。”

    赵元璟站起身，“我回去了。”

    韩羽忙也跟着起身：“恭送陛下。”

    赵元璟拍拍他肩膀：“不管如何，还是要道一声恭喜，恭喜你这老树开花。”

    “哈哈。”韩羽笑起来，“眼下我正好有点空闲，许久不曾与陛下对弈一局，不如……”

    “改日吧。”

    不等韩羽说话，赵元璟又道，“我最近找了个新的对手，人家比你强百倍。下起来更加过瘾。”

    “比我强百倍？陛下，您就算宠您的黛儿，也别这么睁眼说……那啥话。论围棋，我不说吊打陛下……”

    “说什么乱七八糟的。我不瞒你说，黛儿是个标准的臭棋篓子。”赵元璟说着往外看了看，“如果你敢把这话传到她耳中，我饶不了你。”

