    苏破满眼神微冷，目光看向了赵坤所在的位置。

    虽然他并不想拜这位葛长老为师，但赵坤之言用心却有些恶毒了，生怕苏破满成为亲传弟子后找他麻烦。

    赵坤挑衅似的回头看了一眼苏破满，然后起身恭声道：“葛长老，此事您可要好好斟酌呀，毕竟亲传弟子关系甚大！”

    “废灵根？小苏啊，他说得可是真的？”葛长老摸了摸下巴上的胡须，有些举棋不定了。

    亲传弟子就是继承自己衣钵的传人，若连筑基期都修炼不到，那将会浪费很多自己辛苦积累下来的资源。

    苏破满神色一正，缓缓道：“回禀葛长老，弟子确实是废灵根不假，恐怕弟子无福拜入葛长老门下了，而且弟子此前已经拜了一位烈阳宗的前辈为师，所以……”

    “哦？”葛庄神色微微动容，有些疑惑道：“拜的是哪位长老啊？”

    葛庄本已经下了决心，就算苏破满是废灵根也要将他收为正式弟子，毕竟苏破满在符文方面的天赋太过耀眼，就算修行不易，以后未尝不能助他在制符一道上更进一步，万万没想到他已经拜了其他人当师尊。

    “弟子现在的师尊是万剑坊的欧阳鸿老前辈！”苏破满老实回答道。

    “你说什么？！”葛庄一听这个名字神色大变，直接从高台上飞跃而下，来到苏破满身边追问道：“小苏，你再说一遍，你现在的师尊是谁？”

    “葛长老，弟子的师尊是万剑坊的欧阳鸿老前辈！”苏破满再次重复了一遍。

    葛庄有些失态的自语道：“那位大人竟然收入室弟子了，真是罕见啊！”

    紧接着，他回过神来，仔细上下打量了苏破满一眼，目光深处竟然露出了一丝旁人难以察觉的羡慕之色。

    “小苏……哦不，以后可能就要称呼你为苏道友了，你今后叫我葛师兄就可以，以后有什么符文方面的想法可以直接去青竹峰找我探讨，啧啧，没想到你竟然能得到欧阳大人的青睐，他老人家加入宗门多年，一直都不管宗门的事物，只待在万剑坊里，不过宗主对他颇为敬重，就连我们的太上长老都与他平辈论交，咱们宗门内不少长老否曾受过他老人家的点拨，由此可见你小子真是走大运了！”葛庄一捋下颌上的胡须，笑眯眯的说道。

    传功堂内静悄悄的，赵坤的脸色变得苍白无比，他想起自己之前的那番作为，突然觉得内心冰凉，整个人如同置身于冰天雪地里，内心无助的呐喊着，“怎么可能，那种级别的前辈高人怎么可能看上一个废灵根资质的弟子，老天莫非是瞎了眼……”

    一旁的余三已经整个人瘫倒在地上，目光之中带着一丝希冀和深深的悔意朝苏破满望了过来，若不是葛长老在场，他恐怕直接下跪磕头认罪了。

    场中的其他人听到这个消息后神色各异，有人羡慕，有人不能置信，还有人抱着一种怀疑的想法，各种复杂的视线落在了堂中苏破满的身上。

    事实上葛庄也有些不敢相信，欧阳鸿这种大人物竟然收了一名废灵根的修士为弟子，这个消息传言出去，恐怕会有很多人不信。

    “苏…苏道友，你可有什么凭证能够证明欧阳大人确实收你当弟子了？”

    “凭证？”苏破满一愣，然后一拍储物袋，“您看这个算么？”

    一块造型古朴的令牌出现在了他的手上，正面刻着一柄形态模糊的长剑，散发出一种令人侧目的剑意波动，反面以古文刻着‘欧阳’二字。

    “果然是欧阳大人的令牌！”葛庄以灵识一扫，便感觉到神识之中传来一种淡淡的刺痛感，似乎有一柄大能的飞剑正悬于他的眉心一般，这种奇特的感觉，他这辈子只在欧阳鸿的随身令牌上遇到过。

    得到葛长老的亲口验证后，赵坤顿时感觉心如死灰，面对一个拥有如此强大背景的仇人，他实在是提不起任何反抗的兴趣，只希望苏破满不把之前发生的事情放在心上，不会太过为难他，否则黑龙会的会长恐怕会亲自把他五花大绑送到苏破满面前任其处置。

    葛庄叹了口气，“欧阳大人果真是慧眼如炬，苏道友，今后你我就平辈论交，既然你是他的弟子，那就算与我们这群长老在同一个辈分了！”

    “弟子不敢，修仙界都是以实力来决定辈分的，我才只有炼气期的实力，哪敢与长老们平辈论交！”苏破满连忙摆手道。

    葛庄摇了摇头，挥手打断道：“欧阳大人不同，他在我们烈阳宗拥有超然的地位，其实力也是深不可测，能成为他老人家的弟子，那你就有资格和我们平辈而论，相信其他的长老也不会有反对的意见！堂中的弟子都听好了，以后苏破满就是你们的师叔，无论在任何地方遇到，都要以对待我宗长老的方式对待他，你们懂了么？”

    “弟子遵命！”

    堂中一众弟子齐声应命，再看向苏破满的时候，目光产生了些许变化。

    “时候不早了，今日的讲法就到此为止吧，若谁在修炼中有什么疑惑可以现在提出来，老夫会一一作答，不过仅限三名弟子提问！”葛庄缓缓说道。

    众弟子纷纷露出意动之色，都仰起头朝葛庄看去，只等葛庄发话，他们就会抢在第一个站起来提问。

    “小苏道友啊，你在功法修炼方面可有什么疑惑啊，虽然老夫不是你的师尊，但对烈阳宗的基础功法很是了解，可以为你解答一些疑问！”葛庄转头笑问道，那模样亲切得就像是隔壁家的老大爷一样，丝毫没有身为烈阳宗长老的威严。

    苏破满摇了摇头道：“弟子目前并没有疑惑之处，不过我觉得那三位弟子可能有疑惑！”

    说着，他伸出手指点在了聂荣川、全尫和陆满三人的身上。

    葛庄心领神会的一笑，点点头道：“那就依小苏道友所言，你们三人依次将自己的疑惑提出来吧！”

    聂荣川小眼睛一愣，转瞬露出了狂喜之色，他连忙站起身来，先向苏破满深深一拜，眨了眨豆子大的眼睛，随后朝着葛庄一拜恭声道：“弟子对于‘炎日功’存在两处不解之处，第一处是在开篇第五十三章，‘气足生阳意通目，灵光若显化神虹’，弟子对这句话有些困惑，如何做到气足生阳意通目？还有后面那半句里的化神虹指的是什么……”

