    “原来是楚先生，楚先生好。”

    听完高正奇的介绍，钱赋恍然大悟，立马恭敬的开口。

    “楚先生......”

    跟在钱赋后面，钱风满和杨念珍下意识的开口。

    然而当他们注意到这位楚先生的长相后，全都傻眼了。

    面对一众魔都的大佬，钱风满和杨念珍并不敢四处看，只是毕恭毕敬的站在那里，因此没有注意到一旁的楚尘。

    直到和楚尘打招呼，两人才注意到了楚尘的长相。

    “楚尘，楚先生？”

    杨念珍一脸的惊愕。

    “你就是高总感谢的那位楚先生？”

    不敢相信这个事实，杨念珍质问。

    旁边，钱风满也是张大嘴巴，一副不可置信的模样。

    “放肆。”

    高正奇呵斥。

    “怎么对楚先生说话呢，如此无礼？！”

    虽然高正奇没有直接回答，但高正奇这么说，已经从侧面证明了。

    楚尘就是那位神秘的大人物楚先生。

    也是这艘庞大的游艇的主人！

    怎么会这样呢？

    钱风满被吓得瑟瑟发抖，双腿都快站不住了。

    可怕，太可怕了！

    打死他也不会想到啊，一个开奥迪的，居然是那位大人物，楚先生？！

    “楚尘，我错了，我错了。”

    杨念珍猛地冲到了楚尘面前，哀求道：

    “都不该那样。”

    “我喜欢你，我向你表白，让我当你女朋友吧。”

    楚尘居然是魔都大佬都感谢的人，身份地位恐怖。

    就算钱风满再厉害，奋斗一辈子，也绝对比不上楚尘的十分之一，不，百分之一！

    杨念珍后悔了，于是跪求楚尘让自己当女朋友。

    看到这幕，钱风满的脸都绿了。

    他明白了，原来之前杨念珍说的，都是反的呀。

    死缠烂打，跪下表白的是杨念珍，而不是楚尘！

    “钱赋，把你带来的两个人赶出去，你也走吧。”

    高正奇不想看着闹剧继续发生，冰冷的对钱赋说道。

    “是，是，是。”

    钱赋被高正奇冰冷的声音吓了一跳，连忙点头。

    可是无论他怎么拉，杨念珍就是不肯走。

    最后，高正奇派了几个保安，把杨念珍和钱风满丢了出去。

    被丢下游艇后，钱风满狠狠给了杨念珍一巴掌。

    “贱人，分手吧。”

    这一巴掌，把杨念珍的美梦彻底打醒了。

    楚尘是不会答应自己的，现在又因为情绪失控，妄想着嫁入超级豪门，又把钱风满得罪了。

    “不。”

    杨念珍惨叫一声，最后，她不但没有得到什么，反而变得一无所有了。

    “啪！”

    又一道巴掌声传来。

    这次，挨打的是钱风满了。

    “小兔崽子，在外面就算了，等会回去，看怎么收拾你。”

    钱赋怒斥钱风满。

    因为钱风满，以及钱风满找的这个疯子女朋友，钱家彻底得罪了高正奇，以及那位神秘的楚先生了。

    回去后，他要联系钱风满的老爸，自己的三弟，好好收拾一下钱风满。

    只要不死，就往死里打！

    ……

    高正奇的生日宴会结束，在高正奇连连感激之下，楚尘离开。

    第二天，楚尘开车来到了维林诺国际大学，开始自己的体验任务。

    停车后，楚尘直奔音乐学院而去。

    路上，楚尘遇到了音乐学院的美女学生，周诗诗和闺蜜从远处走过来。

    周诗诗看到了楚尘，准备打招呼，突然间，一辆红色超跑从另一条道漂移，转弯进入了这条道路。

    因为司机太莽撞，技术很差，超跑差点蹭到了周诗诗和她的闺蜜。

    如果不是因为两人躲得及时，恐怕两人已经飞了出去。

    意识到出事情了，红色超跑停下，两个年轻人冲了出去。

    “你们特么的没长眼睛啊！”

    “眼瞎了么？”

    然而结果却出人意料，司机出来后，并不是向周诗诗两人道歉，而是破口大骂。

    “你们有病吗，刚才如果被撞到了，老子的车怎么办？”

    “撞坏了周哥的车怎么办！”

    另一个年轻人附和道，怒斥周诗诗和她闺蜜。

    “明明是你们的错，现在不但不道歉，反而责怪我们！”

    周诗诗怒斥两个纨绔子弟。

    “你们讲不讲理？！！”

    周诗诗的心理素质好一点，可她闺蜜却不一样了，此刻，站在那里，周诗诗闺蜜已经被吓哭了。

    “我们不讲道理？”

    两个纨绔子弟冷笑一声。

    “我们就不讲道理了，怎么样吧！”

    “你能拿我们怎么样？”

    两个纨绔子弟一副有恃无恐的模样。

    “现在，我让你给我们道歉，不然的话，呵呵。”

    一个纨绔子弟开口，脸上露出一丝狞笑。

    另一个纨绔子弟上前一步，威胁周诗诗。

    “过分了吧。”

    毕竟周诗诗和她的闺蜜是自己的学生，自己又看到了，楚尘开口。

    “哦，有人想英雄救美？”

    看到楚尘后，两个纨绔子弟冷笑不已。

    “可惜，我看你不是英雄，而是狗熊！”

    “狗熊，呵呵哒，他还熊呢，他不配当狗熊？”

    两人指着楚尘，大声喊道。

    “今天，就让你知道，谁说了算。”

    说罢，两个纨绔子弟一左一右走向楚尘，准备动手了。

    这时，停车场方向，一个青年大摇大摆的走了过来。

    他不是别人，正是在汤臣一品别墅前，知道了楚尘是汤臣一品的大客户的公子哥，严英瑞。

    “你们干什么呢？”

    看着两个纨绔子弟，严英瑞好奇的问道。

    “原来是瑞哥啊。”

    “瑞哥好。”

    两个纨绔子弟连忙恭敬的打招呼。

    严英瑞混得不错，其他学院的纨绔子弟，见到严英瑞都要喊一声瑞哥。

    楚尘好奇的回头。

    “啊？”

    看到楚尘的正脸，严英瑞吓得手中的烟都掉了。

    自己怎么又遇到了这位神仙？！

    楚尘是汤臣一品的大客户，身份绝对恐怖，不是自己可以招惹的。

    “楚先生，您好。”

    严英瑞连忙打招呼。

    “不知道您在这里干什么呢？”

    “干什么？”

    楚尘脑海一转，回了一句：

    “没什么，只是觉得那辆超跑太丑了，想砸了它。”

    那两个纨绔子弟瞬间怒了，准备大骂。

    他们这辆超跑丑吗，多帅啊，很多人羡慕呢？！

    然而下一秒，令两人万万没想到的事情发生了，严英瑞开口：

    “对，楚先生说的对，这辆超跑怎么这么丑呢？”

    说罢，严英瑞指着两个纨绔子弟，命令道:

    “你们两个，把这辆超跑给我砸了，太丑了，影响学校风景！”