    听到贝尔摩德的问题，白石看了她一眼，心里嘀咕可以来我们这一组。

    　　不过，想到双开瞒过贝尔摩德的难度……他又立刻否决。

    　　当然，琴酒怎么安排，跟白石心里渴望与否关系不大，他也就是想一想。

    　　贝尔摩德观察着迷弟渴望又克制的视线，朝这个可发展的工具人友善一笑，给他也递了烟。

    　　白石下意识接过。他其实不爱抽烟，不过聚会的时候，为了随大流，偶尔也会抽一点。

    　　而且现在可是黑衣组织的反派聚会，突然来一句“我不抽烟”然后拒掉，也太没有牌面了。

    　　再再加上，烟还是他觊觎已久的手b……贝尔摩德递的……

    　　安室透没见过松田抽烟，想到松田有什么说什么的性格，他觉得贝尔摩德会被拒绝。

    　　于是安室透连打圆场的话都想好了——“吸烟可不是什么好习惯，会在追踪的时候留下很多痕迹。”

    　　虽然这话像是在内涵琴酒，但在琴酒眼里，组织最重要，自己将要说的又是实情，琴酒不会介意。

    　　谁知一个字都还没吐出来，安室透就看到，松田一怔之后抬手接过烟，还很罕见的摘掉口罩，露出了全脸，烟叼进嘴里。

    　　动作比他以为的要熟练很多。

    　　“……”

    　　安室透话到了嘴边，不说很难受，而且在琴酒面前欲言又止，非常危险。

    　　于是他撑着椅背，临时换了台词，转向贝尔摩德：“我们这里没烟瘾的人可不多了，别带坏新人。”

    　　“只是一种纾解压力的方式。”贝尔摩德咔擦点燃打火机，凑过去给白石把烟点燃，她很随意的回复波本，“你也该培养点爱好了。”

    　　一边说，贝尔摩德一边暗中打量白石的表情。没有口罩遮挡后，表情更好辨认。

    　　确认过迷弟还是迷弟，她终于放下心。

    　　之前那种危险的感觉，应该只是错觉。

    　　基安蒂不太喜欢贝尔摩德，她抱着狙击枪，替波本反驳：“他的爱好不就是打工吗？我们上次在西杯户狙目标，他在临街送牛奶。”

    　　画面感太足，白石有点想笑。

    　　但看了看近在咫尺的贝尔摩德的脸，为了维持自己高冷靠谱的形象，又忍住了。

    　　不过……

    　　怎么感觉贝尔摩德的脸有点糊？

    　　白石抬手按了按眼眶。

    　　头倒是不晕，但眼前发花，像裹着一层烟雾。这感觉来的莫名其妙，而且很突兀。

    　　……等等，烟雾？

    　　白石略微一怔，心里忽然有所猜测。

    　　犹豫片刻，他抬起烟，试探着又吸了一口。

    　　眼前烟雾立竿见影的加重，看上去白茫茫一片，逐渐遮住了视野。

    　　“……”

    　　难不成，这个假面它……真的没有脑子？？

    　　越想越觉得，这就是真相。

    　　眼花可能是因为烟雾比较轻，吸进体内后，它们没有出口，逐渐堆积在头部，遮挡住了视野。

    　　而且，从旁边几人很自然的谈话来看，他们还没察觉到异常。

    　　也就是说……大概连耳道也没有。

    　　否则现在，琴酒他们应该能看到“科伦”耳朵冒烟的场景。如果真的看到，他们不可能像现在一样，一句都不问。

    　　这种时候，侧过头把烟雾吐出来，应该能缓解情况。

    　　但白石想了想，不光没吐，还屏住了呼吸，防止烟雾跑掉。

    　　作为一个逃课专业，啊不，专业逃课的学生，白石敏锐的捕捉到了逃机。

    　　……这次，搞不好，

    　　他能请一波病假。

    　　……

    　　贝尔摩德点完烟，又退回原处，跟迷弟保持着不远不近的距离，然后看向琴酒。

    　　刚才她问过问题，但还没听到下文。

    　　“你不是一直都在独自行动。”琴酒转向贝尔摩德。

    　　对这个关系户，他管的不太严，而且他相信，贝尔摩德不会损害组织的利益：“如果不知道该干什么，正好你也有邀请函，就一起去追悼会场，接应皮斯克吧。”

    　　“当然……”说着，琴酒看了一眼皮斯克，“一旦这个人失败并暴露，你的任务将会变更为杀了他。”

    　　皮斯克在组织里待了很久，也是见过大风大浪的老头，并没有把琴酒的狠话放在心上。

    　　他低笑一声，笑容中有一点点对年轻干部的蔑视：“你多虑了。”

    　　琴酒冷哼。他一贯看皮斯克不太顺眼。或者说，他看组织里很多人都不顺眼，尤其是那些不听他话的。

    　　不过，只要组织成员不过分犯错，琴酒的所有的行动，也就仅仅止步于“看不顺眼”。

    　　琴酒部署完，见其他人都没有问题，于是转身往外走：“出发。”

    　　走到一半，他忽然听到身后基安蒂喊：“还呆着干什么，快去大楼找个好位置啊！……喂，科伦？”

    　　琴酒微带疑惑的回过头，正好看到勤恳的新人被基安蒂催着走了一步。他眼睛看不清似的撞到了立架上，又捂着额头倒回去，手里夹着的烟掉落在地，把会所昂贵的地毯烫出一个小洞，人也一头栽倒。

    　　琴酒一怔，停住脚步。

    　　贝尔摩德也察觉到了异常。

    　　她回到桌边，抓起茶杯随意一泼，把地摊上的烟头浇灭，然后看向被波本手疾眼快扶住的新人，挑了一下眉：“生病了？”

    　　“是你的烟有问题吧！给科伦递了烟，你自己倒是一直叼着没吸。”基安蒂也正蹲在旁边围观，并且灵光一闪，发现了盲点。

    　　她对贝尔摩德印象很差，发现烟的事，顿时感觉自己发现了真相：“一见面先给同事下毒，你打招呼的方式还是一如既往的恶心人啊。”

    　　琴酒听到这话，皱了一下眉。这还真有点像贝尔摩德的风格。

    　　而且刚才他也确实感觉到，一向沉默寡言的新人，经常不自觉的往贝尔摩德的方向看。他以为这又是贝尔摩德对痴汉的小教训。

    　　琴酒看了看表，又看向贝尔摩德：“快到时间了，不要在这种时候给我找事。”

    　　“我只是不习惯站着吸烟，才没点火。”贝尔摩德也很疑惑。

    　　她看向地上那半支被水浸湿的烟，又看了看全身写着“我中招了我走不动”的科伦，思索片刻，忽然凉飕飕的一笑：

    　　“如果真的不是他自身的原因，而是烟的问题……我们的任务名单上，可能又要多一个人了。”

    　　她把嘴边的烟拿下来，找出一个塑料袋封好，然后朝白石走过去，想仔细检查。

    　　安室透下意识想拦，不过，想到贝尔摩德不是那种下了毒还死不承认的人，而且她医学造诣深厚，最终还是什么都没干。

    　　贝尔摩德伸过手，扳起白石的下巴，看他还有力气坐着，本来以为情况不严重。

    　　没想到掀开眼皮一看，这人瞳孔都雾了。

