    听到姚霏的话，唐洛很是无语。

    喊着他们，也得在办公室吃？

    这小妞儿是打定主意，要在办公室吃了？

    “说起来，多亏了他们。”

    姚霏认真道。

    “既然多亏了他们，还让人家吃外卖？”

    唐洛翻个白眼。

    “外卖怎么了？我从五星级酒店叫外卖，那也非常好吃啊。”

    姚霏说着，就拿出手机，准备给酒店打电话。

    “停停停，还不到吃饭的时候呢，等会儿再说吧。”

    唐洛制止了姚霏。

    “不至于就把我关在办公室里吧？若冰说盯着我，是怕我危险，也没说限制我的自由啊。”

    “可你呆在公司里，才是最安全的。”

    姚霏看着唐洛，说道。

    “万一你出去了，被周家发现了，那他们不得认为周鹏是你杀的，然后干掉你？”

    “粤城这么大，怎么就能发现我呢？”

    唐洛无奈。

    “要是想发现的话，刚才我来公司时，他们已经发现了。”

    “也是哎，好像周家这几天没在周围安排人了。”

    姚霏脸色一变，自语着。

    “嗯？以前周家还在公司附近安排了人？”

    唐洛皱眉，看向杨欣。

    他觉得，杨欣更靠谱一点，姚霏太不靠谱了。

    “以前有安排过，连周鹏也来过几次。”

    杨欣点点头。

    “最近没有了。”

    “那就行。”

    唐洛想想，刚才好像没被人盯上。

    虽然他不怕被周家发现，但要是这时候被发现，那他动手的时候，可能会有些麻烦。

    等聊了一阵子后，唐洛站了起来。

    “你干嘛去？”

    姚霏见唐洛站了起来，也跟着站了起来，问道。

    “我去厕所，怎么，你也要去啊？”

    唐洛无语。

    “额，那我不去，你去吧。”

    姚霏摇摇头。

    “唐洛，我跟你说，你不准偷偷逃跑，我们都是为了你好。”

    “行行行，我要是想偷跑的话，我就不来了。”

    唐洛点头，离开了办公室。

    “洛哥。”

    等他出来后，就见山猫他们围了过来。

    “呵呵，来，抽烟，这阵子辛苦你们了。”

    唐洛拿出香烟，派了一圈。

    “不辛苦，也没什么事情。”

    山猫他们点上烟，跟唐洛随便闲聊着。

    “队里没什么任务吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    毕竟，他们还是特种兵，要是有正事儿的话，再让他们留下保护杨欣她们，就有些不合适了。

    “没什么任务，我们队长让我们安心呆在这边儿。”

    山猫摇摇头。

    “呵呵，就当渡假了，也没什么事情。”

    “那就行。”

    唐洛点头，瞄了眼办公室。

    “我给你们个任务吧。”

    听到唐洛的话，山猫等人下意识站直了身体，看着他。

    “唔，不用这么认真。”

    唐洛见他们状态，笑了笑。

    “今晚我们一起吃饭，不管在哪吃，哪怕是在办公室吃外卖，你们也要帮我把她们灌醉了。”

    “灌醉了？”

    山猫他们愣了一下。

    “杨总和姚总么？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “把她们灌醉了，一定要找理由跟她们喝酒，知道么？只要灌醉了，你们的任务就算是完成了。”

    “是。”

    山猫等人虽然奇怪，但还是答应下来。

    “行了，等晚上再说，我先上个厕所。”

    唐洛说完，溜达着向洗手间走去。

    在洗手间里，他给一条打了个电话，询问了一下那边的情况。

    确定一切都在掌控之中后，他放了水，回到了办公室。

    “怎么这么久？你要是再不回来，我就得去找你了。”

    姚霏见唐洛回来，对她说道。

    “姚大美女，真没必要把我当犯人啊，我不是犯人。”

    唐洛无奈，坐下，点上一支烟。

    “咱来聊点愉快的事情吧，比如……你怎么还没找男朋友？是没人要么？”

    “……”

    姚霏脸色一黑，这特么是愉快的事情么？

    这是给我添堵吧？

    旁边的杨欣，也忍不住笑了，唐洛这家伙，真是太坏了。

    “狗屁，那是本小姐看不上他们，只要本小姐愿意，分分钟一个加强连。”

    姚霏瞪眼。

    “是么？哦哦，对，你是以我的要求来衡量未来男朋友，是吧？那真是太难了，这个世界上像我这么优秀的人，太少了。”

    唐洛一本正经地说道。

    “你脸呢？不要了？”

    姚霏翻个白眼。

    “你最好祈祷我找到这样的男朋友，不然啊，我就去跟若冰说，以前说的话，我准备变成现实。”

    “说什么话了？”

    杨欣好奇问道。

    “我说好闺蜜不分开，找一个老公啊。”

    姚霏回答道。

    “……”

    杨欣目瞪口呆，这……还真是好闺蜜啊！

    三个人聊了一阵子后，天色也渐渐黑了。

    期间，韩若冰给姚霏打了个电话，询问她这边的情况。

    姚霏说了，唐洛就在我面前，准备二十四小时贴身盯着，除了他上厕所不跟着外，其他的，绝对寸步不离。

    那边的韩若冰也有些哭笑不得，不过想想这样也好，至少能看住了唐洛，不让他乱来。

    没什么事情，比唐洛的安全最重要了。

    唐洛见韩若冰没反对，不得不感慨一声，媳妇儿的心，是真大啊！

    “我现在叫外卖，我们在办公室吃，别有一番滋味儿。”

    姚霏拿出手机，开始找号码。

    唐洛也懒得再多说什么，浪费些口舌……最重要的是，很难改变这妞儿的想法。

    随她去吧。

    “对了，让他们再带几瓶酒，哪能有菜无酒啊。”

    唐洛见姚霏打通电话，说道。

    “好。”

    姚霏看看唐洛，眼珠一转，要是把这家伙灌醉了，那不就没什么问题了么？

    想到这，她觉得自己太机智了，要了不少酒。

    等趁着唐洛再出去上洗手间时，她把她的想法，告诉了杨欣。

    “啊？把唐洛灌醉？”

    听完姚霏的话，杨欣瞪大了眼睛。

    “就凭咱俩？”

    “对啊，你不是挺能喝的嘛，我也挺能喝，咱两人还喝不过他一个？”

    姚霏点点头。

    “额，我觉得够呛。”

    杨欣看着姚霏，说道。

    “再说了，还有山猫他们呢。”

    “唔，等会儿我跟山猫他们也说说，他们肯定也不想唐洛有危险，让他们也帮忙灌酒。”

    姚霏往外看看，有了主意。

