    墨念放下翘着的二郎腿，站起身来，眸子里冷若冰霜。

    眼前这个自以为是的男人，距离挺近的，就这么看着他，不知道的可能以为念念小姐打算用眼神杀死他！

    墨念嘴角朝左侧撇了撇，不是一家人，不进一张门？虽说是表兄妹，这自以为是的自信倒有几分相似。

    墨念用这种眼神和笑容看了刑帅足足二十秒钟。

    一直看着他，目不转睛的。别人的眼神可不可以杀人我不知道，但是念姐的眼神杀还是挺到位的，刑帅闪躲的避开了墨念的眼神。

    “你.你这么看着我干什么？你这小姑娘，既然欺负了人，就该道歉。”

    “哦？是么？”

    剩下的两个字：智障，墨念忍住了，没有说出来，与这个男人无冤无仇的，想要打抱不平出来英雄救美的角色，可惜找错了人，逞能是不大现实了，但若非必要，墨念也不想他太难堪。

    毕竟大家都是读过书的人，开口就骂人，动手就揍人，终归是不太文明的。

    眼看墨念已经朝门口走去，这刑帅岂能安奈得住？刚刚还说绝不让她离开，这算什么？伤害性的确没有，可这侮辱性有点过大。

    刑帅几步并做一步，快速走到墨念的身后，刚想要伸出的右手被墨念反擒在手指之间，刑帅的脸色略带惊讶，她的反应速度也太快了吧？而且现在被她擒住的手，竟然无法动弹，还有些生疼。

    “我不认识你妹妹，别动手动脚的！”这是墨念对刑帅说的第一句话。

    被擒住的刑帅竟觉得这声音好美，甜甜的还带有一丝丝的鼻音，眼前这个姑娘这张精致的脸蛋还有这身手。秒变花痴了。

    墨念见他傻乎乎的盯着自己，被恶心到了，甩开了他的手腕，有些嫌弃的拍了拍手。

    心里泛起了嘀咕，这言希琛安排的什么地方，怎么还有这种人物在场？跟个傻子一样的花痴，不知道的还以为是个地痞流氓。

    站在远处的戏精们，更是看得一愣一愣的，朱迪急于收拾墨念，开始大声呼喊刑帅，而这刺耳的声音也打破了暂时的尴尬。刑帅这才反应过来，假装镇定的扯了扯自己的衣袖，拍了拍衣服。

    “你是谁？谁邀请你来这里的？皇家马场是会员制，我从未见过你！”刑帅的言下之意就是，我经常在这里混，我没有见过你，你一定不是会员，你没有资格出现在这里之类的！

    “她是我邀请来的！”一道极具磁性的声音回响在私人通道入口处。

    定睛一看，是霍维，穿着一套骑士服，黑色的马甲，长筒的马靴。别说，这样子还挺帅的，跟之前看到的那个吊儿郎当的霍少还真挺不一样。气质这一块拿捏的稳稳的。

    霍维经过墨安安一行人身边的时候，看了眼经理尼莫，顿时眼神里怒火中烧，让他接个人给接出一堆麻烦，嫌弃的看了一眼尼莫继续朝前走了。

    旁边的墨安安还想跟霍维套个近乎，连个霍字还没说完，霍维就朝着墨念的方向走了过去。

    “霍...霍少，我不知道这是您的客人。”刑帅这变脸的速度还是挺快的配上他这小小的丹凤眼，狡诈的样子让人作呕。

    霍维没有理刑帅，现在他的小嫂子在自家马场受了这么大的委屈，连门都不让进，不知道言希琛知道后自己怎么个死法，哪里还有心情去搭理什么刑帅刑丑的，赶紧道歉才是正经的。

    “小嫂子！我错了！我就该自己出来！找了个不中用的废物出来接你！”霍维微微弯腰前倾，穿着骑士服的霍维这一动作还真的挺绅士的。

    这声小嫂子，刑帅可是听得清清楚楚，在整个马场乃至于云城，能让霍维叫哥的人，只有那么一个！而这??除开在马场混只会常年流转于酒吧的邢帅，都不知道外面发生了什么，可见网络的重要性。

    墨念看着霍维颔首点了点头，脸上还是表现出了不悦，她不悦倒不是因为霍维没有亲自来接她，念念姐没有那么矫情，她不悦的点仅仅是因为这里进出太麻烦了，一点也不人性化！

    完全不在一条线上的霍维，还以为墨念在生气，伸手给墨念指着方向往前走着，一边逗墨念笑。

    “小嫂子，一会我带你去吃好吃的阿，我们这的厨子可不得了.......”刚刚还一本正经的霍大少爷，现在小心讨好着。

    旁边的阳夏也没有少抱怨这霍维办事能力差，关键时刻火上浇油还是很必要的。叶绾绾跟在身后，看着这样子，倒是觉得挺知足的笑了。谁都没有发现，叶绾绾在看霍维的时候，眼中是有光的。

    再次走向私人通道时，经过了墨安安、朱迪还有尼莫的身边。墨念在前面走着，霍维在旁边领着路，讨好着墨念，后面跟着抬头挺胸的阳夏和叶绾绾。看得白莲安是牙痒痒的。

    尼莫发现自己弄了个大乌龙，还制造出这么多不必要的麻烦，用力拍了拍脑门！屁颠屁颠的跟在了队伍的最后端。而这时，邢帅也走到了墨安安和朱迪的身边。

    “哥，你怎么回事阿？”朱迪觉得在墨安安面前很丢人，用力的推了一下邢帅的腰。

    朱迪现在觉得自己在墨念面前更是抬不起头。

    刑帅没有说话，挠了挠脑袋瓜子，眉头紧锁，心里暗自责备着朱迪，早知道是那位爷家里的祖宗，说什么也不出来了，自己还愚蠢到想要动手。

    “你到是说话阿，你不说在这里你最大，想做什么都可以吗？怎么被个小婊砸给欺负了？”朱迪的教养真的是......

    “呵，你哥，还不够资格！”墨安安轻蔑的看了一眼刑帅！刚刚霍维出现的那一刻，白莲安就知道了，今天墨念出现在这里一定是因为言希琛，现在出来的只是一个霍维，一个邢帅根本就不够看的！

    朱迪楞在原地，她没有想到向来温婉的墨安安说话这么难听，想必墨安安是真的生气了，朱迪身边的朋友并不多，墨安安这种富贵家庭的大小姐更是不敢得罪，也不知道到底是什么家庭教育方式。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的宝宝们，未来的一周，小麦尽可能的进行加更。

    大家多多支持订阅啦。

    有月票的也可以甩一甩，不过小麦这种卑微作者的用处不大就是啦，

    嘻嘻。

