        阳州城的第一场冬雪来得有些晚，各家几乎是盼着冬雪的到来，家里准备过完年的东西，就等着这一场雪的到来。

    大雪的天气，大人们和小孩子们都忙碌起来，大人们忙着清理家中的雪，小孩子们忙着堆雪玩耍。

    顾定扬和顾定磊兄弟不在家里面，顾定曦的年纪又太小了，程可佳只能够牵着他的手，在街上走那么一圈，由着他伸出小手去接一接雪花。

    雪花顠落到小人儿的手上，他欢喜的笑了起来，然而很快雪融化了，程可佳拿出帕子为他擦拭干净双手，小人儿面上还有着委屈的小神情。

    他很是不平的跟程可佳说：“没，没，了。”

    程可佳笑瞧着他，她寻了一处干净的雪，就这样的团了团雪团，她交给顾定曦说：“阳光，这又有了。”

    小孩子的记忆就是那样容易转变，顾定曦欢喜的捧着雪团，雪水顺着他的指缝滑下去，程可佳由着他玩耍片刻，她把变小的雪团丢了回去。

    程可佳为顾定曦擦拭干净手后，在他舍不得眼神里，低声解释说：“阳光，我们要回家了，雪也要回家。”

    程可佳为顾定曦挨揍着双手，低声问：“阳光，你的手冷吗？”

    顾定曦轻轻的点了点头，他由着程可佳为他揉搓着双手，他是这般的可爱，程可佳瞧得心热不已，她把顾定曦抱在怀里面，笑着说：“走啊，回家了。”

    顾定曦笑了起来，说：“走，走。”

    他现在会说话了，也很会表达自个的想法，一般的情况下，只要你和他慢慢的讲道理，他也不是一个拧性子的人。

    程可佳跟顾佑则叹息说：“夫君，我觉得阳光的性子太好了一些，你说这样的性情，他长大后是不是太容易让人哄着多做事情？”

    顾佑则瞧着程可佳轻笑了起来，说：“娘子，季哥儿小时候，你是这般与我说的，我瞧着季哥儿长大后，他为人处事也是非常的有主见。

    磊哥儿小的时候，你担心的跟我说，你觉得磊哥儿的性子太过软各好说话，如今磊哥儿大了一些，三岁定本性，我觉得磊哥儿的性子也相当的不错。

    阳光如今还小，你是他的母亲，你事事顺从他的心意行事，他自然知道事事依从着你，等到他再大一些，他便能够明白的表达喜好。”

    程可佳瞧着顾佑则轻舒一口气说：“夫君，你回家后，我觉得日子过得顺畅起来，我都不用去想事，凡事都有夫君打理着。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，他回来后在家里的日子其实不多，他只不过在程可佳和他说事情的时候，他愿意去倾听她说话，其实家里面的大小事情都是由程可佳做主决定。

    顾佑则明白程可佳的意思，他回家了，程可佳觉得有了主心骨，她的心定下来，自然事事顺畅起来。

    顾佑则伸手轻触一触程可佳的脸，他微微的笑着说：“娘子，我在外面的时候，我想着娘子在家里等我，我的心里面满满的勇气，然后我行事再也不象从前那般的猛撞。

    我把他们带了出去，我想着不管如何我要争取着，我能够把他们带了回来。

    可惜还是有一些人留下来，我只带回来了大半的人。”

    程可佳轻轻的点了点头，在发放抚恤金的时候，顾佑则跟程可佳商量过，他想拿出一部分的赏金补给那些无法回来人的家人。

    程可佳自然是不曾反对，她明白顾佑则心里面的难过，胜利了，可是有的人永远回不来了。

    顾佑则回来一月后，那将军带队前往海城，程可佳知情后，她特意去订制了一批衣裳，由顾佑则送给那将军分派处置。

    程可佳听两位妇人提及过，当日顾家的安全，如果不是驻城将军带队过来，官府里一般的侍卫是护不了顾家大小的平安。

    那将军接受了顾佑则夫妻送来的礼物，他是不缺这些衣裳，可是他手下的人，还是需要这些衣裳。

    当然那将军是一个明白，他笑着跟顾佑则说：“顾将军，如果不是你送来的东西，我们其实是不会收下来的。”

    顾佑则瞧着那将军笑了说：“大恩不言谢，我家娘子虽然说是妇道人家，可是她的心里面还是明白着事情，用的布料非常的耐用。”

    那将军瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“我从军这么多年，也不只是护下你们这一家人，但是只有你们这一家人的行事最为光明磊落。”

    顾佑则明白那将军的意思，他深有同感的轻点头说：“我也一样，我们出任务的时候，我们保护了许多的人，但是他们的心里面未必会高看我们。”

    那将军瞧着顾佑则轻轻的点头，他们两人微微的笑了起来，那将军低声跟顾佑则说：“顾将军，你家长辈眼光相当不错，顾夫人家世好之外，她还能够懂你。”

    顾佑则明白那将军的意思，他们这些从军的人，他们大部分的人宁愿娶同样门户家的女子，他们都不愿意去和世家女子和书香女子结成亲事。

    顾佑则最初的时候心里面自然是不太乐意，所以借机推了又推，直到遇到程可佳，那个时候，顾五老爷不乐意了，他反而急急的乐意了。

    顾佑则觉得顾五老爷的眼光好外，是主要的是他本人下手快。

    顾佑则喜欢和那将军这样爽快的交往，他和他说了海城那边的情况，他也说了，他还有认识的人，在邻近海城的地方驻守，有机会，他们可以走动一下。

    海城暂时是不乱了，然而过后的事情，却要比别的地方复杂许多，必要的时候，还是需要能够相信的人，大家互相伸一伸手解决一些小麻烦。

    冬天里，程可佳把年礼送回了都城，又依照顾佑则的安排，她准备了好几份年礼，由着顾佑则安排送了出去。

    程可佳随意瞧了瞧顾佑则送去的地方，她瞧见两个有点熟的名字，她瞧着顾佑则问：“他们都已经高升了？”