
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中的圣人足足有数十位，这一刻，杨叶感受到了什么叫来自眼神的压力。

    几十位圣人盯着他看，这是一种气势上的压力。

    不过，杨叶最不吃的就是所谓的气势。

    圣人？

    对杨叶来说，那也是人！

    虽然众人目光都落在了杨叶身上，但是，却没人出手。很简单的原因，在众人看来，这杨叶也不是一般人，杀他，必定会得罪许多人，甚至引来强者报复，因此，一时间没有人出手。

    谁也不想做这种便宜别人，麻烦自己的事情。毕竟，现在那剑可不在杨叶的身上，杀了杨叶，对他们来说，并没有什么好处。

    场中气氛有些尴尬了。

    就在这时，一名身穿金色长袍的中年男子突然走了出来，“诸位忘记百族是怎么对待此子的吗？”

    人君！

    这身穿金色长袍的男子的正是那人君！

    所有人看向人君，人君笑道：“诸位对此人都应该有调查过，此人可不是什么心胸宽广之辈，诸位对他做的事情，就不怕日后他百倍报之？而现在，他才禅境，对我们来说，要杀他并不难，然而，诸位可是有想过，他若是达到圣人境，那时，试问，除了老祖，我们谁能杀他？怕是十位圣人狙击也杀不了他吧！”

    听到人君的话，许多人眉头皱了起来，他们知道，人君想除掉杨叶，想借他们的手，但是，人君说的话并没错。

    现在的百族，还是有那个能力击杀杨叶的。但是，如果让杨叶继续成长下去，那时，想要杀杨叶，真的怕是只有老祖级别的强者出面了。

    这时，人君笑道：“诸位可别忘记，现在这大千宇宙，可是还有一个神族，如果我们现在就开始算计那些小九九，怕是日后要被神族一个一个的灭掉啊。”

    “一起出手吧！”这时，场中突然有人道。

    人君扫了一眼四周，四周众圣皆是点了点头，表示没有意义。

    这时，人君转身看向不远处的杨叶，笑道：“杨叶，你死的也值了。这么多圣人一起对你出手，这面子，真的是前无古者了。”

    杨叶看了一眼人君，然后道：“老子不想跟你说话。”

    语落，杨叶手腕微微一动，战天出现在了他手中。

    逃？

    今天显然是逃不掉了。这么多圣人在这，这都让他逃走的话，那这些圣人怕真的是连狗都不如了。既然不能逃，那对他杨叶来说，就唯有战了。

    “战天！”

    这时，那人君突然道：“诸位看见了吗？此人与那神族果然有勾结，神族战神之器都在他手中！他”

    “别他妈废话了！”

    就在这时，杨叶突然道：“老子就是与神族有勾结，不爽，来弄我！老子最看不起你这种想杀人，又非要弄个冠冕堂皇的理由的人！”

    人君双眼微眯，“既然你这么想”

    就在这时，杨叶整个人已经消失在了原地，转瞬，其手中的战天已经来到了那人君的头顶。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，下一刻，一柄剑抵在了杨叶战天之上。

    砰！

    强大的力量直接将杨叶震飞了出去，而那人君本人也是朝后退了足足百丈的距离。

    见到这一幕，周围的强者神色皆是有些阴沉了。

    这杨叶，真的能够对抗圣人了！而杨叶现在才禅境，如果让他达到圣人细思极恐！

    “天龙！”

    就在这时，一旁的天君眉头紧紧皱了起来，他的目光，落在了杨叶身后的那条白色巨龙上。

    那是天族的守护神兽！

    周围的一些族长显然也认出来了，纷纷看向了不远处的天君。

    天君淡声道：“我天族，没有守护者！”

    显然，这是跟杨叶撇清关系。

    听到天君的话，众人的目光移开了。这时，其中一人突然看向那人君，笑道：“人君，我看还是大家一起上吧，以你的实力，想要杀这杨叶，怕是有点困难！”

    杨叶看了一眼那说话的人，冷声道：“巫王，玩这种小把戏，也不怕有失身份？”

    那巫王笑道：“难道不是吗？人君，说真的，你与他对打，胜算并不是很大，别到时还被一个晚辈打败，那可就非常丢人了。”

    人君笑道：“巫王所言极是，既然这样，那就大家一起出手吧！”

    巫王想说什么，这时，一旁的一名老者突然道：“好了，私人恩怨先放一旁，先解决此人在说吧！”

    听到老者的话，众人点了点头，下一刻，数十道强大的气息朝着杨叶席卷而去。

    数十道圣人气息，那是何等的恐怖？

    就这气息，就已经足以碾压杨叶了。

    而就在这时，远处那剑炉突然剧烈一颤，转瞬一一

    轰！

    在所有人的目光之中，那剑炉直接炸裂开来。

    此刻，没有人有心思去管杨叶了。在所有人的注视下，那剑炉炸裂开来后，一柄剑自其中缓缓飘了出来。

    剑首！

    见到这柄剑首，场中所有人目光顿时变的炙热了起来。

    这可是大千宇宙的神物！

    就在这时，那人君突然走了过去，见到这一幕，周围的那些人眉头顿时皱了起来，而这时，人君突然道：“诸位，此剑有灵，她会自己选择跟着谁，诸位如果想强求，我看还是免了吧。我也不会强夺，至于它会选择谁，大家听天由命，如何？”

    听到人君的话，场中众人面面相觑，最后，皆是表示没有异议。

    剑首漂浮在那里，而此刻，场中所有人的目光都落在了那剑首之上，杨叶也在看着这剑首，现在这剑首给他的感觉可不一般。

    威压！

    在这剑首之上，他感受到了一股无形的威压。

    这时，那人君突然道：“剑首，当年你是因百族而生，而如今，神族卷土重来，我希望你能够再次相助我们百族，让我们联手灭绝神族，还这大千宇宙太平，如何？”

    那剑首漂浮在那，没有动静。

    人君还想说什么，这时，那剑首突然飘到了一旁的女子面前。这女子，正是之前带着杨叶来到剑墟之地的那名女子。

    女子死死看着剑首，“怎么？想要吞噬我？”

    就在这时，那剑首剑尖突然顶在了那女子的眉间之上，女子并没有躲闪，只是那样看着剑首。

    沉寂一瞬，一道清脆的声音突然自剑首之中传了出来，“吞噬你，对我现在而言，好处无疑是巨大。然而，你既然已经拥有了自己的灵智，这就是你的机缘，也是你的造化。走吧，勿要掺和世间之事，潜心修炼，他日未必不能再上一层楼！”

    那女子沉默了许久，然后道：“你就是我的坎，有你在，我一生都无法在进一步！”

    “你错了！”

    剑首突然轻声道：“我并不是你的坎，你的坎是你自己。突破自己那道坎，你的心就能够自在，心若自在，要更进一步，对你来说，就是时间的问题。”

    女子直视剑首，“为什么？你应该知道，现在你若是吞噬我，将获得什么！为什么要放弃！”

    剑首道：“你以后就会明白了。离开吧，离开大千宇宙，离的远远的。”

    女子看着剑首许久许久，最后，她转身离去。

    周围，没有人阻止。

    那女子走到杨叶身旁时，她突然停了下来，然后看了一眼杨叶，“想要活命，就让她选你。”

    语落，其身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    选自己？

    原地，杨叶轻笑了笑，这剑首跟他的性格真的不合的。剑首并不是一柄杀戮之剑，而他杨叶却是一个杀戮之人。以前对方是没有苏醒，加上鸿蒙塔的缘故，对方才跟着他，而现在，对方已经清醒，那还会跟着他吗？

    不管如何，杨叶最终还是决定试试。

    杨叶看向那剑首，刚要说话，那剑首却是突然道：“谢之前的相助，不过，你我之间，缘分到此为止了。”

    闻言，杨叶颇有些尴尬了。

    对方拒绝他了！

    听到剑首的话，周围那些圣人明显松了一口气，还好这剑首没有选择杨叶，不然哪事情就有些麻烦了。而现在，他们有机会了。

    那人君突然道：“你我也相处过一段时间，我”

    剑首突然打断了人君的话，“可知当初我为何愿意跟着轩辕帝？”

    不等人君回答，那剑首又道：“当初的他，确实是心系人族，没有太多的私人感情。而你，人君你表面虽是为人族，但实则是为自己。”

    人君脸色有些难看了。

    而剑首又道：“仁义，对你来说，服你者，你就仁义，不服你者，你就杀戮。这不是仁义，所谓仁义，应当有容人之量，有宽广之心胸，有无私之心。而你，没有。”

    人君沉声道：“在这世间，你怕是找不到一位有了。”

    就在这时，杨叶胸前，一只小脑袋突然钻了出来，这小脑袋左右看了看，最后，她目光落在了那剑首之上。很快，她一下跳了出来，紧接着，在所有人的目光之中，这个小家伙飞到了剑首的面前，然后一把抱住了剑首。

    “放肆！”

    这时，一道怒喝声突然在场中响起，紧接着，一名老者伸手直接朝着那小家伙抓了过去。

    强大的威压直接笼罩住了那小家伙，让其无法动弹！

    远处，杨叶脸色大变，就要出手，而就在这时，小白突然抱着那剑对着面前就是一劈。

    这一刻，场中安静了下来。

    所有人眼中满是难以置信！

    在所有人难以置信的目光之中，远处那出手的老者身体突然从中间裂了开来，鲜血伴随着五脏流了一地。

    小白眨了眨眼，她看了看自己手中的剑首，这么厉害？

    突然，她似是想到了什么，转身看向了那人君，接着，她一只小爪提着剑首一蹦一跳的朝着人君蹦去。

    见到这一幕，人君脸色一变，“你不要乱来！”

    众人：“”           
            