    “名字和大概的特征说出来了，姓氏不知道，说是大家都喊他坤哥，单名一个坤字，年纪三十七八，身高约莫一米七，相貌平平，没有什么特别的，可能就是因为如此，当年樊闲就一直没把人家看在眼里。”

    “难道他一直没有娶妻？”

    江筱问出这一句之后突然就腾地站了起来，因为她的手本来是一直被孟昔年紧紧地握着的，这动作还让孟昔年吓了一下。

    “他有没有娶妻你这么激动？”魏冷面讶异，“说是有老婆孩子了。”

    “不是，我是突然想起来一件事。”江筱平复了一下，又坐了下去，“魏老大，那你们是不是要去抓这个坤哥了？能抓到吗？”

    “据樊闲交代，这个人并不在京城，坤哥跟另外一个人是一直跟在房老身边的，房老现在不在京城，在庄园，所以坤哥也一定是跟着在庄园那边。”

    要抓到这个人并不容易，但是他们肯定还是会去努力。

    等到魏老大离开之后，孟昔年就拉着江筱去了画室。

    这边也是一般没有人过来，而且也有茶桌。

    天气已经冷了许多。

    孟昔年给江筱倒了一杯蜂蜜水，“喝点甜的平复一下。刚才是不是想到什么了？”

    江筱其实知道瞒不住孟昔年，而且她也并没有想瞒他，本来就是想告诉他的。

    “我知道那个坤哥是谁了！”

    江筱喝了一大口蜂蜜水，看着他，眼睛发亮，“现在终于知道我重来这么一趟的小好处在哪里了，这个坤哥我知道是谁。”

    孟昔年听了她的话就是一愣。

    刚才在客厅那里江筱的失态，孟昔年就知道她一定是想起了什么要紧的事了，但是他没有想到，江筱想起来的竟然是这样的大事。

    坤哥可是房老身边的人，左右手。

    要是能够逮到坤哥，那可是一件值得兴奋的大事。

    “你怎么会知道坤哥？”

    “就是以前，我们不知道房老是ASK的人，”江筱努力地平缓下激动的心情，“可以说，以前在我三十岁的时候，房老都还好好的，房宁玦不是反倒不在了吗？当时报导有提过房老的身边有一个得力助手，一直在帮他打理着房家产业。这个人，我记得他的名字叫黄坤！这个黄坤当时并没有出现在报导上，可是那个记者大概地描写过这个黄坤，大概也就是说四十几岁，生活简朴，看起来跟普通人没有什么区别，见过他的人可能都没有想过，他会是房老最信任的人。”

    “听起来确实符合。”孟昔年也点了点头。

    黄坤？

    “去查一查这个黄坤啊，看看有没有照片，让樊闲看一眼应该就能确定了。”江筱有些发愁，“刚才我不好跟魏老大直接说，是因为一时半会我根本就没有想到要用什么借口，说出我怎么知道黄坤的事的。”

    “这事交给我。”孟昔年立即就站了起来。

    事情宜早不宜迟，赶紧去办。

    在孟昔年去办这些事情的时候，江筱开始画郭夫人的画像。

    而没过两天，黄坤的调查就有进展了。

