    眼看那看似优雅轻柔的动作愣是产生了如此恐怖的效果，几人脸色都是一阵发白。

    此时的海龙斗罗立马收回了当初他心里说的那句话。

    他们七圣柱守护者联手能抵挡波塞西一炷香？

    这在开什么玩笑！

    波塞西只要随便一掌下来，她立马就要跪在地上求自己不要死！

    直到现在为止，他们可都还没看到波塞西释放武魂和领域。

    仅仅是使用魂力、精神力和身体素质而已，就能爆发出如此恐怖的实力。

    这要是再使用武魂，那会是怎样一番景象？

    就单单是先前击飞夏天灵的这一掌，海龙斗罗就认为自己根本接不下来。

    除非自己在开启武魂真身的情况下施展第九魂技尚有一丝微弱的机会，否则这轻飘飘的一掌就能令自己失去战斗能力，甚至重伤垂死。

    他这在岸边看得热闹，现在的夏天灵可没有海龙斗罗那种心情对波塞西的实力进行一个量化对比。

    他现在想的已经不再是如何拖过这两个小时，而是如何击败波塞西。

    按照时间计算，从开始到现在不过才过了仅仅十分钟的时间，距离两个小时尚且还有一百一十分钟。

    想要依靠拖字诀拖过去，那无疑是痴人说梦。

    想要获得这次考核的成功，唯一的办法就是直接击败波塞西。

    一旦波塞西认输、失去战斗能力或者用出不属于规则范围内的力量，考核几乎有百分之百的概率会直接判定自己等人通过。

    但是想要击败这当前斗罗星上堪称人类魂师天花板的波塞西又谈何容易？

    唯一的可能性就是等。

    等待一个机会，能让自己完完全全爆发出巅峰一拳，正面击中波塞西的机会。

    在先前的几轮战斗中，波塞西对于夏天灵的防守完全可以用密不透风来形容。

    夏天灵有自信。

    在自己各类加持性魂技全开的情况下，只要波塞西正面被他击中一拳，就算是强大如海神斗罗也得躺下！

    波塞西会结合三种力量，夏天灵又何尝不会呢？

    虽然他做不到将精神力也融合进去，但气血之力加上魂力的组合还是没问题的。

    就在这时，一股无与伦比的威严气息从波塞西身上释放而出。

    庞大的蓝光绽放之下，在她的背后，一个手持三叉戟的巨大的金色虚影缓缓浮现出来。

    那威严的气息正是从这跟波塞冬极其相似的人形的虚影中释放出来的。

    这正是波塞西的武魂——海神！

    八黑一红，九个魂环整齐的排列在她的身上。

    她的身体并没有因为释放武魂而出现任何变化，似乎还是那个波塞西，只是身体周围多了九个魂环而已。

    在不知不觉的情况下，波塞西的战斗热情已经完全被夏天灵等人激发了出来。

    兴起之下，她已经展现出了自己的巅峰姿态。

    焯！

    夏天灵暗骂一句。

    有没有搞错啊，这回唐三又没有提前袭击海神殿，你开武魂做什么？

    心神急转之间，夏天灵再次在精神链接中布置了新的战术。

    原先构建的第二套作战思路再次宣告GG。

    就在波塞西开启武魂准备与夏天灵进行巅峰一战的时候，异变突生。

    夏天灵此前从未展露过的真龙武魂第八魂环闪闪发亮，绽放出了自己属于百万年魂环的金色光芒。

    原本晴空万里的澄澈碧空瞬间乌云遍布，四周陡然阴暗了下来，随之而来的还有隆隆作响的雷声。

    此时的夏天灵已然施展出了金龙真身，幻化成为一条闪烁着金色光芒的俊美神龙隐没于乌云之中。

    “哗！”

    就在波塞西疑惑地时候，滂沱的暴雨如天倾一般落下，几乎遮挡了肉眼的全部视线。

    “锃！”

    一声剑鸣从暴雨中电射而出，带着锋锐的剑气与杀意划过空间，形成了一道红白交织的剑光。

    波塞西皱着眉防住了朱竹清这一击，反手又拦住了妖神势大力沉的一拳。

    夏天灵这是在做什么？

    在武魂殿的几人里，根本没有人是以水元素进行攻击的。

    如此充沛的水汽反而阻碍了妖神和焱这两个火属性强攻魂师的进攻。

    这不是在自断臂膀？

    下一刻，波塞西惊骇的发现。

    先前妖神和奥斯卡被自己击伤的部位再被雨水洗礼之后正在急速好转，并且他们身上原本萎靡的气息同样在以惊人的速度回升。

    波塞西双手在自己胸前合十，排在第三位的魂环突然亮了起来。

    紧接着，围绕在她身体周围的蓝色光芒如同流水一般散开，像是水银泻地一般向着四周乃至于上空中蔓延而出。

    在这场暴雨里，她的探测技能没有放过任何一处空隙。

    波塞西眉头紧锁，心中升起了一丝不安。

    更超乎她预料的事情果然出现了，她竟然对隐没在乌云之中的夏天灵失去了感应！

    这怎么可能呢？

    这到底是什么样的魂技？

    就在波塞西再一次荡开唐三控制的蓝银皇之后，天空中传来一声滔天龙吟。

    几道闪电以肉眼难辨的速度飞速劈落，准确的击中在场参与战斗的每一个人。

    随着这一激昂之声和莫名的落雷，波塞西感觉自己磅礴的精神力竟然正在遭受一种诡异的侵蚀。

    这股侵蚀之力并不是来源于精神层面，仿佛像是由心中而生。

    此时的她竟然莫名的生出了一股厌战的情绪？

    这怎么可能？

    波塞西心中大惊。

    这是何等恐怖的魂技，竟然能影响到自己的心智！

    这边，波塞西的心灵受到了干扰，武魂殿一方则是突破了先前的萎靡，重新变得士气如虹了起来。

    奥斯卡和妖神已经直接服用了武魂真身蓝色小药丸以及超越极限墨绿肠、饮血狂化亢奋肠，突破了层层阻隔开始跟波塞西以伤换伤。

    在这声龙吟之后，波塞西再次发现，对方几人的攻击力竟然再一次上升了，几乎比先前翻倍还多。

    不仅如此，就连恢复能力也也比此先时候翻倍还不止。

    藏拙已久，夏天灵终于施展出了真龙武魂最后几个魂技之中的两个。

    第八魂技的其中之一，行云布雨。

    这是一个群体性质的纯辅助类魂技，只提供群体恢复和单体隐匿，没有任何的攻击效果。

    在发动之后，可以随着使用者注入的魂力多少招来相应的乌云与暴雨，同时会削弱自身百分之九十九点九九的存在感。

    在大雨降下之后，所有沐浴在雨中被夏天灵主观认定的友方生命体都可以恢复大量生命力及体力，同时自然恢复能力上升百分之百。

    随着行云布雨一同释放而出的则是真龙武魂的第九魂技，龙威。

    这个技能可以同第八魂技一同释放形成联动效果，也可以单独释放。

    发动之后自身全属性获得大量提升，能提升多少完全取决于使用者消耗的魂力数量。

    同时，自身攻击力也会获得两倍的增幅。

    在龙威产生效果之后，会引动天雷降下。

    迫使敌方攻击力、防御力、速度下降百分之三十，胆怯、消极、厌战、怯懦等情绪在心里大幅度滋生。

    和行云布雨一同释放的时候，还可以使先前获得加成的友方目标再次获得士气、勇气、坚毅等状态的大幅度提升。

    在一段时间之内，这些获得了加成的友方生命体会产生不畏悍死的勇气。

    痛觉和所受伤害全部削弱百分之五十，受到的任意治疗效果翻倍，自身攻击力翻倍。

    “看来你真的是藏了不少东西呢。”

    波塞西身后的海神虚影绽放出道道蓝色的波纹，随着她右掌前拍，海神虚影也随之挥舞着三叉戟做出了类似的动作。

    “轰！”

    一道堪称纤细的光芒转瞬之间便来到了高大的妖神面前。

    在击中妖神胸口的瞬间，那纤细的蓝光瞬间膨胀了数十米，变为一道惊天巨浪狠狠拍下。

    水的三态转换，这招可不是只有夏天灵才会。

    玩了一辈子水元素的波塞西在这方面可比他这个半吊子强上一大截。

    妖神在最后关头释放出了凤凰领域与杀戮领域，两柄月刃迅速合二为一。

    极致之火吞吐，将这排山倒海的一击从中一分为二。

    但不等他再次发力，这道浪头已经冻结为了两枚硕大的寒冰拳头朝着他狠狠砸下。

    妖神化作一道红色的流星，被寒冰之拳狠狠地砸进了环形海之中。

    由于速度快到惊人，他的身体甚至没有溅起波涛。

    在深达百米的水中，妖神战体已经重新解体成了陷入昏迷的三人。

    海龙斗罗和海马斗罗跳入环形海之中，将已经完全失去作战能力的三人拖回了岸边。

    波塞西一击之威恐怖如斯。

    在武魂殿众人当中，由马红俊、胡列娜、邪月三人融合出的妖神战体已经算是仅次于夏天灵的战力。

    就连不使用斗铠的朱竹清都要隐隐弱了一线。

    如此战力，竟是被波塞西一招就送出了战场。

    不等众人反应过来，对空间之力掌握到出神入化的波塞西身形一闪，自半空之中瞬间消失，出现在了下方的焱面前。

    焱的反应不可谓不快。

    在感受到元素调集的一瞬间，焱就已经给自己的体表挂上了一层防御。

    咽下了提前放在嘴里的超越极限墨绿肠和蓝色药丸，并向前发动了自己最强的两个手臂魂骨技能。

    白色的杀神领域附着在双拳之上，第八魂环的闪亮令赤红色的灼热气息愈演愈烈。

    双拳之上的气息凝聚成十六条巨大的触手同时向前攻出，正是波塞西出现的位置！

    在波塞西面前，任何一分犹豫都是足以致命的。

    顶着九十九级极限斗罗的气势压迫，焱爆发了自己目前为止的巅峰一击。

    预判对方位置，领域运用，吃下香肠和药丸的同时发动魂技和魂骨技向前攻出。

    整个过程衔接的妙到毫巅，没有半分停顿。

    波塞西没有想到，焱竟然能预判自己出现的位置。

    当那赤红色的十八道攻击齐齐袭来的时候，她下意识的就想要施展先前用过的旋涡进行防御。

    但就在水蓝色光纹凝聚的时候，另一道锋锐且足以致命的攻击从她的背后同时袭来。

    那是一只跟焱搭档的唐三！

    蓝银霸王枪如今经过层层洗礼已经蜕变成为了十万年的蓝银霸皇枪。

    不再是通体灿金，而是通体血红。

    在血红之中还夹杂着一道道金色的魔纹，看上去极其绚丽邪意。

    枪体周围所有的能量都是凝固的，根本不会外溢半分。

    当那血红色的光芒从唐三手中爆发的时候，直接朝着对手的后心而去，速度之快就连波塞西也难以闪避。

    “还真的小看你们几个小家伙了。”

    低沉优美的声音在耳畔响起，如同大海般悠扬。

    黑色的魂环亮起，高大的海神虚影将三叉戟倒持，高高扬起之后又迅速向下用力一戳。

    环形海的海水在顷刻间沸腾，以一种不可思议的速度瞬时出现在了波塞西的身体周遭，而后向外爆发开来。

    海神庇佑！

    大海之中，海神将永远保护着自己座下忠诚奉献了一生的大祭司。

    同时，这也是波塞西的第八魂技，一个无限接近于无敌类护体技能的万金油魂技，集合守护与攻击于一体。

    随着海浪的爆冲，焱超水平发挥的巅峰一击被波塞西轻松蒸发。

    连带着唐三的蓝银霸皇枪和大量水蒸气一起被倒冲而回，远远地推向环形海外围海岸。

    如果不是唐三及时施展土元素守护和蓝银真身转移了自身位置，他绝对要跟昏迷的焱一起被这一招清除出考场之外。

    一旦踏入环形海的外侧岸边，就默认在这场战斗中失去了考核资格，剩下的一切就只能看队友的发挥。

    几次闪转腾挪之间，唐三气喘吁吁的出现在了海神山的另一头，跟波塞西隔空相望。

    奥斯卡已经提前在那里等候，并交给了唐三一根可以迅速恢复实力的时光倒流黄金肠。

    这根黄金肠可以将食用者的魂力、体力、精神力恢复到三分钟以前，不过只能恢复百分之八十。

    “小三，待我去会上一会波塞西前辈。”

    “小奥，不可！”

    “小奥回来！”

    精神交流在片刻间就已经完成。

    唐三和夏天灵几乎在同时对奥斯卡发出了吼声。

    但为时已晚。

    奥斯卡身体形成烘炉，配合着武魂真身蓝色小药丸一连吃下了数跟不可思议气血肠，爆发出了令人心悸的气势。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号诵响，奥斯卡的背后顿时浮现出了三座金色恢弘的佛陀雕像。

    过去佛燃灯、现在佛释迦、未来佛弥勒，三时佛齐齐现身，共同向前打出一掌。

