    第289章一个屁引发的‘血案’

    到了十二月的下半旬，距离沈辞忧预产的日子已经过去了三四日。

    前几天孩子还总在肚子里伸伸拳头踢踢脚，这两日却像蔫了神一样，很少有动静。

    沈辞忧挺着一座‘小山’，站也不是坐也不是。

    她越到临盆的时候心情就越紧张，再加上她没有孕吐的反应，所以一紧张起来胃口就特别好。

    今儿个又突发奇想说想吃饺子，于是佩儿就给她包了些萝卜大肉馅的饺子。

    以前在现代的时候，放假回家妈妈总会做这个馅料的饺子给她，她倒很怀念这个味道。

    佩儿的手艺很好，包出来的饺子皮薄馅大，味道也很好吃。

    沈辞忧化‘悲愤’为食欲，一口气就吃了十几个。

    佩儿见她吃的津津有味，笑她，“娘娘少吃点，萝卜吃多了可是要出虚恭的（放屁）。”

    “我现在不吃点东西就觉得心慌。”她摸着自己的肚子，无奈道：“你说他们到日子了不出来，是在我肚子里面冬眠了吗？”

    “按说娘娘到月底才足月，现在的产期也只是太医预估的。再说了娘娘急什么？小皇子在娘娘肚子里的时间越久，出来的时候身体就越好，是好事呀。”

    “好什么呀......”沈辞忧叹了口气，“这好事是没摊在你身上，若是摊在你身上了，你可就说不出好了。”

    佩儿红着脸说：“娘娘惯会取笑奴婢......”

    佩儿今天一共包了三十个饺子，沈辞忧一个人就吃了二十七个。

    要不是她拦着，恐怕最后那三个饺子皮有点烂了的饺子就也要下了她的肚。

    等吃饱喝足了，就到了她每天遛弯的时候。

    太医说多走动有助于她生产的时候顺利，所以她每天都坚持要走好几千步。

    不过前几天下雪，害怕外面路滑，沈辞忧都只能在自己宫里里里外外走动，闷得慌。

    赶着昨天雪停了，今儿又是个阳光明媚的好日子，沈辞忧便想去御花园走走，看看雪落梅尖的景。

    佩儿拦她，“娘娘可不敢乱走动，皇上吩咐了您不能出宫，雪化御花园的土地才最泥泞，万一一不小心绊倒了可怎么是好？”

    “哎呀，好佩儿，我就去一小会儿！你们跟着我，我不会出事的。”沈辞忧撒娇道：“我在宫里都闷了好几天了，再不让我出门肯定要发疯的！”

    自家主子软磨硬泡，又是撒娇又是装哭，佩儿能有什么办法？只能宠着呗。

    于是招呼了几名有眼色的宫人，护送着沈辞忧出了宫。

    正要上轿，就听一把熟悉的声音在身后响起。

    “你要去哪？”

    沈辞忧尴尬回眸，看着李墨白紧皱的眉头，尴尬笑道：“嗨~皇上，好巧哦......”

    李墨白走到她身旁，伸手轻轻在她脑门上弹了一指，“你又要偷跑去哪里？朕才晚来了半个时辰，你就又不消停了？”

    沈辞忧牵起李墨白的手，噘嘴撒娇，“哎呀皇上，我在宫里好闷，你陪我去御花园看梅花好不好？”

    “不好。”李墨白果断拒绝了她，“御花园化雪泥泞，你去那地方干什么？若是觉得在宫里闷得慌，朕可陪你在长街上走走。”

    “不要！”沈辞忧闷哼一声，一脸的不开心，“皇上只为了皇嗣着想，现在都不考虑我开不开心了。张口闭口就是这样危险，那样不行，会伤着孩子。皇上有了孩子就没有从前那么宠着我了。”

    李墨白直呼好家伙。

    她这是强行给自己安上一个‘有了孩子忘了娘的’的帽子。

    他满脸无奈，拗不过沈辞忧又见不得她那副可怜样。及时知道她是装出来的，李墨白也忍不住心疼。

    没办法，他只能长叹一口气，妥协道：“去就去吧。不过得跟朕同乘一个轿辇。说是赏梅，那便在轿子里赏，那地方泥泞，就别下轿了。如此可好？”

    沈辞忧立马露出笑脸来，“一人退一步，成交！”

    二人同乘御辇，很快就来到了御花园。

    沈辞忧像个没见过世面的孩子，掀开窗户指着茫茫雪海中的一抹红，乐呵道：“皇上你看，今年的梅花开的可好了！”

    李墨白：“朕什么都没看见，只看见了你嘴里面呼出来的哈气。帘子掀开那么大，不嫌冷吗？”

    他敞开自己的披风，从后面将沈辞忧揽入怀中，“朕抱着，你看。”

    他的怀抱里有令人心安的木质香味，沈辞忧往他怀里靠了靠，目不转睛盯着梅花看。

    煞风景的是，突如其来的一阵屁意让沈辞忧无比尴尬。

    【佩儿那个乌鸦嘴！明明以前吃萝卜都没事的，怎么这会儿这么想放屁.....】

    【不行不行，我得忍着，我在白白的怀里，我要是放了个屁......我的面子还要不要啊！？】

    【但是人有三急，忍不住啊喂！】

    【不行不行，我还是找个幌子先下轿子吧。】

    沈辞忧从李墨白怀里钻出来，冲轿外唤了一声，“停轿。”

    轿辇停住，李墨白凝眉问她，“怎么了？你可别跟朕说你想下去，不行！”

    “哎呀，皇上我就下去一下下，我马上就上来。”

    她半站直身子往轿门挪，李墨白则大手一挥，按在了轿门上，“不行就是不行。你答应朕不下轿朕才陪你来的。做人要守信用。”

    做人要守信用，可做人也要放屁啊！

    两人拉扯间，李墨白更是一把将沈辞忧拉到了自己怀里，“听话，别闹！”

    这一拉扯，沈辞忧一屁股坐在了李墨白的大腿上，让她夹了半天的屁再无可忍，噼里啪啦的放了出来。

    李墨白这才明白她急着要下轿是要去做什么。

    看她脸都红到了耳朵根，于是憋笑道：“噗，朕当你为何要下轿。不过就是人有三急，你与朕同床共枕这么久，这点事还需要避忌？”

    沈辞忧恨不能找个地缝钻下去。

    她努力想着要说些什么话找补一下才能让自己不那么尴尬。

    忽而，她感到肚子传来了些许的异样。

    一低头，才发现有不明的液体顺着裤腿流了出来。

    李墨白也察觉到了不对劲，疑惑道：“这是......怎么了？不会是小解了吧？”

    沈辞忧打了他胳膊一下，咆哮道：“笨死你了！这是羊水破了！要生了！”

    (本章完)

