    韩家覆灭之后，所留下的问题不少。

    毕竟，身为金阳市十大家族之一，韩家明面上留下的财富不少，但真要说起来的话，他们的核心利益，却并不在此。三巨头也好，十大家族也好，他们存在的根本，其实还是金阳寨。

    为了守住金阳寨，无论韩家也好，其余几大家族也好，他们确实流过汗出过血，付出了太多太多，但是如果换一个方向来看的话，因为金阳寨的存在，他们同样也自大荒世界之中获取到了巨大的利益。

    再多的财富，如果没有足够的实力去守护，那也根本就只是镜花水月，随时有可能被那些隐藏的大鳄剪了羊毛，再次变的一穷二白。

    而实力强大者却不同，当一个人的实力达到了一定层次之后，就算自己不主动赚钱，也会有些不长眼的家伙，主动过来把钱送到他的手中。

    譬如说现在的杨凯，就正是如此，这不，他就跑出来与人喝杯茶聊聊天而已，结果呢？送财童子李青松，又送了一亿到他的手中。

    韩家也好，其余几大家族也好，他们强大的根本，主要还是体现在他们的实力之上，如果没有强大的实力在手的话，他们或许可以富极一时，但却绝对无法富过几代。

    毕竟，联邦之中，看似公平公正，人人平等，但那只是表象而已，真正的联邦，水其实深的很，随便一个二代出马，都能将一位亿万富豪给直接弄的破产。

    大荒之中金阳寨之内的利益，便是三巨头与几大家族能保持强大实力的保障。

    韩家覆灭之后，他们留在现实世界之中的各种产业，因为顾忌杨凯的强大实力，几大家族并未多过插手，默认归属杨凯所有。

    但是金阳寨之内，归属于韩家的那部分利益，那些大家族们，却不愿意轻易放过，再将其再让给杨凯了。

    洪涛召集各大家族的代表们来召开这个会议，其主要的原因，便是这部分利益的划分，以及对杨凯的定位问题。

    或许，正是因为这次会议关系着巨大的利益，金阳市之内那几大势力的代表，才会来的如此之齐，九大家族，足足有八家都派遣了代表过来这里。

    “议长大人，那杨凯虽然凶残，行事也肆无忌惮，不过我观他行事，还是蛮守规矩的，只要我们不主动去招惹于他，以他的性子，肯定不会随便找我们麻烦的！”一名塌鼻壮汉，一边扣着鼻子，一边打了哈哈，笑着说道。

    “吕梁，你这话说的倒是轻巧，不过你有没想过，我们这些人想要瓜分韩家覆灭之后，他们留在金阳寨之内的利益，本身就已经算是得罪了杨凯，以他的性子，他如果知道我们侵犯了他的利益，你觉得他会如何对待我们？”又有一看着有些儒雅的家伙，在轻哼了一声之后，向那塌鼻壮汉反驳道。

    “李丰，你知道个屁，据我得到的消息，那杨凯最近一段时间，虽然还在接手韩家留下的各种产业，不过与此同时，有不少他刚刚接手的产业，都已经被其直接抛售掉，以我推测，他应该是想将自己的资产，往他老家彩虹县那边转移！”

    “还不仅仅只是如此，杨凯的那几名手下，之前不是被海浪关峰几个，给直接弄到看守所里面了吗？那些人刚刚自里面出来，第二天便离开了金阳市，回去了杨凯的老家彩虹县之内，看他这一番操作，他明显就是想要离开金阳市，回他老家发展。”

    “人家杨凯都不准备趟金阳市这趟浑水了，在这样的情况之下，除非那种脑子有问题之人，才会冒冒失失的去得罪他，你们觉得呢？”

    ……

    塌鼻壮汉吕梁骂骂咧咧，一副粗鄙的模样，不过他口中说出来的话，却是有理有据，确实都是实情。

    以几大家族在金阳市之内的势力，他们想要知道杨凯将资产转移回老家彩虹县的事情，并不算什么难事，只不过，如果不是吕梁出言提醒的话，他们一时之间，倒是真的没想过杨凯会离开金阳市，回去自己老家发展。

    “诸位，那杨凯身为秘武者，他不呆在金阳市发展，却跑回老家彩虹县之内，他修炼所需的资源，又该从何处去获取呢？”众人沉默了一阵之后，有人突然想到这个问题，他开口向众人询问道。

    “联邦之内，通往大荒世界的空间通道，足足有着好几十条之多，虽说我们金阳市周边市县，再无其他空间通道存在，但是大家注意到没有，他此次从大荒世界之内重回金阳市之中，似乎并没有自金阳寨那条通道之中通行？以我猜测，那杨凯应该是从联邦之内其他的空间通道，重返现实世界的！”

    那塌鼻汉子吕梁在略一思索之后，找出了勉强还算合理的解释，向在场中人说道。

    “现实世界之中，离我们金阳市最近的一条空间通道，都在几百里之外，但是大荒世界与我们现实世界不同，在那里，我们曾经探索过金阳寨周围几千里的地域，只可惜，却根本就没有发现过自其它空间通道进入大荒世界的联邦之人，那杨凯年纪虽轻，可本事确实还有一些啊！”

    一众大势力的代表之中，又有人叹了口气之后，感慨了一句。

    “诸位，那杨凯掌握有一种可以改变自身气息的血脉秘术，有这种秘术在手，他混入蛮人堆里面，那都是轻轻松松，毫无任何难度可言，再加上他那身可以勉强比拟九阶强者的实力，他要探索大荒的话，比起我们这些人来，要方便许多，刚刚吕梁的那个猜测，我个人觉得，确实有很大的可能！”

    一直在会议桌正首坐着，静静的听着众人之言的议长洪涛，在沉默了好一阵之后，此刻他终于开口，向众人说道。

    “什么？改变自身气息的秘术？杨凯的手中，竟然还有这种好东西？为了我们人族大业，他怎么不将这种秘术主动奉献出来……”洪涛的话，令的在场众人一愣，尤其是李家的李丰，更是双目放光，对这种秘术眼馋不已。

