    他是天凤国神秘莫测的帝师。

    路圣影张了张口，“冷然，冷寒。”

    染白单手牵着帝之寒，另一只手拿着小型太阳模具。

    很小的小太阳。

    散发着适当的寒意。

    抵御着沙漠的热度。

    也算是秘境之中的一个机缘，法器。

    当秘境其中一个地方的机缘被夺走，如果这个机缘是秘境破局的关键处。

    那么剩余的人就会被传送到别的地方。

    所以说，

    这个秘境，很不错。

    沙漠之迷已经破解了，那么，沿着一条直线一直走。

    现在已经走出了沙漠。

    入眼的，

    就是一片阴森茂密的丛林，

    生长着挺拔的树木，树叶叠交，奇花异草，光影交错，编制出茂密的丛林。

    往深处看只是一片漆黑，似乎是有无尽的危险在等着他们。

    周围的一切都是幽凉一片，无声的寂静。

    没有丝毫声音，安静的可怕。

    刚刚走出沙漠，就进入了丛林之中。

    路圣影哀嚎一声，

    天啊，

    苍天，放过他吧！

    刚刚从沙漠里走出来，怎么就到了这么一个看起来就让人毛骨悚然的地方呢？

    这算是，

    刚出虎穴，又入狼窝。

    怎么就这么倒霉呢？

    仅仅是刚刚踏入丛林一步，

    一股幽凉阴森的气息扑面而来，让人鸡皮疙瘩起了一身。

    心中无端的沉了沉。

    沙漠里是极致的热，这里就是幽冷了。

    不知道，

    还有没有可能进入一片冰山之中，冻死人的那种。

    路圣影抱着胳膊，呼了一口气，总感觉身上穿少了，

    “冷然啊，要我说，不如我们还是回沙漠里面吧。”

    起码那里呆着安全。

    原谅他没有出息，绝对不是因为他害怕，而是因为他为了他们俩考虑。

    万一冷然他们在这里出了什么事情怎么办呢？

    对吧，他要保证他们的安全。

    染白似笑非笑的看了路圣影一眼，幽幽开口，“回头看。”

    听到染白这三个字，路圣影心中悠然升起一片冷意，心，向下沉了沉。

    脖子僵硬的扭了过去。

    回眸，

    入眼，

    再也没有熟悉的沙漠地带，只是一片无尽的漆黑。

    路圣影：！！！

    太可怕了，他要回家嘤嘤嘤。

    染白拍了拍手，嗓音随意慵懒的说道，“行了，既然来了，就玩玩吧。”

    来都来了，总不能回去吧。

    而且，

    确定还能回去吗？

    染白眯了眯眸，黑白分明的眼眸幽幽的看着远处的丛林，神情淡漠。

    路圣影没出息的吞咽了一口口水。

    玩玩？

    这确定是玩玩吗？

    而不会有要人命？

    原先的沙漠就那么危险，要是没有冷然他们，他都不知道自己能不能活着走出去。

    现在，

    不得更加危险了！

    帝之寒淡然的看了路圣影一眼，嗓音稚嫩冰冷，“如果你不想进去，可以待在这里。”

    想都不用想，路圣影猛地摇头。

    才不要！他才不要！

    待在这里还不知道会出什么事情呢！

    比起自己一个人呆着，那么没有安全感。

    还不如跟在冷然他们身边。

    起码，

    几个人在一起，有个照应不是？

    虽然，

    可能是冷然他们单方面的照应他。

    咳咳，

    不过他还是有点用处的嘛。

    例如，例如，例如……

    很多用处。

