    看夏庆淮气成这个样子，夏汀抿了抿唇，收敛了笑意柔声说道：“二哥莫气，我一会儿配合着二哥，定要将她身上的银钱全部留在咱家的铺子里。”

    “我也不是气，就是觉得他们的脑子不怎么正常的样子。”夏庆淮一看夏汀眉眼严肃，生怕自己这副样子再吓到妹妹，忙笑呵呵的解释了一句。

    对于夏汀说要让甄三姑娘把身上的银钱都留下来这件事情，夏庆淮自然是乐见其成的，所以拍了拍大腿道：“就这么办了！”

    夏四爷在一边，眉眼含笑的看着兄妹互动，并没有阻止什么，哪怕夏庆淮拍大腿的动作，委实有些粗鲁了，但是他也没多劝。

    自家人面前，偶尔的放纵也没什么，过分规矩，倒显得他们看起来不像是一家人了。

    两家铺子距离并不算是太远，马车没一会儿就到了。

    夏汀他们引路，马车在前，甄三姑娘的马车在后。

    到了地方之后，两方先后下了马车。

    夏庆淮不好先开口，所以还得是夏汀打头阵。

    “三娘既然喜欢我们家铺子里的东西，那今天可得好好挑挑，挑的少了，那都是不给我六娘脸面。”夏汀眉眼含笑，语调柔软的开口，说的却是字字戳心窝字的话。

    一想到，自己要到夏家铺子买东西，要给夏汀送钱，甄三姑娘就觉得自己心口疼！

    问题是，她之前的坑挖好了，如今不跳也不行了，她也要面子的啊！

    正准备间接驳了夏汀的说法，只准备意思两下，稍稍买一点就可以了的甄三姑娘还没来得及开口，便听到夏庆淮在一边高喝道：“掌柜的，还不快来迎接贵客。”

    主家来了，掌柜的很有眼色的冲了出来，先给三个主子问了安，接着转到甄三姑娘面前，做了一个请的手势，然后高声应道：“来了来了，贵客里面请。”

    掌柜的引领着一众人往里走，夏庆淮走在最后面，应和掌柜般的笑着说道：“这位可是咱们新来同知大人府上的千金，对咱们蜜饯铺子的东西，颇为向往，你可不能拿次货糊弄人。”

    说到这里，夏庆淮微顿了一下，之后接着说道：“啊，对了，咱们铺子也没有次货，把那些个贵重精品，京城流行的口味，统统给甄三姑娘介绍一番。”

    夏汀在一边配合着，柔声应道：“三娘可是京城来的，见惯了好东西，自然是拿最好的出来，爹爹最近新上的那一批货，味道就很不错，先给三娘瞧瞧这些。”

    夏四爷最新上的那一批货，是番邦一个小国的特产，除了那个小国有，其他几国都没有这种东西。

    为了上这点东西，夏四爷还颇费了一番功夫。

    不过最后拿到的货物数量也不太多，除了给两府分一分，京城那边的铺子送一送，滋州这边一共也才留了两盒。

    这两盒其实也不是为了卖，而是留着给夏汀的。

    虽然说夏汀几乎不能吃这些东西，但是吧留给小姑娘，以后万一走个重礼之类的，这东西拿出来也十分有面子嘛。

    原本备用的东西，如今倒是到了它可以发挥作用的时候了。

    掌柜的一听夏汀这样说，马上就了然的亲自去取那两盒子蜜饯。

    甄三姑娘甚至来不及拒绝，就已经被几个人赶鸭子上架了！

    这个时候，她已经被推了出来，再想拒绝，显然也不可能的。

    除非她不顾脸面，就是承认自己不想花这么多的钱。

    但是，这可能吗？

    甄三姑娘很是要脸面，哪里肯做这样的事情？

    此时就算是被推到了悬崖边上，她也得咬牙闭着眼睛往下跳！

    只是怀里的荷包，突然间就觉得不太安全了。

    看着掌柜的拿着两个不大的盒子过来，甄三姑娘的眼皮又跳了跳，她总觉得今天可能保不住自己的荷包了！

    “三小姐请看，这是咱们四爷特意从番邦小国带回来的特产，只有那个名为‘翠’的小国有，别的地方可是没有，这种蜜饯名为英果，个头看着不大，但是那是去核，又用蜜腌过之后的状态，若是新鲜的果子还挺大呢。”

    “这种果子，口感紧实，很有嚼劲，酸甜适中，不会过分的甜到粘牙，但是也不会让你觉得酸到难以下口，能是小国特产，那都是下了功夫的，味道极好，只在香甜中透着些微的酸，正好可以清口的那种。”

    “这种果子不仅可以直接吃，还可以煮粥，泡茶，也可以剁碎了加到点心里，都能飘散出来，它特有的味道。”

    ……

    不得不说，掌柜的是个妙人。

    他不过就是细微的几眼，就已经看出来了夏汀和甄三姑娘之间的小机锋，这个时候恨不得拿出毕生功夫，努力的向甄三姑娘推荐商品，以达到购买的结果，掌柜最终的目的，当然还是要哄夏汀开心。

    小主子开心了，那么四爷就会开心。

    四爷一惯大方，若是哄得四爷开心了，自己今天肯定是有赏钱的！

    虽然说掌柜的的月银可是不少，但是谁会嫌银钱多了烫手呢？

    甄三姑娘原本就已经被推到这个位置了，此时再被掌柜的一推销，她想退都无路可退，除了买她并没有第二个选择。

    当然，她也可以直接甩了脸走人，那么她与夏汀之间，这一虚伪的皮，也就可以直接撕碎了，以后莫想再来往。

    不过，甄三姑娘并不准备这么做，不是她不想跟夏汀撕破脸，以后老死不相往来，而是她真的甩手走了，面子往哪里搁啊？

    就好气啊啊啊！

    甄三姑娘捏紧了自己袖中的荷包，心里默默念道：不贵，不贵，不贵……

    “您看，这么一盒子足足有半斤重呢，味道好，又是小国特产，如今除了京城，也就是咱们滋州城有，不管是自己吃用，还是包装之后送礼，那都是相当有脸面的事情，而且这么大一盒，只需要二十五两银子，若是两盒一起买，咱们店铺还能送您一盒糖藕片，这可是太合适的价格了，出了咱们店，想要这个价格没有，想要这种英果也没有。”掌柜的一看甄三姑娘沉默不语，不由开始反思，难不成是自己的推荐的技巧还不够？

    想到这些，他又使了一把劲！

