
　　睁开眼！

　　便是崭新的世界。

　　31！

　　961天！

　　这是南柯玉的衡量标准，好在关键时刻突破了，不然现在肯定达不到31，具体以什么标准。

　　不清楚。

　　反正实力越强，肯定越好。

　　亦或者大梦之体？

　　大梦之体也是自己的一部分，自己强大了，大梦之力就强大了。

　　或许这只是一个猜测。

　　破入崭新的世界，足足花费一道大梦初始之力。

　　一道大梦初始之力，需要729缕大梦之力。

　　上次入梦所留下的大梦之力，花费诸多，还剩下959缕。

　　一下子去掉729缕，还真有些心疼。

　　希望这个世界不会让自己失望。

　　正欲思忖其它，豁然间，便是一股庞大的信息洪流涌来，易初三紧守心灵，熟悉的接收着。

　　接收着属于自己崭新的身份。

　　在这个新世界的崭新身份！

　　……

　　……

　　《钢铁侠》！

　　梦幻真实，均可而入！

　　易初三选择进入了这个世界。

　　原本自己还有其它的选项，却是……想不到直接就进来了，倒是颇有些惊喜，961天，将近三年的时间。

　　希望有足够的收获。

　　至于对这个世界的梦幻演变水准？

　　不好说。

　　《钢铁侠》！

　　属于漫威宇宙。

　　漫威宇宙虽为虚构，然而既然自己可以近来，就表明它的的神奇。

　　这也是一个多元宇宙。

　　或许，自己有可能获得不少的梦幻本源之力。

　　“呼！”

　　现在是早上六点多，听着窗外时而传来的车鸣之音，易初三直接从床上起身。

　　易初三！

　　这个世界自己的名字还是易初三，于此，易初三感觉真不错。

　　今年十八岁！

　　身份纽约市曼哈顿南区唐人街内一家药店的老板。

　　对，是老板。

　　这个身体的母亲在易初三三岁的时候，就得重病逝世了。

　　上个月，这个身体的父亲从布鲁克林进货的时候，夜里返回途中，被黑帮拦路勒索，不知发生了什么，就身中三枪。

　　医院坚持了三天，也是逝世了。

　　留下这个药店与易初三两个。

　　对。

　　自己还有一个妹妹。

　　今年十六岁，不是爸妈亲生的，而是小时收收养的，说是给自己作伴。

　　名字——姚丹竹！

　　如今是八月份，如果按照这个世界的正常轨迹，下半年自己要前往纽约大学上学了。

　　现在……自己则成为了老板。

　　勉强维持这家药店，算是承继父业。

　　就是从记忆来看，原身体对于治病救人啥也不会，开药倒是一把好手，开一些滋补的药也勉强可以赚两个。

　　至于治病救人的要，原身体倒是想，却是少幼老爸想要教导一二，却是什么都没学成。

　　既然是老板，自然有店铺了。

　　唐人街这里拥有一家上下三层的房产，一层是店铺，二层是自己和妹妹姚丹竹居住的地方。

　　三层的话，最近准备出租出去，换取一些房租来维持生活，因为……药店实在是快开不下去了。

　　拉开窗帘，看向外面，早上的唐人街热闹一片。

　　这个氛围自己喜欢。

　　推开房门，前往洗手间。

　　接收了全部记忆，一切顺水渠成。

　　六点半。

　　小竹果然在一楼打扫卫生，现在是八月份，小竹下半年就是高中三年级了，而自己……高中毕业了。

　　“哥，今天有两个人准备租咱家三楼的房子，一个月一千五百美元是不是太便宜了。”

　　“三楼很大的，而且这里距离市政厅也挺近，距离华尔街也不远。”

　　“要不要涨点？”

　　“两千美元？”

　　小姑娘虽然只有十六岁，可是貌似成长的很不错，个头足有一米六五以上了，身材已经凸显了，柔顺及腰的长发随意束在身后。

　　浅色的POLO衫，浅色的紧身牛仔裤，运动鞋，风格很是校园魅力，颜值……不得不说，起码八十七分以上。

　　自小和这个妹妹关系不错。

　　也许是家教的缘故，全家都挺疼她的。

　　小竹也懂事。

　　老爸逝世之后，易初三便是将店里的一位店员辞退了，能省两个是两个，如果自己记得没错。

　　现在自己浑身上下也只有五十万美元不到。

　　老爸逝世，保险公司赔了将近三十万美元。

　　加上家里近二十万美元的存款。

　　其实已经不少了，起码在唐人街这里，还是可以的。

　　自己有房子。

　　还有两辆车子！

　　还有这个门店。

　　真的挺好。

　　就是如果没有一个进项，五十万又能够花多久？

　　所以三层那里准备出租出去，甚至于易初三和小竹商量着以后药店不开了，换成服装店、保健品店之类的。

　　当然，还没有实施下去。

　　“不租了。”

　　“咱们现在还没有到那一步。”

　　“去买点早餐去。”

　　一个月两千美元的租金？

　　其实不少了。

　　不过，既然自己来了，还缺那两千美元？

　　看着小竹打扫完店铺，易初三语落。

　　因为吃饭的事情，略有尴尬。

　　自己不太会，小竹更是一般般。

　　倒是小竹最近在努力学习，争取省一点。

　　早餐的话，十美元就解决了。

　　“哥，我楼上熬的粥，还有面包、香肠。”

　　姚丹竹无奈一语。

　　昨天都和哥哥说过了，以后早餐自己做着吃，省一点是一点，自己的厨艺还是有所长进得。

　　“等你上学了，我不还得买早餐？”

　　“好吧。”

　　“我在店里转转，你去楼上准备吧。”

　　迎着那一双漂亮的卡姿兰大眼睛，易初三只得点点头。

　　主要买早餐很方面。

　　“嗯。”

　　小姑娘放下手里的清理工具，便是上楼了。

　　药店！

　　自己在唐人街的药店，是一家中药店。

　　长长的柜台，密密麻麻的药斗子，上面是自己所熟悉的一份份药材。

　　至于西药？

　　身为与时俱进的药店，自然……没有。

　　左侧的墙壁区域，保健品还是有的。

　　另一侧的墙壁区域，则是中成药的区域，是自家店里直接炮制的。

　　“梦入南柯！”

　　单手拍了拍长长的柜台，易初三轻叹。

　　将近三年的时间，希望可以获取所得。

　　心有所感，便是拿出兜里的手机，搜索着感兴趣的东西。

　　手机？

　　记忆中，这是如今世界首屈一指的移动终端设备制造商——蓝星所生产制造出来的。

　　背面是地球的模样，却是以极高的工艺烙印在手机上。

　　看着搜索页面，易初三输入——托尼斯塔克的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1490章 钢铁侠免费阅读。https://xs.23sk.com 