    “下课，同学们再见！”

    “老师再见！”

    随着下课铃声的响起，原本寂静的校园再一次进入了喧闹之中，几乎在瞬息之间，操场上就挤满了孩子们的声音，几千人从学校的门口涌了出来。

    和未来那些天天守在校门口接送的爷爷奶奶们不同，这个时代既没有那么多闲暇时间，也没有那么多的人贩子，所以除了少数一些孩子能够享受父母接送的待遇之外，基本上所有的孩子都是走路回家的。

    于是乎，校门口两边的各种小卖部和小摊小贩们，就成了这些孩子们的乐园，无数的孩子聚集在这些小卖部里面，挑选着自己心仪的小零食或者小玩具。

    而很快，放在小卖部里面最显眼的位置上的，一个黄色的，从来没有见过的萌物，就立刻吸引了这些孩子们的目光。

    “这是谁呀？动画片里面的呀？”

    “没见过呀！”

    “是呀，动画片里面哪有这么可爱的小东西！”

    90年代，日本动画片还没有在华夏广为传播，华夏的电视台也极为稀少，里面播放的动画片的机会更少。而好不容易看到动画片，也是什么魔方大厦，邋遢大王之类的动画。

    这些动画虽然富含隐喻，艺术价值极高，可问题是真的不适合小孩子欣赏呀，里面的人物可谓是真·童年阴影。

    所以当这样皮卡丘这样一个世界级的真·无敌萌物出现的时候，立刻就抓住了所有小孩子们的目光，并且将他们给抓的死死的。

    “老板，这个怎么卖？”当场就有小孩子指着皮卡丘问道。

    “哦，这可是新产品，米国的东西，五毛钱一包！”老板道。

    “什么，五毛钱一包，这么贵！！”在场其他对这个东西蠢蠢欲动的孩子们，有不少就直接没了想法，很多孩子是真的连5毛钱都没有。

    “当然，这可是米国的东西，5毛钱1包还很便宜呢！”深谙推销之道的老板娘连忙说道“而且这个是干脆面，是方便面的升级版，米国的小朋友，中午饭都吃这个。”

    “米国人吃的东西？”不少小朋友们犹豫了，但舍得逃五毛钱的还是没有几个，虽然这个看上去非常的神奇和神秘，但这可是五毛钱呀，自己的午饭钱呀，吃一碗水饺难道不香吗？

    但这是米国的东西，自己吃了一口，是不是就和传说中的米国人过一样的日子了？

    “给我一包！”不过终究还是有想要尝新鲜的，比如一个彻底沉浸在皮卡丘的绝世萌颜里面的小孩子，他小心翼翼的掏出了自己仅有的一张5毛钱小票票，交给了老板道。

    这个小家伙，大约就是全地球第一个购买小精灵干脆面的孩子吧。

    “好嘞！”老娘娘将一包干脆面给了他，然后叮嘱道“这个叫干脆面，吃法和普通的方便面不一样，包装上面都写了，你看明白了再吃！”

    小孩子应了一声，就跑回了学校里面。

    尽管一个中午卖力的吆喝，虽然围观群众很多，但是等到人群渐渐散去的时候，老板娘的店里面终究只是卖出了三包小精灵干脆面。

    “看来还是不行呀，不好卖呀，过几天把东西退了好了！”老板娘看着依然满满的箱子，叹了口气的说道。

    另一边，这个小家伙抱着干脆面回了教室，就一直看着可爱的皮卡丘发呆，等到走读的同学们都准备上课了，这孩子才感觉肚子饿了。

    好在他还记得老板娘的话，先看了一眼包装上面的文字。

    “该产品按照米国IOS9001国际质量标准生产，食用前，请先尽可能的将产品捏碎，然后拉开包装，倒入配料，捏住袋口，混合均匀后再食用。”

    “包装中还有意外惊喜哟！”

    “捏碎了吃的方便面？”看到这个说明，小家伙是真的惊呆了。不过这个年级的小朋友，还没有到叛逆的年纪，是不敢不听老师的话，也是下意识的遵守规矩的，尤其是面对一些未知的东西。

    所以这小家伙就开始捏起了方便面。

    “你们看，刘宇航居然在捏方便面！”

    “他是不是从来没吃过方便面呀！方便面是要用开水来泡的！”刘宇航的举动迅速吸引了全班所有同学的目光，很快他们就围拢到了刘宇航的身边，好像看猴子一样的看着刘宇航。

    “不是这样子的！”刘宇航的小脸憋得通红“是包装袋上面写的，包装袋上面让我捏着吃的！”

    “胡说，我妈妈说了，面面都是泡着吃的，哪有捏着吃的方便面？”

    “就是，方便面都是泡的！”

    “不过，把方便面捏碎了，好像挺爽的！”

    “是呀！挺爽的！”

    相信每个人都有过，在看到一包方便面的时候，想要有一种将方便面给捏碎了的冲动。只不过自己如果敢这么干的话，肯定会换来爸爸妈妈的一巴掌。

    但假如有一种方便面就是专门用来捏碎了吃的……

    想到这里，很多围观同学们都有一种蠢蠢欲动的感觉。

    “刘宇航，你让我捏一下好吗？”一个长得挺漂亮的小女生主动说道。

    “好，给你！”刘宇航立刻把干脆面给了她，结果小女生还没有捏，只是看到方便面包装带上皮卡丘，就捂着脸蛋惊呼道“好可爱呀！”

    “真的，好可爱呀！”

    “简直是太可爱了！”这个时候一帮小女生们才发现皮卡丘的存在，萌萌的皮卡丘迅速收割了所有小女生们的心思。

    在欣赏萌物的同时，这帮小女生们也毫不客气的把方便面捏的粉碎，一阵阵方便面粉碎的清脆声，让整个教室的空气都变得充满诱惑了起来。

    “刘宇航，想不到你也喜欢这么可爱的东西！”一个小女生笑着说道。

    “没有……我是男子汉，我不喜欢可爱的东西！”刘宇航别忙把自己的干脆面给拿了回来，此时这包方便面已经被捏的粉碎了。

    刘宇航这才把方便面给打开，开始寻找调料包，只不过调料包没找到，倒是先摸了一张卡片出来。

    “这是什么？”有眼疾手快的小男生直接从刘宇航的手里面把小卡片给抢到了手里面。

    “哇塞！画的好帅呀，我怎么从来没有见过这样的画片？”

    “靠，这张画片太酷了，摸上去的感觉好棒呀！”其实早在70年代，校园中就非常流行画片了。只不过那些画面都是印在硬壳纸上面的，手感极为毛糙，就连画片的颜色也大多是黑白的，一摸就有一股廉价感。

    而这个塑封的卡片，摸在手里面是如此的光滑，一股高贵的感觉油然而生。

    “这可是米国的东西，当然酷了！”刘宇航道“快点把我的画片还给我，这是我的！”

    “不要小气，让我们看看嘛？这个画片上面画的是什么呀？好像是个将军，太酷了！”

    “给我！把我的画片还给我，这是我的！”

    刘宇航越要抢夺画片，这些讨厌的同学们就越不还给刘宇航，几个小男生在教室里面瞬间就吵闹成了一团，他们不断的丢着手中的画片，像戏弄猴子一样的戏耍刘宇航，直到刘宇航忍不住心中的委屈，开始嚎啕大哭了起来。

    “你们再干什么？”一个严厉的声音响起，刚才还在戏弄刘宇航的小男生们顿时噤若寒蝉，原来是班主任来了。

    “把你们手里的东西给我！”班主任命令道，小男生立刻就乖乖的交了上去。

    “玉麒麟卢俊义！攻击力1200，防御力900？”

    “人物小传：北京人士，一身好武艺，棍棒天下无双。手持麒麟黄金矛，身穿麒麟黄金甲，胯下宝马麒麟兽，号称河北三绝。是林冲的师兄，浪子燕青的旧主。开始不愿意加入梁山，曾和梁山群雄，大战金沙滩。后被奸人陷害，刘梁山好汉搭救。曾头市一战，活捉史文恭，为晁盖报仇，威震天下，梁山排名第二！”班主任好奇的辨认了一下卡片上的文字和人物，忍不住就把卡片背后的人物小传给念了一遍。

    “这画片不错！”老师罕见的称赞了一句道“居然是水浒人物，还能够学习里面的文学知识，比你们之前那些乌七八糟的画片强多了！”

    班主任说完就把话费还给了吓懵了刘宇航，接着就开始继续上课。

    等到这节课一结束，刘宇航的座位瞬间火了，所有人都想看看这张精美的，得到了老师称赞的画片，而刘宇航体验到了被自己同学奉承的美妙感觉。

    “什么嘛，我们待会也去弄一张去！”另外几个小男生嫉妒道“你们知道这卡片是从哪来的吗？”

    “好像是一个方便面里面送的！”

    “走，咱们下了课，不，现在就去买去！”小男生嘛，行动力总是max，第一时间就冲了出去，跑到了小卖部门口，指名道姓的要买小精灵干脆面，把已经对这干脆面都彻底失望了的老板娘，给吓了一大跳！