    

    杨辰把刘天仙送到了酒店楼下。

    “回去好好休息。”杨辰笑着说道。

    刘天仙点点头，欲言又止。

    杨辰见她不下车，便问道：“怎么了，有什么话想说？”

    刘天仙被大家称为天仙，自然有她的高傲之处。

    长这么大一来，她从来没有主动邀请过任何男士。

    可是现在她想邀请杨辰上去休息一下，喝杯热水暖一暖身子再走。

    但是，也因为她是天仙，所以很不好意思说出口。

    “有什么话尽管说出来，不用给我这么见外。不管怎么说，我是你的老板，有责任和义务满足你的合理要求。所以，有什么话尽管说，不用有任何顾虑。”杨辰再次说道。

    刘天仙鼓足了勇气，道：“你……你要上去喝杯水暖一暖再走吗？”

    杨辰笑着回道：“不了，时候不早了，你回去赶紧休息吧。天天拍戏挺累的，还是早点休息吧。”

    刘天仙一脸错愕。

    他拒绝了。

    他居然拒绝了！

    他怎么能拒绝呢？

    刘天仙心里特别难受，第一次邀请男士喝杯水居然被拒绝了。

    从来都被大家捧得高高在上的天仙，何曾体会过被人拒绝的感受啊。

    “哦，哦，好的，好的，那你也赶紧回去休息吧。”刘天仙快速说道，赶紧就下车头也不回地走了。

    此时，杨辰和刘天仙直播间里都炸开了锅。

    “我的天，天仙居然主动邀请杨辰去房间喝水暖身体。”

    “怎么暖？好想知道哦。”

    “辰哥是不是对女人不感兴趣啊？他居然拒绝了天仙的邀请，这就很让人费解啊！”

    “天仙脸上明显出现了很难过的表情，她一定很伤心吧。”

    “别说天仙了，我们都不敢想辰哥居然会拒绝她的邀请。”

    “切，拽什么拽，不知好歹。不知道多少人做梦都想得到茜茜的邀请呢，他居然拒绝，真是不知道有什么好拽的。”

    ……

    杨辰伸个懒腰，打了个呵欠，赶紧给赵小骨打去了电话。

    很快，电话接通，传来了赵小骨慵懒的声音。

    “喂，杨辰，你找我啥事？”

    杨辰赶紧回答：“不好意思，这么晚了还打扰你。是这样，我这边有一个角色想给你试试。你现在有空吗？我把剧本发给你看看。”

    一听有角色，赵小骨赶紧就精神起来，连忙回道：“好啊，好啊。我看一下剧本，如果合适，我尽量配合你的拍摄计划调整我的档期。”

    “行！等会我到家了就发给你。先挂了。”杨辰说完就挂断了电话。

    深夜的海城，道路并不拥挤。

    很快杨辰就到了家。

    他直奔地下室工作室，将剧本属于小菊仙的部分拍了照片发给赵小骨。

    赵小骨打起精神，仔细看了一遍。

    随后，她就给杨辰发来了视频请求。

    杨辰赶紧接受。

    赵小骨的小圆脸出现在手机屏幕上。

    “杨辰，这个是你写的剧本吗？”赵小骨激动地问道。

    杨辰点点头，道：“对。我的第一部自编自导自演的电影，以两个京剧伶人为主角，描述他们跌宕起伏的一声。小菊仙是戏份最重的女性角色，我希望找一个比较靠谱的女演员来完成。”

    “实话实说啊，这个剧本真的太精彩了，我只看了一部分也忍不住为剧中的人物命运感到担忧。但是这个小菊仙是个青楼女子，对我的挑战有点大啊。”赵小骨如实说道。

    作为国内一线女星，赵小骨在选角的时候自然要注意影响。

    如果破坏了她在大家心目中的形象，会影响以后她接片，以及商务代言等。

    其实她的担心跟刘天仙一样。

    不过，电影演员之所以比电视剧演员更加高级，赚的更多，正是因为电影演员的可塑性更强。

    电视剧演员可能几十年不变演同一类型的角色，虽然不会犯错，但是一点惊喜和突破都没有。

    电影演员就不一样了，这一部电影他可以是大英雄，下一部电影他就可以是一个小人物。

    他既可以是万人之上的王侯将相，也可以是卑微入泥土的乞丐。

    正是这些形形色色的角色才成就了电影演员。

    国内那些被观众们推崇至极的老演员，哪个不是可以驾驭不同角色的高手啊。

    赵小骨和刘天仙一样，被电视剧给束缚了想象力，压抑了可塑性。

    刘天仙已经签入杨辰的公司，赵小骨也以个人工作室的名义跟星辰娱乐签署了合作协议，基本等于也算是星辰娱乐随时可用的演员。

    杨辰自然想利用这次拍摄《霸王别姬》的机会好好调教一下她俩。

    所以，杨辰又用劝说刘天仙的方式和说辞来说服赵小骨。

    一顿花里胡哨的说辞之后，赵小骨还真被杨辰给说动了。

    “我觉得你说的很对，作为一名专业演员，不能局限于某一种角色，就应该多尝试不同角色。这个角色我接了。什么时候开拍？我现在就开始调整档期。”赵小骨斩钉截铁地说道。

    杨辰也开心地笑了，回道：“最多半个月时间，一定会定下来。由于你们档期都很紧张，我尽量在开机之后的一个月之内拍完。所以，这就考验所有演员的演技了。如果经常一条就过，拍摄的就很快。如果总是NG，那肯定会延误拍摄速度。所以，你现在就可以准备自己的戏份了，好好想想该怎么演，到时候尽量都一条过，也就不会耽误大家的时间了。”

    “没问题！你放心好了，这是你的第一步电影，我肯定全力以赴，绝对不会拖你后腿。嘻嘻……”赵小骨笑着说道。

    俩人就这么说定了。

    时间也不早了，杨辰便挂了视频，上去睡觉。

    而此时，杨辰在朗明个人演奏会上独奏1900的《Enduring.Movement》的视频已经在YouTube等平台上快速传播。

    其实大家都知道，现在流行的钢琴曲，基本上都是外国人创作的。

    论权威，当然也是外国的那些著名钢琴家更权威。

    想想龙国的朗明已经被成为第一人了，可想而知龙国的钢琴界在国际上的地位有多低了。

    所以，当老歪们看到杨辰独奏《Enduring.Movement》的视频，无不震撼。

    他们甚至怀疑这是电脑特效，因为他们不相信一个龙国人能弹奏出来这首曲子。        

