    让傅子明过去，也是傅松反复思考良久决定的。

    这半年，因为玉盘斋生意每况愈下，傅子明同样无所事事。

    与其如此，还不如让他到农村发光发热一下，顺便也能旅个游……

    好吧，其实是除了傅子明，傅松真找不到可以信任的人了。

    毕竟是100万，他得保证资金的安全。

    张荷叶对此当然没有异议。

    事实上，如果傅松真把钱给她，她反而会慌！

    又是当厂长又是给钱，这已经不是在做生意，而是……心怀不轨。

    将所有事情说完，张荷叶不再耽搁，准备明天一早就坐车回老家。

    至于和她一起来的姚翠莲和苗青青，也表示要和她一起回去。

    虽然傅松全程都没怎么和二女说话，也没任何让她们加入春晖制药厂的意思。

    但他已将员工招聘的权利全部给张荷叶负责。

    因此两人想在药厂上班，只需和张荷叶打个招呼就行。

    加上傅松给普通工人的工资，比在制衣厂还要高一些，她们自然十分心动。

    毕竟能离家近点，谁又愿意大老远的跑到外地挣钱呢？

    这边，金小贝带着陆芊芊来到医院。

    直到收费处的工作人员确定缴费成功，金小贝才松了口气。

    自己的任务完成了。

    不过他并没有立刻离开，而是跑到附近水果店卖了两样水果，对陆芊芊道：

    “走，我和你一起上去看看叔叔。”

    既然来了，总要问候一下。

    “啊？你也要上去吗？”

    陆芊芊显然有点不知所措。

    她毕竟才16岁，人情世故上比金小贝要差不少。

    不过陆芊芊也只是愣了一下，并没有刻意反对。

    302病房。

    “放开我，出院，我要出院！”

    刚走到门口，金小贝就听到一个男子的大喊大叫声。

    然后是一个女人的声音：“他爸，你就听医生的话，安心养病，别再闹腾了，好吗？”

    “我没病养什么病？不就是多喝了点酒吗？你现在立刻收拾东西，咱们马上离开。”

    “离开什么？我知道你怕花钱。但钱再重要也没有命重要，大不了我再找人借点。”

    “借借借，就知道借。曹玉芬，你能不能有点出息……”

    砰，砰，砰！

    金小贝敲门。

    “谁啊，稍等！”

    很快门打开，一个中年女人站在他面前，蜡黄的脸上十分憔悴。

    透过女人和门的缝隙，金小贝还看到一个留着络腮胡的男子，神色愤愤的坐在病床上。

    不出意料，两人应该就是陆芊芊的父母陆经国和曹玉芬了。

    果然，看到陆芊芊，曹玉芬无奈道：“你跑哪去了，这么半天都见不着人？”

    然后又问金小贝：“你是谁啊？”

    金小贝笑着将水果放到病床前柜子上：“阿姨您好，我是来看望陆叔叔的。”

    曹玉芬狐疑的看了他一眼，忽然问陆芊芊：“这是你男朋友？”

    陆芊芊连忙摇头：“不是，贝哥和荷叶姐是一个厂子的，我刚才去找荷叶姐……”

    曹玉芬眉头一皱：“你找张荷叶干什么？”

    “我……”陆芊芊的声音忽然变小，“爸不是生病了嘛，我想着能不能找她借点钱。”

    “借她的钱？”曹玉芬眉头紧皱道，“张荷叶是她奶奶带大的，她奶奶现在瘫痪在床，她挣的那点钱全用来治病了，哪里有多余的借给你？”

    见女儿半天不说话，曹玉芬叹了口气，忽然犹豫着小心问，“她……借了你多少？”

    陆芊芊摇摇头：“没借到，荷叶姐现在还欠青青姐好几千呢！”

    饶是早就所料，曹玉芬依旧忍不住后退两步，脸色一白。

    知道丈夫生病，需要将近四十万的治疗费后，这两天她神经焦虑到了极点。

    虽然各家的亲戚都拿了些，但依旧杯水车薪。

    难道真要像丈夫说的那样，直接回家吗？

    可这和等死有什么区别？

    更何况丈夫的病又不是癌症，只要花钱，还是能治好的。

    “咳咳……”看陆芊芊磨叽半天也没说到点子上，金小贝终于忍不住道：

    “那个，阿姨，其实你不用担心，叔叔的治疗费已经解决了。”

    “解决……你说什么？解决了？”曹玉芬一呆，然后脸上全是不敢置信。

    忽然她反应过来，大喜的拉住金小贝的手：“你是拿的钱吗？真的太感谢……”

    金小贝忙道：“阿姨你误会了，不是我拿的钱，是我们老板。

    他买了你家膏药的配方……”

    “膏药配方？什么膏药配方？”曹玉芬不解。

    “就是那个治风湿的，叫寸草心。”

    “什么？我的寸草心卖给了你老板？”病床上的陆经国大吃一惊，“谁卖给你们的？”

    金小贝一愣：“您不知道？”

    然后他看向陆芊芊。

    陆芊芊的声音弱小的几乎听不见：“爸，是我偷了你的药方……”

    嗖的一下，陆经国从病床上站起来。

    他指着自己女儿，语气中全是气愤：“芊芊，你糊涂啊，知道我为了研究寸草心费了多少心血吗？知道……”

    将女儿训斥半天，陆经国转头看向金小贝，表情严肃：“你去告诉你老板，就说我的膏药配方，不卖！”

    金小贝摇摇头：“陆先生，很抱歉，药方的转让合同是你女儿亲自签订的，已经具有初步的法律效力。

    若你单方面毁约，需要赔付三倍的违约金。

    还有，这种事需要你亲自找我老板谈，我一个打工的可没这么大权利。”

    “三倍违约金？你们……行，三倍就三倍吧！

    真以为仗着我女儿什么都不懂，就可以骗她吗？

    告诉你，没门！

    说吧，到底多少钱？老子认了。”

    “300万！”金小贝伸出三根手指。

    “300块是吧，小意思，老子陪你1000。”

    “呃……”金小贝看着陆经国递来的十张百元大钞，“叔，我说的是300万，不是300块，而且你得去找我老板。”

    “啥？300万？你……欺人太……

    等等！

    三倍违约金……你的意思是，买寸草心的药方，你老板花了100万？”

    金小贝点点头，把傅松和陆芊芊见面的详细经过说了。

    最后道：“情况就是这么个情况。

    从我个人角度看，我觉得我们老板还是拿出了很大诚意的。

    当然，你若真有异议，可以找他谈。”

    病房内瞬间安静下来。

    就在金小贝以为，这种气氛还会持续一段时间时，陆经国的声音忽然变得十分客气：

    “小贝是吧？其实除了寸草心，我还研究了其他的膏药配方。

    有治拉肚子的，有退烧的……还有房事用的，那药劲老猛了。

    要不你和你老板说一下，看能不能接着合作？

    我不要多，一个配方十万块就成！”

    金小贝：“？”

