    轰隆隆！

    叶寒的肉身体魄在震动。

    似有璀璨霞光绽放，在产生着质变。

    强横的底蕴之下，就算刚才的战斗也无法打破他的突破状态。

    天命之躯，即将诞生。

    感受自身的状态，叶寒非常满意，更是信心十足。

    “武道之路，便是逆天而行，本来就要应对重重劫难，渡过劫难，才能成就无敌！”

    “雷罚诞生，斩我肉身、武魂，那是天劫！”

    “诸天阻我、杀我，这是人劫，天劫未至，人劫已现。”

    叶寒站在星空中，气息越来越强，眸光睥睨八方：“你们杀来此地，很好，来的高手越多越好，等我杀出一条血路，那就是破劫成功，而后无上涅槃，便可成就最强武道。”

    意志无双，贯穿星河，霸道无边，覆压星空百万里。

    叶寒知道，自己今生最大的一劫，终于到来了。

    这一劫，甚至要比未来的天命之战更可怕，因为天命之战开启的时候自己已经踏足大帝之巅，已在这片星空下趋于无敌，种种手段非同凡响，那个时候自己的万界龙帝图都已祭炼成功，可护本体周全。

    但是今日在这片星空中，稍有不慎，万劫不复。

    叶寒言语之间，头顶之上七十五道血轮显化，十大气海共振，武道天图亦是瞬间腾升而出，演化一片可怕的场域异象。

    那场域异象中，只有一个巨大无比、神秘无比的字体：武！

    “大道天图！”

    彼岸所属，无数高手在此刻同时惊悚。

    不少人眼中浮现惊疑不定之色，出现了恐惧和后悔。

    “怎么回事，这叶寒怎么会有大道天图在身？”

    一尊彼岸降临的高手皱眉：“难道他真的是仙王殿弟子？仙王殿居然也在这片星空中布局，叶寒就是他们的人？”

    属于起源之地的诸多高手一脸茫然，但从亘古十九州降临下来的众人，脸色全部都变了。

    仙王殿！

    在亘古十九州堪称禁忌之一。

    “不对，和仙王殿的大道天图不同，仙王殿的大道天图从未有这个武字出现。”

    也有人在随后补充。

    一些人眼中的忌惮消失了。

    在这刹那之间做出了抉择，终究选择继续出手。

    机会可能就在一念之间，叶寒的天命之躯已即将蜕变至完美，不能让他继续下去了。

    “不管了，杀了他再说！”

    “此次仙王殿据说也有一位仙女降临，也来争夺机缘，在此之前可从未听说过有仙王殿的其他人存在于这起源之地，叶寒未必是仙王殿的人。”

    一些人不断念叨着，在强行为自己洗脑。

    “千古战神拳！”

    “九九归一，归元神掌！”

    “屠天之剑！”

    “夺命九击！”

    “化劫魔枪！”

    “……！”

    各种神通瞬间爆发，疯狂杀向叶寒。

    隐藏在暗中的一些高手出手了，打出惊天动地的招式。

    璀璨的神通之光，犹如化作一条条长河，照亮星海，淹没宇宙。

    “万古不败，万古不朽！”

    叶寒的意志在爆发，他的身躯本体内部，两种体质本源同时爆发。

    在顷刻间打出了镇天术。

    镇天一击，贯穿天霄，演绎出强横绝伦的杀伐之力。

    轰！

    前方至少十几道神通被轰灭。

    叶寒大步前行，强行杀了出去，正面迎击各大高手。

    但与此同时，至少几十道神通轰隆隆震动，全部轰杀在了叶寒的前胸、后背之上。

    甚至有一道可怕的神光杀入了他的头颅之中，直接冲着魂海之内入侵而去，那是一道可怕的眸光，专门灭杀人的武魂，葬灭人的精神意志，诡异无比，很难阻挡。

    彼岸这些高手的杀招太多了，掌控各种强横绝伦的手段，至少都是天命神通，甚至某些人掌控着一招片式的天帝级神通。

    各种力量在叶寒的身躯内外爆炸开来。

    让人惊悚的一幕出现，叶寒的步履依旧稳健，并未受到任何影响。

    这些神通都很可怕，再加上诸多的出手者几乎全部都是天命七重以上的存在，某些高手甚至一只脚都踏入了少帝领域。

    任何同级别的高手，都会被刹那间打爆。

    叶寒只不过处于突破天命之境的状态，他是怎么抗衡下来的？

    等诸多高手反应过来的刹那，叶寒已杀入人群。

    惨叫之声响彻，血染星空，不断有尸体坠落。

    叶寒的出手太霸道了，随意的一拳、一掌、一指杀出，总有人肉身承受不住，直接被打得崩裂。

    帝龙戟时而出手，贯穿一方星空，戟光点杀而出，洞穿一道道身影。

    有起源之地星空万界的高手，也有来自彼岸的强者。

    围杀叶寒的高手已经达到了二百多人。

    但是，这一战持续了大约上百个呼吸，叶寒几乎是横推一切。

    最后一招杀出，帝龙戟化作一道金色的闪电，划过星空万里，无比精准的穿透了一尊天命九重高手的脑袋眉心。

    哧啦！

    此人的身躯，以眉心为起始，嗤然裂开，洒下一片星空血雨。

    身躯被撕裂的刹那，他的魂海一起破碎，武魂瞬间被帝龙戟附带的恐怖气机直接轰杀。

    轰隆隆！

    星空在颤鸣。

    方圆百万里化作了禁忌的场域，杀戮的场域，被叶寒的意志、气息所覆盖。

    帝龙戟如一条长龙，瞬间回归叶寒手中。

    一人一戟，傲立星空之巅，如一尊永恒不败的神邸。

    “还有谁来？一起上吧！”

    叶寒衣袍震荡，长发在星空中乱舞，眸光冷厉而霸道，扫视着整片星空。

    无数人惶恐，不禁退避了开来，站在星空的远处不敢妄动。

    所有人都沉默了。

    “一群废物！”

    叶寒声音激荡，毫不掩饰的说道。

    众人依旧大气不敢喘，很多高手原本蠢蠢欲动，可到了这一刻，几乎窒息。

    死掉数百人，无一不是天命之境七重以上的高手。

    这还怎么打？

    叶寒此人，怎能强横至此？

    轰！

    前方，叶寒的身躯猛然一震。

    终于，在这一刻他的天命之躯也彻底塑造完美，成功迈出了这一步。

    “天命王座，诞生吧，法则洗涤，王座蜕变！”

    叶寒手臂一招，体内的逆命王座显化而出，接受着天命法则的不断冲击和淬炼。

    逆命王座，如同变成了一柄武器，接受着千锤百炼。

    法则每淬炼一遍，逆命王座就会强大几分。

    大量的天地元气，包括叶寒身上的元力不断打入其中，配合逆命法则进行淬炼。

    一遍遍的淬炼之下，逆命王座的本质在产生无法想象的蜕变。

    这是冲击天命之境的第四步。

    一旦成功，那基本上叶寒已经成功了九成，只剩下最后的天命大劫。

    淬炼十遍、百遍、千遍、万遍。

    天命法则淬炼一万遍的刹那，叶寒目光一闪，期待开口：“本命精血淬炼，天命王座，诞生吧！”

