    在精绝古国东北某片天域，数十道身影脚踏虚空，御空而过，约莫四十来人。

    这四十来人，个个衣着不凡，气息更是极为深沉浩瀚，犹如汪洋大海般深不可测！

    一眼望去，其中修为最低的，都是渡劫层次！

    这般恐怖阵容，放眼整个神州，恐怕都没有多少势力能够拿得出手！

    而在这雍州地域，能够拿的出这般阵容的，不用多说，自然便是大武皇朝无疑！

    此刻，武皇一袭金色龙袍，尽显威严，当先而行。

    在他身旁，还有两位中年男子，赫然是那天问圣主和青云圣主！

    两大圣主旁边，各自还有着三位老者，气势不显，但浑身上下透露着极为可怕的气息！

    其中有两位，容貌苍老，却是如同谪仙降世，只是站在那里，便有一种主宰沉浮的气度，令人不敢逼视！

    在诸人后方，则是大武皇朝尊院的一众强者。

    二十位渡劫级别的地级长老，九位大乘层次的天级行老，还有三位散仙尊者！

    这般阵容，可以说是真的已经基本掏空了大武皇朝的底蕴了！

    此时，武皇眉头微蹙，突然转头，看向青云圣主后方一位身穿黑白长袍的老者，问道：“林老，你确定那叶清歌就是今日渡劫？”

    闻言，众人都是看向那老者，目光带着探视。

    为了这件事，三方出动如此大的阵仗，若是消息有误，事情可就大发了。

    一位八劫巅峰的散仙，若是发狂，场中没有任何一人能够挡得住她！

    黑白长袍的老者手中握着一个金色圆盘，圆盘上有着一枚龟壳，而龟壳内摆放着三枚铜钱，透露着神秘的气息。

    迎着众人目光，老者不急不缓，看向手中的圆盘，手指微动，圆盘中龟壳内的铜钱顿时嗡嗡作响，随后突然闪烁豪光，指向西南精绝王宫方向。

    见状，老者淡然一笑，捋了捋下巴上的长须，道：“老夫这占卜之术，从来不会出错！卦象显示，最近雍州境内，必有大劫降临，威力可轻易摧毁山河，唯有七劫以上的散仙劫方可有如此威力！”

    “而整个雍州境内，除了叶清歌，没有其余散仙的千年劫是这个时候！”

    “所以，老夫可以肯定，此劫必是应在叶清歌身上，叶清歌的八劫散仙劫，就在今夜！”

    闻言，诸人微微点头。

    武皇也是颔首，眉头微松，“如此便好！”

    说着，他看向了旁边的青云圣主和天问圣主二人，拱手道：“二位圣主，此次行动，朕只有一个要求，就是那叶凌天，必须由朕亲自动手，还望二位圣主还有诸位前辈不要插手！”

    青云圣主看了眼武皇，淡淡道：“可以。”

    天问圣主也是点头同意。

    至于二人身后的六名老者，除了那手握圆盘的黑白长袍老者点头以外，其他五人，皆是淡漠不语。

    见青云圣主和天问圣主都同意了，武皇也不在意，心中微松了口气。

    他看向西南天际，眼眸之内，闪过一抹森芒！

    叶凌天，敬酒不吃吃罚酒！

    希望这一次，你还能继续强硬下去！

    …

    …

    “报～！”

    “启禀陛下，东方边境，黎仙将军急报！”

    “在东方无常大沙漠，大武皇朝神武军团四百万大军，挥军而下，正朝着我朝方向行军，领军主将，乃是大武皇朝当朝元帅，赫连战！”

    精绝王宫大殿，听到侍卫汇报，龙椅上的叶凌天脸色顿时一变！

    她徒然起身，看向东方天际，脸色阴沉冰冷，银牙紧咬，喃喃道：“大武，必然是得到消息了！”

    下方，叶青玄倒是依旧脸色平静，眉宇间，没有任何意外动容之色。

    为了今日，他做了那么多准备，自然不会是无的放矢。

    叶清歌渡劫，如此天大之事，关注之人并不在少数。

    大武皇朝作为雍州第一大朝，怎么可能不知道此事？

    只不过，散仙劫的时间，并不一定就是刚好千年。

    千年劫，只是一个大概之数。

    有可能延迟个一年，两年，甚至三年，都很正常。

    而如今，大武皇朝早不来晚不来，偏偏在这个时候进军。

    而且是最精锐的神武军团，四百万大军！

    如此大的阵仗，值得他们兴师动众，肯定是发现了什么！

    极有可能，就是知晓了叶清歌渡劫一事。

    只不过，就是不知道他们为何会知道的这么准确？

    “可有关于大武皇宫的消息？”

    这时，叶凌天突然看向那报信侍卫，开口问道。

    若大武皇朝真的是为了叶清歌渡劫一事，肯定不可能只有神武军团这一个动作，必然还有后手。

    说不定，武皇早已在暗中谋划此事！

    对于那个人，叶凌天虽然仇视，却从来不敢小觑！

    “启禀女王，暂时没有！”侍卫道。

    “没有？”

    叶凌天皱了皱眉。

    这时，叶青玄忽然笑道：“既然神武军团都出动了，大武必然是得到了消息，别人可以不来，但就算是为了母后，武皇都是绝对会来的，母后不必多虑，尽快准备便可！”

    闻言，叶凌天眼眸微眯，俏脸之上，闪过一抹杀意！

    沉默片刻。

    她看向叶青玄，“那凝元阵，真的有如此功效？”

    叶青玄淡声道：“散仙以下，绝对能够困住，非仙元力不可破！”

    叶凌天目光如炬，“那就好！”

    说完，她看向殿中侍卫，下令道：“传朕旨意，东境全力反击，绝不可让一个大武士兵进入我朝，朕随后会增派兵力支援！”

    “诺！”

    士兵恭敬行礼，随后退去。

    殿内。

    叶凌天沉默片刻，突然转头，看向叶青玄，道：“你说你前往了大夏求援？”

    叶青玄点头，“大夏如今已经今非昔比，实力极为神秘，儿臣已经答应夏王，只要大夏助我朝渡过此劫，我朝将与大夏永世交好，为表诚意，儿臣会亲自前往大夏为质！”

    闻言，叶凌天眼神一动，深深地看着叶青玄，“你是故意如此，与我约定脱离精绝，便是为了进入大夏吧？”

    “儿臣自有打算，只是希望，母后尽量不要与大夏交恶。”叶青玄笑了笑，并未多言。

    “大夏……”

    叶凌天眼中的异色更浓，转身看向南方雍州方向，皱眉低语。

    “大夏的强者，应该很快就会到来，但大武皇朝，恐怕也很快便会有动静了！”

    叶青玄道：“母后还是尽快准备吧，时间不多了！”

    叶凌天沉默不语，眼中光芒闪动。

    片刻后。

    她缓缓点头，起身看向叶青玄，道：“朕去……”

    轰隆！

    叶凌天话音未落，就在这时，外面忽然传来一道巨大的轰鸣声，犹如炸雷响彻！

    紧跟着！

    整个王宫大殿，忽然剧烈地震动起来！

    “这是……”

    叶凌天脸色一变，看向殿外。

    叶青玄皱了皱眉，同样也看向殿外。

    只见外面，原本烈日高悬，明亮至极，此刻却是突然暗了下来。

    似乎一瞬之间，太阳便已落下山崖！

    但此刻不过只是酉时不到，太阳怎么可能会落得这么快？

    如此情景，唯有一个可能……

    叶青玄眉头紧蹙，紧紧盯着殿外天空，“竟然这么快……”

    ……

    ……

     Ps：保底二。今天稳定下来，在厦门要待四五天，白天要办事，不过不论如何，也会抽空码字的，欠的两章，也会补上。

