    李忠信看到寝室里的杜利民他们几个人都被自己的话镇住以后，他微笑着继续说道：“现代社会在不断地进步，在不断地发展当中，个人财富获取需要科学技术支撑，科学技术需要学习，还需要将掌握的技术转变为可以销售的产品，只依靠纯粹的个人力量能获取的财富一定是非常有限的。

    　　像咱们寝室里面的老大，如果没有经过学习，什么也不懂，难道他就能够做起来现在的生意？所有的事情并不是像你们现在想的那么简单。

    　　我给你们举一个最简单的例子，我三舅的忠信公司那边有一个科研基地，在科研基地当中有很多的科研人员，他们只要是研究出来了好的成果，那么，他们甚至这辈子都不愁了。

    　　毕兴华做了这么多年的生意，可以说是赚了不少的钱，但是，现在能够几十万或者是几百万吗？答案是没有。

    　　而那边的一个研究出来VCD和DVD的人，因为研究出来了领先国际的技术，单单专利的收入就已经是超过了几千万元，这个是一个什么概念，这是科技是第一生产力。

    　　很多人说了，那只是单独的一个人，其实不是，很多人现在都已经开始拥有自己的专利，也通过他们的专利开始卖钱。

    　　这种专利卖出来的钱并不是你们所认知当中的一锤子买卖，而是相当长久的一个事情，哪怕是他的人死了，他的子子孙孙还会获得这个收益。

    　　我们国家的伟人在提出来这样一个概念的时候，就已经是确定了这样的一种情况。

    　　我们这边是学艺术的不假，但是，我们也是学习了很多先进的东西和理念，所以说，你们都是大学生了，就不要搞那些个什么学习无用论了。

    　　每一个人成功的背后，都有着他们自己的储备量，不是天上直接就能够掉下来馅饼砸到你的。”

    　　李忠信说的这个事情是真实的事情，也是忠信公司一直在宣传和正在努力操作当中的事情，很多时候，只有科研人员工资待遇什么的都上来了，那么，科研才会发展，生产力才会发展。

    　　忠信公司并不是只有李忠信挖过来研究VCD的人获得了专利的钱，还有至少三十几个人也是有了专利费用的赚取，只不过每个人的专利费赚到的程度不一样，现在只VCD的这个研究人员获得的专利钱最多。

    　　李忠信看了看已经是听傻眼的几个人，他继续说道：“之前你们提到的那些个混社会的，还有做生意的。

    　　混社会的人，是不会给社会造成任何有用的东西，只会给社会造成一定的影响，首先就是公平的影响。

    　　并不是我们看了一些香港那边的黑道电影，就觉得那些个东西怎么怎么好了，在我们中国这边，当混混或者说是混社会，那是早晚被清算的一种人。没有人能够逃过中国这边法律的制裁。

    　　做生意的，比如说卖烧鸡的，为什么有烧鸡卖的好的，有卖得不好的，这个就和人的想法有很大的关系了。

    　　善于琢磨的人，会不断地考虑他之前做的烧鸡出现了什么问题，应该需要怎么样进行不断地改进，然后把味道做得越来越好吃。

    　　这个其实也是一种研究，也是一种做学问的过程。生活当中，如果不学习的话，那才是真正的悲哀。”

    　　李明飞被李忠信的这番话镇住了，他怎么也是没有想到，他就是那么顺口一说的东西，被李忠信居然说出来这么大一堆大道理。

    　　这些大道理呢！李明飞之前真就不是很懂，他觉得，他现在在这边读这个大学真的没有什么意义，前些年的时候，他觉得当老师不错，所以考的这个艺术类，可是，近几年改革开放越来越好了，人们的收入有着一种几何似的提高，那么，他的思想就逐渐有了一些改变，甚至李明飞觉得，他到工厂当中都要比当老师强。

    　　而最近一段时间听到毕兴华的一些言论以后，他更是觉得做生意最适合他，现在做生意是真的赚钱。

    　　做生意赚钱呢！虽然很简单，但是，他却是想到了香港那边的电影，只要做生意，就需要打点那些个黑社会，所以，他才有了这样的一说，现在听完李忠信的话以后，他觉得他真的有些想错了。

    　　李忠信看到他说了这些东西很有效果，于是，他正色地对几个人说道：“我给你们讲一个真实的案例。我们国家有一个导弹专家，他就是搞导弹的，他是我们中国工程院院士、我国防空导弹专家、低空防空导弹武器的开拓者和技术带头人钟山先生。

    　　从仿制的“红旗一号”到完全自主研发的“红旗七号”，钟山先生几十年的职业生涯见证了中国导弹事业从无到有，从弱到强，从跟随到领先的全过程。

    　　跟着钟山干，都是穷光蛋;就是穷光蛋，也要拼命干，跟着钟山干，年年有改善;跟着钟山干，人人是好汉，为什么会有这样的顺口溜出来？

    　　因为干活的同事都叫钟山先生为拼命三郎，白天办公室，晚上办公室，出了办公室就是和大家在一起。

    　　那个时候赚的工资的确不如卖茶叶蛋的钱多，但是就是穷光蛋也要拼命干，这是我们真正的精气神，就是要加快完成这个任务，是国家技术、国防技术。

    　　没有这样的人，没有这样的国家技术和国防技术，那些个虎视眈眈的外国人会让我们中国按照现在正常的速度发展，没有他们这些个默默无闻的科研工作者，我们这么能有现在的好生活？

    　　这么说吧！国家不会忘记这些人，人民也不会忘记这些人，正是因为有无数个这样的钟山，才有我们现在幸福的生活。

    　　现在看起来，说什么搞导弹的不如卖茶蛋的，等你毕业几年之后再看，再也不会有这样的一种情况出现了。”

    　　李忠信用一种非常有磁性的声音给寝室的几个牲口算是上了一课，他觉得，让寝室里的几个牲口能够有正确得三观，是这个时候最为重要的。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

