    “章邯传令下去，大军加速推进！”

    嬴政的脑海中依旧是记着整个河套地区的的地图，他心里清楚，河阴在大河之南。

    一旦攻破河阴地区的匈奴部落，就可以渡过大河，剑指安阳地区的匈奴部落，如此一来，便可以陈兵南河以及北河中间地带。

    最后挥师高阙，斩杀匈奴左贤王。

    只是嬴政心里无比的清楚，能够成为匈奴的左贤王，阿诗勒隼绝非易于之辈，当河阴的匈奴部落被屠灭，必然会收到消息。

    到时候，他们面对的必然是匈奴左贤王的倾力一击，而且嬴政不认为，当阿诗勒隼得到自己率领五万铁骑而来的消息，还会望风而逃。

    所以，他们必须要在消息传出去之前将河阴拿下，如此一来，可以振奋士气，也可以削弱敌军的实力。

    这一支大军虽然精锐，但是成为骑兵以来，只是困守河南地，尚未长途跋涉厮杀，河阴地区的匈奴部落，也是一次练兵。

    “诺。”

    点头答应一声，章邯转头大喝：“陛下有令，全军加速推进——！”

    “驾.......”

    铁骑在草原之上推进，可以说是来去如风，由于装备了骑兵三件套，这个时候的大秦骑兵，早已经远比匈奴大军精锐。

    这个时候的匈奴骑兵，可以一夜奔袭一百五十里，嬴政相信这个时候的大秦铁骑也可以做到。

    只是他没有下令大军全速推进，毕竟大军一旦到达河阴地区，就会立即投入战争，奔袭而来的大军，对于战力是极大地损害。

    嬴政自然不会干这样的蠢事。

    ..........

    大军一路往北。

    “陛下，天色已晚，这里地势开阔，利于骑兵冲锋，四周没有山脉，也没有密林，不如就在这里歇息？”

    章邯一把勒住马缰，转头朝着嬴政，道。

    “好！”

    点了点头，嬴政也是一把勒住马缰，朝着章邯，道：“派遣斥候打探消息，王离率领三千将士戒备，章邯率领中军安营扎寨，清水就食。”

    “诺。”

    点头答应一声，大军迅速开始安营扎寨，铁鹰锐士护卫着嬴政，望着军中将士忙碌，然后解下水袋，开始啃食肉干。

    在大军出发之前，嬴政已经下令，制作羊肉干，这一战他们属于千里奔袭，特别是靠近河阴这种有匈奴部落居住的地方，更是不能产生明火。

    在草原之上，由于放牧的缘故，对于周围的环境极为的了解，一旦点燃烟火，就等于将自己明晃晃的暴露在别人的眼中。

    可以说，只要是点燃明火，他们就是匈奴骑兵的活靶子。

    啃食着肉干，嬴政就着水，望着远方，他心里清楚，想要吃点热乎的，就只有将河阴拿下来，唯有如此才可以埋锅造饭。

    半响，当嬴政将肉干啃的差不多的时候，章邯匆匆而来，朝着嬴政，道：“陛下，肉干太硬，臣弄得热乎的饭........”

    “没事！”

    嬴政看了一眼章邯，然后指了指啃食肉干的士卒，道：“他们都在吃，朕又如何吃不了，更何况，在草原上一旦起了明火，很容易暴露我等的位置。”

    “啃几天肉干死不了人，等攻破河阴地区的匈奴部落，再让将士们吃口热乎的！”

    “诺。”

    点了点头，章邯也没有再劝，他可是清楚，眼前这位主，这些年虽然锦衣玉食，但是在之前，也是过过苦日子的。

    更何况，但凡是秦王，在登上王位之前，都会在军中历练，当年的嬴政也曾在军中搏杀，自然是吃得下这干硬的肉干。

    “陛下，这里距离河阴只有五十里，三个时辰之后，大军就可以抵达。”章邯将口中的肉干咽下，朝着嬴政，道。

    “核实消息，确定河阴地区匈奴部落的规模以及青壮人数！”

    嬴政喝了一口清水，将水袋收拾好，然后朝着章邯，道：“等将士们歇息一个时辰之后，大军立即开拔，四更半时分必须要抵达匈奴部落三里之外。”

    “诺。”

    五更时分，是一天之中最黑的时候，也是黎明破晓之际，这个时候，是人最放松的时候，就算是匈奴人也一样。

    对于嬴政而言，既然已经选择了奇袭，自然是要突然而至。

    半个时辰之后，章邯再一次前来，将正在养神的嬴政惊醒，看到眼前的章邯，嬴政揉了揉睡意朦胧的眼睛，道。

    “斥候可有消息传来？”

    闻言，章邯连忙朝着嬴政，道：“禀陛下，斥候联系到了对外战争司的人，根据可靠消息，河阴地区的匈奴部落只有五万人左右。”

    “除去老弱妇孺，大概有青壮一万两千左右，斥候已经核实过了。”

    听到消息，嬴政一下子便清醒了过来，他在心中盘算了一下，五万匈奴部落，虽然只有一万两千左右的青壮，但是嬴政清楚，匈奴的女人，以及老人，甚至于小孩未必就不是战力。

    “章邯，这一次你亲自担任先锋，率领三千将士先行，朕亲自率领其余大军后续跟上，朝着河阴地区推进。”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼章邯，语重心长的叮嘱，道：“沿途所过，遇见的任何不是我大秦的人，全部斩杀。”

    “草原之上的鹞鹰全部射杀，必须要保证我们的行迹没有泄露。”

    “你将王离带在身边，好好地教一下！”

    “诺。”

    点头答应一声，章邯转身离去，他心里清楚，嬴政对于王离等人年轻一辈极为的看重，他对于王离上了心。

    毕竟王翦与王贲对于他都有恩，王离也算是他的后辈。

    望着章邯离去，嬴政眼中掠过一抹杀意，不管是他还是李康都是唯华夏论。

    特别是从李康的记忆中得到了后世的事情，他对于异族的杀心，绝对是这个时代最强烈的一个人。

    况且，从那么艰难的环境下斗争过来，成为了大秦的皇帝，这个天下，论心狠手辣，就算是已故的武安君白起也不如他。

    只不过在中原大地之上，因为他的位置，导致嬴政一直都在收敛自己。

    一念至此，嬴政翻身上马，朝着身边的铁鹰断然下令，道：“传朕号令，大军开拔——！”

