    天高云淡，金湖城城头冒出的黑烟让这片山清水秀之地沾染了战火煞气。

    淮军在恢复体力后，在第二天再次开始攻城。

    火光，箭雨。

    城头上的士卒在不断的轰击下不断的凄厉惨叫，不少士卒被轰飞城墙，摔在地上直接变成了一滩烂泥。

    和昨天的情况一样，淮军的攻城器械十分精良, 只凭抛石车就把金湖城的守军压制的士气不断降低。

    充当先登的两千精锐在河岸上列阵，他们面上露出些许紧张，但更多的是对立功的迫切。

    淮军对军功十分看重。

    军队士卒想要晋升，赏赐、田地、宅院，都需要功劳在身。战场上只要立下功劳，就算受伤残疾, 回去后也能在各处县城内谋取一个不错的职位。

    所以即便昨天攻城的时候，死了数百士卒, 今天攻城的士卒也没有丝毫惧怕。

    穆春活动了一下手脚，然后目光朝着不远处的一个男子看去。

    “傅友德，这个名字感觉有点熟悉，好像从那听过……”

    穆春在泗洪的时候，也看了不少史书，不过他毕竟出身草莽，对于读书不感兴趣，只是勉强看了几本书，能看懂军令和兵书就放下了读书。

    其中的史书，他重点看了宋史。。

    至于其他年代的史书他没有翻看。

    所以他对于傅友德的来历并不清楚，能对这个名字有些熟悉，还是因为汪广洋、胡惟庸、费聚和陆仲亨这些明初功臣先后来投。

    他不经意间从某个士子口中听到的。

    穆春对傅友德的来历不了解，但能隐约感觉到，对方气势强横，目光仿佛雄踞山林的猛虎，天空翱翔的雄鹰……

    至少也是五阶之上的大将！

    军中将校，除了军功之外最看重的便是实力。

    傅友德昨天在校场轻描淡写的击败了几個千户，展现出高人一筹的强横实力, 所以张璘在这次攻城的时候, 让傅友德进入先登阵列攻城，没有人提出意见。

    也没有人说这么做坏了规矩等等。

    “杀！”

    就在穆春心中念头转动的时候，后面便传来击鼓攻城的号令。

    两千多精锐，勉强在比较狭窄的城门外的河岸汇聚，听到号令，齐齐的发出冲天的呐喊。

    嗡！

    箭雨再次覆盖，在箭雨呼啸而出的同时，先登士卒朝着城墙方向飞奔，一手举着盾牌，一手持着长刀，为后面扛着云梯的同伴做掩护。

    穆春瞳孔一缩，他看到傅友德的身影陡然消失。

    下一刻。

    傅友德便已经来到了城墙下面，顺着云梯便登上了城墙。

    “好快！”

    穆春忍不住的惊呼一声，以他的速度在冲到城墙的时候，城墙上的守军早已做好了准备，而傅友德登上城墙的时候，城墙的守军连滚木礌石都来不及扔出。

    轰隆！

    城墙上爆发出强烈的罡风，傅友德简单的劈砍横扫，就在城头清理出大片区域，但凡被罡风卷动的士卒，像是下饺子一样被掀飞城墙。

    “来人，杀了他！”

    “放箭！快放箭！”

    在城墙上督战的辅公佑看到了这一幕，立刻嘶声大叫，指挥手下的大将前去解决这突然登上城头的强敌。

    傅友德登上城头后，目光只是一扫，就敏锐的捕捉到了辅公佑的身影。

    谷矴

    在战场上，他的战场嗅觉甚至比王景、羊侃更强。

    根本不用怎么思考，只要心中一想，就能本能的发现敌军主将所在的位置，还能发现敌军军阵中的破绽。

    唰唰唰！

    城头的守军按照辅公佑的命令，不惜误伤周围的同伴，齐齐的射出箭矢。

    但数十箭矢呼啸而至的时候，还未射到身上，就被一股无形的力量震开，这是傅友德的护体罡气。

    他的罡气运转全身，寻常箭矢根本无法对他造成伤害。

    “找死！”

    傅友德嘴角勾勒出一丝冷笑，伸手一抓，地面的一根长枪便落在手中。

    呼！

    罡气裹着长枪，恍如雷电闪过，一道电光撕裂虚空，挡在电光之前的数十个士卒直接被撕裂。

    下一刻。

    长枪所化的电光就已经穿过辅公佑的胸膛，在他身上穿出一个冒着焦烟的窟窿。

    在强大到一定程度的实力下，金湖城的数万士卒，严防死守的城墙，还有护在周围的精锐亲卫，都没办法保证辅公佑的安全。

    他的命运，在登上城墙督战遇到傅友德之后，结果就已经注定。

    “辅公佑已死，还不速速投降！”

    傅友德爆喝一声，罡气震荡，声音能传遍整个城头。

    城头上的其他守军在看到辅公佑的尸体后，士气瞬间降低到极致。

    嘎吱！

    片刻后，穆春带着其他先登士卒打开了城门，开始迅速的接管城墙，然后张璘指挥其他兵马开始入城。

    城内还有许多败兵乱窜。

    辅公佑麾下的左游仙也没有看到踪影，应该是看到城墙的情景及时的逃了。

    不过。

    他逃也逃不了多远，张璘只用一部分士卒看守城池，然后便派穆春带着本部兵马，追击那些逃窜出城的败兵。

    顺便给附近坞堡村镇传递消息，让这些坞堡村镇老老实实的降服。

    “傅兄勇武，在下自愧不如啊！”

    按照规矩随口吩咐了安抚百姓，镇压城池的事情后，张璘便主动的来见傅友德。

    他的脸上带着赞叹之色。

    寻常士卒只知道傅友德很厉害，登上城墙片刻间就斩杀了辅公佑，帮助大军攻下了城池。至于傅友德的实力在什么层次，以他们的眼力便无法看出了。

    张璘好歹是踏入了五阶的武将。

    他自认为自己在淮军之中，论实力能排在前五，但让他代替傅友德攻城，也做不到这么干脆利落。

    能直接找到辅公佑的位置，并随手将之击杀。

    他觉得，傅友德的实力绝对超过了五阶，和淮军的众多将校相比，应该和羊侃是一个档次。

    对于这种等级的强者。

    张璘就算心中再是傲气，也不会有丝毫怠慢。

    他态度十分的客气，以淮军大将的身份，称呼傅友德为兄。并保证亲自派人，把傅友德送到老子山大营。为对方请功！

    “将军客气了，若不是将军，岂有我立功的机会？”

    傅友德说道。

