    “对了，老黄啊，我神海……”

    “你神海里的那位，倒是不用担心，她不会对你不利的。”

    试剑岛被毁的事，早已传遍整个玄界。

    虽说更加坐实了苏安然的天灾名头，但毕竟没有真实的交手数据，所以他的地榜排名并没有变动。当然，没有人去追究苏安然的真正原因，是这一次试剑岛的事他并非事件主角，只能说是某种巧合。

    试剑岛被毁事件的真正主角，是邪命剑宗。

    这一次，邪命剑宗风头可谓是一时无两——当然，这是指忽视掉因为邪命剑宗所带来的其他损失的情况下。据不可靠消息统计，据说七十二上门以上的宗门几乎都有左道七门和魔门的潜伏奸细，而且有不少宗门甚至都被渗透成筛子了：有魔门或左道七门的死士成为了宗门高层。

    一时间所有宗门都陷入了某种诡异的紧张氛围。

    尤其是，整个玄界都认为，邪念剑气本源已被邪命剑宗所夺，北海剑宗这次可谓是丢人丢到姥姥家了——十九宗因为这事，都受到了一定程度上的名誉损失。

    但事实真相如何，只有太一谷、邪命剑宗清楚。

    尤其是在刚才听闻苏安然的更详细描述后，黄梓也就明白了怎么回事。

    此时，黄梓的话语刚落，苏安然正想开口时，他就又补充了一句：“这个故事告诉我，好奇心太强烈是真的会死人的。还有，路边的野外不要随便采，你都已经有了青玉，还去招惹邪念本源，等回头青玉苏醒了，我觉得你都要进入修罗场了。”

    苏安然脸色一黑，一脸的蛋疼：“老黄，你别乱说……”

    “你有了我还不知足吗！我们都结为一体了！你居然还敢去找其他人！”

    果不其然，神海里传来了邪念本源的大吼大叫。

    苏安然只觉得一阵头皮发麻。

    字面意义上的头皮发麻。

    “有点意思。”黄梓却是突然眯起双眼。

    “这老家伙能够感应到我。”神海里，邪念本源传递出来的情绪也变得严肃认真了少许。

    “当然可以感应到了。”黄梓轻笑一声，“你剑宗弟子吧。”

    苏安然有些愕然。

    这是他第一次见到有人可以和邪念本源交流。

    在此之前，哪怕是在试剑岛当着好几名地仙境和道基境大能的面，也没人能够发现他神海里潜藏着的邪念本源。

    “忘了。”邪念本源沉默了片刻，然后才情绪低落的传来回应，“本尊没给我留下这方面的记忆。”

    “这样啊。”黄梓点了点头，“剑宗已经陨落了，或者说被灭门比较合适。”

    “灭门？”邪念本源的声音再度响起，但却并没有任何情绪起伏，显得非常的平静，也就仅有几分好奇，“为什么？”

    “具体缘由我不太清楚，不过我猜可能跟窥仙盟。”黄梓开口说道，“剑宗是当时玄界少有的几个能够以一己之力抗衡整个妖盟的强大存在，和灵山、天宫不相上下。连同诸子学宫一起并称正道四大领袖，是当时与妖盟抗衡的最强主力，灵山在这方面都要稍逊几分。”

    “在天门宗和灵山还在的时候，就算妖盟有三大圣坐镇，也被压得有点喘不过气，后来是联手了魍魉四共主才能够与人族修士抗衡。……不过我并没有出生在那个时代，所以具体的经过我并不了解，也只是从一些门派典籍里看到一些记录而已。”

    苏安然心中有所震撼。

    这是他从未听过的玄界历史。

    剑宗、灵山、天宫，在第三纪元灵气复苏时期，号称玄界最强的三个宗门，分别代表了剑道、佛门、道宗，再加上诸子学宫所代表的儒家，作为正道四大领袖并不过分。

    而且听黄梓的意思，在剑宗存在的时候，玄界似乎没武修什么事。

    “剑宗到底是怎么灭亡的，没有人知道真相，或许万剑楼可能有所记载，毕竟那是依靠部分剑宗传承才崛起的门派。”黄梓再度开口说道，“如果你有兴趣的话，可以等以后有机会时，让我这个小徒弟陪你走一趟。”

    “老黄，合适吗？”

    “我跟万剑楼有点交情，没问题的。”黄梓笑道。

    苏安然闭嘴了。

    黄梓交游广阔，他还能说什么呢。

    “不去。”

    但是让黄梓和苏安然没想到的，却是邪念本源居然拒绝了。

    “都被灭门了，已经是过去的历史了，我还去了解干什么？”邪念本源倒是理直气壮的，不过语气倒是显得有些懒散，给人一种昏昏欲睡的感觉，显然是对这个话题不感兴趣，“而且，就算我和剑宗真有什么关系，那也是本尊的事。现在本尊都已经没了，我就和剑宗没任何关系了。”

    “好吧。”黄梓楞了一下后，很快就回过神来，笑着说道，“那么，你有名字吗？”

    “有啊！”提到这个，邪念本源瞬间就不困了，“石乐志！”

    黄梓眨了眨眼，一脸的懵逼。

    “你说什么？”

    “石乐志！”

    黄梓的目光落在苏安然的脸上，彼此四目相对——之前黄梓的目光也落在苏安然身上，但是苏安然却是知道，黄梓并不是在看自己，而是在看邪念本源。但这一次，苏安然也同样知道，黄梓是在看自己。

    很显然，能够起这种名字的，普天之下除了黄梓以外，就只有苏安然了。

    “石，意思是玉石，代表我相当的宝贵，而且石也有坚定信念的意思，是我独一无二的象征代表。而乐，就是欢乐的意思，代表着我脱困而出，象征新生，这是一件值得欢乐庆祝的事情。至于志，就是意志的意思，与我姓氏里的‘石’和名字里的‘乐’结合到一起，就变成了坚定意志、独一无二、新生、欢乐、充满无穷可能性未来的意思。”

    大概是见黄梓沉默，怕理解不了自己名字的意思，邪念本源又一次开口了，语气充满了欢呼雀跃。

    黄梓的脸部抽搐了几下，满脸的“槽点太多竟不知从哪吐起”的表情。

    但是他看向苏安然的目光，却是让苏安然也感到万分尴尬。

    当初一时口嗨起的名字，苏安然是真的没想到邪念本源居然会记住了，以至于他现在想给邪念本源改个名字都不行。

    因为她不接受。

    “真是个……好名字。”黄梓最终只能昧着良心说了这么一句。

    “是吧！”邪念本源很是兴奋，“这是我夫君给我起的名字。”

    “你夫君？”黄梓惊了，他看向苏安然的目光充满了探究意味。

    “我不是！你别乱说！”苏安然慌了。

    这称呼什么时候变成夫君的？

    昨天之前还不是这样的啊！

    “夫君，你我都已结为一体了，还害羞什么啊。”

    “我明天就给你找个身体！”

    “好的，孩子他爹。”

    苏安然：“……”

    黄梓：“……”

    面对苏安然求救的目光，黄梓伸手阻止，一脸的义正言辞：“别看我，这事我帮不上忙。她现在和你神魂相缠，除非她自己愿意出来，不然的话谁也没办法帮你解决这事，因为不管是她还是你，只要你们其中一人死人了，另一个也会跟着死。”

    “夫君且宽心，妾身绝不会做出抛下你独自偷生的事。”邪念本源一副深情款款的说道，“你若死了，妾身定然陪你共赴黄泉。……哦，不对，我会先把杀了你的人杀死后，再陪你一起共度黄泉。”

    苏安然已经一脸生无可恋了：“老黄……”

    “别想了。”黄梓摇头，“现在她只是喊你夫君，但是你真给她找一副契合的身体，你就真成孩子他爹了。”

    “为什么？”苏安然愣了一下。

    他本以为邪念本源只是在开玩笑，但是此时听到黄梓这么一说，苏安然也紧张起来了。

    难道这里面还有什么他不知道的仙侠法则？

    “因为你打不过她。”黄梓语气幽幽，“以我的观察，她生前起码是灭界尊者，大概是无限接近于半步彼岸，否则也不可能身陨之时剑气激荡，硬生生的开辟出一个试剑岛秘境。……或许被斩离的邪念实力有损，但最起码也相当于初涉离界的修为。你如果找到一个能够契合她的身体，她最少也是地仙境起步，半年内就可恢复到道基境，最多五年就是离界尊者。”

    苏安然一脸茫然。

    黄梓在说什么？

    看着苏安然一脸懵逼的样子，黄梓叹了口气，然后才开口说道：“除非你横渡苦海，踏足彼岸，否则的话当她拥有肉身之时，就是你精疲力尽之日。”

    黄梓在某个字上，着重加强语调。

    苏安然瞬间就蔫了。

    别人说这话，苏安然大概就觉得对方只是在玩笑而已，可是邪念本源说这种话……

    感受到神海越来越兴奋的情绪波动，苏安然就知道，这家伙绝壁是认真的。

    看着愁苦的苏安然，黄梓一脸爱莫能助。

    “不过，你可以往好的方面想。”

    “例如？”

    “你孩子他妈是玄界少有的尊者？”黄梓试探道，“说不定你还可以写一本《我的老婆是尊者》诸如此类的书。”

    “呵呵。”苏安然皮笑肉不笑，“那还不如《我的老婆不是人》呢。”

    “也可以啊。”黄梓点了点头，“不管是青玉还是石乐志，也的确都不是人。”

    苏安然无语了。

    “我是个从一而终的人。”

    “我就喜欢夫君你的忠贞。”

    “你给我闭嘴！”

    “妾身不说话就是了，夫君别生气嘛。”

    苏安然一脸的生无可恋。

    黄梓饶有兴趣的看着这一幕，然后眼珠子一转，顿时就笑了。

    “老黄，你要干什么！”

    看到黄梓的表情，苏安然就知道，对方肯定是在打什么主意了。

    而且，很可能不是什么好想法。

    “小石啊，安然是我的徒弟，你既然说你是他的娘子，那么你应该喊我什么呢？”

    “师父！”邪念本源没有丝毫的犹豫，直接就开口了，“不过请师父见谅，我现在不太方便给您行礼。等以后我有身体了，一定给您补上。”

    “嗨呀，都是一家人，而且为师也不在乎这些繁文缛节，你不用在意。”

    一家人！

    苏安然的神海瞬间沸腾了。

    “老黄，你这个王八蛋！”

    “没大没小，为师和你说话了吗。”黄梓板起脸，哼了一声，“小石啊，今天为师就传你一句话，以后要是苏安然让你不开心了，你就用这句话怼他。”

    “什么话呀？”

    “百因必有果，你的报应就是我。”

    “老黄，我跟你拼了！”

    苏安然张牙舞爪的就要冲上来和黄梓拼命。

    可是他才刚一动，转瞬间就彻底失去了对身体的控制权，整个人不由得跪倒在地，直接给黄梓行了个五体投地的大礼。

    黄梓的双眼微微一眯。

    而苏安然，却是一脸的无奈。

    因为他终于回想起，身体一度被邪念本源所控制着的恐惧。

    不过还好，邪念本源最多只能控制苏安然的身体五秒，而行礼的时间也不用太长，所以一个大礼后，苏安然就恢复了对身体的控制权，只是他的脸色显得相当的难看。

    “师父呀，这是我能做到的极限了。”

    “无妨，无妨。”黄梓笑呵呵的说道，“不过小石啊，你和安然的神魂纠缠得这么深，对于这一次安然的龙宫之行可是相当不利呢。”

    苏安然一愣。

    邪念本源倒是开口了：“为什么？”

    “龙宫遗迹秘境，有一些特殊，以你的情况和安然一起进去的话，会让安然瞬间就被天道法则锁定，然后被血雷攻击的。以安然目前的修为，可挡不住血雷的攻击，所以他必然身死道消。”黄梓开口说道，“所以这一次，你恐怕得自我封闭才行。”

    “我降低感知也不行吗？”

    “大道法则，你应该也清楚。”

    邪念本源沉默了片刻，然后才传来回应：“好的，我明白了。这一次等夫君要进入龙宫遗迹时，我就会进行自我封印。”

    “也不用等了，干脆就趁现在吧。”黄梓乐呵呵的说道，“我也可以检查一下，看看有什么缺漏的，避免你不太习惯这种事，最终散逸出气息。要知道，哪怕就算只有一丝气息散逸出来，也是会造成相当可怕的后果。……你也不希望安然受伤，对吧？”

    “我明白了。”邪念本源没有丝毫的迟疑。

    很快，苏安然就感到自己神海里好像少了点什么。

    “石乐志？”

    他尝试着开口呼喊了几声，但是却并未获得任何回应。

    “不用喊了，她已经自我封印了，短时间内是不会出来的。”黄梓开口说道，同时又是一指点在了苏安然的眉心处，“果然和我猜的一样，她对于你的安危非常在乎，甚至比起她自己的存在还要更在意。”

    苏安然楞了一下：“和你猜测的一样，什么意思？”

    “你该不会以为，她真的只能控制你的身体那么几秒吧？”

    苏安然茫然。

    黄梓叹了口气：“她的境界和你相差极大，只要她愿意，随时都可以强行夺取你的身体控制权。但也正因为她的修为境界很强，所以如果长时间控制你的身体，你的身体就会瓦解，这是一种直接作用于根基本源的伤害，不可能恢复的。……所以大概五到八秒，就是最合适的时间。”

    不同于黄梓的猜测，苏安然是知道的。

    邪念本源曾说过，她可以控制苏安然的身体五秒。

    而且这五秒的时间里，苏安然也发现，明明修为没有丝毫的变化，可是在邪念本源的控制下，他的身体却是能够迸发出极为强大的力量，甚至还远在一般凝魂境强者之上。

    之前他不太明白原因，但是现在他却是知道了。

    “你这是真的捡到宝了。”

    “我捡到什么宝啊！”黄梓一脸的郁闷，“这家伙天天就想着开车。以前倒是还好，除了偶尔让我措不及防的飚车外，也没其他什么动作。但是现在都直接都喊我夫君了，搞不好下次就真的是孩子他爹了。”

    “你只要不给她找一副身体，她就不会真的让你当孩子他爹。”黄梓笑了笑，“不过我必须提前告诉你，随着你的修为提升，她控制你身体的时间也会越来越长，毕竟她现在虽然无法提升修为，可她对于力量的了解也绝对是在你之上，这点是毋庸置疑的。……虽说从她的表现来的确是不存在害你的心思，但是等你真的踏入道基境时，那么只要她愿意就可以一直控制你的身体，所以你最好多做一手准备。”

    “什么准备？”

    “给她找一副身体。”黄梓回答道，“以她的情况，大概最多也就只能转移一次了，所以最好是给她找一副能够契合她的身体，这一点还是要认真对待的。……毕竟一位半步彼岸的尊者，话语权可不小。”

    “真是复杂呢。”

    “人、鬼、妖，三方鼎立，自然会复杂。”黄梓淡淡的说道，“不过这些离你太遥远，再说了，要找一个契合的身体也不是那么容易的，所以你现在稍微听听就好了。”

    “好吧。”苏安然耸了耸肩，“那么关于这一次龙宫遗迹的事……”

    “明天你就和老六一起过去吧，我一会给老五传个信，让她直接过去找你。”黄梓想了想，然后开口说道，“龙宫遗迹……如果有机会的话，你可以去试着抢一下凤凰翎。”

    “那是什么？”

    “天穹梧桐秘境的入场券。”黄梓笑道，“你体内有古凰生命力，或许去一趟天穹梧桐秘境对你有些好处。”

    “那要怎么抢？”

    “龙宫遗迹里有一个宝库，会在整个秘境内游动，进入方式谁也不清楚，只能看机缘气运。”说到这里，黄梓斜了苏安然一眼，“你的气运不小，估计有很大的几率可以进入。如果进入的话，你要记住，宝库里的东西全部都不能碰，传闻这个宝库有灵，它不会阻止有缘人的进入，但是每一个进入的人都只能拿走一件宝物。”

    “所以我的目标，是宝库里的凤凰翎？”

    “对。”黄梓点头，“天穹梧桐，是所有飞禽类生物的专属宝地，就和龙宫遗迹、万兽林一样，一个是针对水泽类生物，一个是针对走兽类。只不过和龙宫遗迹、万兽林不同的是，天穹梧桐的进入方式非常特殊，如果没有凤凰翎的话，就只有获得凤鸟认可和邀请的人才能够进入。”

    “原来如此。”苏安然点了点头，“难怪除了水泽类生物，还有那么多妖族和人类想要进入龙宫遗迹。”

    龙宫遗迹，最重要的地方就是其中的龙门，但是这个龙门只对水泽类生物有效，那么按道理而言，人类和其他类型的妖族肯定都不会进入才对，毕竟这是一件相当浪费时间的事情。

    但是如果是冲着龙宫遗迹的宝库而去，那就可以理解了。

    不管能不能获得其中的凤凰翎，光是宝库里的其他东西恐怕就足以让人心动了。

    毕竟，祖龙可是玄界两种秉承天地气运诞生的瑞兽。

    那么能够让祖龙存放于宝库内的东西，其价值也就可想而知了。