
　　也许是感受到了项雨炽热的目光，正有些心不在焉的纳兰嫣然，下意识的转头看向了项雨。

　　“好帅啊~”

　　当纳兰嫣然看清项雨的样貌之后，水灵灵的大眼睛里也不由的闪过一丝惊讶之色，心中更是忍不住暗自惊呼了一声。

　　虽然项雨特意留了八字胡，但是这个胡子却并不会影响他的颜值，甚至给他额外增加了一些成熟的男性魅力。

　　正在跟白发老者闲聊的萧战见到项雨后，连忙亲自起身上前迎道：“项先生来了，快请上座！”

　　“项先生，这位是云岚宗的葛叶长老。”

　　萧战请项雨入座之后，这才给项雨介绍了一下白发老者，紧跟着又给白发老者介绍道：“葛叶长老，这位是项雨项先生。”

　　葛叶闻言，眼中闪过一丝精光，急忙起身朝项雨拱了拱手道：“原来这位就是项先生，葛某虽然刚来乌坦城不久，可是项先生的大名却是早已如雷贯耳，今日有幸见到项先生，还真是老朽的福分。”

　　“嗯~”

　　面对有些过分热情的葛叶，项雨却显得十分的平静，只是一脸淡然的点了点头，便算是向他打过招呼了。

　　而葛叶见到项雨如此冷淡的态度，心中却也没有丝毫动怒的意思，反而是一脸赔笑的坐回了原位。

　　越是有才能的人，脾气往往也会越傲气，云岚宗供奉的几名炼药师，同样也是脾气一个比一个傲气，反正葛叶都已经习惯了。

　　由于上次萧家公开举办家族测试的缘故，所以在家族测试中大出风头的萧媚，自然也成为了乌坦城各大势力的重点关注对象。

　　而项雨能够炼制筑基灵液的事情，同样也随之传遍了整个乌坦城。

　　要知道放眼整个加玛帝国，也就只有项雨炼制的筑基灵液，能够提升斗之气阶段修炼者的修炼速度。

　　光是凭借项雨能够炼制筑基灵液这一点，他就足以被各大势力奉为座上之宾了。

　　葛叶他们虽然今天才刚刚抵达乌坦城，但是却也听说了一些有关项雨的事情，所以他才会对项雨如此恭敬。

　　如果葛叶能够邀请项雨加入云岚宗的话，那么有了项雨炼制的筑基灵液做为辅助，云岚宗就可以培养出一大批的精英弟子，过不了多少年就能让云岚宗的综合实力上升一个新台阶。

　　就在葛叶心中暗自思量，如何开口邀请项雨加入云岚宗的时候？坐在一旁的纳兰嫣然却显得有些不耐烦了，伸手拉了拉葛叶的衣袖。

　　葛叶感受到纳兰嫣然的不耐烦之后，脸上不由得露出一丝无奈之色，然后有些不好意思的朝萧战拱了拱手道：“萧族长，葛某此次前来乌坦城，其实是有事相求。”

　　“？？？”

　　萧战闻言，心中不禁有些疑惑，表面上却不动声色的问道：“葛叶长老有事直说便可，只要是我们萧家能够力所能及的事情，萧战肯定不会推辞。”

　　葛叶指着身旁的纳兰嫣然问道：“萧族长，你可认识她吗？”

　　“呃……”

　　萧战盯着纳兰嫣然看了一会儿，忍不住有些尴尬道：“请恕萧战眼拙，这位小姐是……”

　　————

　　自从萧炎的爷爷死后，萧家也就彻底没落了，与远在帝都的纳兰家自然也就没有了联系，萧战更是多年未见纳兰嫣然，自然是认不出如今已经长大的纳兰嫣然。

　　“萧族长，她叫纳兰嫣然。”

　　“纳兰嫣然？莫非是纳兰老爷子的孙女？”

　　萧战闻言，先是微微一愣，随即露出无比温和的笑容道：“原来是纳兰侄女，还真是女大十八变，萧叔叔上次见你还是在你很小的时候，你可别怪叔叔眼拙啊！”

　　“萧叔叔，侄女多年没有前来拜见您，该赔罪的应该是侄女才对。”

　　“哈哈~早就听说纳兰侄女天赋绝伦，竟被云岚宗宗主看重，收为了亲传弟子，当初叔叔还以为是谣传，没想到竟是真的，侄女以后的前途定然不可限量。”天籁小说网

　　因为纳兰嫣然和萧炎指腹为婚的缘故，所以萧战心中也将她当成了自己未来的儿媳妇，见到她竟然如此优秀，心里自然是十分满意。

　　而此行另有目的的纳兰嫣然，面对萧战越发热情的态度，却显得有些尴尬，急忙朝身旁的葛叶使了使眼色。

　　“咳咳~”

　　葛叶见状，连忙轻咳两声打断了萧战的话，然后拱手道：“萧族长，在下进入所求之事便于嫣然有关，而且此事也是宗主亲自开口的。”

　　“葛叶长老请说。”

　　萧战听到这话，脸色也变的郑重了起来，不过他却也有些疑惑，云岚宗的宗主会有什么事情需要请萧家来帮忙？

　　葛叶有些尴尬的说道：“萧…萧族长，宗主对嫣然期望盛高，现在基本上已经将其当做下一任宗主来培养，因为一些特殊的关系，云岚宗的宗主传人在继承宗主之位前，不得与男子有些纠葛，所以宗主得知了她与萧家还有一门婚约后，希望萧族长能够同意解除这门婚事。”

　　“咔嚓！”

　　葛叶话音刚落，萧战手中的茶杯便被直接捏成了一团粉末，淡淡的青色斗气，逐渐覆盖了身躯，最终在他的脸上凝聚成了一个虚幻的狮头幻影。

　　而葛叶见到萧战如此反应，脸色也顿时变的凝重了起来，双手缓缓弯曲，青色的斗气在掌中汇聚成了细小的剑气，生怕萧战暴怒之下突然出手。

　　“哈哈哈……”

　　就在大厅中的气氛变的逐渐凝重起来的时候，一道爽朗的大笑声忽然响起，紧跟着项雨用充满磁性的声音笑道：“许久没有见到这么有趣的小丫头了，竟然敢直接到未婚夫家退婚，有性格，我喜欢！丫头，要不你拜我为义父吧？”

　　在场的萧家弟子听到项雨的话，看向纳兰嫣然的眼神中顿时多出了羡慕之色，一个个恨不得取而代之。

　　而萧战闻言，则是眉头一皱，有些不满道：“项先生，您这话是何意？”

　　毕竟项雨是萧媚的义父，按道理来说他应该站在萧家这一边，怎么能够帮纳兰嫣然说话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十四章 来做我的女儿吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 