    “萧逸小友。”

    东方家主脸色顷刻大变。

    面前这个年轻人放狠话，或许并不可怕，起码对他东方家而言是的。

    但若是这个年轻人选择放下所有事，只一门心思去追杀，那这片天地间，谁能逃过他的追杀？

    躲得够隐秘？邪修够低调隐秘的了，中域所有势力都寻不到他们的老巢，奈他们不何。

    却生生被这个年轻人清剿得元气大伤，险些一锅端。

    论实力？这个年轻人虽年轻，但除却少数一些老怪物，谁敢说能凭实力压他？

    可怕的，不是追杀。

    而是放下所有事，一门心思只单纯追杀。

    天高海阔，不死不休！这八个字从这个年轻人口中道出，是何意义，他很清楚。

    这，是这个年轻人头一次这般狠戾。

    “萧逸小友，一切未必没有回转之地。”

    “有何要求，尽管道来。”

    “还请卖我一个面子，只要我东方家能做到的…”东方家主的话语，已然带了几分示弱。

    萧逸冷漠摇头，“这一次，谁的面子都不卖，亦谁来都无用。”

    “当真没有商谈…”东方家主咬着牙。

    “没有。”萧逸冷漠打断。

    东方家主闻言，脸色灰丧，无力坐倒。

    萧逸转过身，冷声道，“如果东方家自己交人，倒是可以免去我不少麻烦。”

    “呼。”东方家主宛若泄了口气般，刚要说些什么。

    嘭…

    一道蓝色雷霆轰鸣而至。

    “麒麟。”东方家主脸色一惊。

    来人，正是东方麒麟。

    此刻的东方麒麟，脸色冰冷如霜，“你刚才想说些什么？”

    “是要交人吗？交出芷儿是吗？”

    东方麒麟脸色铁青而愤怒，“你还是一如既往，无能得可笑。”

    “连自己的女儿都保不住，你这个父亲，到底无用到什么地步？”

    “麒麟，我…”东方家主脸色灰丧。

    “闭嘴吧。”东方麒麟冰冷地剐了眼，目光，陡然看向萧逸。

    “萧逸，这是你我第二次见面。”

    萧逸瞥了眼东方麒麟，不语。

    东方麒麟冷声道，“你我每次见面，总是针锋相对。”

    “这一次，你是彻底激怒了我。”

    “然后呢？”萧逸淡漠地张开了嘴巴。

    东方麒麟冷喝一声，“东方芷，是我东方家的人，何时轮到你一个外人说交便交。”

    “要拿人？可以，那便看你有没有那个本事了。”

    “一句话，东方芷，我东方家保了。”

    嘭…

    一股雷霆，陡然爆发。

    东方家主脸色一变，“麒麟，不要。”

    雷霆，陡然轰向萧逸，速度快到极点。

    但同时，雷霆却也在瞬间止下。

    嘭…同样是一声爆响。

    书房地面，被轰出一个大洞。

    大洞之内，东方麒麟的身躯，被狠狠压下。

    萧逸只单手按住了东方麒麟的脑袋。

    “就这点儿本事？”萧逸冷笑一声。

    手臂之上，三个冰纹光芒熠熠。

    东方麒麟身上，雷霆闪烁，暴走不已，但却尽皆被一层薄薄的风雪悉数冰封。

    “圣尊境七重巅峰修为，九万道略入顶尖层次。”萧逸冷视着东方麒麟。

    “就这点本事，也想保我要拿的人？”

    东方麒麟的实力，绝对达到妖主层次，但却还达不到十大妖主的地步，略低些许。

    对于能秒杀妖主的萧逸而言，这点实力，跟笑话没什么区别。

    东方麒麟的脑袋，已然鲜血淋漓。

    “混蛋，你…”东方麒麟咬紧了牙。

    万万没想到，二人的第一次交手，竟是瞬间结束。

    而东方麒麟，竟是如此不堪一击。

    “麒麟。”桌案前，东方家主先是脸色一变，随后眉宇间已然涌出怒意，“萧逸殿主，我东方家还轮不到你放肆。”

    “击伤我东方家的少家主，你可是打算与我东方家宣战？”

    萧逸瞥了眼，“东方芷设计伏杀我，我要来拿人，你保了；东方麒麟率先对我出手，我擒下，你说我放肆。”

    “那意思可是，我若身处你东方家，你东方家的人便可随意对我这个八殿武者出手；而我这个八殿武者却不能反抗分毫？”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“东方家主，你今日还真是让在下高看几分啊。”

    东方家主冷着眼，“我让你放开你的手。”

    “萧逸，这是你自己找死。”坑洞中，东方麒麟猛然暴走。

    轰…猛烈的雷霆瞬间爆发，单凭气势已远超寻常九万道。

    萧逸眼眸一眯，锵…一抹紫色雷电瞬间涌现。

    紫电神剑，瞬间凝聚。

    锵…同样是一声剑鸣，空气中一道寒芒快到了极致。

    锵…锵…

    两把剑，瞬间碰撞。

    萧逸的身影，被震退数步。

    坑洞之内，东方麒麟身前，东方家主冷眼而视，手中两把利剑威势逼人。

    双剑剑身，游龙环绕。

    “惊龙双剑？原来如此。”萧逸眼眸一眯，“上古神兵器谱排名第四。”

    难怪他三大冰纹齐开下，再加手中握剑，如此实力层次却还是被一剑震退。

    竟是惊龙双剑，上古神兵器谱排名第四，论排名，比排名第五的七杀剑还要高一名。

    东方家主本身的修为和实力自不必多说。

    而今凝聚惊龙双剑武魂，代表的，便是实力尽出。

    武者凝聚武魂，必是实力尽出之时。

    东方家主冷眼直视萧逸，“恐怕萧逸殿主想单凭实力便要在我东方家强行拿人，还做不到。”

    东方家主瞥了东方麒麟一眼，随后眼中冷意更甚，再度直视萧逸。

    “收剑，然后退去。”

    “本家主可以当现今之时没有发生，否则…”

    “否则什么？”萧逸冷漠打断。

    “把我拿下？乃至就地击杀？”

    “东方惊龙，我够不够实力强行拿人，凭你还没资格说。”

    东方惊龙，正是东方家主的名讳。

    “把东方惊雷一并叫来吧。”

    “剑上惊雷，雷中惊龙，东方家的两根擎天之名，我知道。”

    “今日恰好便也见识见识。”

    这一瞬，萧逸的语气冰冷到极致。

    握剑之手，握得极紧。

    一身气势，在这一瞬展露无疑。

    轰…轰…轰…

    一连三股爆响，直冲云霄。

    澎湃的冰冷气势，陡然间笼罩整个东方家。

    “好强的气势。”东方家主眼眸一眯。

    这才是这个年轻人的真正实力吗？竟能与他分庭抗礼，乃至强压一分？

    难怪这个年轻人能从两大妖尊的追杀中逃出，而且还是带着二百多年轻天骄的情况下。

    锵…轰…

    萧逸的剑，一剑压下。

    东方家主双剑而挡，剑上惊龙游走。

    但这一瞬，却是惊龙冰封。

    看真切些，萧逸背后，一片风雪世界虚影不知何时凝聚。

    惊颤游龙，在那漫天风雪下，竟是游龙被困，再无冲霄之能。

    “你…”东方家主脸色一变。

    “你最后指望你两兄弟打得过我。”萧逸脸色冰冷，“否则，我今日拆了你东方家。”

    轰…

    又是一剑轰下。

    紫电，力压惊龙。

    ......

    第二更。