    这是记忆里宁长久第一次看到这座大殿的模样。

    　　大门沉而缓地推开了。

    　　外面明媚的阳光照了进去，殿中暗藏的幽华也渗了出去。

    　　两种截然不同的光在门槛上相遇，温和地揉在了一起，看上去就像是铺着光的水，化作了门帘垂在面前，其后藏着一个幽红晃动的世界。

    　　宁长久抱起怀中的女子，直起僵硬的身子，他脑子一晕，供不上力气，足下一个趔趄，几乎是摔进大殿的，样子狼狈。

    　　宁长久强撑着立稳，他脱力的身躯一直在抖，唯有抱着司命的手是稳的。

    　　他来到了神殿里，抬起头。

    　　那是一个幽华宛然的琉璃世界。

    　　诸天神像不知其名，绕殿而立，顶天立地，各自漆金，或庄重威严，或翩然如舞，它们的半身掩在黑暗里，半身则被手中捧着的烛火照亮，露出金属贵重的纹路。

    　　而神殿的最中央，则垂着数道白纱幔。

    　　那些纱幔比神像更高，层层叠叠，无风而动，竟像是囚禁于此的云。

    　　烛光幽幽的池水浸着白纱边缘，随水起伏。

    　　白纱间，隐隐约约透出一个人影。

    　　那个身影很浅，透着说不出的纤柔，皎皎的光里，女子身影起伏的线似达到了美的极致，美丽或许并不存在意义，但这样的美却是真正的神意。

    　　正如当年飞升之日，宁长久回眸时的惊鸿一瞥。

    　　她是叶婵宫。

    　　永生难忘的人近在咫尺，仅隔着一道单薄的纱，前世今生的记忆巧妙地重叠在了一起，仿佛这神像灯影，纱幔仙影，便是这一路而来，万水千山的终点。

    　　殿门缓缓合上。

    　　宁长久跪地俯首，恳切道：“弟子拜见师尊，师尊……久等了。”

    　　白纱后的仙影静静地看着他，道：“所求何事？”

    　　宁长久想要回答，脑中却若有刀割，他轻轻摇头，再次叩首，道：“雪瓷姑娘为救弟子性命，重伤至此，仅剩一气，还望师尊出手相救！”

    　　叶婵宫隔着白纱看着司命，声音轻柔：“她与你是和关系？”

    　　“我……”宁长久微一恍惚，道：“还未及交心……过往弟子冥顽不灵，只要她能苏醒，我一定会表明心意。”

    　　叶婵宫淡缈开口：“可我许与你的婚书，是赵襄儿，而非是她。”

    　　宁长久如鲠在喉，片刻后坚定道：“世人谈婚论嫁，都须拜见长辈，所以……所以我来带她见师尊了！雪瓷是弟子历练人间时相爱的女子，她曾为神官，心地善良，与弟子是门当户对情投意合的……不知师尊满意与否？”

    　　叶婵宫的话语始终没有太大起伏，“嗯，前一世的你也是如此的吗？”

    　　宁长久平静道：“前一世弟子清心修道二十四载，拒绝婚约，直至飞升之日……”

    　　叶婵宫道：“飞升之日我一剑斩了你？”

    　　宁长久犹豫片刻，轻轻点头。

    　　叶婵宫问：“你可知我为何斩你？”

    　　宁长久道：“不知。”

    　　叶婵宫问：“那你可恨我？”

    　　宁长久道：“不恨。”

    　　叶婵宫问：“是因为有求于我才这么说么？”

    　　“弟子一直是敬重师尊的，若没有那三年之梦，弟子早已死在天竺峰下了。”宁长久诚恳道。

    　　叶婵宫的身影在白纱上晃动着。

    　　她看着这个披头散发，浑身血污的少年，他说的每一个字都忍受着巨大的痛苦，干瘦的脸颊下，牙齿还在打着颤。

    　　“你为何认为我能救她？”叶婵宫问。

    　　宁长久已想过这个问题，他认真道：“当初雪瓷与我说，神国之中，日冕一分为二，属于夜间六个时辰的，在她手中，而另一半，应是在师尊手里。”

    　　叶婵宫道：“无头神一事，你已猜到是我做的？”

    　　宁长久道：“普天之下，除师尊之外，无人再有此神通。”

    　　叶婵宫对于着阿臾之语并未放在心上，她看着司命，七百年前的记忆缓缓浮现，当时她没有时间去创造崭新的神官与天君，故而留了他们一命，将他们放逐至神国之下的断界城，维系秩序的稳定。

    　　她没有想到，当年无心一瞥的女子，竟会以这样的面貌，出现在自己的面前。

    　　世间的孽数纷繁复杂，哪怕是她，也不可能真正算尽一切。

    　　叶婵宫道：“把她留在此处吧。”

    　　宁长久微怔，渐渐松开了怀抱女子的手，他的臂膀无比僵直，已体会不到怀中身躯的柔软，但他的动作依旧小心翼翼，似捧着一个挚爱千年的珍贵瓷器。

    　　“弟子多谢师尊相救，弟子愿为师尊出生入死，肝脑涂地。”宁长久许久没有饮水，嗓子渴得几乎要冒出火了。

    　　叶婵宫轻轻抬臂。

    　　白纱拂开，司命的身影被无形的月光托着，缓缓浮起，飘入了层层落下的白纱里。

    　　如漂泊多年的小舟终于归海。

    　　宁长久的视线已彻底模糊。

    　　他感觉自己的骨骼轻若云朵，再也无法承受肉身的沉重，执念终于消散，他神色轻松，体内挤压的伤势也一轮轮爆发了出来，经脉炸裂的声音在皮肉下轻微地响起。

    　　宁长久双膝一软，倒在了地上，新鲜的血液在衣裳下扩张开来。

    　　……

    　　三千世界。

    　　赵襄儿做了一个很长很长的梦。

    　　梦中，她居住在一处金碧辉煌的神国里，神国的世界辽阔无边，朝有百鸟朝凤，云鱼衔笏来见，暮有彩霞如绮，仙子曼立散花。

    　　这里像是太阳，却又不是真正的太阳。

    　　这是太阳权柄的凝聚体，是一座凌驾在人间之上的神国，与月宫齐平。

    　　从现在的尺度而言，可以追溯的时间只有四千年——那是太初六神最初到来的时候。

    　　更早之前的历史早已断绝在了一次次毁天灭地的神战中。

    　　但此刻梦中的尺度，是更早之前的。

    　　那时候人间是在星神——也就是如今被称作‘第七神’的神明统治下的，星神拥有的权柄为‘生命’，它是万物的母神。

    　　而自己所在的神国与月亮上的月宫和星神的世界，构成了一个巧妙的平衡。

    　　那时的她每日便立在云端，远眺世间最浩瀚最壮阔的美，沐云霞以为裙裳，颉星火以为烛台，她是此间至美至贵之人，肌肤若绸，眉目圣洁，放眼世间，除了月宫中的那位，世上再没有人能与她争妍。

    　　但她并非这个国度真正的主人。

    　　按照如今神国的格局而言，她应是此间的神官亦或天君。

    　　神官与天君的权柄是神主权柄割舍出来的，譬如无头神的权柄为无限，而夜除与司命，分别掌握组成‘无限’的‘时间’与‘命运’。

    　　但这位神主大人显然是宠她爱她，将两份权柄都交到了她一人的手中。

    　　那时的神还并非冷漠的权柄容器，他们亦有着七情六欲，有着凡人所有的喜怒哀乐，她是神主的臣子，亦是他的妻子，他们相爱之时，整个世界的鸾凤都为他们而颠倒。

    　　而这位神主大人的脸……哪怕历经千百世，哪怕化成灰烬，她也认得出来——哎，原来她与宁长久的故事，早就在比历史诞生的更早年月里，就已注定了，难怪这一世初见之时，便觉得这般熟悉。

    　　当时的他还披着帝王的冠冕，温和的微笑间有着帝王君临天下的威严……嗯，倒是人模人样的。

    　　而她时常穿着万鸟繁绘的曳地金裙，将出挑曼妙的娇 躯缓缓压在他的身上，若彩雀依人。

    　　唉……要不是这个金裙女子和自己长得实在太像，她真的无法承认这是自己。总之……这羞耻的一幕绝对不能让宁长久看见，要不然以后自己可真的要抬不起头了。

    　　当时的她并不叫赵襄儿。

    　　宁长久唤她为‘羲和’。

    　　她是神国的副君，亦名为女相或者参相。

    　　那时的自己似很清闲，故而穷尽了一切去创造独属于自己的美，她纤细腰肢上的裙带是裁下的月光，她金色红裙上的星辉点缀是银河的一角，她薄而翘的唇亦泛着潋滟的光彩。

    　　那一头本该漆黑的长发亦是由金色为主色调，更随着日月流转变幻不同的色彩，从不同的角度看，看到的颜色也是不一样的……

    　　此时只穿白裙黑裙的赵襄儿很难理解前世的审美，这种绚丽在她眼中，却是浮华了些。

    　　不过那气质也真有神女母仪天下之感。

    　　那时人间的万民还未开化，尚在刀耕火种，茹毛饮血，而神国高居天外，不受人间规则限制，可以随意出入。

    　　以‘帝俊’为号的宁长久无所事事之时，时常会变成各种不同的身份，去往人间游历，开万民之明智，那是他座下弟子无数，有教无类，讲学之时，常有山狐野雀前来听讲，一动不动，沉醉其间。

    　　人们尊他为圣。

    　　第七神亦是与他交好的，两人时常一同游历人间，看一些崭新的、新奇的美景，讨论创造生灵与万物的意义。

    　　当时的羲和殿下对此是很难理解的，她无法体会到人间有何乐趣——世上所有的珍奇大美在太阳神国中皆可看见，而人间不过是由一些沙土瓦砾，流水植被堆成的东西，千篇一律，哪怕是最接近他们的人族，也充满了丑恶。

    　　虫秽遍地，人心相猜，那样的土地，她贵为神女，根本不愿踏足。

    　　她起初对于宁长久的爱好并无意见，后来宁长久更是穷究人间的天理之算，创造出了最初的修道法门，那时她生出了一丝危机感，生怕这些凡人青云直上，拥有与他们平齐的力量。

    　　但她并未太过在意，宁长久与她闲聊此事时，她倒还觉得有趣。

    　　宁长久为了她陪同前往人间，还在一处雪山中开凿出了天池供她沐浴。天池中的水是天上而去的，纯净无暇。

    　　但她依旧百般推脱，不愿离开神国世界。

    　　宁长久并未勉强。

    　　时间不知过去了多久。

    　　赵襄儿越来越觉得不对劲。

    　　若只是游历人间，她自然无话可说，可偏偏……为何总带回女子？

    　　这女子虽尚是肉体凡胎，却端得美丽，一身湛蓝衣裙如柔软的镜面，好似湖泊之神。

    　　“这是洛神，我的一位弟子。”宁长久身穿帝王冠冕，平静介绍。

    　　后来，不仅是人类，每隔百余年，他都会带回一个女子，到后来，连狐妖什么的都往家里带！

    　　赵襄儿此刻虽也算是梦境中的旁观者，对于这一幕依旧恨得牙痒痒。

    　　好呀，这么多年过去了，你果然是不忘初心，有始有终……

    　　而当时的羲和也真是位温柔的妻子、女相。对于这些，她倒并未太在意，只是有一个底线——不许去月宫！宁长久微笑着答应下来，他甚至自诩自己几百年才带回一位，已是非常克制，足见他的专一。

    　　这欠揍的微笑……也真是传承千年不变啊。

    　　赵襄儿在梦中摩拳擦掌，想要撕烂那张骗人的嘴。

    　　这样的日子持续了许久。

    　　人间在他与第七神的共同努力之下，日渐繁荣兴盛，人开始学会烧制事物，利用工具，编织衣服，做出了许多骨针骨刀之类的东西，更有第一批修道者应运而生，他们对于这个世界有着特殊的意义，所以境界也高得出奇，面对洪荒存活下来的古神都有一战之力。

    　　但后来，平静还是被打破了。

    　　金色神国之下，流星划破夜空。

    　　这是前些日子，赵襄儿在梦中所见的场景。

    　　她现在已经明白，这陆续而来的星星象征的便是：金木水木土冥。也就是如今的太初六神。

    　　最先抵达的象征火的烛龙，其后，众神陆续归位。

    　　羲和对此并不太在意。

    　　她早已知道，遥远彼方的几颗星星，对于尘世得天独厚的灵气觊觎已久，它们亦不想长久地荒芜，它们也想拥有自己的生命。

    　　于是各大星星皆生出了意识，不远万里而来，化作了掠夺者。

    　　但神明在人间的强弱，与母星的远近是有关的。

    　　守护母星的有第七神、帝俊和月宫的常曦大神。

    　　常曦为月母，于人间眷恋最深，她毫不犹豫前往人间，宁长久本也想前去，但羲和出于私心，害怕他与常曦并肩作战，互生情愫，强行留下了他，只说常曦神主何其强大，来犯六神绝非一合之敌。

    　　其后常曦陷入死战。

    　　月宫与太阳神国唇亡齿寒。

    　　宁长久再不顾劝说，一心去救，羲和放下狠话，说他要胆敢前去，那他哪怕死在人间，她也不会去寻。

    　　赵襄儿沉默良久……若是此刻的自己，早已单衣孤剑杀过去了，哪会为了七情六欲扭扭捏捏，嗯……果然很多病都是养尊处优惯出来的。

    　　赵襄儿觉得自己应该和这个女子划清界限，除了美貌之外的其他事物，她都不太想承认。

    　　之后的岁月波澜壮阔。

    　　这场战争比想象中更为惨烈。

    　　宁长久真神天降，一人连战太初六神，将重伤濒死的常曦救了回来。当时的常曦在六神眼中已是死人，而宁长久抱回来的，也近乎尸体。他路过羲和的身侧，羲和欲言又止，眼睁睁看着他将那绝美的月袍女子抱入殿中。

    　　后来他也不知是用了什么手段，救回了常曦，只是常曦被斩伤了根本，与月宫的联系，断了。他带着常曦离开之前，人间秩序已被打破，第一批修道者建立了仙廷，众神各自封位，拥有了对抗太初六神的力量。

    　　当时第七神联合仙廷与太初六神厮杀着，抢夺着世界的主导。

    　　宁长久与月神恢复了力量后，打算再往人间。

    　　月宫已是无主之地，难以维系，但太阳国尚需要人镇守，所以羲和必须留下。

    　　但异变又生。

    　　不可名状的黑暗笼罩了过来。

    　　那是难以评估的恐怖。

    　　没有人知道那是什么，只是眼睁睁地看着黑暗瘟疫般蔓延上母星的天空。

    　　他们本可以在世外独善其身。

    　　但宁长久依旧决定要去，他的弟子们尚在人间，他也喜爱着人间，他不希望那里变成一块灵气尽失，不能为自己光辉所照的荒凉之地。

    　　此刻的人间已无法直接抵达，他们唯有化作两道精魂，建立羁绊，悄无声息地越过黑暗，抵达轮回之海，转世为人间之人，然后恢复神性，拯救苍生——这也是后来，他们的第二世。

    　　但此举危险重重，羲和无论如何也不同意。

    　　他与羲和大吵了一架。

    　　一身月袍的常曦立在殿外，听着殿内的吵闹和哭泣，垂着容颜，安静地等待着。

    　　最终，羲和被他说服了，她愿意在此间等待，并等他恢复神性之后联系自己，里应外合，斩杀入侵者，为此，他与常曦还铸造了八十一柄仙剑，交给了她。

    　　这是他们第一世的终点。

    　　赵襄儿看着神座上哭泣的女子，她虽不赞同她的种种选择，但心绪依旧跨越了三千多年的时光，生出了无限的怜惜。

    　　忽然间，她发现自己不再是旁观者，而是王座之上，目送男子解下冠冕，一身白衣，孑然而去的女相。

    　　……

    　　睡梦中，宁长久亦看到了与赵襄儿相同的场景。

    　　他意识到自己再次陷入了梦。

    　　更意识到这是师尊的神通。

    　　他在梦中目睹了这段久远的史诗。

    　　这就是最初一世的自己么？

    　　宁长久看着那帝王冠冕，却始终有些少年气质的男子，觉得他很有自己的风采。

    　　而襄儿……不，或许应叫羲和。

    　　嗯，第一世的襄儿可真是乖巧呀，如今怎么变得这般骄纵了？

    　　他看着前世将赵襄儿训得一句话也不敢说，只知哭泣的自己，心悦诚服，想着自己果然多一世不如少一世，现在赵襄儿都敢骑自己身上揍自己了，真是妻心不古，夫纲崩碎，成何体统。

    　　一幕幕画面在眼前闪现。

    　　到了离别的时刻。

    　　那是他第一世的终点。

    　　他再次睁开眼时，发现自己不再是旁观者，他立在大殿里，轻微的啜泣声在身后响起，他缓缓回头，金裙华裳的女子颤坐在神座上，泪眼婆娑地看着自己。

    　　“宁长久！”女子柔柔弱弱的目光忽地变了，一下子神采奕奕。

    　　宁长久一怔，试探性道：“襄……襄儿？”

    　　赵襄儿颇有一种噩梦与美梦一起到来的感觉。

    　　“你都看到了？”赵襄儿问。

    　　宁长久犹豫道：“你觉得……我该不该看到？”

    　　赵襄儿以除去了那累赘的彩裳，只穿着一身月白单衣从神座走下，道：“你都要和其他女人私奔了，还问我看没看到？”

    　　宁长久当机立断道：“这都是帝俊干的事，与我宁长久何干？！”

    　　赵襄儿对此倒是认同：“那我之后输给荒河龙雀什么的，也是羲和太弱，与我无关！”

    　　宁长久微惊：“荒河龙雀？是朱雀杀的你？”

    　　“……”赵襄儿忽然想起，宁长久不知道这个，她有一种自己揭自己短的感觉，更生气了，伸手去揪宁长久的耳朵，道：“好，帝俊不关你事，那陆嫁嫁与司命呢？嗯？”

    　　宁长久无可辩驳。

    　　赵襄儿双臂环胸，质问道：“你好端端的太阳神出生，为何这般不纯粹？”

    　　宁长久想了想，认真道：“或许太阳本就不是纯粹的东西。”

    　　赵襄儿道：“少和我故弄玄虚，我又不是小龄……哦，说起小龄，永结同心一事你怎么解释？”

    　　宁长久感受着少女如刀的目光，伸出了手指，燃起了一束纯粹的光，道：“襄儿你看。”

    　　“嗯？看什么？又想移开重点？”赵襄儿好奇问道。

    　　宁长久不知从哪里取出了一个三角形的透明棱镜，摆在前面，光透过了棱镜，在墙壁上留下了彩虹似的颜色。

    　　宁长久道：“你看，看似雪亮而纯粹的光，其实内蕴着五彩斑斓的色彩……太阳神的本质如此，怪不得我。”

    　　赵襄儿冷冷地盯着宁长久。

    　　宁长久感受着少女的杀气，硬着头皮道：“襄儿可别不信，这并非幻觉，平日里我们所见的彩虹便是佐证……”

    　　赵襄儿露出了杀气腾腾的笑：“那彩虹七色，你更喜欢哪种呢？”

    　　宁长久支支吾吾间，少女已张牙舞爪地扑了上去。

    　　神殿之中，两人扭打在了一起，少年的呼救声断续响起。

    　　月袍女子在门外听着里面传来的声响，静静等待。

    　　……

    　　……

    　　“等我来找你。”

    　　最终，赵襄儿的唇与宁长久的唇轻轻分离。

    　　少女轻声说道。

    　　两人衣衫不整，目光迷离。

    　　……

    　　清风掠过庭树，吹起花瓣，摘取芳香入梦。

    　　宁长久缓缓苏醒。

    　　他躺在熟悉的房间里——那是他前一世的住处。

    　　时间不知过了许久。

    　　他渐渐适应了滤过睫毛的光，睁开了眼。

    　　药香扑鼻。

    　　他微微侧过头，望见一个银发黑袍的背影正对着自己。

    　　宁长久心脏骤地一震。

    　　“雪……瓷？”

    　　他轻轻呼唤对方，屏住了呼吸，生怕打破这一美好。

    　　女子扇着药炉的手停了下来。

    　　时间何其安静。

    　　司命缓缓回头，眸中不见冰霜，唯有韵意幽浅的水光。

    　　宁长久静静地看着她，如见明月在水。

       ……

       ……

      （关于主角团的身份，其实蛮多人都猜到了，读者大大萌真厉害！对了，做个声明，神国里面的神话体系，只是借个名，与我国古代神话几乎无关，大部分都是自己根据剧情需要魔改的！）

       （感谢书友Fmzzz打赏的大侠~谢谢书友支持~）

