    有人科普，科普完了还找出一段视频给他们看。

    那段视频清楚地记录了沐软软和盛庭州由青涩到娴熟的过程。

    看后的人都惊讶不已。

    【他们长得好漂亮！】

    【你们华国的明星质量都这么高的吗？】

    【我们称他们为我们华国明星当中的颜值天花板。】

    这个时候也有人科普，沐软软要参加一个国际走秀。

    不少外国友人得知后表示：真想看这位美丽的小姐舞台走秀。

    有时尚圈的人看到这些评论后表示自己会开直播记录沐软软走秀的全过程，到时候他们可以去直播间观看。

    沐软软和盛庭州在外网火了的消息传回国内，内网再一次震惊了。

    没过多久沐软软宣布走秀。

    沐软软让苏柚开直播全程记录自己走秀的全过程，用来回应那些之前说她走秀肯定会走不好，丢脸丢到国际上的言论。

    既然有人觉得她走不好，那就用实力说话吧。

    得知沐软软要走秀，前来看直播的人不少。

    【我倒要看看沐软软怎么丢人丢到国外去的。】

    【呵呵喷子们只会躲在屏幕后面无能嘲了。】

    【可不是么，这种人现实生活中一定过得十分不如意，只能躲在屏幕后面找存在感了。】

    【啧真惨。】

    说风凉话的人被嘲的面红耳赤，抄起键盘噼里啪啦地就是一顿猛敲。

    【我有说错吗？沐软软的粉丝真脑残，她沐软软又没走过秀，走秀是一朝一夕能走好的？】

    【你们追星都不带脑子吗？】

    【我们软软一直都在练习走秀，而且就算她这次没走好，她也走出国门了，总比这些只会说风凉话的人强。】

    【呵呵那也只能说明沐软软她有贵人相助，运道比我们好。】

    【真是绝了，徐甜甜帮我们软宝是因为我们软宝值得被人喜欢，她靠的是人格魅力，自己没本事就知道酸人了。】

    【好啦好啦别吵了，你们没有发现这个秀场很漂亮吗？】

    【又漂亮又高级！】

    路人劝完架之后，不少观众才注意到整个秀场的设计。

    徐甜甜设计的主题是：新生。

    所以整个秀场的布置都是围绕着这个主题来的。

    秀场定在场内，地板光可鉴人，T台边缘的氛围灯，以及袅袅升起的干冰、哗啦哗啦的水声，将整个秀场衬得如梦似幻。

    徐甜甜善用中国风元素，这次衣服的设计当然也运用了这个元素。

    一束白光亮起，众人只能看到灯光勾勒出来的一个的影子。

    即便如此现场的气氛还是紧了紧，弹幕也清空了几秒。

    画卷式样的“门”缓缓卷起，“门”后的倩影也慢慢显现在人前。

    先是如云雾般蜷在一起的墨绿色裙摆，往上是宛若瀑布一般垂下来的水光纱，水光纱一层叠一层，充满了仙气。

    戴了钻石手链的手在墨绿色的水光纱的映衬下白的刺眼，手腕只露出了半截，上面被有型的大袖遮住，随后轻柔的音乐响起，那只手摇晃起来。

    沐软软的身影慢慢走近。

    她身上穿的是一件儿抹胸长裙，搭配十分夸张的半截大袖衫，袖口用了很硬的布料，显得十分有型，大袖衫的后摆很长，随着她的节奏轻轻摇曳。

    为了搭配衣服，徐甜甜设计的头饰也十分夸张，两根树枝状镶钻长步摇，交插在沐软软头上。

    钻石流苏轻轻摇晃，沐软软每走一步就会有两束荧光在她的脚下亮起。

    荧光照在她的裙子和肌肤上，她的裙子会发光，她白得晃眼的皮肤也在隐隐泛光。

    【美哭我！】

    【鲨疯了，她身上抹的是什么牌子的珠光高光，链接给整一个！】

    【这手，这脸，这天鹅颈，绝了！！】

    【上帝捏她的时候一定十分用心，真的美绝人寰！！！】

    【一时间竟然不知道先看人还是先看衣服，啊啊啊啊太好看了！！！！】

    【沐软软这台风台步绝了！！】

    【简直走到我心里去了！！！！】

    【妈妈这世上怎么会有这么美的人！！】

    【这女人太要命了！！！】

    【好好看，要死了！】

    【代入感很强，我已经开始高贵起来了。】

    【叮，爽气值10.】

    内网疯狂的同时，外网也十分热闹，纷纷再刷一些惊叹词。

    【叮，爽气值10.】

    很快就有人注意到了沐软软裙子上隐藏的小心机。

    【快看，这个裙子的小细节！】

    【看到了看到了，灯光照在裙子上的时候，裙子上的蝴蝶图案显现出来了！！】

    【艹，太好看了，这些蝴蝶好像要飞出来了似的！】

    【灵动极了！！！】

    【这个女人太会走了！】

    【疯狂尖叫，姐姐我爱你！】

    【老婆，我爱你一万年！！！】

    【啊啊啊啊我要为这个女人哐哐撞大墙！！】

    【叮，爽气值20.】

    弹幕疯狂极了，一些观众激动地刷礼物，直播间里又是各种特效乱飞。

    【。送出“守护之心”x100.】

    直播间里立刻飞出了各种闪瞎人眼的特效。

    【卧槽，这是哪位大佬？】

    【大佬缺腿部挂件吗？看看我！！】

    【土豪！！】

    网友们纷纷求抱大腿，这时又一阵特效弹出来。

    【T送出“守护之心”X200.】

    【卧槽，这年头土豪都扎堆出现吗？】

    【啊啊啊啊大佬还缺看看我啊！！】

    【。送出“守护之心”X100.】

    【T送出“守护之心”X200.】

    【。送出“守护之心”X300.】

    ……

    直播间里充满了土豪气息的特效闪个没完，一干求抱大腿的网友惊得都忘了打字。

    由于两位土豪不断打赏，直播间的排名蹭蹭蹭地往上涨，不多时就排在了平台第一。

    而此时两位土豪的打赏总额已经到达了四百万。

    不少人看了榜单后纷纷涌入直播间。

    这个时候秀正走到一半，这个时候原本轻柔的音乐换成了动感十足的音乐。

    涌入直播间的观众刚好看到沐软软从幕后走出来。

    沐软软身上穿了一身黑色西装，搭配黑色西装裤，脚下踩着细跟高跟鞋。

    一手插兜，台步帅气又利落，每一步都踩在乐点上。

    【A到腿软！！！】

    【帅炸天了！！！！】

    【西装杀啊啊啊啊我死一万遍了！！】

    【气场好足！！】

    【carry全场的感觉！！！】

    【代入感很强我已经开始拽起来了。】

    【啊啊啊啊好想埋进沐可靠的怀里！！】

    【老公！！！】

    【叮，爽气值10.】

    ……

    自沐软软走了变奏之后，秀场的节奏变快了，接下来的表演令观众们应接不暇。

    不知不觉中观众们已经看到了整场秀的结尾部分，节奏再一次慢下来，最后一套衣服穿在沐软软身上。

