    王有龙因为挡住了玻璃剧烈的爆炸声，才让大家幸免遇难，安然无恙的躲过了这一劫。

    可是，他却被玻璃罐子里飞出的气体，炸到了一边去，身上的衣服也被炸得烂成了一块一块，成了张张的布条。

    赵家老奶奶从那主屋里走来，手里拿着佛珠，口中不断的唠叨着：“这一恶棍，多行不义必自毙，今天他被玻璃炸死，活该，只要我的孙子没有事情就行。”

    赵家老奶奶，此刻内心里是幸灾乐祸，看到这赵会计请来的神棍被炸死，瘪着一个嘴巴，露出残缺不全的断牙，阴气森森的笑了起来。

    “我还没有死啦，老奶奶。”

    沉浸在得意之中的赵家奶奶一听，立刻收住了那阴森森的笑脸，露出惊讶的表情，杵着青龙拐杖，向着王有龙说话的方向望去，那王有龙正慢慢的站了起来，只是衣服被炸破而已，他脱掉那被炸破的衣服，整个上半身，露出一条斗志昂扬，摇龙摆尾的青色巨龙来……

    “我的妈耶，你是神来还是人？”

    从没有见过纹身的赵家老奶奶，以为王有龙是天上神龙转世，吓得连忙的磕头作揖起来。

    “不管她的，我奶奶有些神志不清，拜大神，拜菩萨，已经到了走火入魔的地步了。”

    看到救了自己的王有龙没有事情，赵会计找来一件干净的衣服，对着王有龙说道：“王村长，谢谢你救了我的小命，日后你在这里收玉米的事情，我帮你扎起。”

    他们忙活的这段时间，赵会计的媳妇，已经把饭菜做好，在把大家让到西房吃饭的时候，他的孙媳妇，赵会计的老婆柳叶青，走过来把赵家奶奶扶了起来，并把银耳汤帮她端过来，一勺勺的喂了起来。

    “大家随意吃，这乡下能吃，能喝的，就是玉米饼子，大白馒头，还有胡辣汤。”

    出门在外，卢厂长有些吃不下去，王有龙笑着对他说道：“富二代，这出门在外，可没有家里舒服，你就将就着凑合几顿吧，回到家里，一定要让你吃香喝辣的。”

    卢厂长叹了一口气，对着王有龙说到：“现在这个点，也只有这样了。”

    他从来没有吃过这些主食，所以觉得特别的难以下咽。

    “入乡随俗，卢厂长，知道你是富二代，但是也不用这么的娇气，像个温室里的海狸鼠一样……”

    听到陆一凡吵笑自己，卢厂长气得狼吞虎咽的吃起玉米面饼子来。

    “哦，这就对了，等一下还要去指挥收玉米呢，你这个小娃，饿起肚子怎么干吗？”

    古一城坐在桌旁，咬着玉米饼子，对着卢厂长说道。

    随便吃了些东西之后，他们在赵会计的带领下，开始去马路上收玉米。

    “老乡们丹东老板王有龙下乡收玉米，要买的拉过来，我们排队去过磅。”

    村里的刘寡妇，扯着破嗓子大声的问：“赵会计，今天玉米收多少，你问一下王老板？”

    “嗳，王村长，你准备出多少钱一斤给村民？”

    “你们这里收多少，我出多少，咱们再亏不亏农民。”

    今年的价格，确实是赵会计在订价，他也没有吹牛逼。

    看到那堆积如山的玉米，赵会计把村长叫到一边去了，看样子，赵会计的脸上，有些的焦急，他压低声音，对着古一城说道：“古村长，你看这堆积如山的玉米，怎么办？”

    这堆积如山的玉米，如果不趁秋收这段时间卖出去的话，那秋后算账的日子，大家可想而知。

    古一城对赵会计说道：“我本想熬一下，但是现在不敢熬下去了，趁忙人卖出去一块二一斤。”

    通过商量，他们二位找到王有龙：“我说，王村长，你看一斤一块二，中不中？”

    王有龙也是农民，知道汗滴禾下土，粒粒皆辛苦的道理。

    于是，对着他们两位大声的说道：“一块二就一块二，你给大家宣传一下，我们急着收回去赶路。”

    “刘寡妇，我刚才问了这个丹东老板，人家财大气粗，出一块二一斤，问大家卖不卖？”

    听到王有龙出了一块二，大家的心情，还是有些的心奋，赶紧的排队，因为大家都希望把玉米卖出去。

    这时，王有龙大手一挥，卢厂长和陆一凡，把车里的钱，提了几大口袋出来，放在了那摆着的一张长二米，宽一米五的桌子上。

    王有龙对着乡亲们大声的说道：“大家快点过来排队去过磅，过完磅领现金回家。”

    说完，王有龙把钱全部倒在了桌子上，并整齐的摆放在一起。

    见到现货之后，大家排队去过磅了，留下他们几个留在这里守钱。

    “古一城，赵会计，这村子里的玉米，你们不准卖给外地人。”

    说话的时候，一位穿着黑色高跟鞋，腿上一双黑色马袜，穿至大腿处，一条名牌超短裙，上套着一件黑色马褂，身材高挑，体态丰满，前凸后翘，性格有些泼辣的女人，从一辆黑色奔驰里弯腰从车门里走了出来。

    听到这女人说话的声音，王有龙抬起头来，朝着那说话的方向望去：“这身材火辣的女人，一张清水脸，目无表情，一说话便露出两颗尖尖的虎牙来。”

    她下得车来，高跟鞋朝着公路上的水泥地上踩去，发出格登格登的怪响声，晃悠着身子，走到王有龙的面前，一副冷若冰霜的对着王有龙说道：“这古村的玉米，你不准收了，全部留下来。”

    “你谁呀，你让我不收，我就不收？”

    面对这位前来挑事的女人，王有龙不屑的朝她瞟了一眼，对着她冷冷的说道。

    “我谁，还需要向你报告，问问古一城，说出来吓死你。”

    冷面女人，一脸的冷漠，面无表情，对着站在自己面前的王有龙大声的吼了起来。

    “古一城，你过来一下，帮我介绍一下这个母夜叉是谁？”

    古一城有些尴尬的走过来，对着王有龙说道：“王村长，这位是我们古村酒业的老总，宋飞飞，在我们村是舵把子，龙头老大……”

    “呵呵，我还以为是什么狠角色，原来只不过是村霸，超级母夜叉……”

