    排骨炖汤，猪头肉拿来卤，卤料是超市里拿的哈，猪肉和土豆一起炖，上桌的时候一共也就三个菜，但份量足，一大盆的猪肉炖土豆，还放了菌菇一起炖，可香了，馋的大家直流口水。

    “太多了，可能都吃不完，一次吃下去也太多油水，肠胃会不会受不了？”有几个老人，笑的一脸折子，但也怕大家一时吃太多肉会吃坏肚子。

    “还煮了番薯饭，大家可劲的吃，别给我省，肉吃不完的，哪桌吃不完的，你那桌的剩菜就几个人商量着带回去，别给我留，我已经留开了几斤肉。”她和坦坦都可不想吃大家剩下的，都别给她客气，吃的完就吃，吃不完全打包带走吧。

    宋追燕都发话了，村里人也不矫情，有那婆婆在的，当场就发话，也别急着吃了，先回去拿碗，倒一碗肉菜回去，剩下的咱再吃。

    有第一个这么做的，其他人也有样学样，都舍不得一次性把肉菜吃完，留着下炖吃，省一点甚至可以吃好几天，这样一来，宋追燕家的番薯饭就消耗的多了。

    虽说村民的吃相有点难看，没吃先兜着走，不过宋追燕先把话放出去了，这会儿也不好说什么，而且她不差米也不差肉，也就这一次让大家占些便宜，平时也没人敢凑过来占她家的便宜。

    毕竟她和坦坦都不是软柿子，再说家里还养着十几只狼狗呢，没人在家的时候，谁也不敢进她家的门，不然被狼狗撕了都没人阻止。

    主人在的时候十几只狼狗都算温顺，不吠也不呲牙裂嘴的，但村里人都清楚，主人不在的时候，这些狼狗嗅到有人靠近就会大声吠叫，呲牙裂嘴的警告。

    之前赵平军被泰山咬过后，最后发癫暴毙，村里人就心有戚戚焉，发自内心的忌惮泰山，其他十几只狼狗，也尽量离远点，不要试图靠近。

    当然十二只狼狗一般也不出门，出门都是叶墨寻和宋坦坦领着，活动领域都在深山，在山里和村民偶遇，也从不未伤害过谁，甚至还会在必要时刻帮村民一把。

    像一个月前有个妇女摘板栗时，刚下树就撞见一条眼睛蛇，千钧一发之时，就是十一扑上来咬住了眼睛蛇的七寸，救了那妇女。

    还有更早之前，有那五六岁的孩子跑到溪边玩水，不小心跑到水深的地方，差点被淹死，　是老五及时发现把人娃娃从小里刁起来的。

    这些锁碎的事情还有许多，都是关于狼狗帮助村民的种种。

    十一就是排行第十一的狼狗，是的，除了泰山，其他狼狗的名字分别从老二排到十二，中间就是老三、老四、老五……

    所以村民们对宋家这十几只狼狗的感情是极其复杂的，一边感激它们的勇猛，救过不少村里人，一边又怕被它们咬成癫疯。

    鉴于采花贼事件，村民们对练武这事越发上心了，比识字还上心，那些年纪大些的本来不想学武的，觉得学来没用的，也开始学了。

    也不指望练成高手，就求能在关键时刻自保一二，这些人学武还是次要，学怎么逃跑才是重点，打猎的时候，那都是有目地的追着猎物跑，从最初的追不上兔子和山鸡，到后来能跟它们并肩而行，可见大伙儿有多勤快的练习脚力和速度。

    如此，就算有胡人闯进来，别的不说，逃命基本没问题，当然这是最坏的打算，只保住性命，别的抛开不提。

    忙忙碌碌很快又到了秋收的日子，去年大家又多开荒了一两亩地，产量也高了很多，宋追燕家的沼气池里的肥料已经开始用了，沼气池出来的东西怪神奇的。

    不但可以施肥，还有杀虫的效果，今年的麦子、黍米那些明显比去年少了很多虫子，产量可不就高了。

    一亩地比去年多收了八十多斤，有些人家管理的好的甚至多收了一百来斤，对于这种结果大家都很高兴，都琢磨着是不是也建个沼气池来用。

    可能兴奋过后，想到光有沼气池没用，得养猪，没有猪哪来的猪粪，而养一两头也没用，至少要养十头以上，别说搞不到那么多猪苗，就是有猪苗，全村人都养一堆猪，上哪去搞猪草喂猪，山都得撸秃掉。

    宋追燕就说了，大家先每户养一头，到年底就能杀来吃，学会怎么养猪了，再过几年也许宋林村就能和外界相通了，到时候大家再多养些猪卖出去，沼气池嘛，想建也可以建，反正砖自己会烧，猪圈自己会盖，就是费点人力的事情。

    那些会来事的就紧跟宋追燕的脚步，建猪圈，建沼气池，左右秋收完也闲着，现在粮食也够吃了，偶尔进山打点猎物打牙祭就行，更多时候是没事可干的，开荒也不想再开了。

    因为是在山上，所以宋林村开的地都梯田，上上下下就这么大地方，全村人开了三年荒，把附近的山都开秃了，总不能跑更远的地方去，太远了怕有猛兽，不安全。

    不如烧砖盖猪圈，建沼气池，过几年若真的和外界联系了，可以养猪卖的时候，就能立马干起来，就不用和大伙挤一堆，抢着要盖猪圈，建沼气池。

    关键时刻，人家猪都能卖了，你才开始养，落后一步肯定吃亏，猪价卖不高，钱就少了，不然怎么说机会都是留给有准备的人呢，所以人呐一定要有未雨绸缪。

    大部分人还是养了一头，山里除了采花贼几个，其他人的影子都没见着，想那么远作甚，养一头年底杀了自己家吃就行了，猪很能吃的，家里除了番薯藤舍得喂猪，其他的粮食都舍不得给猪吃的，就靠上山打猪草。

    谁敢像宋追燕那样，用米糠和番薯、玉米来喂猪，三十几头猪全喂的又大又肥，种一年的粮食全给猪糟塌了。

    林家村的人都和宋追燕定了猪崽子，明年拿回家养，之前宋坦坦赶回来的两头母猪，每年都能怀上，以前村里人很少想养猪，现在粮食够吃了，又尝到了沼气池带来的好处，就都愿意养猪了。

    朱秀那家也想养一头，她是两个带着孩子的妇人住一家，算是三家人合养，轮流打猪草喂猪，那两女人的孩子今年也六岁了，可以帮忙打猪草了，所以就定了一头小猪崽。

    赵忠年也来定了猪崽，张清雨和张清灵是不管这事的，是他自己想养的，　他可不想到时候全村的人都有猪杀，就他们家没有。

