    马大娘走的时候，是怀揣着感激的心情走的。

    即便这感激对杜归而言并没有太大意义。

    不过。

    马大娘真有个双胞胎姐姐，而且还化成了鬼，陪在她身边这件事，让杜归有种奇奇怪怪的感觉。

    “鬼是没有感情的吧……”

    “那为什么会这样呢？”

    杜归想不太明白，他就直接打电话给了张全有。

    很快，电话接通。

    电话那头，张全有的语气非常虚弱，略带几分颤抖：“老弟，你有什么事赶紧说，我这边……噢噢噢……啊……”

    杜归懵逼：“老哥，你这是咋了？该不会在搞黄色吧？”

    张全有虚弱的道：“怎么可能，我不知道怎么了，早上从你家饭店离开以后，我就一直拉肚子，便秘都治好了，妈的，你早上做的包子，是不是不干净？”

    半个月前，有幸来如家饭店吃饭的。

    是贾富和贾贵兄弟俩。

    这两人当时也差点没拉虚脱。

    咳咳……

    杜归是不可能承认，自家饭店的食物有问题的。

    他直接义正言辞的说：“小心我告你污蔑啊！我早上和你吃的东西都一样，我可没拉肚子，肯定是你身体素质不行。”

    张全有声音微弱的说：“行行行，我不和你掰扯这个，你找我有什么事？”

    杜归想起正事。

    他立马问道：“是这样的，有没有一种鬼，死后几十年才出现，然后陪在自己亲人身边，还不伤害人的？”

    张全有嗤笑道：“不存在这种鬼，人的感情没你想的那么牢靠，人变成鬼，那就是鬼，那玩意对生人都带有恶意，就算陪在自己亲人身边，也只是暂时的，早晚都会杀人。”

    听到这话。

    杜归沉默了一会儿。

    张全有是知道杜归父母和表哥都下落不明的事，只是一直没提过。

    因为那没有必要。

    毕竟，在他看来，杜归不可能不知道。

    想到这，张全有就安慰道：“老弟，你也别多想，大千世界无奇不有，什么都可能会发生，你看红姐，她死后长得比以前还漂亮，那双美腿，啧……”

    一聊这个。

    杜归就兴奋了：“红姐的身材真的没话说，我还看过她的小视频呢，别说，还挺刺激的。”

    张全有一愣。

    “小视频？是我想的那种小视频吗？”

    “是啊，而且口味还挺变态的。”

    “发来一看。”

    “行，你邮箱多少，我把链接分享给你。”

    ……

    挂了电话。

    杜归整理了一下随身物品。

    就去二楼换了一身干净的衣服。

    他准备看看，自己现在的活动范围，增加了多少。

    在二楼家里。

    杜归换上了一身休闲裤，上身是加厚的黑色卫衣，身后还背着个包。

    包里放的，自然是那些奇怪的灵异物品。

    现如今，杜归出门如果不带点防身的。

    他都感觉不到任何安全感。

    老杜家这一代，就俩男丁，杜归是胆子最小的那个。

    他拉开门，走了出去，还瞥了一眼对面的红姐房门，依旧如之前那样，门上结着蜘蛛网，看起来从没有变过。

    砰……

    重重关上门。

    杜归打着伞，下楼离开。

    而在他的家里，温度悄然提高了许多，变得亮堂一片。

    只有墙壁上，所有反着放的相框，似乎在暗示着什么。

    ……

    “哥，杜老板走了。”

    “我看到了，他换了身新衣服，还打着伞，下雨天是要去什么地方？”

    “听说这吊人是个老嫖客，该不会去大保健吧？”

    “管他的，他走了正好，我们去他家看看，说不定源头就在他家的地下，要是能确定的话，我们就把盗洞往他家地基上打。”

    “这可真是个好主意。”

    在老街最深处，有一片乱七八糟，以前用来丢垃圾的犄角旮旯内，贾富和贾贵兄弟俩，披着雨衣，站在雨中，盯着杜归消失的背影。

    贾富一脸阴沉。

    贾贵神色不善。

    两兄弟，从昨天晚上挖偏了地方以后，就把主意打在了如家饭店上。

    因此。

    在这里盯着杜归已经有好一会儿功夫了。

    只不过，他们没看到，清晨杜归去菜市场买菜那一幕。

    突然，贾福像是想到了什么，问自己弟弟：“对了，贾贵，组织那边有没有弄到杜老板的资料？”

    贾贵摇摇头，匪夷所思的回答：“弄是弄到了，就是看起来，他的资料很奇怪，大学都没读完就继承了家里的房子，饭店，他表哥的房子好像也扔给他打理了，说起来都算是人生赢家了。”

    “但是半个月前，噢，不对，应该说几个月前，有房地产开发商搞他们一家，到半个月前，他爸妈去和人理论，结果下落不明。”

    “他去找那个开发商，结果也失踪了好几天，所有监控都查不到他究竟去哪了。”

    “只是他失踪的那天，正好是咱们到如家饭店吃饭的时候，那时候他是在家的。”

    “对了，还有个很有趣的事，他表哥也在半个月前坐飞机失踪，并且他表哥消失前，还用一种未知的方法，弄死了个有钱人……啧，就在许安。”

    “许安啊……咱们的人也在哪……”

    听到这。

    贾富那双倒三角眼里，掠过一丝耐人寻味的色彩：“不知道许安那边，什么时候才开始爆发灵异事件。”

    说到这。

    贾富摇摇头，眯起三角眼，死死盯着雨中的如家饭店。

    “二楼的阴气很重啊……”

    他盯着看的，正是红姐租的那间房的窗户。

    ……

    下午时分。

    十字路口。

    杜归打着雨伞，看着四周。

    这十字路口有一段路，路灯基本都坏了，一到晚上，就黑压压的一片，根本看不到人。

    他身后来时的路，就直通开发区和经开区的夹角地带，也就是老街那边。

    左边的路口是开发区。

    那边有个房地产商。

    右边是往市中心去的，如果一直开着车往前走，上了高速，三个小时就能到大盘山，也就是杜归记忆里，那口枯井所在的荒山。

    正前方就简单了。

    是经开区，往前再走一段路，拐个弯，就到了汽车客运总站。

    也就是闹鬼公交的那个客运总站。

    杜归站在原地。

    他目光谨慎，犹豫了许久，才往前走出一步。

    他一步步的往前走。

    雨点拍打着伞面。

    雨开始下大了。

    他走到这段路，坏掉的最后一盏路灯前，停下脚步，语气低沉的说：“方圆十里，我之前就只能在这里止步。”

    说着。

    杜归再次向前迈步。

    他的心脏在砰砰跳，血液在快速流动。

    “我的活动范围增加了。”

    杜归忍不住心里的兴奋，开口道：“只要给我干活的鬼够多，我的活动范围，要不了多久就能覆盖整个安州，甚至覆盖全国，到时候我就能逃到其他城市，再也不用担心鬼怪的威胁了。”

    “以后再攒点钱，我老杜家的祖传饭店，也能在别的城市安家落户了，真是未来可期呀！”

