    在梵国公馆乱成一锅粥时，叶凡跟宋红颜正在厨房做晚饭。

    梵国公馆发生的事情也很快传入了两人耳中。

    “梵八鹏背部中枪，没死，但伤到了脊椎，有可能瘫痪在床。”

    宋红颜一边洗着青菜，一边对叶凡嫣然一笑：“你又少了一个隐患。”

    “梵当斯还是手下留情了。”

    叶凡贴近女人开口：“不然以他能耐绝对能一枪打死梵八鹏。”

    梵八鹏这种疯狗，叶凡不希望他活着，免得哪天冒出来咬自己或身边人。

    “这结果算不错了。”

    宋红颜笑着安抚了叶凡一句：

    “毕竟梵当斯还想着回去继承大业，不好担负残杀手足的千古罪名。”

    “再说了，梵八鹏没死，对梵当斯也多少是一个牵制。”

    女人看得很远：“他们制衡越厉害，对我们将来进军梵国越有利。”

    叶凡微微眯眼：“有道理。”

    “你算是把梵国人搞得焦头烂额了。”

    宋红颜动作利索把青菜洗好，还忙里偷闲往叶凡嘴里塞了一颗小番茄：

    “先是借八面佛的手杀戮梵国四十八名精锐，重挫洛云韵一伙人咄咄逼人的锋芒。”

    “再用释放梵当斯这个理由压制洛云韵敌意，让她没有抗拒任由你治疗腿伤。”

    “接着利用疗伤的暧昧引起梵八鹏嫉妒和怒火。”

    “最后趁着梵八鹏跟洛云韵剧烈冲突，让梵当斯提前回归梵国公馆主持大局。”

    “梵八鹏杀了梵当斯的昔日初恋，梵当斯对弟弟自然蕴含怒火。”

    “捏住梵八鹏对洛云韵霸王硬上弓的借口，自然毫不犹豫开枪出口恶气。”

    “你这一连串的行动可谓步步为营。”

    “我家男人又成长了一点！”

    “来，奖励一个香吻。”

    宋红颜转身搂住叶凡的脖子，啪的一声给了他一个奖励。

    “奖励能不能积攒起来啊。”

    叶凡也一搂宋红颜的小蛮腰笑道：“积攒十个换一次暖床。”

    “想得美。”

    宋红颜娇笑一声，一敲叶凡脑袋：

    “现在八面佛一事已经解决，梵医一战也算告一段落，咱们可以好好轻松几天了。”

    “你上次答应过南宫幽幽她们，空闲下来去海岛市走一走。”

    “我看要不让高静安排一下过几天飞海岛市？”

    “把爸妈和忘凡一起带上，痛痛快快玩一周？”

    女人始终把叶凡事情记在心里，哪怕随口答应南宫幽幽的事情。

    “没错，没错，去海岛，去海岛！”

    几乎话音落下，门槛上方探出一颗脑袋兴奋喊着：

    “我要吃海岛鸡饭，我要吃大椰子，我要吃海岛大虾。”

    “对了，听说海岛派对盛行。”

    南宫幽幽眼睛发亮：“我要参加那个什么天涯盛会。”

    “爸爸，妈妈，我们要去海岛市玩吗？”

    “我有好几个海岛市好朋友，我可不可以找她们一起玩啊？”

    南宫幽幽这样大呼小叫，顿时把茜茜也引了过来。

    “茜茜也想去海岛玩啊？”

    叶凡笑着松开了宋红颜，转身抱住了茜茜开口：

    “行，我们这个周末就去海岛市。”

    “吃椰子，捉海鲜，开派对，痛痛快快玩一个星期。”

    叶凡摸摸小丫头的脑袋：“不过你要把功课做完噢。”

    “太好了，我们去海岛玩了。”

    茜茜和南宫幽幽欢呼起来，脸上都止不住高兴。

    对于南宫幽幽来说，到新的地方吃新的美食，是人间最大乐事。

    对于茜茜来说，爸爸妈妈不用工作，一起玩耍，实在难得。

    很快，两个丫头就把叶凡和宋红颜计划传遍整个金芝林。

    “你们忙活这么久，空闲下来，确实该去走走。”

    吃饭的时候，沈碧琴笑着对叶凡开口：

    “你带着红颜他们好好玩，不用惦记家里和金芝林，我和你爸会好好看着。”

    她支持着叶凡决定：“有什么事情我们处理不了，会给你们电话的。”

    唐风花笑着附和：“我也会好好照顾忘凡的，你不用担心他。”

    “对，没错，放开去玩，不用惦记家里。”

    叶无九也捏起筷子笑道：“更不要想着金芝林的患者，病人是永远诊治不玩的。”

    “不过一定要看紧幽幽。”

    “丫头疯，容易乱跑，迷路。”

    “一不小心就会被坏人拐走了。”

    他提醒叶凡要把幽幽带在身边，还夹了一个鸡腿给小丫头。

    南宫幽幽很是感动：“谢谢爷爷关心，我会好好跟着叶凡的。”

    “坏人拐走？”

    叶凡差一点就喷出一口热汤：“她不拐走坏人就不错了。”

    “叶凡，你怎么说话的？”

    南宫幽幽一拍桌子奶声奶气：“我还是一个孩子！”

    看到南宫幽幽这个样子，众人开怀大笑。

    “爸妈，大姐，这一次散心，可不仅仅是我们四个。”

    宋红颜给叶无九倒了一小杯竹叶青：

    “我让高静包了一架专机，买了一栋海边别墅，订了游艇，是要你们一起过去玩。”

    “我们四个，爸，妈，大姐，吴妈，忘凡全部飞过去。”

    “我们要放松，你们忙碌一年，也该好好放松。”

    “我告诉你们，飞机我已经包了，别墅也下定了，游艇也买了，你们不去，钱也退不了。”

    “再说了，你们不跟着我们一起游玩，我们又哪里好意思独自享受？”

    宋红颜笑着把叶无九和沈碧琴他们都套了进去。

    “啊——”

    叶无九和沈碧琴他们大吃一惊：“我们也去？”

    “你们当然去。”

    叶凡接过话题对二老笑道：

    “你们是长辈，我们是晚辈，哪有长辈看门，晚辈游玩的道理？”

    “一起去，一起去，金芝林有八大医师他们轮班就行。”

    他还笑着轻轻一捏唐忘凡的鼻子：“忘凡也跟爹爹去海边看美女。”

    “没点正经。”

    沈碧琴瞪了儿子一眼，拿开叶凡的手指。

    随后她望着宋红颜苦笑一声：

    “红颜，你们好意我们领了。”

    “可我们过去不仅跟不上你们年轻人节奏，还会消耗你们兴致成为你们的累赘。”

    “没有我们，你们可以玩得更开心。”

    沈碧琴一生都站在他人立场考虑问题。

    叶无九也点点头：“是啊，我们去海岛市，跟呆在金芝林没区别。”

    “人生地不熟，又没有亲戚朋友走动。”

    “至于景点，人头攒动，游艇派对，也不适合我们老家伙。”

    “我们去了海岛市也是窝在别墅。”

    他觉得还是窝在金芝林舒服。

    一杯浓茶，一张报纸，一包白沙，快活赛神仙。

    “我们也不跟外人玩啊，就是一家人散心。”

    宋红颜笑着拿出了杀手锏：

    “而且我已经联系了叶凡爹妈，邀请他们也去海岛市玩几天。”

    “他们答应了。”

    “他们早就想要跟你们二老见面，只是一直忙着事情无法飞来龙都。”

    “这一次，他们会抽空飞去海岛，当面感谢你们对叶凡的培养。”

    “你们就算去海岛不游玩，四老聚在一起也是一件乐事。”

    宋红颜还掏出手机，调出一条讯息，显示赵明月飞去海岛市。

    叶凡见状心里一柔，下意识伸手一搂宋红颜腰身。

    难得的一家大团聚，辛苦这女人了。

    “叶凡爹妈百忙之中都飞过去，我们两个再扭扭捏捏就不像话了。”

    叶无九大笑一声：“行，我们一起去度假。”

    “不过我们四老都来了，不介意再来两个。”

    “叶凡，给宋老先生和你宋阿姨打电话，邀请他们也一起去海岛散心。”

    “我们这些做长辈的，确实该聚一聚了。”

    “吃吃饭，联络联络感情。”

    叶无九大手一挥：

    “顺便把你跟红颜的婚事定下来……”

