    “意，意外吗？！那好吧！”

    悠米听到李珂的解释之后，先是把头伸出了那个沟壑伸出了那个已经炸毛到和蒲公英差不多的脑袋，然后怯生生的看着李珂，生怕李珂真的一时想不开把它干掉。所以它在看了看李珂之后，便紧跟着说上了一句。

    “我可不好吃的哦！”

    它的脑袋里没有太多的东西，不过它的安全感还没有持续太久，就在它想要在缩进那个深渊当中躲避一段时间的时候，它就被生气的莎拉捏住了自己的后颈皮，然后从自己的胸口提了出来。在这个过程当中，悠米的皮毛展现出了充分的蓬松性，它的毛发在莎拉胸口的时候是贴在它身上的，但是它刚从胸口出来，身上的短毛就在一瞬间回到了毛茸茸的样子，一点弯曲的都没有。

    “你这家伙！把这地方当成什么了！”

    莎拉怒火万丈的看着自己手中的猫咪，而被提着后颈皮的悠米也对着莎拉露出了一个委屈的表情，毕竟它其实也不怎么喜欢莎拉的大胸口，因为它的主人诺拉，一个约德尔人，她的胸口是平的，所以悠米早就习惯了去那平平的胸口。所以它就只能够使出自己经常使用的动作，将眼睛变得泪汪汪的，然后……

    “喵呜~”

    卖萌。

    但是莎拉可不像它的主人那么好说话，所以莎拉就提着悠米的后颈皮，开始训斥起了这个小猫咪，而李珂看到她们有没完没了的意思，所以就对正在挨吵的悠米挥了挥手。

    “之后会给你钓鱼作为补偿，悠米。”

    说完后他走到了船头，看着远方那若隐若现的陆地，还有那些已经隐隐约约能够看到的诺克萨斯人的船只，忍不住的握紧了栏杆。而和他不离不弃的亚托克斯也在这个时候说话了。

    “不在趁这段时间里再去锻炼一下吗？要知道等你踏上那块土地之后，就会有数不尽的麻烦在等着你了。”

    李珂摇了摇头，他的战斗状态已经调整回来了，已经不需要再紧绷了，在紧绷下去的话，那么在面对接下来的诺克萨斯人的盘问的时候，就很有可能会引发一些不是很妙的事情了。

    自己有时候出手，真的是下意识的。

    “不了，我现在感觉我真的状态很好。”

    说完之后李珂抬起了头，不让自己去看那些诺克萨斯人的船只，但是他再看向远方的时候，却在更遥远的地方看到了一个仿佛在闪光的地方，他眯上了眼睛，更加专注的看向了那个闪光的地方，但是他却只能够看到隐隐约约的一丝金光。而且这金光在他的注视下还越来越耀眼，没多久就在李珂的眼睛当中呈现出了一个联通天地的一个巨大的金色光柱。

    而且这光柱的下方是一个巨大的山峰，李珂很清楚自己是绝对不能看到这么远的地方的，但是他确确实实的砍到了那个山峰的顶端，还有那团白色的云雾。

    “你能够看到巨神峰？”

    他的异状让亚托克斯察觉到了一些不对劲，再结合者这附近的地理位置，他就立马意识到了一个很有趣的事情。

    “哦，那么我真的要恭喜你了，你竟然是被天上的那些神灵所看好的存在，只要你对他们卑躬屈膝，献上你的灵魂和身体，还有你自己的意志，那么你就能够成为神。”

    他的语气当中充满了不屑。

    “你是把我当傻瓜吗？”

    想到了第二次更新英雄的背景故事，变成了一个被星灵强占了意志，灵魂，还有身体的可怜存在。李珂才不会对那些所谓的星灵的赐福会有哪怕一丁点的好感，但是现在听亚托克斯的意思，他似乎成了那种为了力量可以放弃自身意志的人。

    “没错，但那不是重点。”

    亚托克斯停了一下。

    “让我火大的是，一位神明在注视着你，注视着我们，似乎他们还依然觉得我们对他们来说只不过是随手就可以杀死的虫子，甚至还有心情去观察你，看你是否能够成为一名光荣的星灵，能否成为他们的奴仆！哈哈哈哈！！他们竟然再死了一位同胞之后依然如此自大，实在是让我太开心了！”

    “我可感觉不到你的开心。”

    “他们如此轻视我们，这是好事，我为什么不开心。”

    “或许吧。”

    结束了和亚托克斯的对话，李珂没有再注视那仿佛在指引自己，让自己去攀登那个遥远的巨神峰的光柱。他并不想要获得那些神明的力量，也没有兴趣成为他们的选民。他并不觉得自己会有那么一天，去攀登那高耸入云的山峰。说到底，因为亚托克斯的存在，李珂已经对这个世界上的神明失去了最后的一丝尊敬。

    因为他们是这么的像凡人，除了各方面都比人类强以外，他们并不存在那种被称赞的神性，对于李珂来说，他们只是放大的人类，一个被冠以神之名的种族罢了。

    他们之所以被称之为神，是因为他们的出身，和它们与生俱来的强大力量。

    或许，也有配得上神这个名号的存在，就如同和他曾经结伴同行过的莫甘娜一样，的确可以让李珂发自内心的尊敬。但是他可不愿意去赌，也没必要去赌。

    “啊，凡人的见识……不过，我真的很好奇他们有没有再选出一个潘森出来，毕竟上一个潘森可是被我杀了，是一个凡人完成了那个邪魔的任务，再次封印了我。哈……真是有趣啊，凡人，那个家伙或许会和你有着共同的语言，你们一样都是那种繁复而又无趣的家伙。”

    没在去看那通天彻地的光柱，李珂看着逐渐靠近的诺克萨斯的船只皱了皱眉，转身对着莎拉招呼了一声，才在心里回答亚托克斯。

    “凡人？”

    李珂抽了下嘴角，他可不信随便一个凡人就能够斩下亚托克斯的手臂，要是那么简单的话，他也不至于用自己的死来威胁亚托克斯了。

    “是啊，凡人。”

    亚托克斯有些感叹，而就在这个时候，在巨神峰之下，一个正在自己的居所烤面包的男人，却猛地抬起了头，因为他感觉到了一些不详的气息。

    “又有事情要发生了吗？”

    想到这里，他忍不住看向了自己放在房间里，那闪耀着天界光辉的盔甲和武器。

    