    铛！

    这一道流光轰在男子短刀上的刹那，发出一声金铁交鸣的声响。

    同时一团火星迸溅而出，颇为显眼。

    硬接了这黑衣人一击，男子只感觉虎口酸麻难忍，整条手臂都有些颤抖。

    这一击力道之大，远远超出了他的想象！

    然而，就在男子惊诧之时，黑衣人却再次动了。

    却见他手中寒芒不断挥舞，朝着黑衣人劈头盖脸接连劈下。

    没有过多的言语，没有过多的动作。

    一出手就是杀招，丝毫没有拖泥带水的意思。

    尤其是手中的兵器。

    因为其挥舞的速度太快，再加上有意遮掩，以至于只让人看到一道道寒芒接连劈下，根本不知道是何种兵器。

    此时一眼看去，却见黑衣人手中寒芒乱舞，将罗刹门的男子笼罩其中。

    其气势之足，力道之大，恍如疾风暴雨，让人难以招架，只打的这罗刹门的男子左支右拙，节节败退。

    就连其手中的短刀，都在这狂风骤雨的进攻下，崩出了无数缺口！

    看到这里，王野的双眼微微一眯，泛出一丝熟悉之感。

    他久经江湖，从这黑衣人的攻势之中可以看出，黑衣人所使的乃是一套刀法。

    不仅如此，这罗刹门男子短刀上被崩出的缺口，让他不由得想起了一个人。

    金满仓！

    赵捕头曾经说过，金满仓临死之前曾经抽刀抵挡，其所使的钢刀之上被崩出十八个缺口。

    王野虽然没有见过现场，但是此时他大致可以想到，金满仓临死之际应该与此时别无二致！

    “这罗刹门的男子死定了！”

    想到了这里，王野心头暗暗的说道：“此人的死法，应该是身首异处…”

    锵！

    仿佛是为了印证王野的想法，等时间，一声脆响瞬间传来。

    寻声看去，却见这男子手中的短刀猛然间被黑衣人一分为二。

    其手中寒芒去势不减，直接从其脖颈处掠过！

    噗呲！

    随着一声轻响，这男子的头颅骤然落地，殷红鲜血从脖颈之中冲天而起，一眼看去触目惊心！

    “好快的刀！”

    看到这里，王野心头暗暗赞叹道。

    现在的他完全可以肯定，这黑衣人必定就是斩杀金满仓的凶手！

    可是既然有如此刀法，在江湖上应该不是无名之辈，为什么要杀一个金陵城的当铺老板呢？

    念及此处，他朝着这黑衣人看去。

    此时却见黑衣人冷冷看了地上的尸体一眼，旋即身形一纵，施展轻功离去。

    没有犹豫，没有废话，事了拂衣去，深藏功与名…

    想到了这里，王野摇了摇头，不再考虑这件事情。

    不管这黑衣人是谁，此番好歹是帮了自己一把。

    只要不找自己的麻烦，他爱杀谁杀谁…

    “掌柜的…”

    这黑衣男人离开之后，一旁的白露菡开口说道：“刚才那是什么人啊？”

    “哟，你没跑啊？”

    听到了白露菡的言语，王野假模假式的震惊道：“我还以为你带着那个累赘撒丫子跑了呢！”

    “怎么可能！？”

    闻言，白露菡开口说道：“我昊天剑侠岂是那种天生怕死之人？”

    “行走江湖侠义为先，我若抛下你，岂不是有违侠义？”

    “行了行了！”

    不等白露菡把话说完，王野不耐烦的开口说道：“一口一个侠义，要没有你这侠义，老子这会都进了被窝了！”

    “不过你个小妮子方才救了我一命，关键时刻也没有丢下我撅着腚跑的没影，还算你有点义气！”

    此时王野开口说道。

    听到了王野的言语，白露菡刚准备开口说些什么。

    而就在此时，阿吉的声音却从身后传来：“掌柜的！”

    寻声看去，却见阿吉手提一条熟铜棍，一路跑到了自己面前：“你没事吧？”

    “你看我像有事的吗？”

    看着眼前的阿吉，王野无奈的摇了摇头，开口道：“唉，古话说的好啊，求人不如靠自己！”

    “什么事情都需要亲力亲为，等你们救我，老子尸体都他娘的凉了！”

    言语间，王野的脸上露出一丝落寞之意，就仿佛绝世高手被逼无奈出手一般。

    此言一出，阿吉目光一转，正看到了地上身首异处的男子。

    等时间，他脸色一变，开口惊道：“老财迷，这是你干的？”

    言语间，阿吉的脸上满是震撼。

    他根本不相信，眼前这身首异处的男人，是王野所为！

    此言一出，王野胸膛一挺，刚准备开口说些什么。

    而就在此时，一旁的白露菡却抢先开口了：“你觉得可能吗？”

    “这老财迷逃跑的时候跑的比狗都快，对敌的时候哭爹喊娘的叫了一阵”

    “若不是有个高手临时出现，他现在裤子都尿湿了！”

    “嘿，你个小丫头片子！”

    听到了白露菡的言语，王野登时间一瞪眼：“你不说话能把你憋死吗？能憋死吗？”

    “老子好容易逮着机会装上一次，结果还没开口就让你戳了个底朝天！”

    “行了！”

    对于王野的言语，阿吉开口懒洋洋的说道：“就你那虚浮无力的身子能跑到这里都是难为你了…”

    “还杀敌，你真是看不清自己的位置…”

    言语之间，阿吉满是不屑。

    “滚滚滚！”

    对于阿吉的言语，王野一脸的不耐烦：“狗嘴里吐不出象牙来”

    说着，他看了李怀空一眼，开口道：“那累赘死了没？没死的话带回去看看能不能救活…”

    “还有阿吉，你把地上脑袋和尸体捡回去，明天拉到府衙换钱…”

    “这你也要拉到府衙换钱？”

    听到了王野的言语，阿吉看了看地上身首异处的男子，震惊道：“老财迷，你穷疯了吧？”

    “这人追了我这么久，吓得老子够呛…”

    “再者说咱们救下了这个累赘，也算是路见不平拔刀相助的义举”

    “这些都是送到手里的银子，为什么不要？”

    说着，王野把双手往后一背，悠悠的朝着醉仙楼走去：“快点的啊，回去晚了可没人给你们开门！”

    “老财迷！”

    看着王野悠悠离去的背影，阿吉和白露菡相视一眼，齐声说道。

