    朝歌午门前。

    舞台下。

    所有人一片鸦雀无声，尤其是朝歌百官，更都是忍不住对陛下智慧的震惊。

    胶鬲、杨任等人都是不由看傻眼：那位陛下不是终日在荒淫无道吗？怎么这随便一手，便将君候推入了万丈悬崖？这下就是想洗也洗不清了！

    更尤其那哪怕天地间一大教的阐教，竟也都无形中被那位陛下似乎打为了邪教，如此阴险卑鄙阴谋人间王朝更迭，不是邪教是什么？

    结果蓦然惊醒，胶鬲直接忍不住身体颤抖了，杨任同样不禁一双老手颤抖。

    帝辛也已经吩咐下去，只要千里眼顺风耳察觉到那青峰山清虚道德真君再靠近朝歌，就立刻将杨任的眼睛给剜了，好让那清虚道德真君再给其生出一对‘神眼’。

    但紧接胶鬲瞪大眼睛便又不由想到，那位陛下明显已是真的荒淫无道，终日在宫里荒淫不上朝，成汤朝政已完全被王叔比干把持，难道那位陛下已是被比干架空？这一切都是出自那阴险狡猾的比干之手。

    胶鬲忍不住双手颤抖着便向人群前方望去，只见王叔比干果然正老神在在、云淡风轻，跟身旁微子、箕子、伯夷、叔齐几人阴谋着什么。

    瞬间胶鬲、杨任心中都是不由断定，此等将君候推入万丈悬崖洗不清的阴险招数，绝对是出自那王叔比干之手。

    三位王叔反应过来，同样忍不住心中惊艳激动了，陛下这一手简直是绝了！不仅曝光了那阐教的阴谋，更还让西伯侯姬昌再也洗不清了。

    而远远的文道人，也是不由反应慢了半拍，接着才是反应过来，那位大商君主的陛下如此一手，简直是惊才绝艳！仅智慧就完全有着与圣人一争的实力。

    第一次，文道人美目中闪过异彩，不禁对一个人真正的好奇，而且这个人还是一个人类，正是成汤大商的君主帝辛。

    结果下意识，一双美目也忍不住往朝歌王宫的方向看一眼，怎么才能见见那位大商君主？

    舞台上。

    只见哪吒话音落下，这次东海龙王也不敢硬抗了，直接便化作一道长虹飞走。

    却是背后虽然有天庭昊天玉帝，可哪吒背后却是奉玉虚宫圣人元始之命，专门来亡成汤大商王朝的！

    而且还是就在大商朝歌，竟然泄露了那位圣人元始的‘天机’！

    仅想想未来的大战，东海龙王便忍不住心惊胆战，根本就不是其小小东海龙王能夹在中间的，参合其中最后唯一的结果就是万劫不复。

    成汤大商的那位陛下会惧圣人下阐教？显然并不惧，那往后的天地……还是避开为妙吧，再有人在东海下毒，大不了其东海龙王就逃。

    东海龙王竟然夹着尾巴逃了。

    瞬间也更让舞台下朝歌所有人深信不疑，那阐教的确是欲阴谋天下，可惜智慧终究是不如陛下，不如王叔比干，教下弟子竟公然在朝歌泄露了天机。

    于是无数人，都下意识不禁向着前方王叔比干的身影望去，谁让其为成汤大商的王族，超过一米八的身高往那一战，朝歌七王简直是鹤立鸡群。

    顿时王叔比干也不禁微微有感，怎么这么多人都‘肉麻’的望着自己干什么？也忍不住左右前后看一眼，这眼下的一幕跟自己又有何关系？

    舞台上，眼看东海龙王忍下一声不吭的走了，李靖、殷夫人也干脆带着哪吒驾土遁回陈塘关，朝歌午门前瞬间安静下来。

    在朝歌午门上朝？紧接帝辛心腹亲随大将的殷破败便即大声道：“陛下身体不适，今日朝会就免了，朝务暂且由几位王叔主持，诸位都散了吧。”

    胶鬲、杨任等人都是脸色诡异的离开。

    王叔比干、微子、箕子朝歌七王迎着万众瞩目的火热目光，也不禁散步般溜溜达达进午门，镇国武成王同样不禁眸中一阵精光闪烁。

    昆仑山下山个姜子牙，七十二岁的老光棍，在昆仑山上四十载一事无成，就靠结义兄长宋异人养着，自也已经在附近人尽皆知。

    结果朝歌午门前人群刚刚散去，姜子牙还没来得及跑路，院子却就被宋家庄的人包围了。

    一人在墙外大喊：“姜子牙！你不正是在昆仑山学道四十载吗？你真是那阐教下保周伐纣的将相？”

    另一人：“姜子牙！你为何要助那西周，伐我们大商？”

    再另一人：“姜子牙！你们阐教下都是如此阴险卑鄙之人吗？你们不过是化外的练气士，为何要插手人间王朝的更替？你们为什么要阴谋天下？非要掀起天下战乱？”

    又另一人也隔墙大喊道：“姜子牙，你就是西周的丞相吗？你既然是阐教下保周伐商的将相，你不去那西岐，跑大商朝歌来干什么？”

    姜子牙则坐在地上，一双老眼不由失神，六十八岁的夫人则也是数落不停，你姜子牙怎可背恩忘义？就要助那西岐伐成汤大商？难道你姜子牙就不是大商人了？

    结义兄长宋异人在院子里走来走去，如热锅上的蚂蚁一般，几名下人只能堵着院门。

    马夫人也不由急道：“宋伯伯，你看这可如何是好？这死人一句话不说，想定是真的了！不想他竟是来朝歌做卧底的，如今也害了宋伯伯一家人，要不宋伯伯将他押往朝歌主动认罪吧？”

    姜子牙老眼失神，双手颤抖，身体颤抖。

    宋异人停一下：“唉！”

    再停一下：“唉！我宋异人又怎可做出如此背义之事？如今院门被邻里堵住，子牙贤弟就是想走也走不了。

    唯一能离开的办法，只能等邻里先散去，只怕朝歌的禁军也要上门了。

    唉！贤弟，难道你真是那阐教下要保周伐商的将相？”

    姜子牙失神一声不吭。

    马夫人不禁气得脸色涨红道：“宋伯伯不用问了，你还不了解他吗？如此模样，定是无疑了，我不怕跟他一起死，可连累了宋伯伯一家，我们就是死也不能瞑目。”

    宋异人再急急来回走两趟，思索着道：“无妨，朝歌我也认识不少人，就是禁军中也有我们宋家庄的子弟，应该能卖我一份薄面。

    我先出去打探一下消息，如果贤弟能离开朝歌的话，往后就改名换姓隐居吧，不如从此就叫做吕尚，我看看能不能想办法将贤弟送出朝歌。

    你们都看好门，除非是有禁军前来，不然谁也不许进贤弟的家里，我出去一趟很快就回来。”

    宋异人最后吩咐下人一声，便急急从一个侧门小心出去。

    却不知同一时间，于朝歌午门前的广场上，却还出现了一个陌生练气女仙的身影。

    只不过以清纱遮面让人看不清相貌，但只看一双美目，也可以看出绝对是一个极美的仙子。

    一双美目很是灵动有神，不禁遥望远处宋家庄方向片刻。

    然后便也不由兀自轻声道：‘我若看不到便罢，如今既然看到了，那姜子牙却也是父亲的后人，我却不能看他如此遭遇。唉！难道我要亲自去向那位陛下求情？让那位陛下且放过那姜子牙一马？

    不想那位陛下，如此一手倒的确是惊才绝艳，几乎将那阐教打为邪教了。手中又有至宝混沌钟，加那大妖孔宣，更有如此智慧。’

    同一时间的帝辛。

    虽然再次有了气运的加身，但就是突破不了之下，干脆也再次离开朝歌，这次却是由孔宣亲自陪着，因为记得接下里似乎就该轮到那位石矶娘娘了。

