
　　齐风重新登陆了游戏。

　　他上游戏的时候，季义伦的人族大军已经出发接近8个小时了。

　　此刻的虫族菌毯上又多出来了2万虫族幼虫，齐风依然是将它们全部转化成了兵蚁。

　　现在的齐风，光兵蚁的数量就达到了4万只。

　　通过宿主的视野，齐风发现。

　　狼牙帝国的兽人大军，几乎和朔辉帝国的军团是同时动身。

　　但是狼牙帝国的军队没有辎重部队，移动的非常快。

　　齐风和季义伦谈了一下兽人族的动向，季义伦也陷入了沉思。

　　本来出城迎击，狼牙帝国就放弃了自己的本土作战的优势。

　　而且不带辎重，长途奔袭，这简直就是找死的行为。

　　齐风也想不通，莫非狼牙帝国的目标是自己？

　　因为这样的阵营，假和朔辉帝国对战无疑是找死。

　　齐风的目的，是让朔辉帝国和狼牙帝国的军队死磕，而自己坐享渔翁之利。

　　如果狼牙帝国不堪一击，齐风就得承担起，独自面对朔辉帝国的重担。

　　这是齐风所不愿意看到的。

　　经过计算，以两边军队的行进速度，他们还有10个小时就会相遇。

　　......

　　“报！远征将军，前方发现狼牙帝国的先头部队！”

　　一个传令兵跑了过来，对着季义伦说道。

　　季义伦早就知道了，但他却不能表达出来。

　　“狼牙帝国的先头部队有多少人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“报告将军，10000只巨魔蝙蝠骑士，20000精锐狼骑，共计30000人！”

　　“他们距我们还有多远的距离？”

　　“报告将军，还有3公里的距离！”

　　“告诉全军，准备迎敌！”

　　帝国重甲士兵举盾准备迎击，狮鹫骑士开始升空，天空密密麻麻的一片狮鹫。

　　季义伦想凭借人数优势，直接将狼牙帝国的先头部队先吃掉。

　　齐风通过宿主，观察着整个战场的局势。

　　狼牙帝国的先头部队，和大部队之间始终保持着一段距离。

　　这段距离不长也不短，大部队明明能很快就追上，但是他们却始终隔着这么远。

　　而且，狼牙帝国的优先出战兵种，是以移速快的狼骑和巨魔蝙蝠为主。

　　这根本就不像是，要和朔辉帝国面对面决战的样子。

　　难道只是想诱敌深入吗？齐风想道。

　　大地，开始微微地颤抖。

　　重重的马蹄声践踏在大地之上，似乎厚重的土层都无法抵挡这力量。

　　甲胄相撞的声音，兵器摩擦的声音，喘息的声音。

　　与那呼啸的狂风一起，将这片荒凉打碎。

　　只是一炷香的时间，两军开始正面对战。

　　“弓箭手魔法师准备！”

　　朔辉帝国的弓箭手挽弓搭箭，而魔法师也开始吟唱起了晦涩的咒语。

　　狼牙帝国那边的先头部队中，传来了一阵嘹亮的号声。

　　所有的兽人士兵身上，都出现了血色的花纹，这是兽人狂化的代表。

　　狼牙帝国能够保证，在这么多种族之中存活下去的原因。

　　其实，有很大一部分就是因为它们的狂化天赋。

　　可是，齐风有些看不懂了。

　　如果只是勾引的话，需要拼命吗？

　　齐风第一次，对自己的决定产生了怀疑。

　　季义伦脸色冷漠地看着，向朔辉帝国发起冲锋的兽人军队。

　　缓缓举起右手，而后......用力放下。

　　霎那间，无数箭矢离弦而出。

　　烈日在那一刻被箭雨掩埋，箭矢划破天穹发出了刺耳的呜咽声。

　　箭矢钉入了兽人狼骑的身体，巨大的惯性将人从狼身上直接撞飞，狠狠钉在了地上。

　　随后更多的箭矢，直接将兽人和坐骑一起射成了刺猬。

　　这只是第一波箭矢，狼牙帝国就损失惨重。

　　但是，这才只是刚刚开始！

　　随后而来的，是地上无数生长着的藤曼。

　　无数狼骑的腿脚，被突然出现的藤曼缠住。

　　高速奔跑的它们忽然被束缚，惯性力量直接将身上的骑士扔飞出去。

　　从坐骑上掉落的兽人，被后面无穷无尽的兽人军队硬生生踩成了肉泥。

　　此刻，天空中就仿佛有数枚流星坠下。

　　狠狠地砸在地上，发出了刺耳的音爆声。

　　地面开始剧烈地颤抖，靠近坠落范围的兽人直接被击飞。

　　待到烟尘散去，地面上出现了一个个骇人听闻的深坑。

　　而在深坑周围的兽人，就仿佛人间蒸发了一样。

　　只是一波冲刺，兽人的军队就锐减大半。

　　仿佛是意识到打不过，其余活着的兽人连同伴的尸体都不管了，扭头逃窜。

　　齐风懵逼了，这和兽人的战斗宗旨明显不符啊。

　　季义伦没有放弃这个机会，迅速命令5万重甲骑士从两翼包抄。

　　围追堵截，狼牙帝国的残兵败将。

　　5万狮鹫骑士从天空呼啸而过，直接与巨魔蝙蝠骑士缠斗在了一起。

　　不时就有狮鹫或巨魔蝙蝠骑士从空中坠落，鲜血浸染了战场。

　　“追，给予狼牙帝国毁灭一击！”

　　季义伦抽出佩剑，发动了进攻的号令。

　　“杀！”

　　无数将士咆哮着，向狼牙帝国兽人追杀而去，不断有人倒下。

　　这片战场缓缓陷入了安静，季义伦已经带着所有士兵去追击狼牙帝国去了。

　　唯有一地的尸体，和残破的铠甲在静默伫立。

　　就在这时，一只隧道虫从尸体堆中钻了出来。

　　紧跟在它后面的，是无穷无尽的虫族大军。

　　齐风看着自己的能量数字开始疯涨，直接将所有的能量用来孵化菌毯和建造狂暴蘑菇。

　　只要有战争，虫族就能无休止的进化下去。

　　......

　　齐风通过宿主的视野发现，狼牙帝国根本就没有组织起什么像样的抵抗。

　　每次抵抗也不过是，用一些游兵散勇袭击一下季义伦的军队，很难造成巨大的杀伤。

　　这难道是传说中的游击战术？

　　齐风紧蹙着眉头，仔细观察兽人族的移动轨迹。

　　就在这时，他忽然发现。

　　看似杂乱的突袭，最后只有一个目的地。

　　将季义伦的军队，逼到自己的虫族营地。

　　想到这里，一切问题都可以迎刃而解了。

　　齐风顿时就明白了，这个狼牙帝国是想借自己的手来攻击朔辉帝国。

　　而狼牙帝国来做这个渔翁，一石二鸟。

　　但是很可惜，齐风和季义伦是一伙的。

　　齐风把自己的想法传给了季义伦，决定将计就计。

　　齐风告诉他继续往前走，一直追下去。

　　季义伦服从齐风的命令，追着兽人前往齐风的虫族营地。

　　嗯，这两天忙着签约，更新不太正常。

　　以后下午3点，晚上8点会更新两章，谢谢支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第57章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 