    是的，朱崇明他爹就是青云宗赫赫有名的剑修。

    可朱崇明的武器却是一把扇子！

    这让关云超有种暴殄天物的感觉，唉~

    纪慧是个直肠子，“你爹的剑术那么厉害，你居然不学剑？”

    “跟自己爹学有什么意思？”

    纪慧反驳，“怎么会没意思？我爹炼丹我也学炼丹，挺好啊, 少走许多弯路。”

    “哈哈哈哈~”朱崇明被纪慧逗笑。

    “我爹说我天生反骨，让我做什么我偏不做的那种。”

    好吧，其他人也就不再问了，谁家还没有个不听话的娃呐。

    关云超真是越看他越不顺眼，“朱道友留在太一门就只是为了闲玩？”

    “自然不是，我是想向纪道友请教符道。”

    接受到关云超不信的眼神之后，朱崇明无奈叹气，你以为个个同你一般喜欢这种暴力女修吗？清凌道友那棍子可不是一般的吓人。

    拿出几张灵符双手递给纪清凌，“这是我新学到的一种符文, 你帮我看看，成符率太低了。”

    …………

    纪清凌都不知说什么好，“你们青云宗应该有七阶大符师啊，你这？”

    一说到这个朱崇明就叹气，“唉，自然是找过的，这符文是我从别处得来的，找过几位前辈试过，成符确实很低。

    这不是刚好碰上你的结婴大典吗？就想找你帮我看看。”

    纪清凌接过符，“那这符文可就保不住了。”

    朱崇明连连点头，“自然自然，我拿出来就是请前辈指教的。”

    这是他第一次称呼纪清凌前辈，态度十分诚恳。

    “行吧，但是我过些日子还要带队去古剑门参加东越大比, 估计暂时没时间。”

    谁知朱崇明却笑道，“那正好，我也要去古剑门参加东越大比, 索性直接同你一道去。”

    ~~~~

    半个月后，纪清凌带着太一门的各位精英弟子从门派出发。

    同行的有被她拉来做助手的缥缈峰纪慧，以及去参加大比的梁瑜。

    另有一位化神修士坐镇。

    一群人浩浩荡荡出发，很快就到了古剑门。

    “清凌道君。”

    接待她的是一位金丹后期的古剑门弟子，而他身后站着的是纪清凌的熟人纪玄素。

    素素带着笑也向她行礼，“清凌道君。”

    纪清凌只得点头答应。

    那位金丹后期的修士让人带纪清凌去给太一门安排的院子，却被纪清凌拒绝了。

    “素素是我族妹，不如就由她带我们过去？”

    那修士忙道，“没想到玄素和清凌道君这么熟识，那就让玄素带道君过去，以后有事也可直接吩咐她。”

    纪清凌笑着点点头，那边素素接下任务，“是，师父。”

    没想到是素素的师父。

    等素素将太一门的弟子都安排好，才转身来寻纪清凌和纪慧。

    “唉，又让你占一次便宜。没想到这次太一门是你领队！”

    素素一直惦记自己比清凌还要大一点这件事。

    “说你是族妹不是显得你年轻吗？你怎么还不闭关结丹？”

    素素已经到了筑基大圆满巅峰，上次纪清凌还特意帮她用再生术清除过体内的杂质和丹毒，如今是最佳的突破时机。

    “唉，这不是刚好大比吗？你知我们古剑门大多是剑修, 技法本就是弱项, 所以比拼修为再不努力一把，那我们门派这次可就难看了。”

    对于这种事纪清凌还是很能理解的，必须当年她也经历过。

    “跟我一样，当年我不也是要闭关结丹被拉去青云宗的吗？以你的实力筑基期第一应该机会很大，太一门同辈里应该没有你的对手。”

    剑修修的是剑，所以修为进阶确实会慢上一些，但是同等实力的情况下剑修的胜算却大出许多！

    纪清凌自己和素素切磋过，以素素的实力来说，筑基后期的梁瑜应该不是对手。

    谁知素素却笑道，“当年我们古剑门的师兄没有对上你时也是这么想的，最后不还是败在你的剑下？”

    纪清凌知道他说的是徐仲贤，那个变异雷灵根的剑修。

    “谁让他招惹我们纪家人。”

    素素重重点头，“就是，谁让他当年那么嚣张动手打了清远哥，活该他一个变异灵根到现在还不结丹。”

    这下轮到纪清凌惊讶了，“还没结丹？”

    “恩，都传被你打废了。”

    这~

    纪清凌也无法，“心结这种事只能自己去解。”

    “都说他这辈子结丹无望了，好在他师父没有放弃他。”

    “他可会参加这次大比？”

    “恩，他也是筑基大圆满巅峰。”

    纪清凌点点头三人又聊起其他，纪慧此次的任务就是了解各个门派的种子选手，比如素素，比如徐仲贤。

    她自然不能当着素素的面打听古剑门的修士，但是对于青云宗，素素直接将自己知道的信息全盘共享。

    喜的纪慧拿出丹药送了一瓶又一瓶，省了好多事啊！

    距离大比开始还有几天，古剑门山下坊市里已经开始了拍卖会。

    这是大比开始之前的常规操作，很多修士会趁这个机会更换装备。

    当梁瑜也要用这个借口出门时，直接被纪清凌拒绝了。

    “第一你大约是指望不上了，好歹前三还能想一想，你纪慧师叔针对各门派的精英弟子那个研究，你回去多琢磨琢磨，知己知彼方能百战不殆。”

    可梁瑜是个比纪清凌更加佛系的修士，“师父~”

    “不许叫，叫也没用。若不是我带队倒也无所谓。可偏偏是我带队，自己的单灵根弟子却表现平平，我这张老脸往哪隔？”

    “师父这般花容月貌哪里就是什么老脸了，我看嫩得狠！”

    纪清凌瞪她，“我们落日峰要论油嘴滑舌你倒是能拿个第一！”

    “嘿嘿，让我去看看吧，说不定能碰到些有意思的东西，纪慧师叔给的东西我早就了然于心，师父你就放心吧，保三争一也是有可能的！”

    “你？争一？”

    “莫要看不起我。”梁瑜的语气带着心虚，这个争一确实是说着玩的，而且保三的可能性也不大！

    纪清凌叹气，自己这个徒弟怎么看起来一点胜负欲都没有！

