    我冷冷一笑说道：“抱歉，你今天走不了了。”

    没想到吴言一脸不屑地说道：“就凭你？还有你叫来的这些人吗？”

    接着吴言又是发出一声猖狂的大笑，一脸狰狞的喊到：“我告诉你，我是这个世界上最顶端的存在，是你永远也无法企及的存在。”

    他的话音刚落，瞬间就被我们搬来的救兵给包围住了。

    胖子的禅宗，蓬莱宗，龙虎山，全真教等等一系列的正派人士将吴言团团围住。

    没想到吴言的表情反而更加的癫狂，更加的狰狞，但是却没有一点害怕的意思，指着围着他周围的这一圈人恶狠狠的说道：“你们都给我等着，我今天记住你们了，而我也将是你们日后的噩梦。”

    胖子的撇撇嘴，嗤笑道：“死到临头还嘴硬，你是不是不知火舞的弟弟，不知好歹呀！废话这么多。”

    青云道长淡淡的说道：“吴言，束手就擒吧！你逃了这么多年，犯下了这么多的罪孽，也该为此付出代价了！”

    “牛鼻子老道，你算个什么东西？我做什么事情还需要你来指手画脚？”

    说完，吴言跟一个疯子一样，直接对着清明道长出手了，他的手中出现了一根长钉一样的东西，泛着幽暗的黑光。

    我的眼眶猛然一缩，这竟然是灭魂钉，原本是定在棺材板上面东西，但是经过法力加持下会变成一个威力十分强大的法器，只要命中人了，就会直接让这个人魂飞魄散。

    吴言手腕一甩，灭魂灵便呼啸着朝着青云道长刺去。

    青云道长脸色一凝，身形微微后退，口中念道：“退！”

    顿时青云道长手中的无字书出现一道璀璨的光芒，同样化为一个灭魂钉的样子，麦芒对针尖，朝着吴言的灭魂钉刺去。

    吴言不屑的嗤笑一声：“牛鼻子老道，我今天让你看什么才叫真正的实力！”

    说完，吴言的身上，竟然猛地再次爆发出一阵强烈的波动，这一股波动让我不禁感到十分的心怵。

    现场实力最顶尖的应该就属于胖子的师祖了，我们也没有想到胖子的师祖，他老人家竟然会亲自前来现场。

    此时胖子师祖在吴言身上爆发出一股强烈的波动的时候，紧闭的眼睛竟然猛地睁开，眼中带着一丝不可思议。

    紧接着，胖子的师祖身形一闪，便出现在了青云道长的前面，枯槁的手掌往前面轻轻一推。

    顿时青云道长的气势也猛然拔高数倍，以青云道长为中心，竟然隐隐出现了一个风力漩涡，而他的无字书所散发出来的光芒，更是带着无可比拟的气势，直接碾压了吴言。

    砰的一声。

    吴言的脚步不断地向后退，一丝鲜血，从他的嘴角流了下来。

    但是吴言并没有一丝的恐惧，或者其他的负面神色，反而一脸狰狞的笑意，看着青云道长，说道：“牛鼻子老道，现在感觉怎么样？”

    吴言的话音刚落，青云道长直接喷出一口鲜血，而且这个鲜血的颜色竟然是黑色的，也就是说青云道长中毒了。

    看到青云道长喷出鲜血，吴言更是发出大笑，得逞的说道：“这就是跟我作对的下场，中了我的毒，看看谁能救得了你。”

    青云道长冷哼一声，口中念道：“愈！”

    无字书散发出一阵温和的光芒，洒落在清云道长的身上，在数秒之后，青云道长再次喷出一口鲜血，气息变得委靡不已。

    我连忙走到了青云道长的旁边，关切的问道：“道长，这究竟是什么毒？”

    青云道长语气有些虚弱的说道：“我竟然没有见过这种毒，无孔不入，我在不知不觉间竟然已经中毒了，着实让我没有想到！此子太过于阴险。”

    我眉头紧皱，突然我的眼中精光一闪，割破手腕，对着青云道长说道：“青云道长，您是一是炼化我的鲜血，看看能不能把毒解开？”

    吴言，仿佛听到了天大的笑话一样，大笑一声，说道：“你在做什么白日大梦？你的血能够解毒，这是我这辈子听到最大的笑话？你知道我的毒是什么吗？别说是你的血，就算是仙人的血也没办法解我的毒。”

    青云道长没有理会吴言说的话，而是对我点点头，然后用食指和中指捏起我的一滴鲜血，推动体内的真气将这滴鲜血给炼化掉了！

    因为我觉得我的体内拥有巫神血脉，天生对于这些毒素非常的克制，再加上我的身体也经过血精的锤炼，可以说基本是百毒不侵，用我的鲜血化解毒素也应该不是不可以。

    没想到，我这个念头刚一闪而过，青云道长再次猛然喷出一口鲜血，气息更加的萎靡不已，眼看就要昏倒在地。

    我连忙一把扶住了青云道长，焦急的问道：“青云道长，青云道长，怎么样？”

    青云道长此时虚弱的一句话都说不出来，只能跟我比了一个手势，看起来像是一个三。

    胖子惊呼一声，说道：“卧槽，怎么回事？青云道长这意思是，难道只能再活三天了？”

    吴言在旁边更是猖狂的大笑起来，胖子的师祖则是定定的看着我，眼神中好像带着一丝赞许的神色，但是也带着其他的神色！

    这时，青云道长发出一丝微弱的声音：“小光头，我这个可不是只能活三天的意思，我还能再坚持一阵子。”

    我们众人突然一愣，难道我的鲜血有用了？

    青云道长连忙解释道：“他的毒还没有厉害到直接毒死我，我先暂且回去调息片刻。”

    说完青云道长让我扶着他先离开这里，让其他人继续围着吴言，坚决不能让这个祸害逃离这里。

    走到一个偏僻的地方之后，青云道长身上的薇迷之色，瞬间一扫而净，变得十分的精神。

    看到直接变了样子的青云道长，我直接愣住了，这青云道长是什么意思？

    “小伙子，你的血确实非常厉害，但是你知道为什么我刚才故意装出来一副快要不行的样子吗？”

    听完青云道长的话，我陷入了深思。

