    “恭喜啊。”听到这里，段云是由衷的为瑞阳感到高兴。

    虽然在外人看来，瑞阳无疑是个成功人士，位高权重，活得体面光鲜，但实际上，也只有段云知道，瑞阳这些年过得非常辛苦，甚至有些战战兢兢，他身上背后的压力，远比外人想象的要大得多。

    虽然回到北京任职，依然需要谨慎做事，但至少来说北京是他从小生活学习的地方，他的家就在那里，能够和家人团聚在一起，对于他这样的男人来说，一直都是一种奢望。

    “干一杯！”此时瑞阳的情绪也微微有些激动，只听他接着说道：“说起来我的这些事情从来没跟外人说过，你说是唯一一个，想想也有点意思，这么多年来，真正算得上知己的，好像也只有你这么一个……”

    “那是我的荣幸。”段云说话间，举起酒杯和瑞阳碰了一下，然后一饮而尽。

    “其实我感觉这主要是因为他们俩都是同一类的人，都是一心扑在事业上。”瑞阳放下酒杯，接着说道：“不过你要比我幸运的多，至少你的家庭圆满幸福，你们两口子夫唱妇随，能共同打拼奋斗，真的是非常般配……”

    “额……”

    段云应了一声，内心却涌上了一抹苦涩。

    正所谓家家都有一本难念的经，瑞阳的话确实无意间有些伤到了他，但是他也是无心之过，因为到目前为止，还没有人知道两人离婚的事情。

    从这一点上来说，他和瑞阳确实是同一类人，两人都是外人眼中羡慕的成功人士，但实际上私底下却是一地鸡毛，而且瑞阳起码还要比段云幸运一些，尽管他多年没有回家，但至少他的家还在，而段云现在已经是孤家寡人。

    “这次回北京，我也要好好的补偿一下家人，尽可能抽出时间陪陪他们，说起来你可能不相信，我已经有10年没有领着他们去旅游过来了，这次回去一定要请个假……”瑞阳显然没有注意到段云神色的变化，他的双眼依旧闪过一抹憧憬，对他而言，真正的春天是越来越近了。

    “如果瑞市长想领家人去旅游，我可以派专人领你们到全国各地转转，机票酒店都有专门预定……”段云说道。

    “我知道你小子很有钱，但是不要把别人都看成穷人，我虽然就这么点死工资，可这么多年来省吃俭用，也不算差吧？”瑞阳笑着说道。

    “哈哈，我就是想帮个忙而已。”听到这里，段云也笑了起来。

    事实上，段云心里也清楚，瑞阳根本不会接受自己的资助，而且虽然瑞阳廉洁奉公，远不如段云这么有钱，但是他们一家人在北京，也是妥妥的小康。

    而且瑞阳还有一个非常贤惠的妻子，平时省吃俭用，两个子女现在都已经大学毕业进入社会，尤其是瑞雪，常年在法国担任外交官，补助还是很高的，所以他们一家人也不缺钱。

    “不过我还真有个忙需要你来帮？”瑞阳突然说道。

    “什么忙？”段云问道。

    “我知道你的口才好，善于和人沟通，所以如果你去北京办事的话，一定要到我家来坐一坐，关键是要和我的儿子谈一谈……”瑞阳说到这里的时候，眉头微微皱起。

    “瑞河他怎么了？”段云好奇的问道。

    “这小子现在也是老大不小了，也到了谈婚论嫁的年龄了，可还是玩心太重，就是个大男孩……”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“本来嘛，我和他妈为了他的婚事也是费尽了心思……”

    “难道瑞河找不上对象？”听到这里，段云露出了古怪的神色，然后说道：“这不可能吧？”

    段云听瑞阳的意思，就是想让他劝儿子找对象结婚，不过在段云看来，瑞河找对象应该根本不是什么问题。

    一方面是瑞河的家世雄厚，负起身居高位，母亲大学教授，瑞和本人也是1米80的大高个，长得相貌堂堂，而且现在任职电子机械工业部，已经成为了科室的主管，未来可谓前途无量。

    这样一个。要身高有身高，要长相有长相，家世好，工作好，这样好的条件，倒贴的姑娘都能踏破他家的门槛，所以要说找不到对象，段云是万万不能相信的。

    “那倒不至于……”瑞阳笑了笑，接着说道：“其实吧，几年前瑞河还没大学毕业的时候，就经常有人来我家给他介绍对象，我听我老婆说，女方长的个顶个的漂亮，要么就是老师护士的，要么就是文工团的舞蹈演员，家庭也都不错，不过我们那个时候根本就没想到让儿子这么早结婚，那个时候他还没毕业，而且毕业后进入单位的前几年是最关键的，不能让他为这些儿女情长的事分心……”

    “这个我理解。”听到这里，段云点了点头。

    这个年代的老人还是不希望儿女早恋的，相比于后世的时候很多年轻人在学生时代就已经开始恋爱不同，这个年代的人多少还有些保守，所以尽管那个时候经常有人主动上门给瑞河介绍姑娘，但瑞阳夫妻俩人根本就没考虑这件事。

    “去年年底的时候，我原来在北京的一个同事，想把他家姑娘介绍给我儿子，那个女孩儿其实挺优秀的，长得挺秀气，她是北师大毕业的，比瑞河小两岁，就是个子稍微矮了一些……”瑞阳顿了顿，接着说道：“我和他妈对这个姑娘印象非常不错，所以就想让瑞河和他谈个对象，可那小子死活就是不愿意……”

    “额。”听到这里，段云顿时恍然。

    很明显，瑞阳的这个北京同事加时背景肯定也是非同凡响，否则的话，李瑞阳目前的级别和地位，根本就不会考虑让儿子找个普通人家的女孩的，这多半就是一桩强强联手的家族联姻。

    但是瑞河他肯定有自己的追求，说不定有已经有了心爱的女孩，所以并不想遵从父母的安排，这也是完全能够理解的事情。

