    夜店的气氛，灯红酒绿，姜正他们一行人走进去时，还没有什么客人。

    真正要体验夜店的疯狂与气氛，他们来的太早了。

    “这是我朋友开的，走吧我带你们进去。”高傅脸上带着温和的笑容。

    刘潇闻言，惊叹道：“你居然还有朋友是开夜店的。”

    “这没什么，出来的久了，认识的朋友也就多了。”高傅笑着说到。

    随后，他仿佛在自己家一般，找了个位置，招呼着三人坐下。

    现在时间还早，客人寥寥无几，也没有什么热烈的气氛。

    不过这也也有一个好处，那就是位置很多，都不用特意预订。

    随后，高傅询问：“你们想喝什么酒？”

    刘潇摇头道：“我不知道，没来夜店喝过酒，你看着点吧。”

    高傅闻言，脸上的笑容越发灿烂几分，说到：“要不就喝长岛冰茶吧，这种鸡尾酒喝起来带有淡淡的茶味，挺好喝的。”

    刘潇闻言，摇头道：“我不太喜欢喝茶，还有其他的吗？”

    “那我给你点一杯果味鸡尾酒吧，喝起来甜甜的，就像是喝饮料一样。”高傅说到。

    “嗯嗯，好的，我就喝那个吧。”刘潇说到。

    “你们呢？有没有什么想喝的？不然的话，我就给你们点一样的。”高傅这时候转过头看着江纤月和姜正两人说到。

    江纤月闻言，微微皱眉道：“我不喝酒，有白开水吗，给我来一杯白开水吧。”

    高傅闻言，沉默一会儿笑到：“那行，我去给你点一杯白开水。”

    随后，高傅看着姜正询问：“姜同学要喝什么？”

    姜正没啥答应，没错，他又走神了。

    江纤月碰了碰姜正的手臂，姜正这才回过神来，茫然地说到：“怎么了？”

    “高先生问你想喝什么。”江纤月说到。

    “我随便吧。”姜正说到。

    他不想去想这些，喝什么都无所谓，而且他也不知道有什么好喝的。

    高傅笑着说到：“那就来一杯血腥玛丽吧，这是一款很有名的鸡尾酒，可是尝尝。”

    说完，他就去点酒去了。

    不一会儿，就有侍者端着酒过来，将酒放在桌子上之后，便离开了。

    高傅对刘潇说到：“就只能喝这一杯酒哦，这酒的后劲有点大，你别喝醉了。”

    刘潇闻言，脑袋如同小鸡啄米一般点头。

    江纤月看了眼高傅，心里有些看不准这位高傅。

    在高傅去点酒的时候，她就稍稍查过果味鸡尾酒，知道是一种后劲很大的酒。

    女生喝的话，很容易就醉了。

    给女生点这种酒，十有八九是不怀好意。

    可是高傅居然主动说出这酒的后劲大。

    莫非是她想错了？这高傅并没有什么别的心思。

    江纤月没有掉以轻心，她依旧心怀警惕之心。她和刘潇的关系挺不错的，不想她因为一时的大意而终身后悔。

    喝着酒聊天，顺便感受一下夜店的氛围，高傅颇有绅士风度，谈吐幽默，常常能够用一句话将刘潇逗的直乐。

    虽说面前放着酒，可是大家也没有怎么喝，大部分时间都是聊天而已。

    时间慢慢过去，刘潇突然起身道：“我去上个厕所，月月你陪我一起去吧。”

    江纤月闻言，起身陪着刘潇一起朝着厕所里去。

    高傅突然开口道：“姜同学，你去跟着她们吧，夜店里有时候也不太安全，有个男人跟着也好一些。”

    姜正闻言，点了点头，起身朝着两女离开的方向过去。

    …………

    刘潇拉着江纤月，低声询问到：“月月，怎么样？高傅还是不错的吧。”

    江纤月笑了笑说到：“目前看来，还是挺不错的，有风度，谈吐也幽默。”

    她没有说出自己的警惕，如今的刘潇，已经被爱情冲昏了头脑，根本听不进去她的话。

    与其和刘潇争辩，不如顺着她说。

    “我也觉得，他简直太完美了。”刘潇眼里闪着亮光。

    江纤月没有回答，完美？在她看来，也就那样吧。

    只是和爱情中的女孩子没法说，情人眼里出西施。

    刘潇一路说着高傅的各种好，江纤月只是安静的听着。

    两人上完厕所，便回去了。

    江纤月一瘸一拐的，全程都要刘潇扶着，速度比较慢。

    过了几个小时，江纤月脚踝的扭伤好了一些，走路还是很痛，但刘潇也能扶得动了。

    回到座位上，江纤月一愣，这里少了一个人。

    “姜正呢？”江纤月问到。

    高傅一脸讶然地说到：“他没和你们一起吗？”

    江纤月和刘潇对视一眼，都有些疑惑，她们根本就没有看见姜正。

    “他去哪儿了？”江纤月问到。

    姜正是和她们一起出来的，现在突然不见，她心里有些担忧。

    高傅说到：“你们刚刚去上厕所，他有些担心，便起身准备跟着你们去。我还以为你们一起呢，结果就你们回来了。”

    江纤月紧紧皱起眉头，这姜正该不会迷路了吧？

    想到这里，江纤月起身道：“我去找找他。”

    高傅说到：“没事，你也别着急，我觉得他可能也是想上厕所了，所以才没有第一时间跟过来。这样吧，你们在这儿做着，我去找男厕所找他去。”

    听到高傅这话，刘潇在一旁帮腔道：“月月，我觉得姜正应该是在上厕所，就让高傅去找他吧。”

    江纤月闻言，也只得坐下。

    这家夜店不算很大，迷路的几率应该是不大的，上厕所去了是很有可能。只是江纤月想到今天姜正奇怪的状态，又有些不确定了。

    高傅看了看手表说到：“时间也不早了，我们碰一个，今天就结束吧，你们也好回学校去。”

    说着，高傅端起杯子。

    刘潇很自然的也跟着举起杯子，江纤月有些迟疑，不过顿了一会儿，也举起了杯子。

    三人轻轻一碰，高傅将杯子里的酒一饮而尽。

    刘潇喝了一口，脸蛋微红，在夜店的灯光里，更是显得诱人。

    高傅看着刘潇，好似要将她一口吞掉一般，眼里不加掩饰的欲望。

    江纤月喝的是白开水，她本身不喜欢喝酒，加上一份警惕心里，她更加不愿意喝酒。

    可是这一口白开水下肚，她顿时觉得头脑有些昏昏沉沉的。

