
　　因此杨奇毫不犹豫的拒绝了沐歌大帝两人的提议，既然有这个能力自己率队争夺机缘，又何必与其他修行者联手，受制于他人？

　　杨奇愿意和纪峰等人联手，一来是因为纪峰等人有他需要的情报，二来则是因为纪峰等人的实力有限，即便是联盟，也无法对他构成什么影响，反而还是以他为主导。

　　呼~

　　眼见杨奇拒绝了自己两人的提议，沐歌大帝等人略显失望的同时，心中却又松了一口气。他们最担心的，无疑就是杨奇加入其他高阶武帝的队伍，如今杨奇选择自己率领一个队伍，反而对他们不会有太大的威胁。

　　沐歌大帝看着身前的杨奇，微微一笑道，“既然道友不愿意，在下也不好勉强，若是道友遇到什么麻烦，我们到时候还可以联手。”

　　一旁的石汲大帝闻言，脸色微微一变，同样是开口道，“道友若是有麻烦，可以随时找本帝，在下一定尽力相助。”

　　虽然杨奇没有加入对方的队伍，让沐歌大帝两人暂时松了一口气，可杨奇毕竟是七星武帝中期层次的修行者，两人也不敢无视他的存在。因此即便杨奇没有加入两人的队伍，两人也主动向杨奇表达了善意，若是争夺机缘的时候遇到麻烦，杨奇的存在很可能会改变战局。

　　“多谢两位道友。”杨奇微微拱手，对于沐歌大帝两人，倒是秉持着谁也不得罪的心态，毕竟现在机缘都还没出世，这个时候就算是爆发冲突，也没有什么意义。

　　随着杨奇的到来，原本的三足鼎立局面，变成四强鼎立的局面，不过对于那中阶武帝修行者的联盟，说实话，别说杨奇，就是沐歌大帝等人，也没有放在心上。

　　四个队伍之中，杨奇的队伍虽然是人数最少的，但实际上，整体实力最弱的，却是那中阶武帝修行者组成的联盟。

　　修行者追求的乃是个体的强大，当个体实力强大到一定地步，所谓的人数优势，将会没有任何的意义。

　　想到这里，待得沐歌大帝两人离去，那中阶武帝修行者联盟的首领，那名六星武帝中期的修行者，朝着杨奇飞掠而去。

　　“在下辛颌，见过虚行道友。”那六星武帝中期修行者看向杨奇道。

　　“辛颌道友。”

　　杨奇微微拱手，旋即却是有些不解的看向辛颌大帝，对于辛颌大帝的来意，有些不解。

　　辛颌大帝的队伍虽然是中阶武帝层次修行者组成的联盟，但其中也有一些六星武帝层次的修行者，这个层次的修行者，想要加入之前沐歌大帝两人的队伍，绝对不是什么难事。

　　毕竟六星武帝层次的修行者，已经能够对沐歌大帝等人起到一些帮助，他们若是愿意加入队伍，相信沐歌大帝等人绝对不会拒绝。

　　可是辛颌大帝等人，却并没有选择加入沐歌大帝两位高阶武帝建立的队伍，而是选择成了一个中阶武帝层次修行者的联盟，看起来似乎有些不识好歹，为了争夺机缘连自己的性命都不顾。

　　但杨奇却知道，到了中阶武帝层次的修行者，谁的心智都不会差。辛颌大帝等人之所以不加入沐歌大帝等人的队伍，恐怕不只是因为想要争夺机缘，也有不想受制于人的原因。

　　那些加入沐歌大帝两人队伍的修行者，虽然可以得到高阶武帝的庇护，但相对的这些修行者在队伍内，却是需要听从沐歌大帝两人的命令，受到不小的限制。

　　辛颌大帝等人既然有不想受到限制的原因，才建立起了中阶武帝层次修行者的联盟，显然不可能邀请邀请杨奇加入他们的队伍，到时候和加入沐歌大帝两人的队伍，有什么区别？

　　至于说依旧霸占着队伍内的决策权，作为高阶武帝层次的杨奇，显然不可能同意，这种情况下，双方完全没有联合的基础。

　　正是因为明白这一点，所以在辛颌大帝主动过来的时候，杨奇才会如此的好奇，好奇辛颌大帝前来的用意。

　　感受到杨奇的目光，辛颌大帝那里不知道杨奇心中所想，立刻是开口道，“虚行道友不愿意加入其他修行者队伍，在下能够理解，不过我相信道友应该不会拒绝和其他队伍联盟吧？”

　　联盟？

　　听到辛颌大帝的话，杨奇不由微微一怔，紧接着便是明白了辛颌大帝的打算，在辛颌大帝看来，他们队伍和杨奇的队伍，乃是四个队伍之中最弱的两个队伍。

　　中阶武帝修行者的联盟，没有高阶武帝坐镇，没有顶尖强者，而杨奇的队伍，算上杨奇，一共才五名修行者，除了杨奇之外，连一位六星武帝都没有。

　　两个队伍的劣势都十分的明显，而双方的劣势，对方的队伍，正好可以弥补。若是两个队伍联盟，不说一跃成为四大队伍之中最强的，但至少有了正面抗衡另外两大队伍的实力。23sK.com

　　两大队伍的联盟，对彼此的好处都十分的明显，因为只是联盟，两个队伍本身是独立的，所以也不必担心受到对方的限制。

　　杨奇因为对自身的实力有足够的自信，自信就算是石汲大帝和沐歌大帝两人联手，他也能轻易对付，因此根本没想到，辛颌大帝前来是想和他们联盟。

　　不过杨奇到底是高阶武帝层次的修行者，很快便是恢复过来，看向辛颌大帝道，“你想怎么联盟？”

　　唰~唰~

　　随着杨奇的话音落下，不远处的石汲大帝和沐歌大帝等人的目光，齐刷刷的看了过来，若是杨奇和辛颌大帝队伍联盟，对于他们两人的队伍，绝对能够构成不小的威胁。

　　沐歌大帝神色一凝，嘴里沉声道，“放心，辛颌大帝不可能彻底和那虚行大帝联盟。”

　　之前他们邀请过辛颌大帝等人加入他们的队伍，不过却被辛颌大帝等人婉拒，之后辛颌大帝等人才组建了中阶武帝层次修行者的联盟。

　　如果辛颌大帝想要加入高阶武帝的队伍，之前就可以加入沐歌大帝两人的队伍，根本不需要等到现在，邀请杨奇加入自己的队伍。

　　不远处的石汲大帝闻言，不禁微微点了点头，从之前辛颌大帝等人的行事风格来看，辛颌大帝等人明显不想受制于人，邀请杨奇加入队伍的可能性的确不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十章 辛颌大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 