    云中，周玄已经飞离镇魔城范围，且尽量远离人族城镇，以免战斗波及平民，伤及无辜。

    最终，他的身影出现在了一片山脉的上空，神识扫下, 山脉之中杳无人烟，可以作为战场。

    他闭上眼睛，深吸了一口气，调整了一下状态。

    随着他再度睁眼，其目光一下子变得凝重无比。

    哪怕周玄知道自己能够力战陆地神仙，但他本质上只是一个元婴期的修士，纵有陆地神仙级别的“面板”, 但境界与仙法都相差甚远, 如今遇上, 免不了一场恶战。

    “灾厄红云当头，你就是吴彦祖？好，今日本王便为民除害！”

    云中，龙吟之声伴随着惊世轰雷滚滚而来，神识波动之下，透出了清波潭龙王的意念。

    “束手就擒，速速领死，本王许你一个痛快！”

    清波潭龙王根本没想寻根究底，见面便欲速杀周玄，它张口喷吐雷霆，便对着后者迎头劈去。

    雷霆疾走，其势迅猛。

    “不周！”周玄抽身疾退, 堪堪避开雷光，招呼着不周往清波潭龙王的身上打去。

    清波潭龙王身形庞大，速度却不慢, 龙尾抽扫, 裹挟雄浑的法力，将周玄连人带棍击飞出数十丈。

    “哈哈哈！你这肉身强度不错, 够资格为本王挠痒了！再来战！”

    清波潭龙王大笑着，整片雷云都在发颤。

    它身化黑色雷霆，与周玄冲撞在了一块，其体庞大如山岳，势能更是惊人，一爪一尾皆暗含大道轨迹，打得周玄连连败退，逐渐落入下风！

    转眼之间，一人一龙便已交手了上百个回合。

    清波潭龙王在云海之间不断穿梭，庞大的龙躯在云中若隐若现，具有一种强烈的视觉冲击，风雷之声与龙的呼啸声相伴，加上云中的雷霆，真真切切一副末日景象。

    周玄如今就站在风暴的中心，他脚踏遁光，手持不周大战清波潭龙王，每一次出击，都是全力以赴。

    上百回合下来，周玄浑身气血沸腾，只觉得战得酣畅淋漓, 《太一经》的真元随着战斗开始不断压缩，出现了往法力蜕变的趋势！

    修仙者，以灵气入体，经由周天运转，于体内积累为真元，而随着境界的提升，真元的层次再度提升，化为法力。

    此前的周玄，刻意催谷之下，也能将真元化为法力，而随着道心的通明，他对于《太一经》的领悟更进一步，如今在与清波潭龙王的战斗之中，不断地承受压力，最终打破了桎梏，令得真元蜕变，尽数化为法力！

    周玄越战越勇，浑身气息奔涌，好似一头喷薄着血色蒸汽的远古猛兽！

    渐渐地，清波潭龙王竟开始落入下风。

    “好强！这蛟龙单论肉身强度，便已经与我不相伯仲！它的战体在法力的加持下，威能得到了成倍的提升，若不是我有所突破，只怕已溃不成军！”

    周玄心中隐隐吃紧，如今虽然是略占优势，但那清波潭龙王尚有神通不曾使用，若此刻用出，他定将陷入困境！

    他却不知，那清波潭龙王的内心之中，如今同样是狂叫不已：“这人族修士怎么会如此强大，本王早已将法术加持到了战体之中，他却还能越战越勇，不断拉平战力，他真的是个人吗？！”

    “就算是催动秘法，也该有个时限吧，怎么绵绵无尽，一发不可收拾了？”

    “他到底是怎么回事？”

    “不行，再这样僵持下去，其他人也快到了，本王得下点狠手了！”

    又一次交手，它故意卖了一个破绽，先行化去不周的部分威能，尔后以龙躯硬吃了一记棍招。

    “Duang”地一声！

    只一下，它便疼得面目扭曲，呲牙咧嘴，眼泪与口水狂喷。

    “吗的，好疼啊！血肉筋骨都要被打烂了！”

    “好·疼·啊——”清波潭龙王口喷碧绿色的龙血，挥爪钳住不周，尔后催动天赋秘法，对着周玄张开了倾盆血口：“看本王‘天龙八音’！”

    “吼——”

    一声龙吟，霎时响起，空气之中只见一圈圈的音浪猛地推将而出，震得周玄身形趔趄，眼冒金星。

    “好机会，给本王死来！”

    “‘呼风唤雨’！”

    清波潭龙王嘴角溢着缕缕鲜血，趁机出手，龙爪一挥，施展天罡神通“呼风唤雨”，招来一缕恐怖的阴风，宛如刀削斧凿一般对着周玄的道身刮去！

    与此同时，那聚敛在它周身的雷雨云，也是随着神通而激射出去了无数的雨滴。

    这些雨滴，根本不是寻常的雨露，乃是清波潭龙王祭炼的本命法宝，每一滴，都能够击杀一位分神期的修行者！

    无数的雨滴，在同一时刻击打在了周玄的身上！

    “噗噗噗噗……”

    任周玄道行再高，基础再强，面对着这些密集而恐怖的雨滴，唯有被打个皮开肉绽！

    剧痛令周玄猛地清醒了过来，也激发了他体内的狂躁之气，他眼中露出凶光，欲将不周从清波潭龙王龙爪的钳制之下抽出。

    “还未死透？想取回神兵？！做梦！给本王去死！”

    清波潭龙王死死地抓着不周，任周玄如何拔取，都不松分毫！

    同一时刻，它疯狂地催谷神通，挥动另一双龙爪，欲要刺穿周玄的道身！

    “吒！”伴随着破空而来的龙爪，死亡的阴影，第一次落在了周玄的头顶，他双臂之上陡然暴起青筋，眼底浮现一片血光，狂躁暴喝，“不周！给我来——！”

    “嗡……”

    心意相通，不周体表的纹路上浮现一片金芒。

    清波潭龙王顿觉龙爪所握的棍棒中逐渐升起一股灼烧感，恍如炼狱熔岩一般，但仍然死死地抓着不周，坚决不让苦肉计失效。

    然而这一次却不一样。

    周玄目泛凶芒，在“呼风唤雨”的猛烈攻击下，那积攒在体内的怒云，终于是随着一声狂啸而得到了释放，无穷尽的力量在这一刻仿佛是得到了宣泄口一样，疯狂地灌入了不周之中！

    “唰——”

    他猛地将不周抽出！

    “嗤——”

    清波潭龙王只觉得双爪刺痛，惊觉之下，不由发现自己掌心之内的龙鳞，已是随着不周的抽离而被尽数抽落！

    一时间血光溅射，鲜血狂喷！

