    很快，陆天龙带领众人进入秦山之中。

    进入秦山的过程之中，他们还是遭到了几处的盘查，如果不是陆天龙带队，基本不可能进入。

    就在这段时间，龙脉的传说一点点扩散出去，很多修行者都试图进入秦山之中。

    但是在上面的授意之下，严密封锁坚决不允许任何人随意进入。

    就因为如此，听说这里经常发生一些冲突，是封锁的部队和一些古族人员之间的冲突。

    据说，为了杀一儆百，上面甚至下达命令，直接灭掉了几个图谋不轨的小古族，震慑宵小。

    不过还是有人心怀幻想，想要从各个地方偷偷进入秦山之中。

    很可惜，秦山不但有上面的封锁，自身蕴含着强大的战阵，他们不可能进入。

    陆天龙自然没有任何问题，一路畅通无阻带领众人进入到秦山之中。

    很快，他们便来到了秦山外围，翻过前方那座山，便彻底的进入了秦山内部。

    “那是什么？”

    突然，为首的帝境真龙发出一声惊呼。

    就见不远处那座大山上，出现诡异的画面，就在那半山腰上，隐约可见一个巨大的龙头虚影。

    只是已经非常模糊，不仔细看的话，还真看不出来。

    “是一条黑龙，据说是黑龙一族的第一人领袖，当初潜入秦山之中，想要毁掉龙脉，阻止真龙一族的崛起。”

    陆天龙解释道：“据说没有完全成功，也没有完全失败，最后不知道他为什么要闯出秦山，结果陨落在此。”

    “后来，他的力量消散，有一些回了恶龙岛，黑龙至尊能够这么快踏入皇境并且稳固境界，应该就与这有关系。”

    原来如此！

    四位帝境真龙对视一眼，全都露出些恍然大悟的神色。

    “有一段时间，真龙一族的确遇到了很大的麻烦。”

    “龙族本源之力消散了很多，导致真龙一族的修行变得异常艰难，随着强者的陨落，面临了青黄不接的局面。”

    “也正是因为如此，当时才将族地搬迁到了龙冢之中。”

    几位帝境真龙开口，也间接证明了陆天龙的话，过去流传的一些传说也应该都是真的。

    “黑龙一族的领袖？”

    众人交谈的时候，站在前方的暮雪却微微皱眉。

    她道：“此龙邪恶，如果力量不除，以后还会祸害秦山的。”

    陆天龙点点头，“是呀，虽然大部分力量散去，但是还残留了不少，只可惜以我们的实力，并不能将之彻底去除。”

    “不过，残留的力量应该不多，慢慢会消散吧。”陆天龙接着道。

    暮雪却摇摇头，表情有些凝重，“事情没有你想象的那么简单。”

    “对了，你身上有冥皇的宝贝？”她突然扭头看向陆天龙。

    “宝贝？”陆天龙愣了一下，接着马上手腕一抖，冥皇权杖出现在了手中。

    “这是冥皇的权杖。”他将权杖递向暮雪。

    暮雪也没犹豫，直接接了过去，仔细观察了一下，轻轻点点头，“的确是好东西，最起码是皇境巅峰，才能够打造出来。”

    皇境巅峰？

    这么说，这权杖也并不是冥皇创造的吧？

    陆天龙在心里暗暗想着。

    “其中蕴含龙脉之力，看来你已经清除了其中冥皇的意志。”

    “很好，有龙脉之力在，别人休想轻易夺走，就算是夺走，清除不了里面的龙脉之力，也无法使用。”

    感受了一下冥皇权杖之中的气息，暮雪赞许道。

    “既然有此宝贝，那我就来助你一臂之力，彻底清楚这恶龙的气息！”

    暮雪一边说，一边深吸一口气，随即陡然挥手。

    “唰！”

    就像是天女散花一般，随着暮雪的气息爆发，漫天雪花出现，整个秦山之中的温度似乎都下降了很多。

    漫天飞舞的雪花，在半空之中游走，随即朝着那黑龙头所在的位置席卷而去。

    “吼！”

    一声龙啸，那条巨大的雪龙再次出现，带着睥睨天下之势。

    “唰！”

    暮雪再次挥手，手中的冥皇权杖也直接升腾到了半空之中。

    “待会儿我击溃那恶龙的力量，你就用冥皇权杖将之吸收！”她的声音传来。

    陆天龙赶紧点头，全神贯注看向半空。

    “吼！”

    声声龙啸，那雪龙扭动庞大身躯，直接朝着前方那高山而去。

    肉眼可见，随着雪龙的靠近，前方空间甚至是那高山之上，都有冰层在迅速的覆盖上去。

    包括那黑龙头所在的位置，同样如此。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    接着便是声声脆响传来，被冻住的空间开始崩裂，那巨大的高山上也出现一道道肉眼可见的裂纹。

    下一秒，似乎整座山都要崩塌！

    “吼！”

    就在此时，一声阴森龙啸突然响起。

    就见那高山出现的裂纹之中，一道道诡异的黑色气息出现。

    一开始并不多，但随着时间推移，那诡异的黑色气息开始变得遮天蔽日起来，几乎笼罩了一半的天空！

    这气息是如此的阴森，哪怕相隔这么远，陆天龙都感觉一股彻骨的寒意！

    后面的四位帝境真龙同样脸色大变，他们同样知道，这突然出现的诡异气息，便是那黑龙首领的力量！

    “我还真是小瞧了这混蛋，竟然如此阴险！”

    陆天龙喃喃自语道。

    之前黑龙领袖的气息释放出去，甚至还帮助黑龙至尊稳固了皇境。

    陆天龙以为，那黑龙首领的气息差不多散尽，就算是残留，也残留不了多少。

    现在才知道，大错特错！

    阴险的黑龙首领，已经将他的力量无声无息的渗透到了整个秦山之中，这可是巨大的隐患，有这邪异的黑龙之力在，龙脉根本不可能完全修复！

    看来，在黑龙首领陨落的那一刻，或者是在进入秦山之前，便已经想好了这阴险恶毒的方法。

    “吼！”

    一声怒吼，雪龙朝着那诡异气息凝聚成的巨大黑龙虚影而去。

    双方力量接触，便是一声声惊天动地的爆响。暮雪很强，之前能够轻而易举秒杀同层次的帝境强者，但是面前这皇境的恶龙首领，哪怕是陨落后的黑龙领袖之力，她却遇到了麻烦！

