    “叮！恭喜宿主，贷款打脸任务完成！”

    “打脸表现评估……”

    “评估完成！根据打脸表现，宿主最多可向系统贷款116万3700打脸值！”

    听到系统的声音响起，张诚暗道了一声‘果然如此’。

    虽然系统之前没明说，但张诚早就猜想过，贷款额度会不会和打脸表现有关。

    所以为了让打脸效果更佳，他才让静静刻意嘲讽保镖，激起矛盾。

    “116万嘛，还不错，可以买精神眼镜了。”张诚心情愉悦。

    任务完成，张诚也就没必要继续让保镖们待在这儿了。

    于是他说道：“把晕倒的人都扶下去休息吧，等会我会让财务部给你们再多发一份奖金，好好养伤。”

    “谢张董！”

    “谢谢张董！”

    …

    意识还清醒的几个保镖勉强扯出一丝笑容后，便把晕倒的几人搀扶进了电梯。

    虽说保镖们输得很惨，但其实他们也没受多大的伤，静静可是听了张诚吩咐的，没有下重手。

    等保镖们都离开后，张诚连忙把静静带进自己的休息室。

    “把门锁好，不准任何人进来。”

    张诚吩咐一声后，马上让系统打开了打脸商城。

    商城打开，出现在张诚面前的，还是之前那些东西。

    张诚看了一眼精神眼镜后，不由得问了一句：“系统，商城的东西会刷新吗？还是说必须等我买完所有东西才刷新？”

    系统马上回复：“每天凌晨一点的时候刷新。”

    “这几个特价商品也会被刷掉吗？”张诚连忙问道。

    “是的。”

    “看来今天必须把精神眼镜买下来才行啊！”张诚面色一沉。

    这么好用又打折的东西，要是被刷掉了，他真是想死的心都会有。

    “系统，贷款有利息吗？”张诚警惕的又多问了一句。

    “有！日利率为万分之一！”

    “万分之一的日利率，也就是说我贷款一百万，每天的利率是一百打脸值。还行，负担得起。”

    心中简单计算一下后，张诚立马说道：“系统，我要贷款一百万！”

    “叮！贷款成功，现宿主打脸值余额为101万3523！”

    看见打脸值到账，张诚立马就准备买精神眼镜。

    可就在他准备买的前一刻，他忽然发现打脸商城似乎出现了一点变化。

    只见在精神眼镜下方，毫无征兆的出现了一个冒着光的‘详细查询’。

    “详细查询？”张诚疑惑，“可以在买之前查询详情了？”

    他记得系统之前明明说过，详情只能在购买商品后才能查询。

    “叮！因宿主首次贷款，现特赠送一次详细查询，仅限今日使用！”系统马上给出了解释。

    没想到还有这福利！

    张诚一喜之下就不急着买精神眼镜了。

    他想先看看详细，确认一下这是否真的是自己需要的。

    点击‘详情查询’，下一刻张诚忽然感觉自己周围的一切都发生了变化。

    所有光线都变得模糊、扭曲，甚至连张诚自己的身体都开始虚化起来。

    这样变化没持续多久，模糊的光线渐渐化为清晰的实体。

    然而当张诚再向四周望去的时候，他惊愕的发现，此时他竟是处于一处陌生的地方。

    四周都是暗灰色的水泥墙，面前则摆放着一个棕色的桌子，桌子上有一个普通的方形眼镜。

    “这是哪？我刚刚不是在休息室吗？”

    看着周围那宛如小型监狱的房间，张诚感到一丝惶恐。

    就在这时，系统的声音响起：“请配戴好眼镜，开始测试！”

    “喂，系统，这是哪啊？”张诚连忙问道。

    陌生的环境，让他感到害怕。

    “这里是虚拟测试空间，存在于宿主的意识之中，以便宿主更加深刻的了解该商品！测试结束后，宿主可自行离开这里。”

    “存在于我意识之中的空间？”张诚呢喃了一下，不明觉厉。

    “请配戴好眼镜，开始测试！”

    这回张诚没有再犹豫了，拿起桌上的眼睛，直接戴好。

    下一瞬间，张诚正对面，忽然出现了一个穿着黑白条纹服的男性囚犯，隔着桌子与张诚相望。

    突然冒出一个人来，张诚骤吓一跳，但他很快就被精神眼镜的神奇吸引了所有注意力。

    ‘自动读心开启！’

    ‘意识抹除开启！’

    听到这么一声微小却清晰的声音。

    然后在张诚耳边，莫名的就响起了囚犯的心声。

    ‘我怎么在这儿？’

    ‘这儿是哪里！？’

    …

    囚犯惶恐不安的四处打望，随后高声呼喊道：“喂，有人吗！？”

    “踏马的，说话啊！”

    “喂！喂！”

    坐在囚犯对面的张诚神情一动：“他看不见我？”

    张诚伸出右手在囚犯面前晃了晃，可是对方怎么都看不见，依然在那里大喊大叫。

    “他为什么看不见我啊？”张诚疑惑。

    “‘意识抹除’可使目标自动忽略使用者的存在，您在目标面前等同于隐身！”系统解释了一下。

    “我靠，这么厉害的吗？”张诚惊了，“同时可以抹除几个目标的意识啊？”

    “最多可同时抹除五个目标的意识，持续时间最长为二十分钟。”

    “好厉害，这功能。”

    张诚震撼不已，随之接着问道：“除了意识抹除，还有哪些功能啊？快给我介绍一下！”

    “请使用者从如下功能中选择：精神操控、催眠、精神冲击、记忆读取……”

    “我想试试精神操控。”张诚马上就选择第一个，这也是他最想尝试的。

    ‘精神操控开启！’

    下一刻，张诚只觉眼镜一闪，对面那个囚犯突然就不动了。

    “然后呢？”张诚有点莫名其妙，这就是精神操控？

    “宿主可以尝试下达任何命令！”

    张诚目光一闪，试着说道：“站起来。”

    囚犯宛如机器人一般，马上就站得笔直，但目光依然呆滞。

    “学狗叫。”张诚又试了一下。

    “汪汪汪……”囚犯学着狗叫了起来。

    这个声音不仅很大，而且跟狗叫声非常的像。

    如果此时有人在房间外听到这个声音的话，很可能会误以为是一只真的狗在叫！

