    第二宝星上落针可闻，一片寂静。

    一道道目光看着那挺拔的身影迈步而出，迎向那八大无敌灵阶强者。

    第二宝星上的混战，萧叶的实力毋庸置疑，已经赢得了所有人的认可，甚至已经超出灵王的范畴，可以和执法使一较高下了。

    但是和无敌灵阶强者比起来，却依旧相差太多了。

    如今他成为了众矢之的，却依旧敢于主动迎向这些无敌灵阶强者，这是何等的气魄啊？

    若是换做他们，绝对做不到。

    “蓝魔大人……”

    冷冥张了张嘴，最后却化为一声无奈的叹息。

    他很清楚，蓝魔保持沉默，也是形势所逼。

    不然除非蓝魔傻了，才会将一尊潜力无限的天才，给推向危险的境地。

    “此子若是不陨落，来日成长起来，必然可以名动太虚大界，比同时期的姜空都是不遑多让。”

    不止是蓝魔星域的诸多灵王和执法使，就连其他星域的强者都是满脸的感慨之色。

    “萧叶，你在沙尘宫殿中，从我面前抢走了地图又如何？现在还不是要乖乖的将所有的白光石乳都交出来。”

    “我倒要谢谢你，帮我取来了太山星域所有的白光石乳，免得我们动手了。”

    一身黄色战甲的幽九山，手持碧绿玉笛横空而来，满脸的痛快之色。

    他和萧叶在第三宝星上就已经结怨了，再加上对方的实力让他为之嫉妒了，看到对方现在身处险境，他自然兴奋。

    “诸位大人！”

    “我萧叶的确是从沙尘宫殿中，找到了一本册子，这本册子上有太山星域白光石乳所在地的地图，但是那个地方已经被搬空了。”

    “你们认定太山星域的白光石乳在我身上，完全是因为幽九山的一面之词而已，可有谁亲眼所见？”

    面对幽九山的嘲讽，萧叶却看都没看他一眼，而是扫视八位无敌灵阶强者。

    “嗯？”

    听到萧叶的话，顿时八位无敌灵阶强者都是眼神一凝，然后目光纷纷看向幽九山。

    的确！

    不提其他星域势力的强者，就连万苍星域的徐万苍，都是从幽九山口中，才知道是萧叶抢走了地图。

    至于在沙尘宫殿之中，到底发生了什么，也只有当事人才知道了。

    “你是什么意思？”幽九山表情顿时大变，面色铁青了起来。

    “我的确从沙尘宫殿中抢走了地图，但是你却比我先一步找到地图的，谁知道你是不是看过那份地图？”

    “就怕你暗中早就得到了太山星域所有的白光石乳，连你们星域的徐万苍大人都被蒙在鼓里。”

    萧叶冷冷一笑。

    “你……你……”

    萧叶此言一出，场中的气氛立刻大变，让幽九山气得浑身乱颤，整个人都要暴走了。

    萧叶竟然把脏水泼到他身上了？

    “萧叶，你这泼脏水的功夫倒是一流。”

    “但是太山星域的白光石乳储备非同小可，是否被你取走，只要让我们检查你的空间戒指便知。”

    被徐万苍控制的灵军战士跨出一步，冷声道。

    “没错，检查他的空间戒指就什么都知道了。”幽九山满脸怨恨之色道。

    “没问题。”

    萧叶闻言微微一笑，手掌一挥，顿时一枚枚空间戒指从他身上飞出，漂浮在半空之中，让众人都是微微一愣。

    在三千大界中，空间戒指放置的都是武者的私人物品，强行检查可相当于羞辱啊。

    萧叶如此干脆，难道太山星域遗留下的白光石乳，真的不在他身上吗？

    嗤嗤嗤！

    八位无敌灵阶强者同时出手，一股股恐怖的灵识注入到这些空间戒指之中，顿时无数宝物散落着飞了出来，铺满了天穹。

    “这……这怎么可能！”

    幽九山的目光扫过这些宝物，却连一份白光石乳都没有发现，顿时焦急了。

    在他看来，萧叶抢走了那本册子，只要发现太山星域的秘密，绝对会去寻找的。

    怎么可能连一份白光石乳都没有？

    “萧叶，既然你如此坦荡，想必你也不会介意吾搜身吧。”徐万苍迈步而来，根本不给萧叶任何回答的机会，恐怖的灵识直接笼罩了对方。

    “千万不能发现时间之塔啊！”

    萧叶瞳孔一缩，心头狂跳了起来。

    这样的局面，他早就预料到了，并且提前想好了对策。

    那就是死不承认！

    毕竟没人亲眼所见，只要他打死不承认，谁能给他定罪？

    他在赌，时间主宰炼制的时间之塔威能无边，即便是这些无敌灵阶强者都发现不了。

    若是赌对了，那么他就可以悄无声息，带走所有的白光石乳。

    若是赌输了……

    连时间之塔都会暴露！

    富贵险中求，而百万份白光石乳，关乎到他的未来，完全值得他如此冒险。

    时间一分一秒的流逝。

    其他的无敌灵阶强者也没有闲着，和徐万苍在一起搜身。

    磅礴无边的灵识，几乎覆盖了萧叶身体每一寸，在仔仔细细的搜索着，而他们的双眉，却越皱越紧。

    “什么都没有？”

    “以太山星域那恐怖的白光石乳储备，一旦他得到，也不太可能藏在第二宝星其他地方。”徐万苍心中有些迟疑了。

    “够了吗？”

    “我萧叶为了以证清白，配合诸位大人，但是我好歹也是一位超级灵王，诸位大人不要太过分了！”

    猛然间，萧叶一声厉喝，声音宛如惊雷般传开。

    八位无敌灵阶强者，都是面色一变。

    在三千大界中，强行搜索的确是一种巨大的冒犯，更何况萧叶的实力摆在那里，放眼太虚大界也算是强者了。

    “我蓝魔星域的萧叶灵王如此坦荡，已经足以证明他的清白了吧？如果各位再不讲道理，别怪我不客气了。”

    蓝魔控制的那位灵军战士踏空而来，一股无敌的战意从他身上冲天而起。

    如同冷冥所言，萧叶展现出来的潜力太惊人了，蓝魔不可能无动于衷的。

    八位无敌灵阶强者沉默了片刻，都齐齐收回了灵识，然后目光看向幽九山。

    既然在萧叶身上什么都没有发现，那么幽九山的嫌疑也不小。

    “这……这……”

    “徐万苍大人，我……”

    幽九山面色苍白无比，真的有种百口莫辩之感。

    “先擒住幽九山，待吾归来再问罪。”

    徐万苍抓住册子，身形冲天而起，消失在茫茫天地间。

    另外七位无敌灵阶强者自然知道徐万苍的目的，都不甘示弱的跟了上去。

    “成功了！”

    “百万份白光石乳都是我的了，天灵境可期！”

    望着八大无敌灵阶强者接连离开，萧叶内心狂喜了起来。

