    姬浩微微一愣，怒火冲天，瞬间扑到燕驰侠的面前说道：

    “你找死！”

    一个区区出窍境的修士竟敢这样对他说话，简直不知好歹。

    他一个手指头都能戳死燕驰侠。

    吴元奇想要阻止，却根本没有反应过来，谁能料到一个乘虚境巅峰妖怪竟会对一个出窍境的修士动手。

    可事实，这样的事情就发生了！

    眼看姬浩的手指就要戳到燕驰侠的面门，石方轻轻一抬手挡住了他的身影。

    任凭姬浩如何前进都不得寸进。

    “嗯？”

    姬浩愣住，他可是乘虚境巅峰的境界，鲜有敌手。

    可石方竟然直接挡住了他，这是什么鬼？

    等他看向石方时，石方轻笑一声说道：

    “施主虽为妖族，但只要一心向善，定能洗清自身的孽障，重新为人。

    但施主如今妖性大发，就不得不让贫僧管教管教了。”

    说罢，石方眼前金光一闪，一掌向前拍去。

    上面空间之道，大地之道，帝王之道同时爆发，姬浩有心想要挣开石方的束缚却动弹不得。

    一股深深的恐惧没来由的出现在他的脑海中。

    这个秃驴也太强了吧，完了！

    “住手！”

    姬鹏发现了异常，想要阻止，却根本来不及。

    “噗嗤！”

    如来神掌猛烈爆发，洞穿了姬浩的丹田。

    姬浩只是挣扎了两下，就失去了声息。

    “姬浩！”

    姬鹏大吼一声，双眼通红，死了！那可是他的弟弟啊！就那么死在了他的面前。

    黑龙也眉头一皱。

    那死秃驴竟敢当着他的面动手！完全出乎他的意料。

    而且刚才和尚的出手的那一刻竟然爆发出了三种大道之力！

    他竟有些看不透石方，不过看他爆发出的实力应该只是乘虚境。

    黑龙脸色微沉，说道：

    “嗯？当着我的面出手，也太不给我的面子了吧，人类，你在挑衅我吗？”

    黑龙的话语虽然平静，但充满了杀机。

    在场的众人立刻感受到了寒意，鸡皮疙瘩起了一地，被一个造化境的高手盯上可不是什么好事。

    石方脸上笑意不减，说道：

    “贫僧只是度化他，让他早日前往极乐世界罢了。”

    “我看是你找死！”

    姬鹏大喝一声，全身妖气纵横，他早就忍不住想要动手了，要不是他的身上还残留着最后一丝理智，他说不定已经冲了上去。

    他越看石方，体内的怒火越是强烈。

    其他妖族强者看姬鹏的状态不对，连忙走上前去。

    “姬大人，消消气，消消气，那秃驴不简单，实力恐怕已经达到了造化境。”

    “他连黑龙大人都不怕，手里肯定还有其他后手，姬大人贸然冲上去后果不堪设想啊！”

    “姬大人，冷静！”

    姬鹏这才冷静了下来，冷冷盯着石方。

    黑龙也有些压抑不住自己的怒火，全身妖气不断溢出，下面一些修为低的昆仑弟子都有些承受不住这些强者的威压了。

    不怪他们弱，实在是上面的高手太多了。

    乘虚境的高手都有二十个左右，造化境的大妖都有一个。

