    苏婉寻的小脸靠在他结实的胸膛，虽然滚烫，但让她觉得很安全，他身上似有似无的香气萦绕在鼻尖，竟是那样让她沉溺。

    一池温泉，水面的花瓣如同荷叶涟漪，两人的呼吸彼此交错，这一瞬间，她差点就答应。可是前世的痛楚也是那么真实。她又怎么敢重新接受？

    那道防护墙还在，也会永远在。

    “苏慕霆，你若想和我好好相处，你就别这样！”她从方才的意乱神迷中清醒过来，即便推不开，眼神也变得冷清。

    景慕霆方才明明捕捉到了她的情动，为何又瞬间消失？这让他喘不过气，胸腔内一片翻江倒海。

    “我怎样？”他依旧不松手，不过也不敢进行下一步。毕竟他太害怕再看到她清眸中的死寂。

    “你说怎么样？”苏婉寻不敢松手，因为整个人是被他抱着的。

    他们不知何时已在浴池最深的地方，若是松手，恐怕就要沉下去，到时候再被他捞起来可能情况更不妙。

    半晌，她才低声又道：“你说过的，不逼我做不愿意做的事……”

    景慕霆见她的小脸涨红，纤长浓密的睫羽微微发颤，如同受惊的蝴蝶惹人怜爱，特别是轻柔嗓音中还带着轻微的颤抖，更是让他感觉热血沸腾。

    “不是你要我做的吗？怎么又变成我逼你？”

    他笑得明媚，可眼眸中的暧昧丝毫不减，贴耳低声问：“寻儿还用画卷教我怎么做……”

    “我，我何时教你怎么做了？”

    苏婉寻几乎要崩溃，什么画卷？不是紫竹林吗？

    景慕霆其实早就知道她拿错画卷，可就是想再好好疼爱逗弄一番，看看她的小脸是不是真的能红得滴出血来。

    “要不要看看？现在看，还是等下回房看？”他低声问，尽量压抑着笑。

    苏婉寻微微一愣，总算是反应过来了。该死的云天墨说刚从青楼出来，拿了什么春宫图，还要她别拿错了！一定是他故意的！

    她心下自知理亏，也不敢再和景慕霆反驳，憋了半天，才细声细语道：“我，我拿错画卷了，明天，明天再给你买一幅。”

    “哦？拿错了？”景慕霆的眸光深沉又柔和，低低笑道：“可我喜欢，就是不知道要放在床头，还是挂在床尾？”

    苏婉寻真就感觉血液往脑袋冲，小脸像是要烧起来：“你不要说这种话！”

    “我又说错什么了？这可是长大的寻儿第一次给我送礼物。”

    景慕霆情不自禁地在她额头落下一吻，凤眸水雾弥漫，柔声说道：“寻儿四岁的时候送的第一件礼物是只布老虎，说是可以保护我。五岁的时候送的是一盒珍藏许久的糖果。六岁，寻儿找亲手雕刻一只小木葫芦……”

    苏婉寻的呼吸渐渐加重，心口不知是酸还是疼。原本以为他都忘记了，没想到竟然还记得。

    “寻儿，木葫芦，我一直带着的。”景慕霆再次吻上她的额头，欲望已消失，只剩下珍爱。

    这一世，他在她八岁的时候就离开了。没有玉扳指，也没有小船。可它们都刻在他的记忆里。何曾忘记过？

    苏婉寻眼眶已发涩，不知是要抬手去擦还是转身，她不想让他看到自己的眼泪。

    景慕霆双手捧住她的小脸，轻轻吻去她的清泪，指腹反复摩挲她的肌肤，带着依依不舍：“接受我，好不好？”

    夜明珠的光芒虽然明亮，但不刺眼，如同月光轻洒，勾勒出两人的轮廓，也交映出两人的眸光。一个深情似火，另一个却似乎带着一丝哀怨。

    “我，不知道……”苏婉寻偏头躲过他的眸光，随后紧紧闭上。不再有回应。

    景慕霆的心有些空落落的，可他又舍不得强行要她，因为她会疼。在压制住强烈的冲动后，他说道：“我抱你回房休息？泡太久也会累的。”

    “你出去，我自己会穿！”她示意地看了一眼门口。

    “泡了那么久，你走不动。”他轻吻了她的发丝，准备将她从水里抱出来。

    可也在这时候，他看清了她肘弯的伤口，顿时胸口剧烈起伏，呼吸都变得沉重。

    难怪自己身体恢复得那么快，灵根似乎已经在慢慢长出，这是前世绝对不可能的事！难道是因为寻儿的血？

    “苏婉寻，这是你自己割的？”他抬头盯着她慌乱的眼眸，声音暗哑得吓人。

    苏婉寻将心里反复试说好几遍的说了出来：“在你离家出走的那段日子，我养了一只小狗。有一回它受了伤，刚好我也受了伤，它舔了舔我伤口的血后，它的伤口就，就愈合了……”

    景慕霆依旧盯着她的眼神，不错过她任何一个表情。

    “所以那天，我就割破了一点点，想给你试试……”她垂眸，不想被他发现自己的情绪，更不想他心存内疚和亏欠。

    “苏婉寻，这伤是一点点？”

    景慕霆提高嗓音，呼吸越发的沉重，方才的欲念在顷刻间消失殆尽，只剩下心疼和愤怒。

    可这种愤怒并不是对她，而是对自己！

    是他没有将寻儿保护好。也难怪母亲会生气！

    苏婉寻也看出他眸光中的焦急和心疼，当然也知道无法再隐瞒伤口，只能再次解释：“其实也没有多疼，也没想到这伤口会这么丑……”

    话音未落，她就被景慕霆重新抱入怀，紧紧拥着，没有一丝一厘的距离。

    两人的长发丝丝缕缕纠缠在一起，没法分开。

    她感觉颈边传来湿润和温热，还有他的哽咽。心又不争气地疼了疼，抬手在他后背轻拍：“早就不疼了，你看，我现在不是没事了吗？”

    “苏婉寻，若是再有下回……”

    他的声音沙哑无比，粗重呼吸却渐渐平息，冷冷地说：“你在自己身上割一刀，我就在我身上割十刀……”

    景慕霆心里是知道的，虽然寻儿不爱他，但真的将他当做亲人。所以这一招绝对管用。

    果然，这招又管用了！苏婉寻连忙保证：“不会了！绝对不会了！”

