    【恭喜宿主，您学会了新技能镜·碎镜者！】

    【温馨提示：选择该技能作为您的能力镜的初始技能，并不会影响后续您学习之前已提到过的技能！】

    学会了碎镜者技能，秦明透过落地窗俯视楼下街道横行的魔物。

    片刻，他眼神一凝，选择走出这栋残破的楼宇，直面那些魔物。

    他刚出来，街道上寻找食物的魔物们瞬间变得兴奋起来，纷纷朝他投来饥渴的目光。

    被动不见王影的威慑技能顷刻间发动。

    秦明外表看似镇定，实际心里慌极了，也不知道能不能震慑住这群魔物五秒。

    在他发动威慑技能的一瞬间，附近的魔物看向他的眼神也是由饥渴变得恐惧起来。

    此刻的秦明在它们眼中，犹如伟岸且让魔物都会畏惧的邪神。

    注意到魔物们的眼神发生了变化，秦明也是利用这极短的五秒时间逃离这条魔物横行的街道。

    虽然逃离了刚才的破败街道，但附近还是有着不少游荡于此的魔物。

    因为魔物不够密集，他暂时还是安全的。

    按照原主的记忆，这些魔物中有会前往附近的人类城市进行攻击的魔物。

    他必须找到那种会进攻人类城市的魔物，附身在魔物的影子中，才有可能回归原主曾经的住处。

    在附近小心翼翼地寻找了会儿，秦明总算找到了原主记忆中会出现在城市边境进行攻击的魔物。

    而且魔物行进的方向刚好是原主住的城市，这也让秦明坚定了他的想法。

    影·附身！

    发动附身影子的技能，秦明在没被察觉的情况下，融入其中一只魔物的影子中。

    “好丑……”

    成功融入魔物的影子中，秦明也是看到了魔物那严重不符合人类审美的可怕形象。

    跟着一起前行了一段距离，他才算适应了近距离直视魔物的感觉。

    此时正是深夜，魔物最喜欢对人类城市发动攻击的时间。

    秦明也不知道过了多久，融入魔物影子里的他都差点睡着了。

    直到魔物们集体发狂，互相厮杀，他才清醒过来。

    处于影子中的他也是探查了附近的环境。

    一座让他感觉既熟悉，又陌生的人类城市进入他的视线。

    这是原主记忆中的城市！

    虽然不清楚魔物们为何突然发狂，但这是秦明趁乱逃回城市的机会。

    解除影·附身，在魔物们发现他前，秦明即刻使用他才学会的镜·碎镜者。

    身化三道镜子碎片，秦明先操控其中一道镜子碎片朝荒野深处的其中方向逃跑。

    随后操纵第二个朝另一个深入荒野的方向逃跑。

    最后一块镜子碎片静静地躺在地上。

    果不其然，那些发狂的魔物顿时被秦明先动的两个镜子碎片吸引住，停止了厮杀。

    等这群失去理智的魔物走远，秦明才操纵最后一块镜子碎片朝城市里移动。

    回归人类世界的感觉真好！

    一路上没再遇上任何魔物，尽管现在街上一个人也没有，秦明的心情却非常愉悦。

    感应到那两道镜子碎片没有被毁，秦明又是以这道镜子碎片将其全部回收。

    随着三道镜子碎片合一，他的真身重新凝聚而成。

    有了这招，他以后遇到死局都有可能逃脱。

    秦明按照原主的记忆回家，一栋别墅没多久就出现在他的面前。

    就在他开门的一瞬间，屋内一位少女惊恐的神色进入他的视线。

    这位少女身穿淡黄色的单薄连衣裙，很是清凉。

    盯着这位一看到他就露出惊恐表情的黄衣少女，秦明亦是有些警惕。

    黄衣少女不太确定地打量了下秦明，然后伸出她的双手，在那比划着手语。

    比划完，黄衣少女又小心翼翼地后退了一步，紧张地盯着秦明。

    秦明隐隐感觉这位少女有些熟悉。

    他仔细回忆了下原主的记忆，很快他的记忆里就浮现出一道与黄衣少女高度重合的身影。

    这道身影是秦明家请的女仆。

    在原主失踪的三天前，女仆每天都会身穿职业的女仆装，尽职尽责照顾他的生活起居。

    因为工资到位，这位女仆已经在原主这里干了一年之久。

    女仆的名字叫黄依依。

    回忆的过程中，秦明也是想起来原主为了方便和哑巴女仆交流，学过手语。

    他稍微适应了下，就理解了眼前的黄衣少女黄依依刚才在比划什么。

    “少爷，你是人是鬼？”

    秦明快速进入原主的角色：“我当然是人。”

    见秦明这么说，黄依依又凑上前仔细打量了下秦明，并伸出手指轻轻地触碰了下秦明的脸。

    确认有温度后，她才轻抚胸口松了口气。

    随后她又比划道：“少爷，这几天你不在家，我一直有在替你打扫卫生，我很担心你，所以这几天也是未经您的同意，暂时在做完工作后留在这里等你。

    你能平安回来，我也为你感到高兴，下次不要再为了超凡者的事跑去城外了，太危险了！”

    【黄依依】

    【年龄：18岁】

    【职业：女仆】

    【普通人（无法通过凡间方式觉醒超凡）】

    【心愿：希望获得和会飞的巨龙一样的超凡之力，为自己的妹妹向魔物报仇。】

    【事件：明天上午将参加基因飞升派和机械飞升派举行的超凡者测试。】

    一边看着黄依依的分析资料，秦明一边道：“我知道了，依依姐，我以后不会乱出城了。”

    见秦明安定下来，黄依依比划了一下手语，就去换女仆装，为几天没吃饭的秦明准备一顿好吃的。

    这几天秦明一直不在，她都是只打扫，不做饭。

    现在秦明回来了，她的工作也多了一项，那就是为秦明做饭。

    秦明则是回到自己的房间研究起了他的诡异能力。

    尤其是他那个还没有搞懂的被动技能编辑。

    只可惜直到黄依依做好吃的，他都没有找到进入原初混沌殿堂的方法。

    咚咚咚……

    房门被敲响，秦明暂时结束他的研究，打开反锁的房门。

    门口，一身女仆装的黄依依比划手语，邀请他下楼吃午饭。

    秦明回想了下原主平时与女仆的相处方式，就点头下去用餐。

    用餐结束，黄依依收拾好餐桌和厨房，就来向他请假。

    她比划着手势，表示她明天上午也要去参加超凡者觉醒测试，能跟他请一天假吗？

    秦明看懂她的手语后，也是想起刚才查看她的个人资料，面板上写着她明天上午要去参加超凡者觉醒测试。

    他也没有什么事非要她一直守着，秦明想都没想就答应了她的请假。

    “没问题。”

    征得秦明的同意，黄依依立刻露出欣喜的神色，比划手语向他表示感谢。

    看着她那么激动，秦明在犹豫要不要告诉她寻常方法没法帮她觉醒超凡。

    就在他犹豫的一瞬间，系统响起了提示。

    【恭喜宿主触发事件！】

    【您可以选择以下其中一种方式进行处理。】

    【1.直接告诉您的女仆黄依依，她是个没有超凡才能的人，趁早死了觉醒超凡的心。】

    【2.冷处理，选择什么也不说，让女仆黄依依自己去直面无法觉醒超凡的事实。】

    【3.赠送她一张诡异邀请函，让她在觉醒超凡失败后打开看。】（选择此选项，您将获得诡异邀请函，用以赠送您的女仆。）

    在秦明犹豫如何选择的这段时间，黄依依已经换回了她清凉的淡黄色连衣裙。

    她比划了一下手势，表示秦明既然回来了，那她今晚就不在这里替他守家了。

    从她的脸色就可以看得出来，她对明天的超凡者觉醒测试充满了期待。

    待到黄依依走到门口，做出选择的秦明叫住了她。

    “等一下，依依姐，有样东西要给你！”

    听到秦明的话语，黄依依回过身，困惑地看向他。

    秦明则是手持一张画风诡异的邀请函，递到了黄依依的面前。

    “依依姐，这个给你，记得超凡者觉醒测试结束再拆开看！”

    黄依依犹豫了下，还是收下了他的诡异邀请函，才告别离去。

    随着黄依依拿着诡异邀请函离开，秦明的系统就再次浮现出新的提示。

    【您赠送了您的女仆黄依依一张诡异邀请函！】

    【奖励：解锁原初混沌殿堂！】

    【现在您可以入睡后进入原初混沌殿堂，使用您不见王影的被动技能编辑！】

