    是否让菜农家属上岛，本质上是菜农们作为工人阶级，向恶臭资本家陈长安争取福利的行为。

    但更深的，却是——

    陈长安宛如暴君，平静问道：

    “增加待遇，就一定能让他们更努力工作吗？一天一银币，还有将近，包吃住，待遇比大多数聚居地都要好，但，他们的真的很努力工作了吗？”

    “应该能吧”，杨天化忽然陷入了沉思，最后苦笑着摇了摇头：“只能让他们更努力一段时间。”

    如何在有限的福利待遇下，激发一名人类的生产积极性？

    这才是更深层次的问题，，是困扰了人类社会的上万年的难题！

    陈长安曾经认识一名老同志，做过副县长。

    那时候正遇上自然灾害，全县组织挖水渠，他就直接跑到水渠边上办公，每一项决策都能在一小时内完成。

    规划井井有条，工人们见县长就在自己身边，工作积极性也强到爆表，仅仅十几天，就完成了全部的工作，是全市抗旱工作的佼佼者！

    这就是昔日先锋队的带头作用。

    但个人的道德，难以阻挡滔滔大势！

    人总是会朝着更轻松，获益更多的方向前进，哪怕不道德，损人利己，甚至违法犯罪！

    情报官-杨天化思索许久，最终决定将岛上的真实情况全部吐露出来，惋惜道：

    “我们六兄弟，再加上张三轮，管理着超过四百名菜农，前期还好，谁种了地，谁没种，一目了然，但到了除草，浇水，施肥的部分，他们到底有没有偷懒，是一件非常难以辨别的事情，监管难度很大！”

    “更危险的是，种子的所有权虽然是我们的，他们无法售卖，但他们完全可以自己偷偷收购一些种子包，用我们的土地，我们的肥料，花着我们的工资，最后产出了他们的蔬菜！”

    “三千亩良田，每个菜农偷偷种上三五百颗蔬菜，到了丰收的时候，我们可能就要损失成千上万的伊纳尔！”

    陈长安意识到问题的严重性。

    宝藏岛过于简单的制度建设，让犯罪的成本变得很低很低，监管的难度变得很高很高！

    眼下还没到赚钱的时候，财政大权都握在情报官手中，所以菜农们还没到偷鸡摸狗的时候。

    但等蔬菜大丰收，或者东北牧场产出了可食用的邪能肉源，恐怕会有很多人克制不住欲望，侵占宝藏岛的利益！

    农民群体中，有些农民兄弟还在为了让妻女上岛而奋斗，但有些人却早早腐化。

    这个狗日的世道，善良淳朴的人很多，偷奸耍滑占便宜的混蛋更多，并且活得格外滋润！

    陈长安打开深海论坛，向青海根据地寻求智力支援。

    祂本以为这是一件很困难的事情，但副发言官只不过用了几十分钟的时间，就整理出一套完善的宝藏岛组织方略。

    其中《宝藏岛组织方略》的第一条，也是最重要的一条，就是——出台成文法！

    成文法是指国家机关依照一定的程序制定与颁布的，表现为条纹形式的规范性法律条文！

    世界上第一部比较完整的成文法典，是古巴比伦的《汉谟拉比法典》！

    它在两河流域创立了法与公正，内容涵盖了现在的刑法，民法，商业法，劳工法与社会法，内容极其丰富，极大地维护了当时奴隶主阶级的利益。

    一言以蔽之！

    “有法可依，有法必依，执法必严，违法必究”！

    陈长安笑了笑，对杨天化说道：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，菜农们敢于犯罪，是因为无法可依，我们首先应当做的事情，就是成立一套完善的法律体系，让他们知道犯法的后果，才能制止犯罪！”

    一言惊醒梦中人，有时候解决现实问题的办法，就在高中课本中，杨天化点头同意道：

    “确实，就像是咱华夏法律里面，就有一条强X幼女罪，奸淫幼女，是指行为人与不满十四周岁的幼女发生性关系的行为。犯罪情节一般的，在三年以上十年以下有期徒刑的幅度内从重处罚。犯罪情节严重恶劣的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。

    有些人就应该被判处死刑，才能制止后续的犯罪！”

    陈长安看了一眼沙滩上的螃蟹，示意适可而止，话锋一转道：

    “今天之前，那些菜农们干的事情我就不追究了，但从今以后，一旦法律公布，任何人的犯罪行为，我都将追究到底！”

    执法必严！

    违法必究！

    陈长安心念一动，唤来了五条苦力鱼，吩咐它们潜入深海，找到一款长度高于十米，宽度不低于五米的海底礁石。

    没过多久。

    姥鲨等苦力鱼就潜入到数百米的水深中，找到了一块超大型的海底礁石。

    但很可惜的是，苦力鱼们虽然普遍达到了三四级超凡种的层次，但离开了飞翔的河南人号，往往便失去了拉动大船的恐怖力量，面对巨型海底礁石，它们束手（鱼鳍？）无策。

    没办法，它们就喊上了新同事——幽灵猫女-星彩！

    数分钟后。

    星彩一个人拖着数十吨重的礁石，缓缓从大海深处走了出来，有诗为证：

    “邻家有女初长成，力拔山兮气盖世！”

    陈长安目瞪口呆，昨晚还抱在怀里的小猫咪，居然拥有着如此恐怖的力量！

    星彩吐了吐舌头，娇笑道：

    “主人，我辛辛苦苦为您运来了大石头，您怎么着也得感动一下呀！”

    陈长安看着她手臂上膨胀的肌肉，讪讪一笑道：

    “感动，感动，特别感动！”

    轰！

    巨型海底礁石砸在了三千亩良田偏南的位置，位于军事要塞与三千亩良田之间，是菜农们每天都要经过的地方。

    陈长安从背后取来灭绝风暴，反手拿着斧柄，将海底礁石雕刻成一个高约十二米，宽约二米，长约三米的超大型石碑！

    不少菜农正准备去田地里忙活，见到路上忽然多出了一个超大的石块，便纷纷驻足围观。

    陈长安冷声道：

    “立刻通知所有人，我有事情要公布。”

    杨天化领会意思，立刻招呼附近的菜农，让所有人都到这座石碑下方，见证某一样伟大事物的诞生！

    宝藏岛成文法的诞生！

