    鸿源广场的事情，彻底结束了之后。

    柳振南并没有将心中的疑惑给说出来。

    当然，他也没有时间，去跟纪风云讨论这些事情。

    面对疯狂询问的记者。

    他已经是一个头两个大了。

    “请问柳副局长，对于我们洪城最近层出不穷的邪崇这点，您有什么看法吗？”

    “请问柳副局长，为什么最近突然多了这么多的D级邪崇，以及各种C级邪崇，您对于这点有什么想说的吗？”

    “听说有人在暗处，想要搞垮我们洪城，这是真的吗？”

    “我们洪城是得罪了什么人，还是说洪城背地有人在做什么实验？”

    各种问题，让柳振南直接完全不知道该如何回答。

    “请问柳副，为何我们驭灵局中，最高只有两位C级驭灵师，而除了两位局长之外，最高的驭灵师也不过才D级。但我们洪城驭灵分局在面临4只C级邪崇时，却没有选择让上级帮助我们？”

    这些问题，一个比一个尖锐。

    最后柳振南长舒一口气。

    他面对镜头，笑着说道。

    “据我们所知，洪城有一位B级驭灵师，甚至可以说是A级也不过分。”

    “这位孤高的驭灵师，一直在背后默默为洪城付出。”

    “我们之所以没有选择上报给总局，自然是信任这位驭灵师，同时也希望这位驭灵师，能够永远的站在正义这面，与洪城的市民们同在！”

    他说的还算是感慨激昂。

    但是记者们倒是有些不太相信这套说辞。

    “那么我们现在是不知道这位驭灵师是谁吗？”

    “既然不知道他/她是谁，为何如此肯定他/她会帮我们的？”

    “还是说，驭灵局内已经与他/她取得了联系，但是彼此还没有正式合作？”

    柳振南尽管有些想要将这些记者们，一口生吞下去。

    但是作为副局的颜面，以及铲除邪崇的正面人物。

    仍旧是挂着非常和蔼的笑容。

    “自然是已经取得了联系与合作，但是与他/她还没有正式见面过。”

    倒也不是听纪风云的话，他才有这这样的肯定。

    今天他所见到的小平头。

    他们已经验证过了。

    确实是红月组织一员。

    他的身份是蛊雕。

    所有红月组织的人。

    身上都会有一个印记。

    而这个印记，则是一只雕，站在一个血红的月亮上面。

    就连这蛊雕的颜色，也都是红色的。

    红色的月亮，便是他们组织的主要标志。

    而中间的动物，则是这些人的身份。

    每个人的身份有所不同，中间的动物形状也有所不同。

    当然，一般情况下，这些组织的人，是不会将自己的标志露出来给旁人看的。

    每个人的身份，都有着他们独特的标志。

    曾经驭灵局的人，接受过不少红月组织的挑衅。

    那些信封上面的标志，以及现场对驭灵局的挑衅。

    使得驭灵局的人，多少也已经知道，他们的大多数标志都是什么了。

    红月组织，目前总共有十二个人。

    但是这些人，统一都是以动物的身份，来互相称呼彼此！

    至于他们的首领是谁。

    没有任何人知道。

    同时，也没有人知道这首领是男是女。

    到目前为止，驭灵局还没有发现，首领亲自出场做过什么。

    只是知道这首领的行动非常果决，哪怕是整个洪城驭灵分局的人加起来，也都不会是他对手。

    面对记者的提问。

    柳振南的脸上始终挂着笑容。

    但是随后，他实在是被问烦了。

    索性就直接回到了局内，并通知手下。

    “不要让任何记者进来。”

    “日后将不再回答记者任何问题！”

    “一旦因为这些记者的询问，而耽误了出现场的话，这些事情的责任，就全都由这些记者们来承担！”

    柳振南说完之后，他长舒一口气。

    这才回到了自己的办公室。

    “咚！咚！咚！”

    柳振南皱着眉头。

    自己刚刚才一屁股坐下，结果转头就有人过来了。

    “请进。”

    他连忙支起身子。

    门被吱呀一声推开之后。

    柳初雪一脸笑容地看着柳振南。

    “嘿嘿黑，副局长辛苦了。”

    她将自己带来的早餐，推到了柳振南的面前。

    “哼，还算是有些良心！”

    柳振南直接将饭盒打开来。

    自家女儿的手艺，还算是不错。

    只不过时间有些太短了。

    以至于柳初雪也没有时间好好准备。

    而柳初雪看着自己家父亲，大口朵颐的吃着自己的饭菜时。

    心中也升起温情。

    “爸爸，你刚刚说我们洪城有神秘人士是真的吗？”

    柳振南一面吃着，用鼻腔发出了声音。

    他现在已经有些蛛丝马迹了。

    只不过现在还不能确定这个人是谁。

    “确定是帮助我们洪城的人。”

    “红月组织的死，明显不是纪局长做的。”

    “而小凡又是去了之后，蛊雕已经死了。”

    “一开始我还有些怀疑小凡，但是看着小凡手中紧紧攥着权杖时，我也算是彻底确定了。”

    “将红月组织成员击杀这人，实力至少是A级！”

    听到这里，柳初雪不由得倒吸一口凉气。

    “至少A级？”

    “这也太强了吧？”

    “要是知道是谁的话，能不能让他来我们驭灵局？”

    “我一定要拜师学艺啊！”

    “整个洪城，除了红月组织的这些邪恶的叛徒之外，就没有A级的了吧？”

    “我们驭灵分局也不过才两位C级的...”

    说到这里，柳初雪的声音也弱了下去。

    柳振南倒是给了她一个别多想的看法。

    然后将自己饭盒里面的肉，夹给了柳初雪。

    “不必太担心，这人的实力，明显就是在红月组织之上的。”

    “要知道，这人就连C级权杖都不放在眼里。”

    “而沐晴手中的那把C级九阴金丝蛇骨杖，就连纪局长跟我都眼红！”

    听到这里，柳初雪也展开了爽朗的笑容。

    “我虽然很羡慕沐晴，但是她现在心情真的好多了！”

    “你只忙着应付那些记者跟处理周围的杂事了。”

    “没有看到沐晴用权杖攻击邪崇，而小凡跟在她后面一跳一蹦的样子，一人一兽的样子，简直比甜蜜的小情侣还和谐！”

