    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　王琴愣了一下，还有这种事情？

    　　她怎么不知道。

    　　按照正常来说，她应该算是王权秋明的远房表妹。

    　　看着自己的女儿王权醉，难不成这就是所谓的不正常？

    　　貌似自己这女儿确实有点不正常。

    　　如果真的向女儿说的那样，那确实会耽误两个人。

    　　她在怀疑，内心在纠结。

    　　一方面，觉得很对不起王权宇去世的母亲，另一方面，怀疑王权醉说的真实性。

    　　但如果王权醉说的这个消息是真的，那么她就是亲手将女儿推向火坑中。

    　　她的内心很是纠结。

    　　最后实在想不出什么解决办法，狠狠的瞪了王权醉一眼，“给我老实呆在房间，在我没有调查出事情的真相前，你要是敢跑，我就敢让王权山庄所有人都出来抓你。”

    　　说完，径直走出了房间。

    　　眼神示意王权霸业看住她。

    　　王权霸业见状，本来想起身找个理由去神火山庄寻找他寻找他的挚爱。

    　　毕竟这里的事儿有点乱。

    　　他现在脑子也很乱。

    　　急需要安慰。

    　　现在因为老妈的一句话，彻底泡汤了。

    　　王权霸业苦着一张脸：“小妹啊，你到底是怎么想的？嫁给小宇不好嘛，要知道你哥现在都打不过小宇。”

    　　王权醉侧身坐在床前，脸颊两侧鼓鼓的，很是恼怒道：“哥，你们根本就不懂我想要的是什么，我不是讨厌嫁给表哥，而是讨厌娘亲他们在我还小的时，就给我订一门婚姻。”

    　　“大哥你来评评理，娘亲小时候也有婚约，那人还不是父亲，最后母亲的婚约不还是吹了吗？”

    　　“父亲也是一样，为什么他们都喜欢从小给我订婚，我反抗的不是表哥，而是父亲母亲的态度，一副我必须要嫁给表哥一样。”

    　　王权醉一时间气呼呼，走到桌子前，给自己倒了一杯水。

    　　喝完水之后，接着埋怨道：“为什么当初订婚的人不是大哥，现在都什么年代的，是自由恋爱，就算最后我要和表哥结婚，但是这张婚约一定要撕掉。”

    　　王权霸业：“……”

    　　这事他听说过，他记得以前父亲还跟他埋怨过，为什么姑姑生的是儿子而不是女儿。

    　　要是女儿的话，没准定亲的会是王权霸业。

    　　要是这么一想的话，王权霸业感觉自己的运气还不错。

    　　百分之五十的概率，都让他躲过去了。

    　　莫非他是传说中的天选之子？

    　　当然，王权霸业不会傻到当面将这话说出来。

    　　也绝对不能让王权醉知道，是她运气不好，她姑姑生的是一个儿子。

    　　打定主意，王权霸业开始用话语，不断的安慰着王权醉。

    　　好说歹说，终于暂时平复了王权醉的心情。

    　　他这才松了一口气。

    　　他感觉自己今天说的话，比这个月加起来还要多。

    　　他也好累啊。

    　　这件事情数据不好听的，成于不成都是他们两人的事。

    　　他的母亲和父亲之所以极力阻止，就是因为面子上过不去。

    　　想当初他们的父辈给他们定下的婚约，现在对方父辈都离开了人世，现在毁婚，天下人如何看待王权山庄？

    　　人走茶凉？

    　　王权霸业觉得自己顿悟了。

    　　已经捋清了思路。

    　　现在最重要的问题就在王权醉和王宇身上。

    　　如果他们都同意解除婚约。

    　　那么不管母亲和父亲再怎么坚持，也没有任何意义。

    　　王权霸业觉得王权醉和王宇的婚姻，十有八九要吹了。

    　　……

    　　王宇此时并不清楚王权山庄发生的这些事。

    　　他还在赶路中。

    　　“不是吧，你这种人居然还有婚约？”涂山雅雅表情很是惊异。

    　　王宇拿着茶杯的手停住了，脸色有些发黑。

    　　“被人退婚，你居然还有心情喝茶，真有你的。”

    　　涂山雅雅双手捂着嘴，小声的在一旁偷笑。

    　　王宇哼道：“他要退的是王权宇，和我王宇有什么关系。”

    　　王宇丝毫不关心这次退婚。

    　　反正是系统整出来的，对方又不喜欢他，干嘛要当舔狗？

    　　哪知道，涂山雅雅这时悠悠的说道：“可是，王权宇不也是你嘛。说来说去，还是你被退婚。”

    　　“真惨一男呢。”

    　　“哈哈哈……”

    　　涂山雅雅看着王宇郁闷的表情，终于忍不住，捂着肚子，不顾形象的大笑了起来。

    　　王宇没有搭理她，只是自顾郁闷的喝着茶。

    　　好一会儿，涂山雅雅的笑声在这狭窄的车间里传播不停。

    　　笑的上气不接下气。

    　　忽然，涂山雅雅一只手拍在他的肩膀上，挤眉弄眼道：“王大师傅，你叫我过来是不是要我给你撑场面？”

    　　“放心，就凭老娘的颜值，分分钟吊打那个王权醉。”

    　　对于自己的颜值，涂山雅雅非常充满信心。

    　　在涂山仅次于涂山红红。

    　　“算了吧。”

    　　王宇低头看着涂山雅雅胸口的东西，就应该就是传说中的童颜巨“ru”。

    　　最后还是摇头。

    　　涂山雅雅眼神一凝，盯着王宇：“是不是看不起老娘！还是说你以为老娘没有那个王权醉好看？！”

    　　王宇想了想，点了点头。

    　　“你……”

    　　涂山雅雅气的一拍桌子，行，你不让，老娘就非要给你撑腰。

    　　“不行呀，你没她高。”王宇摇头道。

    　　涂山雅雅低头，看着自己的小短腿，一瞬间泄气了。

    　　趴在桌子上，眼神撇着他。

    　　看起来萌萌无比。

    　　兔子车正在快速前进。

    　　王宇心里五味杂全。

    　　他有些想念涂山雅雅。

    　　不是现在的她，而是以后的大涂山雅雅。

    　　现在的他，应该能打得过对方。

    　　不过，王宇估计要等他系统任务全完成，才能回去。

    　　一共五个任务，他目前只完成了最低的一个。

    　　得到四个强大剑决。

    　　剩下的任务每一个奖励都很丰富，所以有任务点都不一定能买得到。

    　　尤其是诛仙四剑的剑胎，王宇眼馋已久。

    　　只是不知道是不是洪荒通天教主的诛仙四剑，还是诛仙小说的诛仙剑。

    　　嗯，有点期待。

    　　……

    　　神火山庄。

    　　东方秦兰决定的事情，十匹马都拉不回来。

    　　回到自己的房间，东方秦兰收拾好装备，一把剑，一个小包裹，几件换洗衣服。

    　　就要离开。

    　　“秦兰师姐，你真的不能走。”

    　　东方秦兰面色如寒：“玉萍，不要拦着我，我去找我师傅。”

    　　撞开挡在门前的玉萍，东方秦兰下嘴唇包裹着上嘴唇，眼神中出现莹莹泪光。

    　　姐姐有了小郎君，就不要她了。

    　　望着远方，东方秦兰眼神坚定，终究是一个人扛下了所有。

    　　跨着坚定的步伐，东方秦兰一步一步走出神火山庄。

    　　一路上，那些神火山庄弟子也不敢阻拦。

    　　这位现在可是家主的妹妹，要是伤到她，这些弟子都不用干了。

    　　神火山庄大门口，一身白衣，额头上记着一块白布的东方淮竹，显然已经等了多时。

    　　她叹气道：“秦兰，父亲明天就要下葬，咱们有什么事，等父亲下葬后再说。”

    　　东方秦兰眼睛发红，侧过头去。

    　　不说话。

    　　东方淮竹目光温柔，走上前，将东方秦兰抱在怀里，语气温柔道：“秦兰，姐现在就你一个亲人了，不要做傻事好不好。”

    　　“我不是去做傻事，我去找师傅。”东方秦兰小声说道。

    　　“你知道你师傅在哪里吗？”

    　　“你知道你师傅到底是什么人吗？”

    　　东方淮竹说道：“你要去哪里找他？漫无目的的找？”

    　　“上次是你们运气好碰到你师傅，要是没碰到，玉萍是不是就出事了？”东方淮竹心疼的看着东方秦兰。

    　　停顿了几秒，东方淮竹再次开口：“秦兰，过两天你师傅会去王权山庄，当时候我们一起去找他。”

