    巨大的身影，高达十几米，带来如山一般的压迫力。

    十名学员看着这道身影，都感觉呼吸有些困难。

    “教官，这是……是……是什么啊。”

    学员们看到，这巨大的身影，有着尖锐的獠牙，看向他们的目光当中，就是看着猎物。

    这样一尊巨兽，让这些学员，吓得说话都发抖。

    教官狠狠吞咽了口唾液，他终于知道，刚刚心底那股不安是从何而来了，兽人，竟然又重新出现在了古战场！    教官移动一步，将几名学员挡在身后，他深吸一口气，看向兽人，道：“兽人族的朋友，我知道你能听懂我的话，我们之间的战争已经结束，你们选择退兵，为何又出现在这里。”

    “兽人！”

    教官的话，听在这些学员耳中，这些学员，全都睁大眼睛，瞪大嘴巴。

    这就是兽人吗！这是兽人！教官没有骗我们！    几十万的兽人大军！全是这样的庞然大物！    那场战斗，到底是怎么硬的！    这些学员，都无法想象，自己面对几十万这样的兽人时，会是什么模样，会吓得双腿发软吧！更不要提拿起武器去战斗了。

    这只兽人，看着面前的教官，突然间，挥舞手臂，一拳轰来。

    兽人的速度很快，快到这十名学员看都看不清。

    “这怎么可能躲过！”

    一名学员尖叫一声。

    就在他们认为教官必被这一拳击中时，就见教官只是简单的压低身体，便躲过兽人这一拳，同时抽出腰间的钢刀，直接朝兽人杀去。

    再杀去的过程中，教官的声音响起在几名学员的耳旁。

    “注意，兽人的速度虽然快，但我们要拼的，不是速度，你们要清楚，自己的优势在哪，对敌过程当中，不要用太花哨的方法，最简单最直接，也是最有效的！”

    在说话过程中，教官手中钢刀，直接划破兽人脚裸。

    “想要击败兽人，首先你需要能击中他的弱点，兽人的弱点同样是心脏很脑袋，你要击中他的心脏跟脑袋，就得先让他，跪在你面前才行。”

    教官的速度很快，他一个转身，再次划破兽人的脚裸。

    兽人发出一声怒吼。

    教官又一跃而起，连续两刀斩出，直接让这只兽人，跪在地上。

    “当做完这一切，就能给致命一击了。”

    教官脚尖在兽人身上连点，身形矫健，几个起跃，来到兽人头顶，随后手中钢刀用力挥舞，直接割裂了兽人的喉咙。

    鲜血大片喷洒而出。

    而这只兽人，面露痛苦，栽倒在地。

    教官落地，将手中钢刀收回腰间，这行云流水的动作，看的十名学员，眼睛瞪得滚圆，哪怕是刚刚那两名不服教官的学员，此时也都这副模样。

    “好了，这一次，到此为止了，兽人突然出现在古战场，这件事，需要及时汇报。”

    教官出声。

    可教官声音才刚落，一阵猛烈地震动响起。

    教官脸色猛然一变，“不好，快跑！”

    当教官口中“跑”字落下的瞬间，密密麻麻，巨大的身影，出现在众人眼中，全部都是兽人，这些兽人，手持武器，格外恐怖，每一个，都杀气腾腾。

    “完了，这么多兽人！”

    “我们跑不掉了！”

    十名学员，内心当中，都充满了绝望。

    教官当机立断，没有犹豫，“你们快跑，把这件事汇报会去，我给你们拖延时间，快！”

    教官说着，抽出钢刀，朝那些兽人冲去。

    可教官就算想拖延时间，凭他一人，又能拖延多久，一秒？

    两秒？

    显然，这一两秒的时间，并不足以让这些学员逃出生天。

    眼见两名兽人手中的武器挥舞而来，教官知道，自己没有任何希望，对付一只兽人还好，可两只，没有希望。

    “是规则又改了么，这些兽人，体型为什么没有被压制。”

    “一路来，这遇到多少了。”

    两道不同的声音响起。

    在听到这两道声音的瞬间，教官心头猛然一震，“这是！”

    “你左我右。”

    两道身影，出现在教官身旁，正是张玄与赵极。

    面对兽人挥舞而来的巨大钢刀，赵极一脚踏前，随后一拳打出，轰在兽人手腕之上，兽人巨大的身体，整个倒飞出去。

    而张玄，则是伸手，以两只手指，轻松夹住挥舞而来的钢刀，随后手指用力，钢刀寸寸断裂，朝周围散开，所有被这钢刀所席卷过的兽人，全部栽倒在地。

    这样的一幕，再次看呆了这些学员，这两个人，到底是什么存在啊，竟然强大到这种地步！    “见过总指挥！见过张大人！”

    教官第一时间敬礼。

    赵极看着教官，点了点头，“你做的不错，带人回去吧，最近一段时间，先不要进古战场了。”

    “明白！”

    教官领命后，立马带着人离开。

    而十名学员，听到总指挥的问好声，也都明白，这两人，就是那要塞内雕像的主人，他们注意到张玄，本人，比雕像还要帅！这真的只是二十多岁？

    张玄看着面前无数兽人身影，看向赵极。

    赵极耸了耸肩，“怎么说？

    直接杀过去？”

    “免了，叫人来问问吧。”

    张玄回答，他说完之后，深吸一口气，随后一道声音从他口中发出，这声音，如同洪钟一般明亮，在整个古战场内，都传递的清清楚楚。

    “兽人王古力丹，我乃张玄，来古战场见我！”

    张玄这声音传递出去，很多人听在耳中，心神澎湃，让兽人王古力丹来见，这是何等的霸气！    张玄！    这个名字，在这一刻，又一次，印入众人耳中。

    一阵狂风席卷而来，是一只巨大的黑虎，直接落在张玄面前，而在黑虎身上，则就是古力丹。

    相比于普通兽人，古力丹的身形更加高大，更加魁梧，更加具备压迫性。

    但面对古力丹，张玄并没有受到任何影响。

    张玄扫了眼这一群兽人身影，质问古力丹，“我需要一个解释，这是怎么回事？

    不要告诉我，你对这一切，毫不知情，你是想要，开战么！”

    

