    看着尴尬的太上老君，玉帝微微摇了摇头，他心里很清楚那欠缺的材料肯定被这个老倌贪走了，不过也没什么权当是给对方的辛苦费算了。

    想通了这一点，玉帝当即用法力凝聚出了一枚令牌交给老君道：”老君可持朕的令牌去宝库领取欠缺的一应材料。”

    而在另一边的天奴很有眼力的一甩拂尘道：“众仙家可还有事要奏？如果没有的话就退去吧。”

    在场的天庭众仙纷纷松了口气，因为很明显昊天已经不想再开会了，就算有事他们如今也得压着，好在这些都不是什么大事，他们自己就可以处理一下，之所以要动不动就汇报，也不过是确认玉帝对天庭的权威而已。

    而在西方灵山当中，时间渐渐来到了夜晚，已经被囚禁在燃灯古佛的孙悟空，并没有显得惊慌失措，反而是在这里安心打坐，没有丝毫沦为阶下囚的感觉。

    不过很快一颗金色舍利子冉冉升起，并变成燃灯古佛的样子看着孙悟空道：“看来你已经看破了我这里的玄机，悟空我这道场内有一副画卷，名为西方菩提图乃是一件先天灵宝，你可以找到它，并借用这件灵宝的能力逃出去。”

    “多谢古佛指点迷津！”孙悟空双手合十说了一句后，便开始寻找燃灯古佛所说的万妙菩提图。

    功夫不负有心人，没过多长时间孙悟空就找到了燃灯古佛所说的先天灵宝万妙菩提图，而这西方菩提图也不是普通的灵宝，位列上品先天灵宝的等级。乃是当年接引准提二人在分宝岩中获得的宝物，算是一件不错的灵宝。

    在将法力注入其中后，西方菩提图当即展开，冲破了无天设下的禁制，带着孙悟空逃出了燃灯古佛的道场。

    守在门外的六灵将惊恐之下直接带兵围剿孙悟空，只可惜没有无天坐镇，只有大罗金仙修为的六灵将根本不是孙悟空的对手，交手没多久便被孙悟空打得狼狈不堪，还有人直接死在了孙悟空的金箍棒下。

    就这样不过一炷香的功夫，六灵将就被孙悟空打的死的死伤的伤，麾下的军队几乎全军覆没，损失不可谓不惨重，不过就算这样，无天都没有插手的意思。

    反而目送着孙悟空逃离灵山，因为他在孙悟空的身上早就留下了一些手段，不怕孙悟空能逃出他的掌心。

    佛祖我等无能放跑了孙悟空，幸存的六灵将惭愧的说道：“我等拼尽全力阻拦也没能尽住孙悟空，反而让他将我等打死打伤请佛祖责罚。”

    无天看着眼前的众人轻笑道：“我为什么要责罚你们？你们没有任何错，反而有很大的功劳才是。”

    六灵将听到后一脸疑惑，不明白无天佛祖是什么意思？

    无天见状解释道：“因为你们的拼死阻拦，使得孙悟空没有感觉到不对劲，因此你们不仅没有错，反而有大功，我是讲究赏罚分明的人，尔等先去领取疗伤的丹药，然后去宝库领取一件灵宝作为奖励。

    “多谢无天佛祖赏赐！”幸存的六灵将千恩万谢后兴奋地离开了这里。

    只留下无天一个人待在这里，之所以他这么大方也是有原因的，毕竟有时候总要拿出点实惠，才能聚集和拉拢人心，不然的话，下面的人也就没什么动力了。

    至于区区先天几件灵宝，无天并不是太过于在意，他虽然没有找到佛教宝库，但是他来到洪荒时本身就从罗睺老祖那里弄到了不少灵宝，虽然比不上佛教天庭以及其他圣人教派，但也要超过许多普通势力了。

    而此时已经逃离的，孙悟空并不清楚自己的一举一动都在无天的监视下，成功逃出生天的他直接返回了乔家大院，并解除了秘法让乔灵儿再度重见天日。

    而在灵山的无天也同样感应到了这一点，随后看着不远处的黑袍道：”转世之身的位置已经确定，你立刻率兵前往乔家大院将其捉拿。”

    “谨遵佛祖旨意！”黑袍护法听到后不敢有丝毫怠慢，直接率领着大量的魔兵魔将前往乔家大院。

    而此时在乔家大院，孙悟空看着不远处的天蓬问道：“师弟你人缘广大又熟知洪荒各处事情，可有什么地方推荐让乔灵儿暂时躲避一下。”

    天蓬眼珠子转了转，然后看着不远处的孙悟空道：“真要说的话，倒还真有一个地方很合适，那就是大名鼎鼎的三仙岛，而三仙岛的主人林昊道君更是鼎鼎大名的大神通者，一身修为出神入化，其实力还在如来之上

    再加上三仙岛是散仙的聚集地，因此在三仙岛还驻扎有数量不少的仙兵仙将，再加上三仙岛本身的强者，想来魔族应该不会强攻这个地方。

    孙悟空点了点头道：“如此甚好，事不宜迟我们赶快前往蓬莱仙岛吧。”

    天蓬听到后也没有拖沓，直接带着孙悟空赶往东海三仙岛。

    而此时在瑶池仙境，昊天无奈的笑了笑，对于天蓬这种拍马屁，又带示好的行为并不在意，况且若是这次劫难天蓬真的能够借此再进一步，那他也不介意给他一些好处。

    而此时在蓬莱仙岛的林昊同样轻笑一声，随后对着一旁的童子低声吩咐了一句，童子听到后当即点了点头，带着另一名童女，打开了蓬莱仙岛的防护大阵，同时两人立于云彩当中等待着孙悟空等人的到来。

    并没有让两人多等，凭借着筋斗云一个跟头十万八千里的本事，孙悟空和天蓬很快赶到了蓬莱岛。看到两名童女后，孙悟空更是有些惊讶，因为这个童子和童女修为竟然达到了大罗金仙的境界，身上穿的道袍和玉如意以及拂尘均是先天灵宝。

    由此可见蓬莱仙岛的富裕，绝对不是吹出来的，而童子童女并没有在意孙悟空的惊讶，毕竟这种表情他们也不是第一次看到了，同时心中还微微有一些骄傲。

