    眼看安室透带着他的捡鬼体验券出门，马上又要神隐，江夏追出门拉住老板，试图商量：“不如我也一起去？”

    安室透疑惑：“你去干什么？”

    江夏像个正经学徒一样体贴道：“给你打下手。”

    安室透果断拒绝：“不用，你好好工作。”

    公事上的理由走不通，江夏想了想，换了一条路：“这是我的券。”

    “……”安室透沉默片刻，摸出钱包，“那卖给我。”

    “不行，这是非卖品。”江夏也觉得自己这样很可疑，但他想想远处的鬼，语气坚定，“客户送的都是心意，怎么能拿来牟利。”

    安室透：“……”

    他本来想，江夏是不是有不可告人的目的——比如琴酒或者哪个疑心病要求江夏注意自己的动向。

    但很快，安室透又想到，一开始，江夏轻易就把券给他了，是后来才突然……

    他回想起自己出门前，江夏取出手机搜索的动作，仿佛懂了——江夏或许是突然发现这是一家名人开的店，体验券还是限量款，所以想跟过去凑个热闹。

    江夏见安室透忽然沉默，感觉有戏。

    他继续暗暗安利自己：“你一个人去容易引起怀疑，但是带个学生就不一样了。目标会放松警惕，我还可以帮你望风。”

    “嗯……”安室透打量了一下江夏。这个学徒偶尔很烦人，但是他安静点不说话的时候，的确容易让人放松警惕……

    安室透虽然每天都希望组织垮台，但组织的任务，他也会认真做。

    一是上司和同事并不全是傻子，划水太明显，容易被看出来。二是组织要做的事，对他们公安来说，通常也是宝贵的情报，顺便还能积攒功勋提升地位。

    另外，卧底除了日常卖组织，其实还有一件该做的事——策反新卧底。

    策反已知成员，要比再派一个卧底方便得多，虽然这样也有缺点，比如很容易被反复横跳的新卧底背刺，甚至暴露原来的卧底，不过……

    安室透默默看向江夏。

    其实他一直觉得，江夏挺适合被策反的。

    虽然原则上讲，要关爱未成年，关爱岛国未来。

    但是如果江夏非要掺和进自己的任务里，那也可以多加接触，慢慢把他往这个方向培养。

    毕竟江夏和别的未成年不太一样，他好像从小就被父母带着在组织里混，违法的事肯定没少干，洗白难度太大，不如直接当个灰色的卧底。

    江夏看到安室透若有所思了半天，最后终于点了一下头。

    “给你15分钟收拾行李，然后出发。”安室透做完决定以后，转身出门，“如果迟到，你就留下看店吧。”

     15分钟，差不多是安室透走到附近的停车场，再把车从那开过来所需要的时间。

    再多，他的车可能要被贴罚单。毕竟这里离警视厅很近，有很多执法人员日常路过。

    江夏没有什么好收拾的，他去旁边的便利店买了点日用品，等回到事务所的时候，正好看到安室透的车停在门口。

    路上，安室透递给江夏一张照片，顺便告诉他前情：

    “前一阵，我们在某个常用地点开会的时候，有人撞掉了柜子上的陶器摆件。那只陶器里有很奇怪的构造，看上去正好能固定住一款待机很长的录音设备。”

    安室透看了一眼照片上的碎陶器：“我们怀疑有人想用它窃听，而根据调查，这件陶器是菊右卫门的作品，但它内部的风格却和菊右卫门很不相同。我本来怀疑这是冒名仿造，但是顺着来路查上去，却发现它的确是从菊右卫门的陶器作坊里流出来的。”

    菊右卫门年事已高，最近制陶制瓷已经不在状态，一向拒绝接见来客。

    安室透本来还在思索，该怎么尽量自然的跟他接触。没想到刚才一进事务所，正好看到江夏拿着和菊右卫门相关的体验券。

    ……这个学徒，不说别的，运气是真的很不错。

    车里，江夏打量了一会儿照片，隐约明白了这究竟怎么回事——这款独特的陶器，正好能和他知道的某一起案件对上。

    黑衣组织又在和普通命案斗智斗勇了。

    不过，反正这次能捡到鬼，他怎么都不亏。

    ……

    出发的时候，已经是傍晚，安室透行程比较忙，不喜欢把事情拖到下一天。

    然而半路上，他的计划被迫打乱。

    车在林间穿行时，不知碾到了什么，突然爆胎。

    江夏本来还在靠着椅背犯困，此时却一下坐直——林间爆胎，借宿偶遇命案……漫画里都是这么画的！

    安室透只当江夏是因为爆胎而惊讶，没有多想。

    他停下车，打开门，下车查看。

    江夏也跟下车，假装关心这台代步工具，实际上却在专心打量周围。

    很快，江夏的目光穿过一片粗壮的树木，落在了几十米外的山崖下。

    那里有一片被木架支在半空的古朴房屋。

    这时，被江夏当了一路抱枕的小白和宫野明美也抬起头，看向那边。

    江夏本来以为，鬼们是感受到了杀气，或者式神的气息。

    没想到两只鬼嘀嘀咕咕的交流了一下，反馈过来的情报，竟然是找到了鬼胎。

    江夏一怔。

    ……这也太美妙了吧。

    这时，后备箱咔哒响了一声。

    江夏被惊动，转头一看，发现安室透竟然在车里放了一枚备胎。

    安室透拎出一只工具包，打算就地换胎。

    江夏：“……”

    ……不行！！！

    在他拿到新鬼胎之前，谁都别想走！

    江夏一脸平静的走到车侧。

    备胎还放在后备箱里，江夏让本体停在安室透旁边，假装递工具，实则挂机。

    在安室透专心卸轮胎的时候，江夏迅速把式神散到敞开的后备箱里。

    他以体型较小，不容易被看到的小白为支架，聚拢出小男孩的傀儡。意识也附过去，盯住那只完好的备胎。

    傀儡身上没有合适的工具，后备箱里也没放刀。

    而安室透出门在外，没少爆胎，卸轮胎的动作非常利落。

    江夏听着他那边的动静，略感焦急，他试着把式神的能量聚拢在指甲上，但小白似乎没有这方面的天赋，用力一戳，只戳出几道印子。

    ……这时候，就很后悔刚才没选宫野明美了。

    但是如果用宫野明美当支架，成人体型的傀儡，容易被看到。而一旦这附近出现可疑人员，安室透可能会过度警觉，进而影响到江夏捡鬼。

    时间紧迫，后备箱里，江夏目光幽沉的盯着那只备胎，感觉它还算干净。

    他想想不远处，那一只等着他去捡的新鬼胎……最后心一横，解除了缠绕在指甲上的能量，改成强化牙齿，对准轮胎一口咬下去。

    牙，不愧是人体最坚硬的部位。

    没有辜负他的期待。

    ……

    刚卸完轮胎的安室透忽的一怔。

    他侧耳听了听，总感觉风声和树叶声里，混了一些奇怪的嘎吱动静。

    安室透不太确定的看向江夏：“你听到了吗？”

    “嗯。”江夏的声音不知为何有点含糊，他抬头看了一眼天空，一本正经的说，“下雨了。”

    确实下雨了，而且迅速下大，雨打在叶子上的声音逐渐明显。

    安室透蹙了一下眉，他问的其实不是这个声音……不过算了，既然江夏没听到，那可能是自己听错了。

    然而很快，安室透去后备箱拿新轮胎的时候，发现那个怪异的响动，似乎并不是他的错觉。

    ——刚刚还完好的备胎，忽然破了一块缺口。

    破口参差不齐，看上去像是被硬生生撕咬开的。结合此时昏暗的树林，和刚才不明原因的爆胎，安室透忽然后背发凉。

    说起来，他记得这附近，似乎有一些瘆人的传说。

    安室透的手下意识的往藏枪的地方一移，然后又停住。

    ……不对，这个世界是唯物的，不会有妖怪。

    一切应该都有合理的解释。

    ——爆胎，肯定是不小心碾到了地上的什么东西，树林里有很多尖锐石块，这并不奇怪。

    而轮胎被破坏，是因为他刚才取了工具以后，没关后备箱，所以有什么动物溜进来了。

    野生动物行动肯定都很轻巧，再加上傍晚森林里的风声和其他杂音，他察觉不到，也很正常。

    只是这个不明生物为什么要啃轮胎？车前面明明放着饼干之类的零食……

