    

    就在洛天与张胖子做“污秽之事”时，吴乾带着余歌也遇到了一模一样的情况。

    身为一名一等执事，吴乾自然是知道该如何对付鬼打墙的。他也是与洛天一样，先使用了幻银之光。但效果也是同样，那就是没有半点效果。

    吴乾的脸色沉了下去，如此情况之下，他当然是不会选择污秽之水与黑狗之血了。

    转过头，吴乾对余歌伸出手道：“你可有破障之类的宝物？”

    余歌闻言立马在自己的储物手镯里翻找起来。她随身携带的宝物确实不少，但偏偏就是没有破障的宝物。

    毕竟余歌只是一个普通的武者，又不是真正的执事。这种玩意儿又贵用处又少，寻常执事都不一定随时备好，更何况是余歌。

    轻轻摇头，余歌睁着大眼睛看着吴乾，等着吴乾再想别的办法。

    吴乾倒是也不激动，显得十分平静的道：“那看来只有一种方式了。”

    余歌笑着道：“就知道吴执事肯定还有办法。”

    余歌拍了一记不咸不淡的马屁。她反正是一点都不担心。都跟着一位一等执事寻宝了，她还怕什么。哪怕是这位牧魂鬼宗现在还活着，一位一等执事也不见得惧怕。更何况，这位牧魂归宗早就死了。

    余歌静等着吴乾表演，然后她就看到吴乾把自己的飞行舟船拿了出来。

    偌大的飞行舟船都快要填满四周，吴乾轻声道：“你往后退一点。”

    这般说着，吴乾一把握住了自己飞行舟船的末端，也就是巨剑剑柄的位置。

    余歌看的发愣，她猛然意识到了什么，惊呼道：“吴乾，你不是打算要耍暴力吧。你的舟船是你的兵刃？”

    吴乾淡然道：“不可以吗？让你往后退，小心受波及。”

    吴乾的手臂上开始有武气光芒亮起，与寻常的武气不太一样，吴乾的武气迅速凝聚成了水流之状。从气态直接变成了液态。

    此等武气带来的是吴乾身上的气势疯狂提升，余歌就算再傻也知道吴乾要开大了。

    赶忙往后退了几十步，靠着墙壁蹲下，跟着抱头。这一套动作十分的熟练，乃是余歌小时候练就的，至于为什么会练成这一套动作，余歌并不想回忆，那是一段惨痛的过去。

    抬手，出剑！

    吴乾一声轻喝，高级功法，巨剑斩龙！

    轰！

    剑出便是一声巨大的轰鸣，整个通道瞬间爆炸。

    而也就在此刻，另外一边的洛天刚刚提上裤子。张胖子则收集好了自己的“污秽之水”，在往脸上抹。

    一边抹，张胖子一边道：“洛哥，你最近有点上火啊。要不还是用我的吧。”

    洛天正要将自己的污秽之水收集起来。突兀的，眼前的通道开始变化。

    咔嚓，咔嚓。前面的通道发出机械的声音，旋即，通道四周的墙壁石块簌簌落下。露出了崩碎的后的钢铁墙壁。紧跟着，通道开始横向移动起来。

    洛天与张胖子站着不动，看着面前的通道移走，然后新的通道平移而来。

    两个通道几乎是一模一样，如果不是移走的通道落下了不少碎石，恐怕根本无法看出任何不同。

    两人都有些发呆，洛天看着像是失控了一般，还在不断转动的通道，轻声道：“好像不是鬼打墙，是移动机关啊！原来如此，难怪幻银一点用都没有。”

    张胖子全身都开始颤抖起来，尤其是拿着污秽之水的手，抖的像是老家村头的智障老头。

    “不是鬼打墙，居然不是。那我收集污秽之水干啥？”

    张胖子面庞扭曲。洛天拍了拍他的肩膀道：“不好意思啊，判断失误，失误。哎呀，你身上的味好重啊，离我远点。”

    洛天“善意”的提醒张胖子，然后伸手将他推开。

    张胖子赶紧扔掉了手上的污秽之水，然后拿出了自备的清水开始洗脸，恨不得把脸上的肉都搓掉下来。

    洛天则感受到脚下还不断传来的动静，轻声道：“是吴乾，他开始用他的方式战斗了。胖子，别洗了，赶紧的，咱们要抓紧时间了。吴乾开始暴力破局了。”

    张胖子赶忙跑了回来道：“亲娘的，学艺不精真坑人啊。洛哥咋弄，哪个通道是真的？”

    洛天看着面前不断加速移动过去的通道，他也分不清有几个。但洛天有一点可以肯定，那就是真正的通道肯定跟其他的有所不同。否则的话，那些来牧魂鬼府吃宴的那些鬼修，岂不是都要被耍了？

    蓦地，洛天看到了一条迅速移动过来的通道，此通道虽然长得也差不多。但是有非常不一样的一点，晶石！此通道有照明的晶石。

    “就这个！”

    洛天一声叫喊，率先冲了出去。张胖子跟着一跃而入，冲进了这条通道之中。

    脚下的地面在旋转，而且还在不断加快。洛天与张胖子对视一眼，这种情况，两人都不必多言。用屁股想也知道肯定是机关的核心枢纽被破坏了，所以才导致机关的彻底失控。

    洛天不知道吴乾是怎么做到的，但显然这是帮了他们一个大忙。趁着脚下通道的旋转还没到极致，两人便开始了飞奔。

    而另一边始作俑者吴乾，一剑斩过之后，整条通道却是开始了塌陷。面前的不必多说，一剑过后，面前的通道完全消失，甚至能看到漆黑的断崖，以及下方裸露出来的钢铁支架。视线尽头，还有被剑气正面击中的机关核心，还是一片巨大的圆形钢铁磨盘，此时开始飞速旋转。然后另一条通道转到了吴乾的面前。

    吴乾收起了剑，看着这一幕，还在思考。

    但因为他的力量太猛，以至于身后的通道内，各种大石块也开始掉落。

    “我的天呐！”

    本来蹲着挺好的余歌瞪眼看着几块硕大的石头砸在她的身边。一声惊呼，余歌飞速前冲，然后直接一头扎进了面前刚刚装穷来的通道内。

    “嗯？”

    吴乾本来还打算等等，但他脑袋上的通道也开始崩溃。咬咬牙，吴乾也只好一步踏入了这通道之中。虽然他也不知道这是不是通往正确的道路。        

