    内心无奈，沈白请拍她的背部。

    示意她快点松开手。

    夕岚俏皮的闭一只眼，狡黠地笑。

    “当作锻炼咯。”

    “我去帮你找双袜子穿上。”

    被误会了，沈白哭笑不得。

    夕岚的老毛病很严重，夏天就爱享受低温度空调，然后手脚冰凉。

    当然大小姐的乐趣在于，喜欢把凉飕飕的手贴在沈白的脖颈取暖。

    “好叭。”夕岚爽快的答应了, 动作，麻溜松开紧扒住沈白的手脚。

    接着乖巧地盘腿坐下。

    目光饱含期待看着沈白。

    “下次空调别开太低。”

    小心生病了。

    大小姐体弱多病。

    “嗯嗯。”夕岚连连点头。

    深知她性子的沈白自然发现了端倪。

    又是左耳进右耳出。

    沈白打开行李箱，翻找出装袜子的袋子。

    见沈白走过来，夕岚伸出手。

    只是沈白却没有把袜子交给她，反而是半蹲下来。

    夕岚不好意思小声说：“我自己穿就好了，不用你帮忙。”

    “伸脚过来。”

    沈白恍若听不见她的话，平淡的说。

    很听话的夕岚抛却了害羞。

    犹豫了一秒, 就很诚实地把脚放在沈白的膝盖上。

    紧张到手指抠沙发, 可目光却黏在沈白身上。

    “沈老师辛苦喽。”

    “你的脚很冰。”

    牛头不对马嘴的回答，让夕岚当场愣住。

    “下回注意保暖。”沈白抬头注视着夕岚，抿嘴认真说。

    “……好。”夕岚怔住不知该如何回答。

    她怀疑沈白在暗示自己穿着清凉。

    可是很正常嘛。

    夏天不就是贪图凉爽?

    啧……沈老师又在假正经。

    “下来，吃饭。”

    沈白边用湿巾擦手，边站起身。

    “好哒。”

    夕岚穿好鞋子，大步走到沈白旁边。

    抓起他的手，不放过揩油的机会。

    沈白却停在原地不动。

    皱眉盯着她。

    夕岚茫然的眨眼。

    咋啦？

    沈白忽然抬起手，触碰到夕岚的肩膀。

    夕岚红了脸，微微低下头。

    耳边传来沈白一本正经的声音。

    “衣服歪了。”

    说罢，还煞体贴极了帮夕岚松垮的外套整理整齐。

    扣上纽扣。

    “……谢谢沈老师。”夕岚近乎咬牙切齿吐出每一个字。

    沈白虾吃多了吧，还是眼镜糊了米浆?

    居然看不到她的美貌。

    白白浪费她的良苦用心。

    不等沈白，夕岚无语的走到小茶几休息区。

    不知所云的沈白跟在后面。

    也没发发现夕岚笑眯眯的面具下是想打他的暴躁。

    “可以了。”

    沈白打开一次性盖子，掰开筷子递给夕岚。

    “谢谢。”

    “……不谢。”沈白隐约地发现了不对劲间。

    最后还是没想明白夕岚的意思。

    “多吃点。”

    沈白没注意到筷子夹到的什么，一股劲放到夕岚碗里。

    夕岚看到碗里的猪蹄，一脸的奇怪。

    在沈白低头的时候，生无可恋的哀叹。

    罢了，不知者无罪。

    沈老师也不懂猪蹄另外的功能。

    带上一次性手套，下口啃。

    发现真香啊。

    软烂Q弹。

    沈白见她喜欢啃, 干脆把整盘猪蹄都推到夕岚面前。

    夕岚愣住：“……”

    真当她是猪崽了?

    沈白不解看着她。

    “不喜欢吗?”明明啃的挺欢的。

    夕岚带着一丝玩味的笑, 意味不明说：“沈老师大概不知道吧，炖猪蹄还有个功效哦。”

    “嗯?”这点沈白确实不知道。

    即便知识渊博，沈白也跟不上夕岚思维的跳跃。

    不耻下问是沈白好学的表现。

    放下筷子，摆出谦虚的表情。

    夕岚挺直腰杆子，抬头挺胸，超级自信飞扬。

    沈白的目光一下子扑倒了冲击性最强的地方。

    喉咙不禁滑动。

    作为天赋型选手，沈白秒懂。

    还正儿八经胡说八道。

    沈白微笑点头，让夕岚多吃点，别客气。

    大小姐啧了声就沉迷在啃猪蹄上。

    不缺，补一补也挺好的。

    沈白看起来很高兴，比平时的饭量多了半碗米饭。

    是的，夕岚把自己没动过的米饭分给了沈白一半。

    太过于高兴的后果就是吃撑了。

    沈白躺在懒人沙发上有些难受，那边的夕岚在收拾垃圾，擦桌子。

    装好垃圾袋后，夕岚才走过来，坐在沈白旁边。

    替代了沈白无章法的按摩。

    “看吧，自食其果。”

    一想到刚才沈白的情况，夕岚就觉得好笑。

    今日的沈老师承包了她这几天的笑点。

    沈白懒洋洋靠在柔软的抱枕上, 没有任何预兆, 轻轻敲了夕岚的额头。

    “哟，现在说一说都不行啦，沈老师可真金贵。”夕岚努嘴，歪头眨眼。

    “对的，很金贵，你赚大了。”

    脸皮巨厚的沈白上线，对于夕岚小儿科的打趣，丝毫不放在眼里。

    “才不是呢，分明就是你赚到了，娶了我这么能干的老婆。”

    夕岚骄傲仰起下巴，斜眼瞥看沈白。

    “嗯，是我赚到了。”

    沈白曾经在书里看到过一句话“遇到你是我最大的幸运。”

    同理。

    遇到夕岚，是他的运气，牵着夕岚的手走过一辈子，是他最大的运气。

    “咦，沈白你的指甲好长，我帮你剪吧。”

    夕岚一脸兴奋。

    从沈白的角度看过去，阳光透射进来的光线真好落在夕岚身后。

    她的兴奋里透着隐约的诡异。

    沈白忽然的生出不好的预感。

    正想着如何委婉拒绝才不影响夫妻关系。

    夕岚就急忙忙跑了，在行李箱捣鼓好一会儿，又急忙忙跑过来。

    双眼亮晶晶的，沈白心里在发毛。

    “亲爱的老公，顺便帮我试指甲油颜色呗。”

    “……拒绝。”

    沈白努嘴了半天，才好一会才僵硬地开口。

    “不要嘛。”夕岚直接上手撒娇。

    抱着沈白的手臂，就快要窝到他的怀里。

    嘟嘴，努力挤出几滴眼泪，整个眼眶雾蒙蒙的。

    很可怜。

    沈白低头看了眼手臂，被大小姐紧紧扒着。

    霎时间，联想到了软软的棉花糖。

    沈白沉默了良久，艰难地点头。

    “哈哈哈沈白你真好。”

    目的达成，夕岚也不管沈白如何。

    沈白：“……”

    悻悻了收回手。

    好吧，有事求助就是“亲爱的老公”，没事就是“沈白”。

    大小姐立马松手，连忙拧开指甲油瓶盖。

    不多就三瓶，是逛街游玩那会夕岚心血来潮买的。

    现在派上了用场。

