    喻楚洗漱好下楼，有些惊讶地看到客厅开着灯，四周的窗帘拉得严丝合缝，一点阳光也无法穿透进来。

    头顶开着一盏灯，灯光虽然不暗，但也略微昏黄，衬着这间装饰复古的小洋楼，像是古老诡异的暗黑童话。

    而黑夜里肆无忌惮虐杀的杀人魔，此时随意坐在沙发上，修长指尖摊开一本书，一只白皙的手支着额头，神『色』淡淡，低下的睫『毛』在灯光中温暖纤长。

    仿佛岁月静好的模样。

    喻楚走过去，微微思索了下，装作不知道他喜欢黑暗的习惯，走到窗帘旁边，伸手拉开了窗帘，阳光瞬间倾洒进整个大厅，地面投下耀眼的金『色』。

    少年的澄金碎发，在阳光下更加璀璨漂亮，因为阳光的洒进，他微微眯了眯潋滟纯蓝的眸，才抬起头来。

    喻楚走向他，坐在他身边，无辜地弯唇笑道：“怎么不开窗呢？”

    千泽尔摇摇头，修长白皙的手指扣下书，蹭过去枕在她腿上，惬意地闭上纯蓝眼睛，睫『毛』在阳光中纤长浓密。

    “习惯了。”他懒洋洋道。

    喻楚拿过他的书，翻了两页，有些好笑地发现，这个变态杀人魔刚刚一本正经在看的书，居然是本言情话剧。

    他显然对这个也没什么兴趣，见她过来，顺势就放下了不看，枕在她腿上闭着眼睛，懒洋洋中带着一点可爱。

    外面洒进来的阳光，让千泽尔感觉有点暴躁，极度不安全的感觉。

    但旁边人的气息，却适度地中和了不安的感觉，让他觉得很舒适，因此心情不算特别糟糕，沉默地闭目养神。

    他白天不喜欢出去。不喜欢和人们碰面，也不喜欢明亮的东西。那些都不是保护『色』，只会让人觉得不喜。

    但是……

    他想了想，忽然睁开眼睛，眸底的碧蓝被阳光衬出几分浅淡，他伸手遮在白皙额上，声线微懒，又兴味道：

    “什么时候去约会？”

    提起这个，才有一点兴致勃勃。

    喻楚抬头看了看阳光，想起现在满城风雨，还是道：“晚上吧。雾都有一个钟楼上面夜景很美，我带你去。”

    看景『色』么？

    千泽尔若有所思地重新闭上眼睛。

    在他的观念里，夜晚当然要杀人才有趣。看景『色』？那有什么意义……莫名其妙出门去爬钟楼，然后就在上面莫名其妙待着，冷冷地看天空吗？

    他有些古怪，不是很明白，不过也没有提出质疑。算了，随便折腾吧。

    看她高兴，他就有种诡异的满足。

    少年随手拿起那本书，扣在白皙漂亮的容颜上，一副要睡觉的模样。

    他白天似乎一点也不打算出门，喻楚任由他枕在腿上，伸手小心试探地『揉』了『揉』他金『色』碎发，他也没说话。

    喻楚『揉』了一会儿，像是为金『色』的小猫顺『毛』，对方的呼吸很快均匀起来。

    他居然真的睡着了。而且还睡得这么快。喻楚顿时有点哭笑不得。

    不过换个角度想，变态的心理缺乏安全感，能够这么快在她怀里睡着，足以说明她对他来说很不同了。

    _

    先两更~昨天有请假，有些宝宝可能没看书评区。今晚继续更，么么8

