    恍惚间，萧南天好像变了个人一样。

    可究竟是哪里不一样了，薛仁也不知道，但他还是下意识的提醒自己的兄弟。

    不过，已经晚了。

    薛礼的开山刀已经来到了萧南天的头顶。

    刀借人势，人借刀利。

    这一刀下去，非把萧南天的脑袋劈成两半不可。

    甚至，血礼的脸上都露出了微笑，在他看来，萧南天已经是个死人了。

    可是，就在这千钧一发之际，萧南天动了。

    他猛的一探手，便准确无误的抓住了薛礼的手腕，看他的样子，似乎并没有用多大力气，可是薛礼的手臂却是再也挥不下去了。

    他感觉自己仿佛被一只鳄鱼给咬住了一样。

    “看来，你别那个薛义也强不到哪里去嘛！”

    萧南天撇了撇嘴，随即手上用力。

    咔！一声脆响，薛礼的手臂突然九十度弯曲，手腕竟是直接被萧南天给掰断了。

    森白的骨头穿破皮肤，就这样暴露在空气中，翻却的白肉更是触目惊心！这怎么可能？

    薛礼瞬间懵了，甚至都没有顾得上手臂上传来的疼痛。

    他虽然不是铜皮铁骨，但他从小习武，而后又跟随薛仁南征北战，身体异常强壮，甚至连普通的棍棒都伤不到他分毫。

    可为何，在萧南天的面前，竟是如此的不堪一击？过了足足五秒种，他这才回过神来，但硬是咬着牙，没有吼出声音。

    一时间，脸色也是变得狰狞无比。

    “太丑了！”

    萧南天皱了皱眉，随即一脚踹在了他的胸口。

    薛礼就像是断了线的风筝一样到而去。

    “薛礼！”

    薛智大惊，也顾不上自己的兄弟，手上双刀直取萧南天胸口。

    “敢伤我兄弟，我要你命！”

    “砰！”

    他的话还没说完，萧南天的拳头又到了。

    平平无奇的一拳，正好打在了他的额头上，让他整个额头都凹陷了进去。

    就像是一个被压扁了的乒乓球一样。

    相比于额头上的疼痛，他心中的惊骸更甚。

    薛家兄弟纵横了这么多年，何曾遇到过这样强悍的对手啊！就算是洪爷身边的藏锋，都没有给他过这样的压力。

    眼看自己最得力的两名手下都已受伤，薛仁再也淡定不了，连忙冲了个去，三人并肩站在一起。

    薛礼虽然断了一臂，但依旧硬挺着，鲜血顺着手臂滴到地上，瞬间就被蒸发干净。

    刚开始，他们还在想，他们究竟是用什么手断杀掉了薛义。

    说不定连枪都动用了！直到此刻见到萧南天的实力，他们才知道自己想多了。

    甚至，他们三兄弟站在一起，都没有多少胜算啊。

    此子不可留！“杀了他！”

    薛仁瞳孔一缩，喊道。

    他顺手从地上捡起一把开山道，三人便奔了过去。

    “终于，有点意思了！”

    萧南天微微一笑，脚尖一点，便如离弦之箭一般飞了过去。

    其速度之快，简直令人咋舌。

    三人还没有反应过来，萧南天就已经冲到了眼前。

    薛礼首当其冲，竟是直接被萧南天一拳打飞。

    咔嚓！

    在飞出去的那一刻，他分明听到了肋骨断裂的声音，口中喷出的鲜血，更是在空中划出了一道耀眼的弧线。

    薛仁与薛智眼巴巴的看着，竟是根本就没有反应过来。

    等他们回过神来的时候，薛礼已经变成了一具冰冷的尸体！

    两人互相看了一眼，双.腿都止不住的颤抖了起来。

    太可怕了！

    那还是人吗？简直就是刚才地狱出来的修罗！

    回头望去，只见他的二百名手下，已经倒下了一大半。

    这才刚过去十分钟而已啊！就算是二百多头猪，恐怕十分钟也抓不完吧！薛仁真得怕了！

    以前，他经常听人说滨海是一片禁地，他还嗤之以鼻。

    直到现在才明白，这哪里是禁地啊，简直就是地狱！任何人刚记不清，就休想活着出来！

    任何人踏入进去，都会粉身碎骨！

    “大哥，我们……我们怎么办？”

    薛智颤抖着声音问道。

    薛仁没有回答，就想是着了魔一样向远处跑去，甚至都没有看一眼地上兄弟们的尸体。

    “大哥……”

    薛智懵了，他万万没有想到，相濡以沫这么多年的大哥，竟然如此的绝情。

    一时间，怒气直冲头顶，头额头上的凹陷顿时充血，鼓了起来，而后像气球一样爆炸开来。

    另一边，薛仁早就已经逃得远了，连头都不敢回。

    萧南天并没有让人追赶。

    像这种货色，还不值得他费神。

    薛仁是逃走了，可他那些手下就没有那么好的运气了。

    众人见到老大逃走，薛礼、薛智惨死，哪还恋战，只恨爹妈少给自己长了两条腿，大叫着向远处逃去。

    在他们看来，滨海就是地狱。

    以后，就算是给他们再多的钱，也不敢再来了。

    雷子等人追了一程，也就停下来，互相看了一眼，都是大笑了起来。

    利剑小队的成员大多受了轻伤，此时都是满脸鲜血，不过一个个都是亢奋不已。

    甚至，就连他们自己，都没有想到竟然能变这么强。

    要知道，薛仁的这些手下，可不是白杭那些人能比的啊！

    其余的几位老大，见到薛仁惨败，连忙掉头，与此同时，另一辆车正向这里急速赶来。

    正是白杭。

    “快点！再开快”

    他大喊着，“如果薛仁赢了，咱们谁都活不了，赶紧趁这个机会从背后给他一刀。”

    正说着，正在开车的阿华猛得一踩刹车，在惯性下，白杭直接撞到了前边的座椅，差点把牙齿都撞掉。

    “我草，你怎么开车的，你……”

    他的话只说到一半，就再也说不下去了。

    因为车外的道路，竟然变成了红色，就像是铺了一层玫瑰一样。

    走近一看才发现，那些红色，竟全是鲜血！

    远处还有两座小山……

    用尸体累起来的小山。

    其中两人白杭也认识，正是前段时间还找过他的薛礼、薛智。

    “这……这怎么回事？”

    白杭跟阿华对视一眼，都懵了。

    这还是战场吗？简直就是屠宰场啊。

    薛家三位高手，再加上二百多精赢，竟然十几分钟就被解决完了？

    如果不是亲眼看见，恐怕他们永远都不会相信。

    车窗打开，一阵微风吹来，甚至连风中都带着浓重的血腥味，白杭等人都是忍不住大吐了起来。

