

               高新华，最终在张云金凶悍无比的眼神当中软了，噗通一下跪了下来。

    他实在想不明白，这个人为什么连栋八几的面子都不给。

    这到底是哪尊佛？

    接下来，高家人跪成了一排。

    很滑稽的，刚还威风满面的高家人，转眼就个个成了怂蛋，人跟前话都不敢多讲。

    苏建国两口子眯着眼睛，望着外面的苏大山，面色大喜。

    金荷眼泪都喷出来了：“山哥，真是你们啊！”

    苏建国也艰难的想要过来，但苏启赶紧小跑了过来一把扶住：“叔，你别动，小腿应该骨折了。”

    苏建国望着苏启，神情激动：“你，你是启伢子？”

    “对。他是启伢子，这五年没走动了，忍不住来了吧！”苏大山哈哈大笑。

    “好！很好！三星村飞出的金凤凰，是我们苏家的！”苏建国无比满足的望着苏启。

    苏启笑了下：“叔，你说吧，这事情你想让高家怎么解决？”

    苏建国面露担忧之色：“算了吧，算我倒霉。把砸烂我家的东西赔下就行了。”

    看的出来，苏建国还是很害怕高家人未来报复。

    自己堂哥一家虽然现在有钱有势了，但也只是在三星村一代，开车过来也要一个多小时。

    但是这高家人可以隔三差五的过来闹。他是老实人，得罪不起。

    苏启明白他想法，笑了下说：“那我按你的意思来。”

    搬了条凳子坐在了高新民的跟前。

    望着他那傻儿子，笑了下说：“你儿子多大了？”

    高新民还是有些不服气，只是自己的依靠弟弟高新华被人用枪顶着额头，所以也不得不回答，说：“三十三岁，怎么了！你就是传闻当中三星村的金凤凰吧！”

    苏启抬手一巴掌抽他脸上：“不服气？”

    “你！我告诉你！我高新民这辈子都没人让我下跪过！”

    苏启又是一巴掌：“给脸不要脸了！三十三岁，还他妈一傻子，还想癞蛤蟆吃天鹅肉娶我堂妹苏丹？”

    “不嫁你，你还大过年的来砸人家房子？真以为自己横行无忌了！”

    “肖哥！我叔说了，照价赔偿，麻烦你让兄弟们帮忙清点一下玻璃碎了几块，鸡鸭杀了多少只！”

    “屋子里任何一样物品！按一万一个算！”

    肖哥笑了下：“没问题，算账这事儿老哥喜欢干！”

    龙三也大笑：“一万？太少了，两万！我说的！”

    十几个人真的就进屋子里开始清点了起来。

    ……

    县城这边，栋八几被张云金电话里骂了句小瘪三后，气的把手机都砸了。

    “我日你祖宗，这他妈谁胆子这么大！”

    “小伟！马上给我召集人马！现在就去黄山镇！”

    那个叫小伟的人，一听黄山镇，打了个冷颤！

    恐惧无比的回答：“栋哥？遇到什么事情了？怎么突然要去黄山镇？”

    栋八几吼道：“县城里不晓得哪个小瘪三去了那边找我一个兄弟的事！狗日的，居然电话里骂我小瘪三，现在日他娘，还说让我半个小时内，跪他面前道歉，不然让我没法在县城里混下去！我弄不死他！”

    小伟打了个寒颤：“我的个娘额！不会是张云金吧！栋哥！就在三个小时前，我就听别人说张云金张老大，亲自带队带了二十几个人去了黄山镇那边！”

    “这还是次要的，我听说市里的龙三老大也跟着一起过去了！你赶紧打电话给你那兄弟，问问看他是谁！别惹了这两尊菩萨了！”

    “你说什么！”栋八几吓的冷静了不少！

    赶紧去捡起了自己手机，还好能用。

    拨通了高新华的电话。

    这时候跪着的高新华一看栋八几电话来了，这时候张云金也进了屋子清点去了。

    趁着没人看到的空挡，赶紧溜到了屋子跟前草垛后面接通。

    “栋哥！人来了吗？等你过来解围啊，这帮孙子真是凶啊，刚刚对着我们这边的人一人扇了十几个耳巴子！”

    栋八几黑着脸说：“我还没有来，你跟我说下刚刚接电话那人的体貌特征！”

    高新华说：“很凶悍的样子，黑脸，李逵似的，年纪在三十五岁左右。怎么了栋哥？你查出这个人来了？”

    栋八几这边腿都软了，哆嗦着电话里吼了起来：“我操你妈的高新华！”

    “狗日的，老子平日里替你摆平了多少事情！你就这么来坑我的！”

    高新华有些发懵说：“栋哥，怎么了，这个人你也解决不了？”

    “我解决你妈个逼！”栋八几失去了理智：“别说老子解决不了！整个县城里道上谁他妈能够在他面前说解决两个字！”

    “他是张云金！狗比操的！老子被你坑死了！”

    高新华听到这名字后，整个人都木纳在了原地，一时间竟然半天说不出话来，心头犹如晴天霹雳。

    张云金的凶悍，整个县的混子谁不知道？

    这他妈也太凑巧了吧！这苏家什么时候认识张云金的！

    那头电话挂了，他哆嗦着点了一根烟，心道今天真要完蛋了！

    就在这时候，房子里的清点工作已经完毕了。

    一算，打砸的物品有五十多件！也就是说没五十万这事没法了难。

    苏启还是没按龙三的来，一百万让人一下子拿出来也不现实，毕竟是镇上。

    苏启拿着清单跑到了高新民的跟前：“五十三万，两个小时内叫人送过来。”

    “我耐心有限，如果两个小时内没有五十万，也行，钱我也不要你的了，马上带着他们去你高家，以牙还牙，里外砸个遍就可以了。”

    高新华气的直咬牙：“你这是在勒索！就这破屋子，哪怕是全平了，值五十万吗！”

    这时候一个看热闹的村民忍不住了，开口说了句：“你刚不是砸了别人家，还让建国他哥哥赔你五十万吗！怎么，五十万到你自己头上就不乐意了？”

    高新华愤怒的转头：“你他妈给我闭嘴！不想在村里呆了是吧！”

    那村民吓的不敢说话。

    苏启笑着走到了这村民跟前，指着高新华说：“这家伙，你想打他吗？是个铁血男子汉就说实话。”