    陆景接着看下去，发现案宗上的怪事并不只有这两件。

    城西一个卖鱼的小贩，与妻子非常恩爱，每日早起出去卖鱼，他的妻子都会为他磨一碗豆浆配上一张热气腾腾的炊饼。

    然而天有不测风云，他的妻子在两年前染了恶疾，没能熬过去，最终撒手人寰。

    而那卖鱼的小贩也悲痛欲绝，并立誓不再娶，结果就在不久前，他早起睁开眼睛，又在自己的桌案上看到了一碗豆浆和一张炊饼。

    小贩心中震动，尤其待他尝过那碗豆浆还有脆饼后，眼泪就忍不住涌出了眼眶，他很肯定这碗豆浆还有这张炊饼都是出自他的亡妻之手，因为它们和记忆中的味道一模一样。

    然而当他将这事儿告诉亲友，那些亲友却都不相信，只觉得他是因为思妻过甚，产生了幻觉。

    可那卖鱼的小贩并不这么觉得，于是十日后的晚上他躺在床上，却并没有睡觉，而是闭着眼睛假寐，想知道送饭的究竟是谁。

    结果等了一夜，眼见着天就要亮了，还真的被他等到了那人。

    伴随着咯吱一声推门声，原本已经有些迷糊的卖鱼小贩又瞬间精神了起来，接着就又听到一阵脚步声走到了自己的桌案前。

    先是将碗筷放在了桌上，之后那脚步又移动到了床前，停留了片刻，发出一声悠悠的轻叹。

    转身打算离去，而这时那小贩再也按耐不住，睁开眼睛，一掀被子从床榻上跳了起来，张口就喊道，“娘子！”

    此刻站在他面前的不是别人，正是他那朝思暮想的妻子！

    小贩欣喜若狂，就要再上前，然而后者见他醒来，却是轻道一声望君珍重，就转身出门而去。

    卖鱼的小贩好不容易又看到自己的妻子，那肯就这么让她走掉，嘴里央求着，“雪娘，我好想你，无论你是人是鬼，都不要再离开我了好吗？！”一边也追出了门去。

    随后却见一只大鹅从天而降，而他的妻子雪娘则爬上了鹅背，骑着白鹅飞走了。

    除此之外，界身巷的辛掌柜最是贪财，他开的解庫折价最狠，活当的期限也最短，被人在背后称为辛扒皮。

    有天辛扒皮见一书生取一宝盆来当，说这宝盆里遇水便有龙影浮现，辛扒皮不信，于是用盆打水，其后果见得盆内有九条黑影若隐若现，相互嬉戏。

    辛扒皮知道遇着宝贝了，既而贪念又起，最终哄骗着那书生以两千两纹银死当了这宝盆。

    两千两不是个小数目了，尤其对辛扒皮而言，更是肉疼，但是一想到自己拿到手的东西的价值怕是二百万两都不止，他又觉得这买卖做的很值。

    拿到宝盆后辛扒皮先是一番刷洗，然后又发了请帖找到酷爱收藏金石奇物，出手又极为阔绰的齐王以及一众宾朋，来到自己家中，欣赏那只宝盆。

    辛扒皮将宝盆摆在院中，之后往盆里注入清水，齐王伸着脑袋一看，果然在盆里看到了九道黑影，蛇身有爪，在水中游动，不由也大受震动，啧啧称奇。

    然而还不等齐王开口出价，就见那九道黑影突然从盆中跃出，接着扛起那宝盆一溜烟的跑没影了。

    齐王见状感慨，“看来还是件仙家宝贝，可惜孤无仙缘得之，但能观此奇景也算不枉此行了。”

    说完之后略带遗憾的走掉了。

    剩下傻眼的辛扒皮，片刻后才反应过来，发出一声悲鸣一声，“我的两千两！”随后居然被气的大病了一场。

    …………

    陆景看完了这卷宗上的四个案子，感觉还挺有意思，有点像是在看三言二拍，其间颇多离奇之处，末了结尾居然还有警世之意。

    就是暂时看不出这四个案子彼此之间有什么联系，但是司天监既然将它们写在一处案宗之上，想来背后应有其道理。

    甚至已经调查的差不多了，这才拿出来做考题。

    不过也不能排除书院故意在这里面加了干扰选项，毕竟陈朝生产力没有陆景前世那么发达，坊间类似的奇闻异事一向不少，其中大多数都和诡物没半毛钱的关系，纯属大家以讹传讹，对自然界客观规律认知不足，自己吓自己。

    甚至即便陆景前世，不也有走近科学栏目组吗，所以还是要先实地调查一下，才好得出结论。

    而这四个案子恰好也是依时间罗列的，也就是说最早发生的案子是李二的耕牛失而复得，之后差不多隔了三天，苗员外就在半道上捡回家了一个九尾人力柱。

    接着第二日，卖鱼的小贩见到亡妻驾白鹅而去，最后是一周后的辛扒皮的九龙宝盆开溜。

    不，不对，陆景又整理了一下思路，发现自己差点被骗了，这四个案子里最先发生的明明是卖鱼小贩亡妻一案。

    因为他的亡妻驾鹅严格来说只是结果，实际上这事儿早在十天前就发生了，他的亡妻时隔两年后又突然出现，给他送来了早饭。

    这样算的话在时间上比李二得牛要早，而且单将这两个案子拿出来，其实也有颇多相似之处，都是本来已经被认定死掉的人或物，又重新出现。

    而之后苗员外和辛扒皮的遭遇，更像是某种惩戒。

    捋顺了时间线后陆景也打定主意，决定先去那卖鱼小贩处看一看。

    后者的住处并不难找，卷宗上便有。

    位于城西牛行街上，这一带住的大都是市井中人，除了各种小商贩外，还有一些待诏、戏子，白天的时候倒是颇为热闹。

    不过那卖鱼的小贩不在家，估计已经去贩鱼了，于是陆景找邻里打听了下他做生意的地方，倒是也不太远，就在潘楼酒店下面一处集市之中。

    陆景再赶去那里，却是终于见着了正主。

    只见一个面容有些憔悴的汉子正坐在一个鱼摊后面，和周围卖力吆喝的其他商贩不同，除非客人主动开口询问，否则他也不说话，整个人看起来有些失魂落魄。

    陆景在一旁观察了一会儿，觉得他这样子应该并不是伪装出来的，这才走上前去，“韩二郎？”

