    第1183章 至亲全亡？

    只看到此刻的朱竹清对着光明神王问道。

    如果能定位到对方在哪一个世界的话，就能查看对方现在究竟是什么情况了。

    如此，她们也好进去搭救。

    说实话，现在的朱竹清心情非常的乱。

    她的脑海总是不知不觉的就想起当初千仞雪留下的那一句话。

    准确的说，那应该是一句遗言。

    相信在场的任何一个人都不想将那句话转告出去。

    而且，现在风哥和雪儿两人都失踪了。

    那话应该告诉谁？

    说给比比东听？

    可那话，是说给秦风的啊！

    这难道是天意吗？两人都殒命？！

    唉！

    越想，朱竹清感觉自己心越是乱！

    难道魂环神域真的要亡？

    “这个没有办法，因为天选之路根本不是我们这一个神域所能控制的路。”

    只看到这个时候的光明神王对着朱竹清说道。

    他何尝不想找到千仞雪呢。

    毕竟对方要是出现的话，那么他们这个神域的危机就有可能有那么一点扭转的机会。

    这是他的家园啊。

    他可不想自己的家园被别人侵略了。

    最后所有的生命都成为别人变强的待在，消失在这个宇宙之中。

    “啊！这……”

    其他人听到这一句话，顿时沉默了。

    其实，朱竹清提出这个问题，也是他们所有人都想知道的。

    如果有办法能找到对方，或者大家一起进去对方世界辅助其出来的话。

    那么他们还是非常愿意去的。

    毕竟千仞雪是他们的好伙伴。

    也是这现在他们能扛下去的关键。

    “或许这就是命吧，没事，如果这些人想要毁了我们的家园，那么对方就从我们的身体上踏过去！！”

    戴沐白听到这一句话之后，对着说道。

    整个人像是一副豁出去了的姿态。

    “唉……”

    忽然，光明神王微微的叹息了一声。

    “光明神王前辈，你这是怎么了，为何如此叹息？”

    这一次虽然说付出了惨重的代价，但是至少他们是赢了那蝎子女王。

    为何光明神王还是一副如此叹息的姿态呢。

    众人对此百思不得其解。

    难道是发生什么事情了？

    “你们刚刚战斗状况太过激烈，怕是已经造成了非常严重的后果。”

    光明神王深深的呼出了一口气。

    “？？？”

    其他人越听越是疑惑。

    光明神王这是想表达一点什么？

    “前辈，你有话可以直接明说，毕竟现在大家都是一条绳子上的蚂蚱，没有必要隐瞒。”

    忽然，唐三开口说道。

    “没错，前辈，你难道又是窥探到了什么？”

    一边，比比东也对着问道。

    “你们适才战斗，是不是击碎了数颗星球？”

    光明神王一脸无奈的开口问道。

    “嗯嗯，是的，主要是战斗的时候我们无法控制，对方的攻势实在是太猛了，这些无人星球之上应该没有生命在吧？”

    只见到此刻唐三对着回答道。

    他也就是看到了这些无人星球上没有生命在。

    所以才懒得避闪。

    “唉，那些星球上确实是没有什么人，但其他大陆可就得遭殃了。”

    光明神王说道。

    ……

    于是乎，接下来，光明神王将自己猜测的一切告知给了大家。

    这其实是一种战斗策略。

    但，当时的战况实在是太过于紧急。

    唐三压根没有避闪的机会。

    至于其他人，基本上也都是在混战之中。

    抽不出身子。

    除了胖子之外。

    简而言之，神界都要保不住了，哪里有时间顾及那些大陆。

    这一次能扛住，就已经出乎意料了。

    至少，光明神王是这么认为的。

    这些队伍，此前，哪怕是一级神域都没有几个神能扛得住。

    前车之鉴，不知道有多少。

    “什么！也就是说，现在我们家所在的斗罗大陆，已经变成千疮百孔了？？？”

    只看到这一刻，宁荣荣站了起来。

    其他人，都是紧紧握着拳头。

    大殿之中，一股前所未有的杀意在涌动。

    这些混蛋，竟然敢跟他们玩阴的。

    “本来这件事我不想告诉大家的，但是我想了想，你们有应该知道，而我也不能藏着。”

    光明神王有些无奈的对着众人说道。

    对手的攻势太猛，而且有意在破坏，神界能护下来就已经很不错了，至于其他地方……

    “爸！！我没能守护好家园！”

    宁荣荣小拳头都红了。

    她的心，更像是被人撕下了一块一样。

    “该死的混账！”

    至于唐三还有戴沐白等人也一样。

    如果那些残渣变成陨石的话，整个大陆除了成神的人，估计全都会死！！

    “不行！我要回去看看！！”

    就在这一刻，旁边的白沉香浑身颤抖的开口道。

    她的眼睛早已经湿润。

    自己最爱的爷爷就在大陆上。

    要是对方真的死了。

    她都不知道怎么办！

    那可是她所有的亲人啊。

    “回去？现在已经成了事实，再回去还有什么意义呢！难道你回去就能找到人了？再说，你回去有用吗？！”

    就在这个时候，一旁的胖子低沉着脑袋说道，他双眸通红。

    如果大陆受损，史莱克学院也没了。

    而他的师父，弗兰德，估计也不在人世！！

    胖子现在恨得牙痒痒。

    虽然这个弗兰德院长平时抠门得不行。

    但是对方十分护犊子。

    当初做了那些事情，差点被人打断腿，也是对方出手救了自己。

    别看他平时跟弗兰德院长不温不热的。

    但，弗兰德一直在胖子的心中。

    如果没有对方，他马红俊现在就是山里的草鸡！！

    也就是他，自己才有今日的成就！

    “没错，现在不是回去的时候，虽说我们现在境界提升了，但回去还是需要耗费很长时间，甚至还不一定能找到亲人尸骨！化悲愤为动力，找他们报仇吧！杀一个不赔，杀两个赚一个！”

    唐三目光一凝，对着说道。

    他的父母，同样也在大陆之上。

    当听到光明神王说的那一切之后，他仿佛心脏被掐出了血痕。

    整个帐篷，一片沉重。

    至亲全无。

    无论放在谁的心里，都难免会难受。

    虽然为神，但他们也是人！

    有血有肉的人！！

    亲情在他们的人生中，占据着很重要的位置！

    ……

    (本章完)

