    “教官，教官”

    “不好了”

    八悬山中，一道急忙忙的声音，从空中传来，很快就有一人从天空的直升飞机跳跃下来。

    “嗯！冷寂，是你，什么事？如此慌张”

    苏靖看到冷寂从半空中跳下来，一脸急切的样子，单手一伸，将对方快速的给带了过来。

    “教官，出事了？”

    “出事？出什么事了？”

    苏靖一怔。

    “是异世界那边，异世界那边....”

    冷寂喘着气。

    “好了，平复一下心情，慢慢的说道，异世界那边怎么来？”苏靖弹了一道真元，打入对方的体内，顿时抚平了对方的喘气。

    “异世界那边，好像暴露了，然后那边突然窜出来一个强者，好像是是什么兽人族的皇者黄金比蒙，龙队长，冷队长他们一起阻止前者，却都被打伤”

    “就是陆老，还有大内的几位强者，也都被打伤，甚至还死了两位，要不是最后，司令下令出动导弹，才将那个比蒙给惊走，”

    冷寂平复喘息之后，立即说道。

    “嗯！黄金比蒙！”

    苏靖闻言，眼中厉色一闪而逝，他自然清楚，作为兽人一族的皇者，黄金比蒙的实力，堪比圣级巅峰差不多。

    这家伙的实力，绝对不是陆老他们能够对付的。

    至于异世界的通道，苏靖也清楚，以牛头人那没脑子的家伙，恐怕还真的隐瞒不了多久，能够隐瞒一年多，也已经多亏了，那几位大祭司了。

    不过现在看来，还是被发现了。

    所以比蒙一族，那位强者亲自过来看看。

    “那黄金比蒙，现在在什么地方？”

    “现在还在黄山，并没有出来”

    “那么上面是想要让我出手了”

    “是的，教官这一次，麻烦您了，眼下那头畜生，实在是太强大了，陆老他们都不是对手，一旦让他进入城市内，那就更加麻烦了”

    冷寂赶忙说道，眼下真的是十万紧急。

    那黄金比蒙，实在是太强了，作为战狼特战队的一员，他的实力也达到了ss级，然而面对那头黄金比蒙，甚至他连上去的资格都没有。

    当时的大战，他们只能远远的看着，看着对方爆发，六米高的身子，全身金黄，就试试火箭弹轰击到对方的身上，竟然也没有给对方带来任何的伤害。

    陆老他们十几位sss级的强者联手，仅仅，挡住几个回合，就被重创了。

    要不是现代的武器，不断的轰击，让对方有了忌惮，恐怕对方早就已经冲上钢铁围墙了。

    然而，冷寂却清楚，对方的速度很快，除非使用非常规的导弹，甚至是核弹，也许才能够给予对方重创。

    然而这样的命令不是轻易下达的。

    所以眼下，上面，也就想到了教官，这位超级强者。

    也许只有教官才能够阻挡对方了。

    “教官，请你一定要出手，一旦让对方进入城市之中，那后果不堪设想”

    对方是异世界的兽人，破坏力极大，一旦让他跑到城市之中，那么即使国家也会投鼠忌器了，在黄山中，也许还可以使用大杀伤力的武器，而城市中，绝对不可能。

    而没有大规模的武器，根本就阻挡不了那个大家伙。

    “嗯！我知道了，我会出手的”

    苏靖闻言，沉默了片刻后，缓缓的说道。

    “啊！谢谢教官”

    “那教官，我们现在就去吗？”

    冷寂顿时松了一口气，他真的担心，教官会拒绝，不过还好，教官还是爱国的。

    “嗯！走吧！你自己乘飞机，我先走一步了”

    苏靖神识一动，他已经发现了那个黄金比蒙了。

    说实话，之前他已经都在八悬山中，看着苏策他们修炼，并且指导苏羽他们炼丹的一些技艺。

    所以对于黄山那边的一切，也都没有了解。

    虽然他的神识可以笼罩整个地球，但是没事的时候，他也不会这么做，毕竟这也消耗精神的。

    眼下，听到冷寂求援，他顿时释放出神识，果然发现了黄山那边的变化，甚至他还知道，眼下黄山这边，引起了全球各国的注意。

    毕竟一直以来，各国对于黄山，可都非常的重视的，很多时候，黄山的上空，可都有着一颗颗的军用卫星。

    黄山突然爆发的大战，如何不引起各国的注意。

    而且甚至有的国家，已经拍摄到了黄金比蒙的照片了。

    当然这一切，国家现在也顾不得了，他们现在只想着，将这头黄金比蒙给赶回到异世界，要是让这家伙跑到了城市中，那才是最为麻烦的。

    虽然黄山市，因为之前兽潮的原意，迁移了一部分的民众，但是比不是说，黄山市就成为了空城了。

    黄山市，还是有很多民众，以及军人的。

    一旦这头黄金比蒙，跑到这座城市，那才是最为麻烦的。

    现在军方，也在争吵，到底要不是动手，启动超级导弹，这种超级导弹，是最新研发出来的。

    威力足以堪比核弹了，只不过它没有核辐射，可以说是国家最新的科技武器，也是一大震慑全球的武器。

    不得不说，自从那些研究员，抽出时间修炼那些秘术之后，一个个精神变得异常的活跃，思维也越发有活力，所以在研究科技的时候，也越发的得心应手。

    所以很多科技技术，都得以突破。

    尤其有着人工智能的帮助，更是如虎添翼，可以说，军用科技，更是再次突破。

    真的要论军事武器，他们国家已经赶超山姆大叔了，山姆大叔除了核弹意外，也就是航母多一些。

    然而对于国家来说，这航母真的不算什么。

    真的要大战的话，只需要一些导弹，就可以解决掉对方了。

    厉害的是各国研究的天基武器，这些才是正真的镇国神器，一般轻易不能动弹的。

    其实军方也想动用天基武器，比如激光炮的，只不过黄山之中，因为红雾的存在，使得这激光炮的威力大大下降了几分。

    同时因为红雾的干扰，很难可以锁定那个大家伙。

    毕竟对方的五感也非常的强大，似乎能够提前感知到危机，从而立即逃开。

    