    宋云孤凝望的不是别人，而是沈微落。

    玛依踏入长安城的那日，在街上听到的名字，就是沈微落。

    在百姓心目中，她就是大周第一美人。

    玛依身为公主，对当时百姓的议论并不以为然。

    一个小小世家女子，见识、气度能越过她一个公主去？

    可从国子监第一次见面, 那贱人就怼得她七窍生烟。

    再到宫宴，她做的糕点吸引了全场目光。

    她被鄯善王子看中，多位公子出面帮她。

    其中就包括玛依看重的宋云孤。

    玛依当时依旧没有放在心上。

    总以为，不过是世家之间的利益羁绊，一荣俱荣，一损俱损。

    至于宋云孤，那纯粹是爱国之心使然, 不想让鄯善拿着和亲来侮辱大周罢了。

    直到这一刻，玛依亲眼看见他们俩隔着人山人海, 四目相对。

    眼里除了彼此，再也容不下任何人。

    玛依才知道自己错了，大错特错。

    玛依不止一次向宋云孤表明心意。

    甚至昨晚，她追到三王府，只要他点头，她宁愿远离故土，远嫁到大周。

    她做出了最大的让步，他却冷冰冰告诉她他心里有了别人。

    呵，原来，从头至尾，她就是一个笑话！

    羞愤和恼怒瞬间冲上心头，激得玛依脑袋嗡嗡作响。

    双眼赤红，恨不得就此扑上去，生吞了那贱人。

    就在她快要忍不住时，心腹扶住了她，“殿下，您是夜郎的公主！”

    出言提醒她。

    她强忍着眼睛里的泪水, 理智堪堪回笼。

    是啊，她不是普通人，她是夜郎公主。

    肩负着两国邦交的使命，此时，她不能有任何动作。

    只能眼睁睁看着，他们公然当着自己的面，眉目传情。

    而她，除了听自己内心滴血的声音外，什么都不能做……

    这一幕，悉数落到了看台上一双凤眼里。

    她死死掐着豆蔻兰花指，眸子含冰，嘴角沁着冷笑。

    ——原来，故人诚不欺我，敌人的敌人，就是朋友！

    意识到不妥，沈微落急忙收回目光，脸颊嫣红。

    眸子一扫，发现沈老太爷准备起身。

    她急忙过去搀扶。

    “祖父，可是累着了？微落扶您回去休息！”

    沈老太爷手一摆, “不累, 祖父过去说说话, 你不用管我，去同苏家丫头玩儿去！”

    沈老太爷避过沈微落的搀扶，径直朝另一边行去。

    来福跟在身后，亦步亦趋。

    沈微落看向这边，沈老夫人和苏老夫人聊得正兴。

    苏柒影、苏钊和几个世家公子、小姐笑哈哈闹作一团。

    热闹极了！

    沈微落心里惦记着下午的骑术，心里始终不敢放松。

    索性下了看台，一人朝马场行去。

    底子不好，那就临阵磨枪吧！

    磨了总比没有磨的好。

    她如此安慰着自己。

    一人一马，练得汗流浃背时，苏柒影一身火红飞入马场，遥遥朝她招手。

    看见沈微落摇摇晃晃驭着马匹小跑着走向自己，苏柒影忍不住皱起了眉头。

    ——妮子这骑术，啧啧，怎么说呢，平时玩玩还凑合。

    真要参与考试，有点悬，搞不好就是倒数第一！

    一个拿了两奖牌的热门学子，却在骑术上成绩垫底，这传出去，实在是不好听。

    可已经这会儿了，早已奇虎难下。

    说什么都是徒然，只有一会子偷偷帮她多备些伤药了。

    苏柒影心里这般打算。

    沈微落并没有看出她眼里的担忧，跳下马背，揩着额上的汗。

    “苏姐姐怎么过来了？”

    “来看看你啊，怎么走了都不叫我？”

    沈微落淡淡一笑，“看你们聊得正热闹，就没有打搅你，对了，三殿下……他们都走了吗？”

    “走了，三殿下同宋总管一同离开的，估计进宫复命去了。”

    苏柒影穿着红色的皮靴，闲闲踢着地上的青草。

    顺手抽出一根狗尾巴草，刁在嘴上。

    看着沈微落，眉头一挑。

    “你猜猜我刚才同他们打听什么？”

    什么？

    沈微落一脸懵。

    天大地大，这怎么猜？

    “唉，和你打哑谜没劲儿，我还是直说吧。

    告诉你哈，我在打听平日同三殿下走得近的世家小姐都有谁！”

    打听……同宋云孤走得近的世家小姐？

    沈微落差点被自己的口水呛死！

    苏柒影伸手拍着她的背，满眼嫌弃。

    “说那些世家小姐，你激动什么啊？”

    能不激动么！

    打听什么不好，打听这个？

    我可真谢谢你！

    沈微落满心无奈，好不容易止了咳嗽，白了自己闺蜜一眼。

    “苏姐姐，你打听什么不好，打听这个？

    同三殿下走得近的不是吴小姐么，听说他们从小一起长大，情分很深！”

    苏柒影摇了摇头，不以为然。

    “你想啊，三殿下心里之人如果是吴嫣薇，早就请天子赐婚了。

    反正吴惠妃也有此意，不是顺理成章嘛。”

    可是，方才三殿下看向看台，吴嫣薇并不在啊！”

    所以，我敢保证，那个女子一定不是吴嫣薇，能来看律学考核，该不会是……国子监学子吧？”

    苏柒影惊呼出声，看着沈微落，目光灼灼。

    沈微落心头一颤，双腿差点儿站不稳。

    苏柒影继续道：“你不是见过三殿下好多次么，照你看，三殿下喜欢什么样的？”

    喜欢我这样的，我敢说吗？

    我能说吗？

    沈微落腹诽着，面色潮红。

    “唉，你瞧你，骑个马，怎么就热成这样了？”

    苏柒影伸出手凑上来。

    滚烫的面颊挨着她凉哇哇的手，沈微落瞬间打了个激灵。

    苏柒影指着她忍不住大笑出声，“让你说说三殿下喜欢谁，看把你吓的？”

    沈微落急忙捂住了她的嘴。

    下意识看向四周。

    眸子讳莫如深。

    ——沈姐姐，念书都没见你这么执着，一个八卦，你怎么就这么兴奋呢？

    苏柒影避过了沈微落伸来的玉手。

    “现在饭点哪有人，一路过来，只看见玛依和宋玉箐站在一棵树后！”

    苏柒影话语一顿，满眼警戒。

    “她们两个一双毒物，凑在一起做什么？

    该不是有什么阴谋吧？”

    沈微落淡淡一笑，安慰道：

    “应该不会，你忘了，华阳郡主此次能参加旬考，就是因为宴请使者有功啊！

    她们俩凑到一起，不是很正常么！”

    见苏柒影一副深思的模样，沈微落暗暗吁了口气。

    但愿她能尽快忘记先前的话题。

    苏柒影哪里知道，一提宋云孤的事儿，她就心慌气短。

    着实说，被人盯着的感觉，实在不好。

    就跟做贼一样，心虚的很……

