    “嗖！”

    下一秒钟！

    不等那水青龙开口回答，秦风就直接一把抓住了水青龙的肩膀。

    旋即！

    秦风催动问鼎境强者才能拥有的能力，利用一道法则力量将虚空给强行撕裂开来。

    “轰隆隆……”

    一道散发出无尽玄色光芒的虚空通道，就这样凭空出现在了秦风面前，通向了外界虚空。

    “嘶！”

    看到秦风才刚刚踏足问鼎境，居然就能轻易撕开一个虚空通道，这让水青龙无疑是再次被震惊得不轻。

    除此之外！

    水青龙更是清楚的感受到，秦风体内拥有的法则力量究竟是何等精纯与强悍。

    隐约之间！

    水青龙更是在秦风的法则力量中，发现了并不只是一种法则力量，包括了雷霆法则力量，火属性法则力量，金属性法则力量，木属性法则力量，剑道法则力量，冰属性法则力量……以及还有一缕缕神秘的轮回生死法则力量。

    当然！

    其中最恐怖的一种法则力量，当属“霸道”法则之力！

    霸者之道，乃是世间一种特殊的大道法则！

    这必须是真正具备，执掌众生的“霸王”气运无上天骄，方能修炼领悟成功。

    一般人根本无法领悟，甚至连触碰到一丝门槛的机会都没有。

    而一旦成功领悟了霸道法则之力，那就注定会走向一条执掌众生，碾压万物的霸王之道。

    举世无双！

    力撼诸天！

    “嘶！”

    随着水青龙的观察，他越是察觉出来秦风的法则力量属性后，内心就越是惊骇莫名，忍不住再次倒吸了好几口冷气。

    夸张！

    太夸张了！

    夸张得甚至有些过分了！

    一个刚刚才晋级的问鼎境武者，居然可以同时领悟掌控那么多法则力量，而且每一种法则力量都那么的精纯。

    “天啊！这秦风先生，到底是什么来历？又是如何能同时修炼这么多法则融为一体！”

    水青龙心中惊骇的想到，他今天已经被秦风，震惊得都快麻木了起来。

    甚至于！

    从他刚刚跨入武道开始，直到成长为问鼎境强者的数百年时间里，所有令他震撼的事情加起来，也远远没有秦风今天带给他的震惊足够深刻。

    只因为秦风身上的这一切！

    实在是太过于难以置信了！

    这已经超过了常人的认知与想象！

    这也多亏得水青龙是问鼎境强者，心境足够，接受能力比较好。

    换成是一些心态差的武者，看到秦风如此妖孽的天赋与实力，怕是会直接在心中产生了一个心魔，永远活在秦风的阴影之下。

    “秦风先生，实在太逆天了！”

    “我能够感受出来，他如果想要杀我的话，恐怕仅仅是一个念头的事情！”

    水青龙感受着自己被秦风抓住肩膀，自己如同小鸡一般，根本就没有丝毫反抗能力，心中不禁如此惊叹道。

    同时！

    水青龙内心深处，也就越来越庆幸自己足够明智，没有选择与秦风这种恐怖的存在为敌。

    而他也总算是认可，秦风之前在他投降臣服后，所说的那句话。

    是啊！

    选择向秦风先生臣服认输，确实是最明智的选择！

    这一刻！

    在水青龙的内心深处，已经彻底被秦风的强大实力，所折服、所崇拜，他再也不会产生与秦风反抗为敌的想法了。

    反而！

    他心里面开始思考，要如何想尽办法，与秦风这种大人物巴结上友好关系，争取让水猿族获得更快的发展。

    只不过！

    因为时间紧迫的关系，已经来不及让水青龙多想。

    也就在电光火石之间。

    水青龙眼前一道亮光划过，他整个身体却是出现了外界的水猿族领地虚空上方。

    唰！

    秦风在出来的第一时间，就把水青龙松开。

    顿时！

    水青龙身体一轻，失去了秦风力量支持的他，直接朝着地面坠落下去。

    但他身为问鼎境强者，反应自然也不差，直接念头一动，催动体内法则之力，就让自己牢牢固固的凌空而立，稳住了身影。

    而这个时候！

    外界虚空之中，明显可以感受到，一股股强大的虚空涟漪波动，正在不断蔓延向四面八方。

    隐约之间，甚至还能听见一阵阵，剧烈、急促的空间爆破声响。

    毫无疑问的！

    这些爆破声响，正是从那水猿族藏宝空间里，所传递了出来。

    只不过，外界的其他水猿族强者们，大多并不清楚究竟发生了什么事情。

    而水青龙在听到这些爆破声响后，心脏不由得更加刺痛与难受，脸上表情显得十分扎心。

    “这可都是水猿族积累多年的宝物啊！”

    “没了！”

    “全部就这样没了！”

    “连最珍贵的龙珠，也被秦风先生炼化吸收。”

    “这一下子，我们水猿族什么宝物都没有了！彻底没有了！”

    “我们水猿族从今往后，还要如何才能发展壮大啊！只怕要付出更加辛苦的才行才行了！”

    “呜呜呜……”

    “宝宝心里苦啊，但宝宝不敢说啊！”

    水青龙表面没有说些什么，但他在心深处，早就无比委屈的痛哭了起来。

    若非造成这一切的秦风，换成是其他人，他早就不顾一切动手了！

    而秦风看着水青龙的表情变化，感应能力敏锐的他，自然也能猜测出来水青龙心中的想法。

    因为自己的原因，把水猿族的藏宝空间全部摧毁掉，他心中难免有些愧疚！

    毕竟！

    那水猿族藏宝空间里面的宝物，价值有多么珍贵，秦风心里也一清二楚。

    虽然比不上十大势力这种大门派的底蕴，但起码不会比中州古域里，一些中等势力门派的全部藏宝库差。

    更何况！

    如果再算上龙珠这种绝世至宝，那总体价值就更加无法估算出来了。

    一下子损失如此巨大，也难怪水青龙的情绪波动会这么大，换成一些承受能力差的武者，怕是会当场气疯吧？

    念及至此！

    秦风深深呼吸一口气，无奈的摇了摇头，面露苦笑之色，然后对着旁边的水青龙开口道：“水青龙！”

    闻言！

    水青龙的心脏狠狠一跳，连忙回过神来，抛却心中的杂念，露出一副恭敬谦卑的表情，抱拳道：“秦风先生，小的在！”

    “不知秦风先生，有何指教？”

