
　　锦衣卫指挥使司里，指挥使徐开英端着茶碗，右眼“吧嗒吧嗒”的跳动了几下。

　　“怎么回事，我今天的这个右眼，怎么跳个不停？难不成有祸事？”放下茶碗，徐开英抬起右手，揉了揉眼睛。

　　在徐开英的对面，坐着一名锦衣卫千户。

　　“京城现在最大的事情，就是太子被劫持一事。我锦衣卫，虽然也参与了当初保护太子一事，但和之后的太子被劫持，却是毫无关系。即便真有祸事，也不是我锦衣卫的祸事，大人多虑了。”那千户小声说道。

　　“东厂厂公林尚礼，视国法于不顾，利用东厂特权，逼迫督察院同意他换那紫衣校尉出狱。更是在换人的途中，对我锦衣卫校尉大打出手，致五名锦衣卫校尉死于非命。这件事我向皇上上折子，也有些时日了，皇上竟然没有任何的回复，真是让人百思不得其解。”徐开英忧心忡忡的道。

　　“或许，是皇上回京，积压的折子太多，还没看到您的折子吧。”

　　“东厂是皇上的心腹机构，那东厂厂公更是司礼监掌印太监，皇上身边的大红人。这次，我倒没想着能够参动他，只是，在我锦衣卫大牢里，杀害五名锦衣卫校尉，若是不给兄弟们讨要一个说法，我这指挥使就当的不够称职。”徐开英道。

　　自己在锦衣卫任职时间不久，这锦衣卫的千户，大部分都是原来的人手。虽然表面上都听从自己的指挥，可真正的心腹，却是没有几个人。

　　现在的东厂上下，几乎可以说是铁桶一片。

　　而锦衣卫，充其量不过是结构严谨的一个衙门而已，远远的达不到铁通的地步。

　　若是借这这件事，能够打压一下东厂，趁机提升一下锦衣卫在皇上心目中的地位，那是最好。

　　最不济，皇上对五名锦衣卫校尉死在林尚礼手上的事情，给锦衣卫一个说法，也能让锦衣卫的兄弟们体会到，自己这个指挥使，心中装着大家。

　　只是，按照日子算来，皇上多多少少也应该对此事有个说法，为何到现在，那折子如同沉入大海一样，毫无声息？

　　“会不会是东厂这次找到了太子，皇上心情一好，便对那些事情既往不咎了？”那千户说道。

　　“不会。”徐开英摇了摇头，“东厂是皇上的直属机构，我锦衣卫也是皇上的直属机构，这其中牵连到了人命案，皇上一定不会坐视不理的。或许，正因为太子被找到，皇上犹豫着，当地如何处置此事，更为妥当一点。”看着大门外那泛着绿色的花园，徐开英尽量让自己往好的方面去想。

　　“大人，赵王那边的邀请，您去还是不去？”那千户左右看了看，确定两人的说话无人听到，压低了声音说道。

　　“赵王在怀来卫遇刺，我心中一直担心着会受到牵连。现如今，皇上回京也已经几天了，此事没有任何的动静。不知道到底是东厂调查的结果，还是赵王在皇上跟前说情。到现在皇上都没有发难与我，之后应该也没有什么事情了。赵王的邀请，我们不能拒绝，但我不能亲自出面。此事，你去一下，就说我忙，暂时脱不开身。”思量了一下，徐开英道。

　　太子虽然已经被找到，但没有皇上的旨意，他仍旧是东厂的人犯而已。

　　大明的嫡位之争，最终鹿死谁手，目前谁也不知道。

　　这些皇子，哪一个自己都不能得罪，哪一个目前都不宜走的太近。

　　“皇上口谕。”一道细细的声音，在大门口高呼一声。

　　“宫里的太监？”徐开英眉头一皱，急忙站起身子，走到大厅门口，双膝跪下。

　　三名太监，臂弯靠着洁白的拂尘，缓缓的朝着大厅走来。

　　看见跪在地上的徐开英，高声念道：“锦衣卫指挥使徐开英，到御书房见驾。”

　　“臣遵旨。”徐开英回了一声，急忙叩首谢礼。

　　念完口谕，那太监笑着道：“徐指挥使，我们这就走吧。”

　　“皇上在御书房召见我，公公知道是什么事吗？”徐开英有点紧张的道。

　　“这个奴才怎会知道。徐指挥使去了，不就知道了。”太监笑道。

　　“公公稍等，我进去换件衣服。”

　　“指挥使莫要耽误太久，皇上可是在御书房候着呢。”

　　“是，我很快的。”应了一声，徐开英匆匆走进了里屋。

　　东辑事厂，林尚礼给手下的太监们交代完事务，刚刚准备走出大门，小李子匆匆跑了过来。

　　“厂公，您这次回皇宫，住多久时间？”

　　“怎么了，你有事？”林尚礼看着小李子，有点纳闷的道。

　　“您真的是回皇宫里面去伺候皇上么？”小李子小声问道。

　　“你这家伙，怎么会这样问？别人骗你，我还能骗你不成？”看着对方那担心的表情，林尚礼笑着道。

　　这小李子，基本上一入宫就被自己一手调教宫里的规矩，可以说，他是自己一手带大的。

　　虽然在职务上，两人是上下级的关系，可自己的心里，一直将他当做自己的孩子对待。今天，看着他担心自己的样子，林尚礼的心里感到一阵温暖。

　　“您刚刚从锦衣卫大牢里面出来，现在又说回宫里住些日子。若是真的去伺候皇上，按时最好，若是其他，您可不要骗我。”小李子的声音，已经有点哽咽。23sk.Com

　　“今年二十几了？”林尚礼回头，微笑着看着对方。

　　“二十四。”

　　“二十四，搁在民间，早已经结婚生子，是一家之主了，还哭鼻子？”林尚礼抬手，抹了一下小李子那眼角的泪水。

　　“先是肖尘被关押，再是您被关押。我待在这看不见你们的东辑事厂，心里担心你们。”小李子低着脑袋道。

　　“前些日子，东厂的处境确实很不好。但现在，太子被找到，东厂的危机便已经解除。我进宫去伺候皇上，肖尘这边有什么消息，随时通知我。”林尚礼道。

　　“太子是被找到了，可太子被劫持所造成的影响，依旧存在着。奴才还是担心你们。”低着头，小李子小声的嘟囔着。

　　听了这句话，林尚礼脸色一沉。

　　莫非皇上让自己离开东厂，回宫里伺候他，还有着其他的深意？

　　“好了，该来的我们也挡不住。好好的呆在东厂，让肖尘和我的联系保持畅通！”拍了拍小李子的肩膀，林尚礼回头，大踏步的朝着皇宫走去。

　　走到御书房的时候，门口的王小四，朝着林尚礼眨了眨眼睛。

　　林尚礼一怔，停下脚步。

　　一般情况下，王小四都会呆在御书房里面。今个，怎么站在了门外？

　　莫非说，御书房里，皇上召见了其他的大臣？

　　可就是其他的大臣，也断然没有让王小四站在门外的道理，难道说，皇上交谈的内容，不想让王小四听见？

　　而王小四刚才的动作，就是让自己止步的意思。

　　里面到底是什么人，都要将自己这个司礼监掌印太监排除在外？

　　林尚礼心里泛起一种不好的感觉。

　　在门口站了一会，或许感觉这样一直站着也不太好，王小四轻咳了一声，在御书房的房门上轻轻叩击了两下：“皇上，林公公来了。”

　　“小林子啊，让他进来。”里面传出明成祖浑厚的声音。

　　这声音，和刚才说起愧对东厂，愧对刑部的皇上，简直判若两人。

　　来不及多想，林尚礼只得推开那虚掩的房门，缓缓走了进去。

　　御书房里，明成祖挺着胸膛，看起来很是精神的坐在他那巨大的实木椅子上。

　　对面，站着一身铠甲的锦衣卫指挥使，徐开英。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第525章 两虎相争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 