    说着我将两份糕点又拿了回来，叶青青一愣，表情变得有些僵硬，过了好一会儿才气鼓鼓的松了手，就瞪着我，也不说话也不让道，就是不让我过去。

    我走这边，叶青青也走这边，而我走那边叶青青又挡在了那边的前面。

    “这是怎么了？你的伤应该也好的差不多了，要是喜欢玩，可以到院子里面多逛逛！”

    我这说的话多多少少有些试探的意思，只不过叶青青似乎根本就没听出来，她的目光落在我手中的两份糕点上，似乎万分介意。

    “我还赶着过去看豆豆呢。”

    叶青青听我这么说，才总算让开了一条路来，我直接往前走去。

    走了几步快到拐弯的时候，我却听到身后叶青青嘀嘀咕咕道：“婉竹，婉竹，一天到晚就知道婉竹……想不到啊想不到，你程磊竟然也是个情种。”

    我顿了顿脚步，最后还是继续往前走去。

    结果就听身后脚步声响起，叶青清冲到我面前拦住了我，她脸颊上面似乎有泪痕，眼睛还有些微红。

    “那个，程磊，我就想问你一件事情，问完我就走。”

    我皱了皱眉头，还是点了点头。

    “你对楚婉竹是真好，我真的好嫉妒，这辈子就没有一个男人对我这么好过。我现在就想问，如果当初楚婉竹没出现，你会不会爱上我？”

    对叶青青的问题，我只觉得有些荒唐。

    怎么可能？就算是没有楚婉竹，我也根本就不可能会喜欢上叶青青，她对于我来说，最多只能算是朋友。

    “不会，我对你从来就没有爱情，我想你也不需要爱情，对吧？我们都是成年人了，说这些话根本就没有任何意义。”

    我毫不犹豫的否认，这显然让叶青青有些无法接受，她一时之间面如死灰，仿佛受到了非常沉重的打击。

    “怎么会呢？我怎么会不需要爱情呢？”

    听到叶青青喃喃着的这句问话，我也觉得心里怪难受的。

    这个女人说起来也挺可怜，爱情现在也许不是她心里最需要的。

    可她曾经一定是非常地相信过，要不然不会变得如此疯狂。

    叶青青突然站立不稳，我赶紧将人扶住，将她扶回病房。

    给她将枕头垫到合适的位置，为她掖好了被子，然后叫了医生。

    我看了看放在一旁桌子上面的两份糕点，心里有些着急。

    正要抽身离去，迷迷糊糊之间叶青青却伸出手拽住了我的袖子。

    “程哥，不要走，不要走，陪陪我！”

    我叹了一口气，算了，还是等医生过来了后我再走吧！

    病床上叶青青缓缓的睁开了眼睛，她眼神近乎痴迷的看一下我，我一开始没有注意到，就在一转头之间与她对视。

    叶青青见我发现了她的偷看，慌乱地扭过头，往一边看。

    过了好一会儿才再次看向我。

    “程哥，你为什么会那么爱楚婉竹呢？她，她的确是很好，可是……”

    叶青青又哽咽了，根本说不出话来。

    她这副隐忍的痛苦样子，倒是让我不忍心催促她放开我的袖子了。

    “您好，程总！”

    医生很快就过来了，叶青青有些失落，遗憾地放开了我的袖子，我看她这副样子又有些不忍心了。

    站在一旁看着医生为叶青青检查身体的时候，我注意到她好像每一次接受部位检查的时候，都需要鼓起很大的勇气才不会挣扎。

    我用眼神询问医生究竟是怎么回事，医生对我摇了摇头。

    很快就全部检查完了，我直接将医生叫出来问话。

    “怎么样？她的身体情况怎么样？”

    “程总，不瞒你说，我觉得叶女士的身体情况真的不太妙，她终身也没办法怀孕了！”医生说话之间顿了顿，继续道。

    “还有，她精神上出了一些问题，一定需要好好的调养。”

    我一愣，觉得是医生的检查结果可能不太准，叶青青要说精神出了问题，那又为什么处事逻辑这么清晰，甚至想要瞒天过海，骗着我们去和霍耿瑞见面呢？

    但我并没有将心里的疑惑说出来，而是冲他点了点头，走进病房看向一脸期待的看着我的叶青青。

    “放心吧，你身体没有什么问题，好好养病，知道吗？”

    叶青青默默地看着我，没有任何反应，眼里的情绪也着实让人捉摸不透，我也懒得去想。

    “好了，如果有什么需要就按这个按钮，医生和护士都会进来帮你的。我得去看看豆豆了，不然这小家伙要是真闹起来，我可拿她没辙……”

    说完我就从叶青青的病房里面走了出来，到了门口我看了看左右两边楚婉竹安排的保镖，把保镖队长叫了过来。

    “好好看着里面的人，不要让她乱跑，否则出了事情，拿你们试问。”

    这一方面是为了防止叶青青和外面的人沟通，其实最重要的是担心这个时候叶青青跑出去会出事。

    因为我已经告诉了盛少杰关于叶青青的事情，我怕盛少杰怀揣着报复的想法，以他的性格如果知道留了这样一个把柄在我手中，必然是会寝食难安的。

    我又偏偏告诉了盛少杰，所有事情都是叶青青告诉我的，盛少杰要是真的发疯起来想要拿人开刀，第一个不会放过的人就是叶青青。

    事实上，我现在最担心的一点就是霍耿瑞或许并不是在盛少杰身边，他要是真的跟叶青青取得了联系还一直待在盛少杰身边，盛少杰没有理由不知道叶青青其实什么都没说。

    那以现在的情况来看，霍耿瑞很可能并不在盛少杰身边，那么如果真的是这样，霍耿瑞现在在哪儿？到底是谁在他的背后支持他？

    霍耿瑞背后这个人必然非常了解我。

    我心里一沉，收拾脸上的神情，就拎着蛋糕去找楚婉竹和豆豆了。

    我到的时候，豆豆正乖乖巧巧的躺在病床上，而楚婉竹正坐在电脑桌前处理工作。

    “你来了，这么快？”楚婉竹有些惊讶。

    我猜她以为我在那边被盛少杰缠住了，不是那么容易离开。

    看向楚婉竹的电脑，我才发现原来她在找人想办法去救场。

