
　　“喂，你出来呗，躲里面也不是个事，对不对？”

　　林玄握着棍子出了大坑，一边四处挥舞，一边意图哄骗桃树鬼灵出来。

　　“不！不要！我不要！”

　　桃树鬼灵厉声尖叫着，鬼体缩成了一团，藏在了棍子最下方根系的位置。

　　这一刻，林玄面色顿黑。

　　“妈蛋，给你脸了是不？”

　　林玄猛地一扬，将那棍子迅速抵在大腿上，而后用力一折，直接将其根部扳下。

　　“去死吧！”

　　林玄怒喝一声，右手猛地一握，直接将那一截桃木捏的粉碎，化作了一搓粉末。

　　“啊……”

　　惨叫声骤然响彻，可又在瞬间便戛然而止，因为桃树鬼灵已被捏的魂飞魄散！

　　林玄微挑嘴角，视线集中在了剩余的大半截桃木身上，细细观察着。

　　然而，也就在桃树鬼灵消亡的瞬间，这剩余的桃木忽的颤动了起来，并伴随着有浓郁的绿光弥漫。

　　不消片刻，林玄眉头顿时一挑！

　　因为他赫然察觉到，这剩余的大半截桃木之中似乎有什么东西在孕育着、生长着，并马上就要破壳而出。

　　“难不成……”

　　林玄面色一怔，突然想到了刚刚桃树鬼灵新生的那一副画面。

　　“不行，得先想办法让这新生的桃树鬼灵认主，若不然要是它再次恢复了记忆，岂不是还得浪费力气？”

　　可是……该怎么认主呢？

　　林玄挠了挠头，几乎是在瞬间，脑袋中便涌出来了四个大字。

　　滴血认主！

　　“好办法，就这么办！”

　　林玄学着电视上那种办法，用牙齿对着指肚的位置用力一咬，然而伴随着“噶噔”一声响动，指肚却并没有被咬开，只有一道浅浅的白印浮现。

　　￼

　　而这一刻，林玄这才想起，自己已经拥有了能力《金刚之体》，皮肤由金刚铸就，又岂是普普通通的牙齿能够咬开的？

　　“这可咋办？”

　　林玄挠了挠头，不禁有些疑惑，咬不破手指，怎么滴血认主？

　　眼看着桃木上的绿光愈发浓郁，林玄索性将其紧紧握住，静等接下来的变化。

　　而此时，桃木似乎感受到林玄的烦恼，竟然在身躯上生长出了一根细小的树刺。

　　那树刺如针一般，狠狠的扎进林玄掌心之中，继而不断的深入了血管之中。

　　“哎呦卧槽！你丫搞偷袭！”

　　林玄惊叫一声，下意识的松开手想将桃木甩开。

　　然而诡异的是，那桃木竟死死的吸附在他手中，无论怎么用力甩都无法挣脱。

　　咕咚！咕咚！

　　下一刻，林玄突然发现自己手背上的血管开始凝缩，仿佛有一杆粗大的针管在吸取血液一般。

　　“这家伙在吸我的血？”

　　林玄眉头一挑，沉思片刻后决定静观其变，看看接下来会有什么样的反应。

　　而随着自身血液的抽取，顿时，林玄感觉一股血脉相连的感觉从手心的桃木身上传来。

　　这一刻，林玄真正感觉到什么叫如臂指使，这截桃木好像成了自己手脚的延伸一般。

　　“这就是鬼器吗？所以现在是认主成功了吗？这种感觉真是太奇妙了！”

　　林玄感叹一声，只觉得前途一片光明，手握鬼器斩厉鬼，属实快哉！

　　然而……下一秒。

　　“卧槽！你特么怎么还抽啊？不是都认主成功了吗？”

　　林玄瞬间从幻想中回归，只感觉自身血液不断的流向手中桃木，整个人眼前一黑，竟是有了贫血的征兆。

　　这半截桃木好像饿死鬼投胎一般，疯狂吮吸着林玄的血液，似乎不将他彻底吸干就不会罢休似的。

　　“噗通”一下，林玄眼前一黑身子倒地，只感觉一阵头晕目眩。

　　他赶忙大叫：“停！赶紧停下，不然老子就把你给捏碎了！”

　　威胁的声音说出，林玄右手猛地一用力，将那桃木捏的“嘎吱嘎吱“直响，甚至都快要捏出裂缝来了。

　　而知直到此时，那大半截桃木这才停止了吸血，林玄的思维也终于是再次回归。

　　“该死的鬼东西，下次要还吸劳资血，劳资就把你给烧喽！”

　　林玄喘着粗气，嘴中不停的喝骂出声，威胁着桃木。

　　但其实林玄不知道的是，鬼器并不是能够随便认主的。

　　正常情况下，鬼器的主人都需要相应的实力才能驾驭鬼器，不然认主过程中就很可能被吸死。

　　比如说一般的黄级鬼器，至少需要D级的异能者才能驾驭，也就是如同曲阳城镇鬼司主魏健竹那般的强者。

　　而之前鬼婆在降服那黄级鬼器铁爪时，更是差点没被吸死，若不然依照它的狠辣程度，这会恐怕都已经达到鬼将境界了。

　　而林玄此刻却有些不同。

　　如果按照实力来讲，他已经相当于一名D级巅峰的异能者了，可他体内并没有异能者所拥有的“气”。

　　这种“气”是独属于每一个异能者最根本的本源之物，比如说刚刚觉醒的牛霞，她体内所蕴含的便是“寒气”。

　　而类似于张禹宾那样的，他体内所拥有的便是“剑气”。

　　可林玄的一身实力却是由系统大佬给凭空提供的，所以他体内并没有任何“气”的存在，所以鬼器在认主时只能吸血。

　　也就是林玄体质异于常人，拥有《金刚之体》的护持，身体素质堪比D级异能者，这才抗住了桃木的吸取，不然此时早就成为一具干尸了。

　　林玄缓了好一会儿，这才恢复过来，但此时他眼中满是欣喜之色。

　　因为在刚刚认主的过程中，他从桃木那里得到了一些特殊的信息，乃关于如何使用桃木的信息。

　　这桃木的全称为阳朔桃木，其内蕴含有转化鬼气为阳气的效果，对鬼物有着天生的克制能力。

　　而对于林玄来说，他利用这阳朔桃木的唯一用途就是“砸”！

　　这阳朔桃木非常的结实，且对鬼物有极大的克制作用，所以只需要用阳朔桃木狠狠的捶打鬼物，所造成的伤害力就已经非常惊人了！

　　最关键的是，这阳朔桃木还能够继续的提升，只要给它大量的“营养”，它还能够持续增强，甚至从玄级进化成地级也不在话下。

　　“仅仅玄级便可以重锤鬼兵巅峰，若将其进化成地级，那岂不是说鬼将也就是个弟弟？只配跪着唱征服！”

　　一念至此，林玄眸光大亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，67、论认主差点被吸干是什么体验免费阅读。https://xs.23sk.com 