    宋诗雨跟顾以北虽然每天一起放学，可他们真的做到了只谈学习，不谈感情。

    尽管那时候他们隐约都感觉彼此很好，两人之间也有一种非比寻常、惺惺相惜的感觉，可还太过年轻的他们，当时根本不懂什么是爱情。

    如果没有贺少锋，以及后来发生的一系列的事，也许她跟顾以北会一直保持着普通同学或者好朋友的关系，直到毕业。

    那段粉红的回忆，只会跟每个人的青春一样，最后会被他们淡忘。

    可偏偏扰乱她跟顾以北关系的这个人出现了，让她跟顾以北的感情迅速升温，最后发展成了轰轰烈烈的爱情。

    这个人就是贺少锋！

    当时贺少锋也在念初中，不过比她跟顾以北高一届，跟他们也不是一所贵族学校，而是隔壁学校的风云人物。

    只是他名气太大，都传到他们学校里来了。

    不过他并非成绩优异出了名，而是泡妞打架出了名，是两个学校的老师最头疼的学生，没有之一。

    贺少锋家世优越，财大气粗，长得还特别英俊，是两个学校公认的最帅的帅哥。

    这样的男生自然吸引了不少女同学的注意，两个学校的女生明恋、暗恋贺少锋的不在少数，她们学校还有疯狂的女生天天堵他们学校校门口，跟贺少锋表白的。

    不过贺少锋身边并不缺少女人。

    初中三年，他几乎每个学期都更换一任女朋友，不是亲密地搂着女朋友成双入对的出入，就是带女朋友翘课去酒店开房。

    不仅如此，听说他校外还有一个固定的女朋友，都已经同居了。

    尽管这样，两个学校还是有不少女同学，前仆后继地主动追求贺少晖，想要做他下一任女朋友。

    对于这样不好好学习，初中就知道乱搞男女关系，拉帮结派仗势欺人的男同学，成绩优异的宋诗雨向来都没有什么好印象。

    对贺少锋这号人物，只是听说过，但没有真正打过交道。

    她跟贺少锋的第一次见面，是在一次同学聚会上。

    那天她们班的几个女同学，一起约好了去KTV唱歌，没想到贺少锋和他身边的几个要好的男同学，刚好就在他们隔壁包厢。

    “听说贺少锋就在隔壁耶？”她们班其中一个爱慕贺少锋已久的女生张萌萌兴奋地说道。

    其他女同学闻言，眼里直放光：“是吗？好想去隔壁看看，贺少锋长什么样子哦！”

    “不如我们去隔壁包厢问问，他们愿不愿意和我们拼个包厢，一起唱歌？”又一个暗恋贺少锋的女同学白欣妍提议。

    “好啊，好啊！”其他几个女同学一致同意了。

    宋诗雨还来不及说什么，她身边的女生已经一溜烟全走光了。

    过了一会，她见她们还没有回来，估计她们已经在隔壁包厢玩High了，便打算自己先回去了。

    谁知她刚出这个包厢的门，正巧撞见从隔壁包厢里出来的张萌萌。

    “诗雨，你怎么还在这呢？”张萌萌诧异地问道。

    “你们玩吧，我还要回家复习功课呢。”宋诗雨扯了扯唇说道。

    “哎呀，既然都出来了，就一起过来玩嘛，别整天就知道学习了！课余时间不是应该放松一下嘛！”张萌萌说着就过来拉她。

    “可是……我跟其他人都不熟啊……”宋诗雨难免有些犹豫。

    “玩玩不就熟了嘛！你们这些学霸，不能整天就知道读书，也该多出来交际交际。”张萌萌煞有介事地说道，将她拉近了隔壁包厢里。

    宋诗雨进去的时候，里面已经非常热闹了。

    昏暗的光线下，她们班的女生和隔壁学校的男同学，三三两两的聚在一起，有的围着一张桌子玩牌，有的蹲在一起嗑瓜子聊天，还有的人在勾肩搭背地唱歌，气氛融洽欢乐。

    “张萌萌，这是谁啊？长得这么漂亮？”对方学校的一名男生，眼尖地注意到了刚进来的宋诗雨，立即走过来询问道。

    张萌萌自豪地扬起头：“那当然了，宋诗雨可是我们学校的校花呢！”

    “宋诗雨？就是你们学校经常考年级第一，那个校花学霸？”那名男生吃了一惊，立即大声喊道。

    闻声，包厢里的其他男同学，全都齐刷刷地朝她们这边投来了好奇的目光。

    “对啊，这就是宋诗雨本人了！”张萌萌隆重介绍。

    好几个男生立即朝她围了过来。

    “果然漂亮啊。”

    “这么漂亮的女生，还经常考年级第一，是不是真的啊？”

    “鉴定完毕，比我们学校的女生都要漂亮。”

    “……”

    一帮男生对她品头论足，弄得宋诗雨好不尴尬。

    “你们别围在这里挡路啊，诗雨还怎么进去啊？”张萌萌埋怨地瞪了这些男生一眼。

    几个男生立即不好意思地让开了。

    宋诗雨只感到头皮发麻，神情僵滞，很想掉头走掉。

    她平时里多半在教室里学习，很少参加这种集体交际的场合，特别是跟这么多不认识的男同学聚在一个包厢里，难免觉得不自在。

    可她既然人来都来了，总不好意思这样就离开吧。

    宋诗雨只能硬着头皮走进去，挑了一个空位坐下。

    没想动她刚坐下不久，立即就有男生过来跟她搭讪。

    “你好，我叫罗汇哲！久仰你的大名！”一个长相白皙的高个子男生来到她的面前。

    “你好，罗同学！”宋诗雨也跟他点了一下头。

    另一个男生也很快凑了过来，主动向她伸出了手：“宋诗雨，我是秦子枫！”

    “你好！”宋诗雨也跟他点点头，看着他朝自己伸出的手，犹豫着自己该不该跟他握手。

    若是出于礼貌，她应该跟他握手的，可是她还没有跟男人握过手……

    宋诗雨正犹豫之际，秦子枫突然被人踹了一脚。

    他刚想咒骂，一转头看见来人后，立即就噤了声，和罗汇哲使了个眼色，两人很快就闪开了。

    宋诗雨刚还诧异，这两个人怎么这么快就离开了，耳边突然响起一个磁性暗哑的男音：“你好，我是贺少锋！”

