    诡异山洞中。

    阿离等人愣住的原因有两个。

    第一个原因，是众人怎么也没想到，大家好不容易在迂回曲折的山洞中甩开了张家众人，没有想到，绕了一圈，大家最终又见面了。

    他娘的，这几个家伙怎么就这么阴魂不散呢。

    第二个原因，自然就是林修。

    在山洞中绕了一圈的阿离等人，怎么也没有想到，自己会在这种情况下和林修大佬见面。

    再次见到林修，阿离等人心头不由一暖。

    但也是在这个时候，系统之声突然响了起来。

    系统提示，不久之前，有人完成了【佛国任务】，副本结算即将开始。

    同时系统之声又道——

    “检测到试炼者尚未解除威胁，您将在结束战斗后，离开此方世界！”

    啊这！

    山洞中，面对着突如其来的系统提示，阿离等人诧异地瞪大了双眼。

    遍地尸海尚未了结，这佛国副本就已经结束了？

    沉默片刻，抬眼，望着不远处长相英俊的林修时，阿离等人突然懂了。

    眼前这个副本，那可是林修大神亲身参与的。

    有他在，这副本什么时候结束都不奇怪。

    ……

    与此同时。

    山洞中，望着还有三分钟就要离开副本的林修，说实话，秦少永很想开口让林修大佬帮帮忙，把张家的几个孝子给秒了。

    依秦少永所见，今晚只要林修大佬愿意，眼前山洞这的几个张家孝子，他分分钟都能秒了。

    可是，眼看着阿离等人没有开口，与林修关系并不是那么亲近的秦少永也不好意思多说什么啊。

    这家伙虽然自私自利，贪生怕死，可是自知之明还是有的。

    “林……”

    “林修大佬……”

    山洞中，望着林修，秦少永想开口求助，但又不好意思。

    而另外一边，好不容易发现阿离、老爹等人的张家老三，早已经一脸狂喜地抄起了一把佛祖加持过的加特林，冲着秦少永，阿离等人冷冷说道：“哈哈哈，没想到吧，帅哥美女们，咱们绕了一圈，又见面了！”

    老三说话的同时，注意到阿离等人的目光，始终放在林修身上。

    不仅是他，老三发现，当林修独自一人默默站在那里的时候，自家老爹，老二也都全神贯注地关注着他。

    所以这家伙到底有什么了不起的？

    你们这旁若无人的姿态，是不是看不起我手中的加特林？

    度假村里，张家几口人一辈子相爱相杀。

    可以说张老爷子和二哥在老三心中的分量还是极重的。

    因此，当张老爷和老二一点也不将自己放在眼里的时候，老三当场怒了！

    长这么大，他从没被人这么无视过。

    更何况此时的他手里还握着枪。

    是可忍，孰不可忍。

    张家老三手里的枪，原本是用来对付阿离和秦少永的。

    此刻当注意到全场的焦点都在林修身上后，张家老三彻底怒了，握紧自己手中的加特林，老三当场开火。

    突突突突突突！

    恐怖的火舌之下，大量的子弹打向林修。

    望着眼前一幕，阿离等人瞪大双眼，忍不住发出惊呼！

    可是，就在无数子弹打向林修的时候，诡异的一幕发生了。

    山洞中。

    当十几颗子弹滚烫而来的时候，林修身上不曾释放任何技能。

    而这些子弹在靠近林修的时候，也没有任何光晕。

    它们只是在靠近林修半米左右的时候，突然停顿了一下。

    停顿了片刻之后，突然间这些子弹就全都消失了。

    ？？？

    这是什么惊人的法术！

    林修直播间中，说实话当张家老三一大堆子弹横扫过来的时候，直播间的水友们是有一点慌的。

    可众人再怎么惊慌，也抵不过眼下这子弹凭空消失带来的震撼！

    好家伙，在没有动用任何技能的情况下，恐怖加特林打来的一大波子弹，就这么凭空消失了？

    这合理吗？

    这不合理！

    可为什么，这东西明明不合理，大家却偏偏看得这么爽呢！

    林修大佬，YYDS！

    此刻，林修直播间中弹幕暴涨。

    而藏在直播间深处的记者小七则是赶紧截取视频，关于林修大佬的新一轮报道，小七已经想好标题——

    震惊，毫无破绽的男人再添神作，无数加特林子弹凭空消失，林修大佬经典名场面令人震撼！

    另外一边，林修直播间中的一些顶级高手也有想法。

    “疯了，在这世上还有谁能够阻止林修崛起的脚步！”

    望着直播中神色平淡的林修，几名试炼者突然感到莫名的危机感。

    不行，不能再任由这家伙强大下去了。

    就算我等不能在惊悚都市中限制你，现实世界中，咱们总能碰一碰！

    ……

    此时此刻。

    林修直播间中水友们嗨成一团，而另外一边，张家老三却彻底惊了。

    “我打的子弹，为什么会消失……”

    “你到底是什么人？”

    无边的恐惧，笼罩在老三心头。

    而这边，在掌握了眼前这个小千世界后，林修倒也没多说什么。

    一抬眼望向了不远处的阿离等人后，林修右手轻轻一拨，一道五角星金光咒印记，落在了阿离等人手中。

    接着，林修开口说道：“接下来，请尽情享受心魔。”

    话音刚落，林修的身影逐渐淡去，退出了副本时空。

    而另外一边，阿离等人满脸惊骇。

    尚没来得及做出反应，一道恐怖的心魔幻境，已经降临。

    比起之前林修所遭遇的幻境，眼前阿离等人遭遇的说实话并没有什么。

    可即便如此，心魔幻境对于无数人来说，还是非常恐怖的考验。

    幻境里，阿离遇到了一场大雪，大雪中，一位手持阴阳伞，长得和阿离一模一样的美女缓步走来，望着面前一幕，阿离彻底惊呆了！

    此时阿离等人掌心的金光咒隐隐发热，这东西在关键时刻，能够保住阿离等人一命。

    至于众人能不能通过心魔，那就看大家的造化了。

    东南佛国心魔，是本次副本中所有试炼者都必须经历的关卡。

    比起之前被心魔击败的试炼者，阿离等人能够在林修离开前获赠金光咒，已经算是天大的幸运了。

    ……

    叮！

    这一晚。

    就在阿离、秦少永，以及张家所有人陷入心魔幻境的时候，林修独自一人离开副本，回到了到处都在动工的青山医院中。

