    等刘备，国渊二人回到治所的时候，天色已经黑了下来。

    二人路过政务厅的时候，听到政务厅旁边那所房子里，传出来的朗朗读书声，刘备听这玩意都听俩月了，早就习惯了。

    但是国渊不同, 国渊才来上党几天，初次见这种情况，顿时惊为天人。

    每次路过政务厅的国渊，都要驻足听一小会。

    事后么，国渊也曾偷偷问过沮授。

    沮授摆了摆手，说道。

    “这学堂是玄德公弄出来的, 里边学生都是流民子弟, 其父母在劳动中表现优异者，将其子女送入学堂，一家送一个，一个教授俩月。

    俩月之后，这些小孩是否继续接受教育，就视父母两月以来的表现了，父母劳动表现优异者，孩子继续进学。

    父母劳动表现不得当，但是孩子成绩优异者，也继续进学。”

    国渊听到这，有些傻眼，听着好像没啥问题，但总感觉多多少少好像有点问题，想了一会后问道。

    “公与，玄德公是怎么解决老师这个问题的。”

    国渊这时候才想到这个，大汉之所以民间教化不得当，除了奉行愚民政策之外，主要是大汉根本没有那么多的文士，准确的说法是, 识字的人都没有那么多，更何况就算有，大概也没有多少愿意去接触流民啊。

    能教授小孩的，最少也得是读过几十卷书的吧，读过几十卷书的，怎么可能来上党这破地方教化百姓，去中原不好么。

    沮授听到国渊的疑惑，笑道。

    “子尼啊，我当时也想过这些难题，谁让玄德公路子野啊，随口一提，就被玄德公解决了。”

    国渊听到这，很是疑惑的盯着沮授，想看看他接下来怎么说。

    “子尼，等我组织一下措辞啊。”沮授一边抬头望天，一边说道，“这事说来话长喽，还得从玄德公身上讲起。”

    这事主要和刘备当初任命有关。

    当时刘宏要重用刘备，让卢植传授一些经验给刘备。

    卢植么，就稍微总结了一下大汉那些太守初到地方, 是怎么做的。

    其中, 很重要一点，就是吹。

    ...

    真吹。

    当年卢植去九江之前，本身就颇有名望，不说卢植是过江龙吧，那也不是地头虫能压服的，虽然前期吃了一点小瘪，但后期也逐渐好了起来。

    但是刘备不同啊，刘备名望不太够，在地方上和豪强唱反调，那肯定要吃亏的。

    索性，卢植就把当年自己没用上的这招，传授给刘备了。

    一、把儒家经典倒背如流，到时候拿儒家大义压人，只要你头顶儒家大义，没人压的服你，除非他的大义比你大。

    二、找一个名流，让他夸你，使劲夸你！然后让你被品评后的名声，迅速传播到你即将赴任的地方去。

    三、你需要打听出，当地各豪族都是谁，实力高低，谁和谁有仇，到时候连拉带打...

    卢植这套流程是按照中原（青、徐、兖、豫、冀）来的，后来刘备去上党了，上党豪强世家暂时搬家了...

    这些招数一个没用上...

    名流卢植都找好了，本来一开始是打算找许邵的，但许邵这家伙被曹孟德吓破胆了，不知道躲哪去了，这人不好找。

    但是许邵他堂兄许靖好找啊，人就在洛阳当尚书郎呢...

    卢植是尚书，许靖是尚书郎。

    ...

    只不过没用上。

    反正由卢植牵桥搭线，刘备就和许靖勾搭上了。

    了解一番后，刘备突然发现，他娘的，许靖这模板好像气运之子啊。

    【许靖年轻时就与堂弟许邵一同成名，两人私下有仇，许邵经常打压许靖，使之不得被录用，许靖只好替人赶马磨粮来养活自己...

    几年后，被太守相中，逆天崛起，一路高升，转而开始打脸许邵。

    真就差一句（莫欺少年穷了）...】

    当初在洛阳刘备勾搭许靖后，一直当朋友论交，后来刘备到上党后，感觉这群流民干活积极性超低，索性就以读书为激励。

    至于老师么，就从大汉太学借，大汉太学里边有的是学生，这些学生教授那些小孩没多大问题。

    当然，也不是白嫖。

    大汉最看重啥啊，名望啊。

    没名望之人，如同李儒，四十岁还没选上孝廉。

    有人帮曹操吹名声，曹操二十岁就举孝廉了。

    这就是吹与不吹的区别啊。

    那些学生当中有些人家里颇有家财，那些人都有自己的门路。

    但太学里边寒门弟子也不是没有。

    一般寒门子弟，在太学进修结束后，当官都有些费劲，因为名望不够。

    但是没关系，你来我这（上党）干活，帮我教化一下百姓，到时候我帮你吹。

    刘备把层级都分好了。

    第一级，卢植吹。

    第二级，许靖吹。

    第三级，自己吹。

    第四级，麾下吹。

    第五级，不配吹。

    当然，刘备也没坑人，把那些太学生弄了个评级，教授水平最高的，自身学问最好的，直接推荐给许靖了。

    【许靖：玄德公给的太多了，关键某家看玄德公还挺顺眼...】

    卢植那是压箱底的，不吹庸才。

    ....

    至于工资么...

    没有。

    能帮忙吹名望就是最大的工资。

    许靖现在的工作内容就是【提拔举荐怀才失意之士】，属实是专业对口了。

    到时候选一些德才兼备，品质最优的太学生送到许靖那里，让许靖吹一吹。

    这事不就成了么。

    许靖收获了政绩，外加太学生的感激。

    刘备收获了治下民心，外加太学生的感激。

    太学生收获了名望，外加百姓的感激。

    百姓不仅获得了知识，关键干起活来劲更足了。

    反正刘备想来想去，也没想到谁亏了，妥妥的四赢。

    后来，刘备怕那些豪强世家找麻烦，直接把儒家大义刻在石碑上，搬书院门口去了。

    【教化是儒学之本，是儒家之天职，也是儒家最为核心的内容。

    教化含有启蒙的意思，但又不仅限于启蒙。】

    然后刘备又把孔子说的话刻上边了。

    【子路问君子。子曰：“修己以敬。”曰：“如斯而已乎？”曰：“修己以安人。”曰：“如斯而已乎？”曰：“修己以安百姓。修己以安百姓，尧舜其犹病诸？”】

    最后甚至要了几个签名。

    【卢植的、郑玄的、马日磾、荀爽....】

    反正这些签名之人都很是认同孔子说的话，毕竟刘备是从论语中摘抄出来的。

    你以为我是开民智？传播知识？

    呸，我遵从孔子思想，教化士人，让士人担当起教化民众的责任。

    我上党百姓贼缺教化。

    反正这一条完整的产业链下来，刘备也没花几个钱。

    给大儒送了点礼物，那个不值钱。

    太学生教书又不要工资，这个也省了。

    许靖那里偶尔送点小礼品，那个也不贵。

    上党百姓干劲也足了，甚至还帮刘备大赚了一笔。

    十月下旬算账的时候，刘备都打算给太学生发工资了，属实是赚麻了，总感觉这钱赚的有点黑心...

