
　　0574

　　腓腓仔细回忆起大爷爷给哥哥们特训的一些细节,但是仔细问了一圈后，发现选手们顶多是上过散打培训班之类的，其实不太有武术基础。

　　大爷爷给哥哥们特训的强度,对大家来说还是比较勉强的。

　　因此腓腓想了想，还是说：“我小时候都是跟我大爷爷一起学武术的,我还记得大爷爷是怎么教我的，不然我们就按照那样学吧,好不好？”

　　他小时候爱生病,大爷爷说他练武的话要循序渐进些，能强身健体就很好了。再加上年纪小,所以大爷爷都没怎么让他还有尧尧和哥哥们一起特训过。

　　选手们没有基础，腓腓觉得,四舍五入可以等于一下他小时候身体不太好。

　　因此可以用大爷爷给他训练的方法。

　　而其他人一听，偶像的大爷爷教偶像练武时用的方法？这不就相当于是变相体会偶像小时候了吗？

　　这还有什么不好。

　　于是,众人一个个飞速的点着头,还没等腓腓招呼,就已经非常积极的做起了热身。

　　见大家这样，已经代入了教官角色的腓腓点点头,语气很是赞许：“嗯，就是这样,先热身十五分钟。”

　　在其他选手热身时,腓腓抽空仔细看起了刚刚柏清给他拿的下次公演的节目动作策划。

　　随着节目里的选手越来越少，公演的节目就被分为了小组表演、个人表演、以及最后压轴的集体表演。

　　而需要腓腓帮忙斟酌训练的，正是集体表演时选手们的动作。

　　大家之所以吃早饭时忽然想起这茬，其实确实是有些动作完成的比较艰难。

　　腓腓靠在训练室的镜子前坐下，将策划书平放在膝盖上，然后拿起一旁夹在策划书里的笔,又问工作人员借了张草稿纸，就开始有模有样的在草稿纸上写写画画了起来。

　　经过十五分钟的归纳，腓腓把所有在他看来会比较困难的动作都归纳在了草稿纸上。

　　等他把草稿纸拿给已经热身完毕的众人看时，瞬间引起了大家的共鸣。

　　“没错，没错，就是这套动作我怎么也做不好。结果上次我抽空看直播间弹幕，观众都发弹幕说这么简单的动作我都不会。”韩越指着其中一个动作，表情比较激动。

　　其实直播间观众的原话是：练武用的木桩成精了都比你学得好。它会了，你都不会。

　　“这个其实有点难的。”见比他还大了三四岁的韩越沉冤得雪之下激动的都快哭了，腓腓帮他解释了一下：“这个动作要在梅花桩上练，会比较有效率。而且它其实是从一套拳法里截下来的动作，先学那套拳法里前面的一个动作，再学这个，连贯起来就会容易很多。等一下我教你。”

　　说完韩越的这个动作后，腓腓又把他挑出来的这些动作一个个的分析过去，具体难点在哪里，想要练好的话要怎么练，看着年纪不大尚且稚嫩的少年却都说得有条有理。

　　所有人也都围坐在他旁边表情认真的听着。

　　另一边，因为选手们总也练不好这个舞台，又看不上其他备选舞台，被节目组紧急请来的从业三十年的武术指导今天刚到节目组。结果人只是在门口站了一会儿，就又折回去了。

　　“老冯，你怎么不进去了？”跟在后面的副导演见人又折回来了，出声询问。

　　姓冯的武术指导搬了个板凳往训练室走廊上一坐，玩笑道：“你们都有专业的了，我进不进去就无所谓了吧？”

　　那孩子说的不能更专业了，就算是让他过去，他充其量也是这么教，想不出来更好的方法了。

　　说完，被节目组请来的那位武术指导干脆就找了一个视线开阔的走廊位置，就坐在那里不再挪窝。

　　“你，你这是？”副导演见他这做派，觉得忒像是耍无赖。

　　武术指导嘿嘿一笑：“我就是看看。”

　　他能说他是因为看直播知道这两天节目组的新嘉宾是谁，所以才接的工作吗？

　　室外，副导演一脸无语的看着武术指导，室内，已经把所有难点动作都给大家分析完了的腓腓开始对症下药。

　　一时间，选手们依照各自负责的动作不同，扎马步的扎马步，翻跟头的翻跟头，练动作的练动作。

　　唯独韩越的动作需要梅花桩，不过也简单，从角落里拉出来一个中型的蹦床道具，把蹦床倒过来放，几条原本支撑着蹦床的蹦床腿朝天，再做好安全措施，瞬间一个简易版的梅花桩就做好了。

　　就这样练了大概有二十多分钟的时间，作为教官的腓腓开始招呼大家休息。

　　顺带还把选手们带到了训练室的零食递了出去。

　　柏清看看自己手里的零食，又看看一边发零食一边夸夸这个，夸夸那个的腓腓，陷入了沉默。

　　直播间弹幕：

　　【才练了二十三分钟，就休息了吗？我打局游戏都比这时间长。】

　　【还有我崽亲手递的零食吃。】

　　【啊啊啊，崽崽好会夸夸啊，李沢劈叉下不去，崽崽都能夸这是因为肌肉比较硬。】

　　【这就是练武吗？不都说练武要冬练三九夏练三伏？二十三分钟休息吃零食了解一下。】

　　【我恨！我当初要是报名参加节目，现在被崽训练的人是不是就是我了？】

　　弹幕中，眼看着又是被偶像夸夸又是练了还不到半个小时就能休息，还有偶像亲手递来的低热量零食，本来从节目组宣布新嘉宾人选就开始酸了的观众们顿时感觉自己整个人仿佛都被泡在了浓缩柠檬汁里，连带着看选手们也有些挑剔起来。

　　直到一条弹幕陡然出现：

　　【如果我记得没错的话，崽说的是，按照以前他大爷爷给他训练的方式训练选手们。】

　　嗯？

　　有观众回过味来。

　　【二十三分钟，好像是有点长了。】

　　【刚训练完这么辛苦，光吃魔芋蛋糕可以吗？】

　　【崽的大爷爷一定是一位武术界的高手，不然怎么能把分寸拿捏的这么到位？】

　　【别高手了，高手在崽的大爷爷面前都是小辈。林国雄，黑岩训练体系创始者，C国武术界的泰山北斗，曾一巴掌将来C国摆下擂台砸场子言称来者不拒的M国拳王扇下了台，使那位M国拳王回国不久后就宣布永远不再上台，简称道心破裂。】

　　【黑岩训练体系？我去查查。】

　　有观众好奇心上来，不由切分界面查了一下所谓的黑岩训练体系。

　　查完之后，有观众倒吸一口冷气。

　　等到再次把全部界面切回来，看着直播屏幕里他们的宝贝崽，不由有种劫后余生之感。

　　【多谢大爷爷手下留情，才让我看到了我这么朝气蓬勃白白嫩嫩的崽。】

　　【多谢大爷爷后手下留情，二十分钟歇一次挺好。】

　　【多谢大爷爷手下留情，还给我崽在训练之后吃蛋糕。】

　　短短几分钟，整个直播间的公屏上已经溢满了查完回来的观众们对于大爷爷的感谢。

　　观众们是有一个算一个的开始感谢了，然而直播间外，休息了一会儿的李沢将自己的胸口拍的啪啪响：“教官，你其实可以对我们更严格一些，我感觉我还能训练一天！”

　　腓腓：一天？

　　他将视线转向其他人，其他人也纷纷点头，对着偶像表示着自己很耐造。

　　韩越甚至火上浇油：“不是可以再严格一些，是可以再严格很多。”

　　“教官你就算按照你记忆里最严格的训练方法来训练我们，我们也绝对不会喊一声累！”

　　选手们说的信誓旦旦，腓腓微微睁大了眼睛：这么厉害？

　　又仔细观察了一下众人，腓腓发现，他好像确实是对大家的体力有些误判。

　　既然如此的话，时间有限，他也不好再耽误大家。

　　于是，腓腓起身，拍手：“那大家继续训练！”

　　众人活力满满的起身。

　　【妈妈快来看，这有一支敢死队！】

　　【按照崽记忆中最严格的方式，你们认真的吗？】

　　【崽：天堂有路你不走，那我也没办法了。】

　　【见过作死的，没见过这么作死的。】

　　【好走，不送。】

　　站在上帝视角的观众们似乎是提前预料到了接下来的状况，连带着看之前有些不顺眼的选手们，这次又奇妙的顺眼了不少。23sk.Com

　　就这样，几分钟后，训练室内开始陆续传出了此起彼伏的充满了忍耐的闷哼。

　　放下话信心满满自己能坚持一天的李沢坚持了还不到两个小时就开始破功。

　　“教，教官，我能休息一下吗？我，我感觉自己的腿要断了。”李沢压着自己的腿，语气飘忽，不复之前的中气十足。

　　其实黑岩体系的强度，一般人坚持一个小时就已经很厉害了。

　　只是因为有腓腓在这里，所有选手对自己都是无比的狠毒，就怕被看低了，硬生生坚持了将近两个小时才破功。

　　可是作为教官的腓腓并没有松口，而是先蹲下身捏了捏李沢的腿，然后又在可以看出韧带极限的几个特定位置一一评估过去，最后无情的将李沢的休息请求驳回。

　　“你还可以，继续压。”

　　一般在林国雄老爷子的特训中，没有你觉得你可不可以，而是要我觉得你还可不可以。

　　觉得你不可以，哪怕你精神抖擞活蹦乱跳，也照样下场。

　　觉得你可以，那你就算是表现的好像再多训练一会儿下一秒好像就要死了一样，那在‘死’前的最后一秒，也得继续练。

　　当然，这样的训练方式并不是什么人都能模仿。如果教官对被训练者的状态摸不清楚，那只能是害人害己。

　　索性，也许是这一届的选手们比较幸运吧，遇上了腓腓，深得大爷爷的真传。

　　“教官，我真的不行了。”周琪挂在从屋顶垂下的带子上，整个人的手都在打哆嗦。

　　腓腓踩在板凳上，仔细检查了一下周琪的状态，一脸认真：“你还行。”

　　“教，教官，我手感觉要断了怎么办？”

　　教官闻言无情道：“没关系，我给大爷爷打电话，给你们要药酒，涂完就好。”

　　说完，只见教官又严肃的摇摇头：“看来今天完不成所有训练了。走空运的话，药酒下午就能到。晚上涂完按摩一下。”

　　众人眼神期待：按摩一下，然后呢？

　　腓腓：“然后明天继续训练。”

　　观众：【真是一个无情的崽啊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 574 章 第 574 章免费阅读。https://xs.23sk.com 