    第712章历劫

    片刻后，常云新和曹江出来了。

    所长问曹江，“怎么说，撂了吗？”

    曹江摇头，“硬茬子。”

    常云新气愤道：“这人根本就是个混不吝的，在他这简直就是浪费时间，我看咱们还是把精力放在其他人的身上吧。”

    所长面露沉吟,这个人明显是他们中带头的，如果他能交代，工作会开展的方便的多。

    再说了，其余人中有不少都是中弹的，现在人还在医院呢，按照规矩需要等康复以后才能进行审讯,一来一回无疑会耽误不少时间。

    曹江也持不同意见，“我提到天津卫那边港口的时候，他的情绪明显有波动，我感觉他肯定也有忌惮，再给点时间，应该能找到突破口。”

    徐曦坐在旁边安静地听着，突然问道：“能查出他的身份吗？”

    曹江没有忽略徐曦的话，这个孩子所表现出来的聪明是超越他的年龄的。

    “我们现在能知道的是这个人被称为林哥，但是具体的姓还不知道，他包括剩下那些被抓到的人都不愿意说什么，基本不是闭口不言就是藐视警方，很难挖出来什么东西。”

    所里的老人还好，什么大场面没见过，但是新人却受不了，他们几乎没见过到了这个地方还敢这么嚣张的。

    常云新刚才就被刺激了，忍不住问所长。

    “头儿，港口那边怎么说？”

    “只抓住了几个蛇头，说是按照人头算钱,一个人五百,具体身份是不问的。”

    徐曦和曹江都是若有所思。

    曹江：“那他刚才怎么会迟疑？”

    按理说既然蛇头不知道他们的身份，这个林哥不应该怕啊,理应更嚣张才对。

    徐曦突然道：“他会不会是害怕消息传回去。”

    曹江的思路仿佛被打开。

    “有可能，难道是怕那边的人知道他被拘留以后取代他的位置，还是其他什么原因？”

    小云宝异想天开道：“那我们去香岛问问不就知道了吗？”

    曹江对这个可爱又勇敢的小丫头也很有好感，耐心道：“我们和那边的警方是没有直接交流的，也很少合作，那边未必愿意帮忙。”

    “那用画像过去问其他人呢？”小云宝想到之前的一些事，“我外公过会画人物素描，画的可像了，总能问到吧。”

    任思齐立刻说道：“我在香岛有几个生意上的朋友，给这个人拍个照或者画像，我用传真发过去问问，这人看模样应该不是泛泛之辈，人过留名雁过留声，总能找到吧。”

    他是绝对不会放过伤害自家孩子的人。

    虽然这次小云宝没有受到什么实质伤害，但刚才他也听说了，如果不是那个男的突然摔了一跤，女儿恐怕要出大事。

    小云宝也说,“我也有我也有！钟姐姐就是香岛的！”

    所长想到徐曦和小云宝的身份,也觉得这个案子恐怕没有那么简单。

    “好,我这边也加大审讯力度,曹江、常云新，你也去找找现场收集到的物证和他们随身携带的东西，说不准能找出什么线索。”

    “是！”两人敬礼，立刻去忙了。

    公安那边很快找来擅长素描的技术员来帮忙，很快一张张栩栩如生的人像被画完后复印了一叠。

    小云宝和徐曦都带回去几张。

    两家都觉得孩子今天收到的惊吓肯定不小，准备带回去好好压压惊。

    可是小云宝和徐曦不知道心大还是别的什么，竟然没什么特别的反应。

    小云宝心里默默地想着，既然是下来历劫的，肯定会遇到乱七八糟的事，很正常啦。

    唐僧都要九九八十一难才能取到真经，动不动就被妖怪抓走。

    小云宝觉得自己历的劫比较起来要轻松太多啦，至少没有一群妖怪天天想着吃她的肉嘛。

    (本章完)

