    第8340章这么巧啊

    “喝什么？”丁海景找了个比较清静的位置，问江筱。

    他们选的这个位置也正好是在林莉的邻桌，也是因为林莉也是选了清静的位置。

    “你随便点，我看看这图。”江筱拿着一份茶馆的陈列图翻了起来。

    她今天已经在茶馆呆了两个小时了，本来想上楼去找丁海景聊聊的，丁海景跟她说她的茶馆小绕半圈正好是有这么一间咖啡馆，他也刚开了个一个半小时的会议，也想出来透透气，所以就跟她约了在这里一起喝杯咖啡。

    这里有咖啡馆，江筱一点儿都不担心茶馆竞争不过，她的茶馆环境跟这里不太一样，这里是西式的，虽然清静，但还是比较小资现代，她的茶馆更清幽和古式，而且她卖茶，这里卖咖啡，不一样。

    现在她要确定的是茶馆里的陈货方案。

    看完了这些，确定下来，让他们开始摆货，很快就要到开张的日子了。

    丁海景点了两杯咖啡，又给她点了一个小蓝莓蛋糕，在她的对面坐了下来。

    “今天徐家姨父带着小宝他们去哪里？”丁海景问道。

    “好像说是去M市的博物馆和几个古园林逛逛，晚一点他们过来这边，我们一起吃晚饭，就楼上那一间火锅订个房。”

    “订了吗？”

    “没呢。”

    “那我现在订？”

    “你订。”江筱头都没抬，就在这个时间，小薛母女到了。

    林莉先站了起来，她是在小郭老师那里看过他们班里的学生们的几组照片的，能认得出小雨来。

    但是小雨现在的样子还是与照片上有些不同，看起来是胖了一圈。

    所以林莉有点犹豫地叫了一声，“小雨？”

    江筱是背着她的，一听到她叫了一声小雨，就抬头转过去，正好看到小雨母女走了过来，她怔了一下，还真是他们啊。

    而小薛母女也看到了江筱和丁海景，她更是觉得无比惊喜，本来就想着见过了林莉之后去找江筱的，没有想到竟然在这里就见到了。

    但是她还是有点儿犹豫，不知道江筱会不会愿意在别人面前被叫出来，所以她并没有第一时间就叫了江筱。

    江筱却是先叫了她们。

    “郑夫人，小雨，这么巧？”

    她站了起来。

    小薛听到她打了招呼就放心了，赶紧就叫了她一声。“是啊，真的是挺巧的，我们跟林小姐约在这里，没想到你和丁总也正好在这里喝咖啡。”

    “**姐。”小雨也赶紧和江筱打招呼。

    林莉看了看江筱和丁海景，刚才这两个人进来的时候她的目光也是一下子就被他们吸引了，没有想到他们竟然是与郑时雨认识的。

    “这两位是？”

    “你就是林莉林姐姐？”小雨看着她。

    “我是林莉，难道你们郭老师没有跟你们提起过我吗？”林莉赶紧说道。

    江筱一听到她的这句话，一下子就猜这个女生的身份了。

    小雨的老师小郭的女朋友？

    “老师没有跟我们怎么说他的私事啊。”小雨有些不好意思地说道。同时她也有点儿好奇地打量着林莉，毕竟是老班的女朋友啊，多少还是有点儿好奇的。

    (本章完)

