    三个多月后，楚言几人坐在雪风雕身上，沿着路线赶回星海坊市。

    众人正小声说着什么，他们每人腰间的储物袋都鼓鼓囊囊的，连一向冷着脸的顾成风脸上都露出了喜色。

    这些日子，众人离开了明玉岛，再去了其他地方, 猎杀了一些妖兽，收获还不小。

    随着众人这些日子的相处，楚言在众人的心目中隐约超过了君易玮，众人大都让楚言来做决断。

    只不过，只有一件事，楚言觉得有点奇怪。

    众人半个月前猎杀了一些妖兽, 虽说损失了些符篆，但他们的收获也不少。

    这些日子, 众人沿着这条方向，找到了不少的妖兽，也遇上了其他的猎妖队，幸好没有交手，大伙各自防备的离开了。

    楚言有预感，再往这边走下去，一定还能遇到些妖兽，到时候可以赚的更多，众人外出猎妖多年，不可能不知道。

    谁曾想，还未等楚言行动，君易玮就提出了要回去的想法，一向和他不和的胡石山却立马同意了。

    除了楚言，其他人却同一时间点头同意了。

    君易玮的理由是众人的符篆灵丹消耗了太多，再不回去，在路上要是遇到妖兽群或者其他心思不正的猎妖队，那就危险了。

    这件事透露着一种怪异的感觉，众人肯定是有什么要事，这才急着回去。

    看样子, 众人是不打算说给自己这个外人听了，楚言也不失落。

    大伙只是为了利益才绑在一起，本就没有什么真心可言。

    楚言心中是有疑惑，但他没有表露出来，他接着就同意了。

    众人究竟是为什么，楚言到时候再查探一番，说不定还能知道些什么。

    楚言不靠猎杀妖兽为生，他有很多种赚灵石的方式，猎杀妖兽这条危险的路，他不走就不走吧。

    众人决定好，便沿着路线，打算返回星海坊市。

    楚言坐在最前面，莫邵岩几人小声言语了几句，就不再说话了。

    外出猎杀妖兽，要处处小心，楚言没有让雪风雕飞的过快，众人轮流着留意四周的动向，所幸, 这一路上还算太平。

    在广袤无垠的海域上空，雪风雕正在上空飞行，楚言望向四周，一座岛屿都未曾见到。

    大伙已经多日未曾见到岛屿了，四周一点儿遮挡之物都没有。

    雪风雕骤然停下，众人看向楚言，纷纷祭出法器，做好准备。

    君易玮用神识查探几遍，这才发现有点不对劲，他望向楚言，只见楚言眼睛亮着红光。

    楚言沉声道：“前方有埋伏，你们小心点。”

    说罢，他衣袖一抖，数道红色旗子飞出，赤焱旗行成一个大圈，亮着红光，一道道红光从旗中激射而出。

    胡石山四人什么也看不到，用神识查探，并没有发现什么异常的地方，但他们见识过楚言的能力，自然相信楚言所说的。

    他们戒备起来，祭出自己的法器，各种颜色的灵光亮起，往前方激射而去。

    前方虚空开始扭曲，八位筑基修士骤然现身，分别是六男两女，他们身边飞着大片的墨青色灵虫。

    八人一见楚言等人，立刻散开，拦住楚言等人。

    突然冒出八位修为和他们不相上下的修士，楚言等人脸色一下子就沉了下来。

    其这些人中修为最高的是一位筑基大圆满的中年道士，他斜长的眼睛一眯，淡淡开口道：“老三，五妹，这个刺头就交给你们了。”

    “行，大哥，他就交给我们了。”一位二十来岁，头上别着一根墨绿色发带，样貌清丽的青裙少妇笑嘻嘻的回应道。

    一位身材瘦弱的青衫修士和她相视一笑，两人飞向楚言，这群墨青色灵虫跟在两人身后，嗡嗡嗡的向楚言涌来。

    其他六名修士见怪不怪了，他们一副看好戏的看了楚言一眼，似乎对青裙少妇两人很有信心。

    楚言不敢轻视，这两人脸上都笑嘻嘻的，笑容中渗出丝丝冷意，怎么看怎么怪异。

    中年道士带领其他邪修冲向君易玮几人，他们自己挑对手，以二对一，左右夹击君易玮等人。

    青裙少妇抛出一把青色的琵琶，琵琶上画着一些青色的灵纹，碧青色的琴弦冒着阴冷的光。

    青色琵琶漂浮在她的面前，她右手一拨，一根琴弦隔空被拨动了，一道细长的青色光芒闪出。

    随着她的撩拨，几十道细长的青色光芒嗖嗖嗖的飞出，杀向楚言这边。

    一条两丈多高的红色火鸟飞出，青光划过，红色火鸟不断的在变小，张开双翅，拦住青光，喷出数颗火球，砸向青裙少妇。

    青衫修士嘴唇微动，双指指向楚言，尾巴似蝎子，长着四只眼睛的墨青色灵虫挥动青色薄翅扑了过来。

    它们将楚言围住，尾巴一翘，射出一滴绿色浓液。

    它们只有一只二阶毒虫，其他的都是一阶的毒虫，雪风雕刮起一阵强风，再甩出几道冰刀，用来对付这些墨青色灵虫。

    纵然有雪风雕在，楚言操控另外一只幻化出来的红色巨鸟来对抗墨青色灵虫，还是有些毒液不可避免的沾在楚言的防护上。

    这些毒液带着极强的污秽作用，一碰到毒液，光罩上只听得吱吱作响，金雪灵珠支起的防护罩灵光开始变暗了些。

    要是再多些毒液，怕是金雪灵珠也会被其影响，从而失去作用。

    楚言脸上一顿，怪不得中年道士要他们对自己动手，若是修士失去了防护罩，要杀他们就变得异常轻松了。

    筑基修士的身躯再强劲，也难抵挡毒液的侵害。

    楚言的防御一旦被击破，几滴毒液或者是几道青光，就能将自己击杀掉。

    青光偶尔落在楚言的防护罩上，防护罩只是轻微晃动一下，对楚言没有多大的影响。

    楚言没有注意到的是，青衫修士和青裙少妇对视一眼，想不到平时无往不利的方法，竟然对这个修士没有多大的作用。

    大哥既然把这个小子交给他们，他们就不能辜负大哥的信任，两人相互点点头，立刻改变策略。

    大伙打的正激烈，莫邵岩突然惨叫一声，紧接着他几声惨叫，一声比一声凄厉，可是楚言等人却没有一人转身看他。

    打斗中，一瞬间的不注意，就可以要了自己的命，自己对上的可是杀人越货的邪修，马虎不得。

    中年道士手中握着莫邵岩的储物袋等物品，冷眼看着被砍成几块掉落的修士尸块，又看到自己的同伴步步紧逼，楚言等人严阵以待的模样。

    他不屑的笑笑：“我还以为你们多有本事呢，原来也不过如此，哈哈哈。”

    说罢，他举起手中沾着鲜血的长剑，冲向离他最近的彭万立。

