    对于秦少虎和赵诗雅两个人来说，也许这一次比以前的任何一次都更卖力，更投入。因为在他们的心里，都或多或少的知道了一些什么。

    很可能，是最后一次。

    当然，这不是秦少虎希望的。他希望这就是很平常的一次，以后如果高兴了，还可以这样的疯狂。

    但决定权在赵诗雅的手里。

    如果赵诗雅真能过这个晚上，就把那个猎头的消息告诉他，让他把事情办得干净利落，那再好不过，但从某些迹象上判断，似乎，只是赵诗雅对他的一个敷衍。

    他希望这一次能让赵诗雅很舒服，很舒服。然后对他的爱能更深一分，能够影响她铤而走险的决断。

    女人被男人征服的话，往往会感性用事，愿意为了男人不顾一切的。

    显然，赵诗雅并不是一个这样的女人，起码，在有关生死抉择的时候，她有自己的坚持。没错，她并没有想出卖猎人少主，而是准备要秦少虎的命。

    和秦少虎温柔缱绻，这最后一夜，只是给彼此的一个结束，一个永远的念想。当秦少虎累得躺在那里的时候，赵诗雅故作温柔的问：“怎么样，累到了吗？”

    秦少虎笑：“当然，没听说过有一句话吗，女人是地，男人是牛。没有耕坏的地，只有累死的牛。”

    “要不，我帮你按个摩吧？”赵诗雅柔情似水地说。

    “好啊，看看你的手法怎么样。”秦少虎说。

    “等等，我进洗手间先洗洗再说。”赵诗雅说着，下了床，走近了洗手间，然后打开了水龙头。

    打开水龙头之后，赵诗雅并没有冲洗，而是迅速的从脚底板下扯开一块透明的胶布，那胶布地下贴着一块薄如蝉翼的刀片，明亮而锋利，然后将那刀片夹在了手指之间。

    夹好刀片之后，赵诗雅才拿起洗浴的喷头，往下面的地方冲洗。

    冲洗完，再回到了房间里。

    秦少虎正从烟盒里抽出一支烟，点燃，吸得一口，那烟雾宛若仙云一般氤氲而散，稀薄，缭绕。

    “嗯？”赵诗雅挥手打了一下飘过来的烟雾，“好臭，房间里空气不好，吸烟味道会好大。”

    秦少虎说：“味道大好啊，香啊。”

    赵诗雅说：“香个屁，臭死了。”

    秦少虎说：“明明写的是香烟，怎么可能臭呢，如果臭的话，怎么会那么多人吸呢，上至达官贵人，下至平民百姓，你无论走在哪里，都是吸烟的人群，这已经说明了吸烟是一件很享受的事情，尤其是现在这样的时候，做完一场，累得趴下，抽根烟，飘然似神仙。”

    “躺好吧，我给你按了，按完我睡觉了。”赵诗雅说。

    秦少虎说：“你稍微坐一坐吧，等我把这支烟抽完，一支烟的功夫，也就几分钟。反正，又不急着投胎。”

    赵诗雅的神情轻颤了下，看着秦少虎，他这话，似乎话中有话啊，但他的表情很正常，并无异样，而且很享受那种吸烟的感觉，把烟雾从呼吸道进去，然后再从鼻孔里喷出来。

    等一下就等一下吧，赵诗雅心想，反正，确实不急这几分钟的。两个人能多相处几分钟也好。

    她在秦少虎的身边躺下了，藏着刀片的手放在右大腿外侧，显得很隐蔽。因为秦少虎在她的左边，只看得见她的左边，看不见她的右边。

    很快，秦少虎就把一支烟抽完，扔掉烟头，看了看自己的身体，说都忘记洗了，也去洗洗。

    秦少虎进去洗了，一分钟的样子便出来了。

    从里面出来的方向，是赵诗雅的右方。赵诗雅担心被秦少虎看出什么来，已经坐了起来，双手重叠，抱着膝盖，但是，藏着刀片的右手在里面，左手叠在上面。

    隐蔽性很好。

    秦少虎到床上，仰面躺下，喊了声：“来吧。”

    赵诗雅说：“先扑着，按后面吧。”

    因为扑着按后面，她的手只要放上秦少虎的脖子，轻轻的那么一抹，无论秦少虎是什么样的高手，一切都是浮云。

    但秦少虎却说：“我背上很硬，不大喜欢按后面。而且按后面，都不能看着你，和你好好聊天，帮我按按前面吧，捏捏腿啊手的，或者胸部肌肉酸痛，也可以捏捏。”

    既然秦少虎这么说了，赵诗雅也不好非得要按后面，那样就很容易让秦少虎起疑了，话说回来，按前面虽然稍微有点难度，但是她照样有很好的办法，手臂离颈部的距离不过一指，秦少虎照样防不了挡不住。

    当下，秦少虎扬躺在那里，赵诗雅坐到了秦少虎的身上，象征性的问：“先按手臂吧？”

    秦少虎点头：“嗯，可以。”

    当下，赵诗雅的左手先按上了秦少虎的臂膀，那纤纤五指rounie了下，力度适中，还开了和玩笑：“你这和肌肉真结实。”

    这是一个前奏，一种暴风雨前的宁静。

    她用玩笑再次把秦少虎的注意力吸引，为她的动手创造更大的保障。

    秦少虎还开了句玩笑：“你们女人都喜欢男人强壮结实的吧，做起来才会过瘾。”

    “如果我说不的话，肯定是违心之说了。”赵诗雅说着，左手仍然在rounie，而右手也伸了过去，按摩就是用两只手的，并没有什么可疑。

    但赵诗雅却在将右手将要伸到左手那里，一起为秦少虎的肩膀按摩的时候，瞬息之间风云变幻，那手快若闪电的划向秦少虎的颈部大动脉！

    但她的手才划出还没有割到秦少虎颈部的时候，秦少虎做了两个动作。

    第一个动作是腰部突然一顶，将做在他肚子上的赵诗雅网一边甩开，第二个动作则是出手于颈部之前挡向赵诗雅的手腕。

    “啊！”

    赵诗雅惊叫得一声，往床下摔了下去。

    秦少虎双腿一绞，乌龙摆尾而起，顺手扯起了床上的被单。

    赵诗雅正准备从地上翻身爬起，秦少虎将手中的被单顺手抖出，盖向赵诗雅的头部，盖住之后，手上使了一招旋转力，就着那被单将赵诗雅的头部给卷住了。

    但赵诗雅这个时候也是亡命之徒，用手中的刀片连续挥动，将被单化了个稀巴烂，身子同时往后翻滚开去，她要逃出秦少虎的攻击范围。

    秦少虎见被单没能将赵诗雅束缚住，当即从床上飞身而起，一脚直踹向赵诗雅的胸部！

    赵诗雅刚将被单之危化解，看见秦少虎一脚凶猛而来，赶紧往一边闪躲，但才闪躲开，秦少虎右脚落地，左脚又重低鞭击来。

    速度太快，她只得用手臂格挡。

    但她的力量跟秦少虎哪里有得比，被秦少虎当踢个沙包一样的踢飞出去，正好落在门口，赵诗雅见状，赶紧将手放到门的把手上，准备逃出去。

    秦少虎却双手一旋，推击而出，一道小周天第九重劲气汹涌而出，席卷赵诗雅，将赵诗雅顿时席卷而出，重重的跌落在地上。

    赵诗雅还想爬起来的时候，秦少虎已经迅速冲到，先擒拿住她拿刀片的右手，用力一折，赵诗雅负痛，松开手中，刀片便落在地上，随即，秦少虎沉腕出爪，锁住了赵诗雅的喉咙，问：“怎么样，还想要挣扎吗？”

    赵诗雅似死不瞑目的样子，问：“你知道我要对你出手，早就提防着了？”

    如果秦少虎不是知道她会动手，早提防的话，根本就没法反应得过来她的突然袭击，那个瞬间，基本上是她动的时候，秦少虎就动了。而且秦少虎还最先动的是腰部，因为她屁股坐在秦少虎的肚子上，秦少虎只要腰部一顶，就能迅速改变她的功力方向和力量。

    说明，秦少虎不但早知道她会动手，而且还知道她选择什么部位，怎么样动手，早做好了防范。

    秦少虎淡然一笑：“你觉得你这点伎俩能瞒得住我？如果真这么轻松就被你杀死的话，我还叫什么绝杀者，我还怎么去轰动世界？”

    “你是怎么知道的？”在赵诗雅想来，她和秦少虎做，互相很卖力，然后她洗了出来，秦少虎好好的躺着，她是小心了再小心，绝无破绽的。

    所以，她很不服气。

    “我不怎么知道的？”秦少虎说，“你以为你掩饰得天衣无缝吧，也许在别人面前，你确实是演戏的高手，但在我面前，真是小儿科。在整个过程里，你起码有好几个破绽！”

    赵诗雅问：“什么破绽？”

    秦少虎说：“第一个破绽，你若是真相信了我，愿意和我在一起，而要出卖那个蒙面人的话，你会很诚意的先出卖他，不会要我陪你一晚上，天亮了再告诉我。我们这种在江湖和杀戮中活下来的人，都知道一个道理，时间就是机会，时间就是变故。你在争取时间，就说明里面有一定的变故。当然，那时候我只是怀疑，还没有确切的证据，也许你就是想和我玩玩呢，所以，我也想陪你玩玩，看你怎么演戏。”

    赵诗雅问：“接下来，你看到证据了吗？”

    秦少虎说：“当然。”

    赵诗雅问：“什么证据？”

    秦少虎说：“首先，我们做完了，你说你要去洗一下。你进洗浴间后，很快把水管打开，但水管打开后你却并没有洗。水是那种落空，直接落到地上的声音，而不是你把喷头放在下面那里冲洗的声音，我们都有生活经验，水冲在身上和直接冲到地上，动静完全不一样。所以，你打开水管只是一个掩饰，其实那个时候你在做别的，鉴于我一开始对你的怀疑，就觉得你是在为向我动手做准备。我没说错吧？”

    赵诗雅点头：“果然是高手，竟然从一个水龙头的流水声就发现了破绽，还有吗？”

    秦少虎说：“还有，那就是你洗碗出来，平躺在我旁边，右手垂放在大腿外侧，我看不见，我想起我以前和很多女人做完，女人都会侧睡着，把头埋在我的胸膛，很依恋的样子。而你，也一样，每次做完，或者是洗了回到床上，你都会小鸟依人的抱着我，而今天咱们那么过瘾，你却没有这样的表现，反而是那么平躺着，显然是在掩饰。而你掩饰什么？我首先就想到的是掩饰那只手，因为你如果侧过来抱着我，那只手会暴露出来。但你走出来的时候我有看见你，没有看见你的手里有什么武器，然后我就想到了小偷最常用的，当然我们特工也常用的，刀片。细小的刀片夹在指缝间，基本上看不见，但是也怕手掌正面被人看到。所以，那个时候我就猜测到你右手手指中间应该夹了刀片。接下来你说给我按摩，果然先用左手按，我看到你的右手半曲，手指并拢，就完全肯定了。正常情况，你左手在替人按摩的时候，右手就算没按，也是张开的，而且是闲在旁边的，而你的右手显然在避着我的视线，你慢慢伸过来的时候，我已经想到了你要怎么攻击，而我怎么破解！”

