
　　“为什么没有好处？”谢老爷子眯着眼睛问道。

　　谢远书想了想，说道：“因为即便罗家帮着叶青弄垮了我们谢家，上面也不可能让罗家接收我们家留下的资源，所以说到时候罗家还是现在的罗家，没有什么区别，以罗家老位的精明，怎么可能做这种无用的事情呢？”

　　“你忽略了一点。”谢老爷子看着谢远书说道。

　　“我忽略了什么？”谢远书不解的问道，他觉得自己的分析完全没有问题，而且还挺全面的。

　　“罗家那位的性格。”谢老爷子沉吟着说道。

　　“性格？”谢远书一愣，有些不解的看着自己的老爹。

　　谢老爷子沉声说道：“罗天这个人不仅睿智，而且还很讲义气，从我们目前掌握的情况来看，这个叶青和罗家的关系很好，在这种情况下，就不排除罗天为了义气而帮叶青。”

　　“为了义气而不顾家族的利益，这可能吗？”谢远书皱着眉头问道。

　　谢老爷子看了一眼谢远书，说道：“利益重要，这不假，无论是我，还是秦家那位，在这方面，都是看重家族利益的，但是罗天却不一样，这个人的身上有种江湖义气，也正是因为这一点，即便他退下去了，但是罗家阵营却没有因此而出现任何的混乱，军方的那些将领们大多数还是围绕着他，这就足以说明问题。”

　　顿了顿，他又苦笑着说道：“说真的，要是换成我，或者是秦家那位，一旦我们退下后，绝对会有一部分人离我们而去的，所以说对罗天的判断就不能与我们正常的思维来判断。”

　　“我真的有点不明白，这个叶青远在筑城，怎么就和罗家攀上关系了呢？”谢远书一脸疑惑的问道。

　　“不知道！”谢老爷子摇了摇头后，又沉吟着说道：“不过通过情报来看，陈智国有可能在前段时间不知道因什么原因而秘密离开大华，并且有可能在国外出事了，我认为是这个叶青将他救回来的，我想应该是这个原因，让叶青搭上了罗家这条线吧，而且这个家伙太能打了，不正是罗家需要招揽的人吗？”

　　“嗯……这倒是有可能的。”谢远书沉吟着点了点头。

　　“不过我又觉得这种可能性并不大。”谢老爷子苦笑着说道。

　　“爸，您这个分析是很有逻辑的啊，为什么您又觉得可能性不大呢？”谢远书不解的问道。

　　“我也不知道，只是一种感觉。”谢老爷子摇了摇头，说道：“而且这个叶青让我想到了一件事情。”

　　“什么事？”谢远书疑惑的问道。

　　“唉……这个叶青应该与那件事情无关吧，毕竟当年的叶家也没有人活下来。”谢老爷子摇着头说道。

　　“当年的叶家？”谢远书一愣，随即沉吟起来，过了好一会儿后，他皱着眉头说道：“爸，你说的叶家，是二十多年前被灭掉的那个叶家吗？”

　　二十多年前，谢远书也已经二十多岁了，自然知道那个血案，毕竟那个血案当初还是挺轰动的。

　　事实上，当时还是纨绔的他，在叶家血案发生后，他还专门和他的小伙伴们跑去叶家庄园看了热闹，据说当时从叶家庄园搜出了一百多具尸体，挺吓人的。

　　“是的！”谢老爷子点着头说道。

　　谢远书沉吟着说道：“爸，当时这个叶家看上去挺富有的，但是据我所知，这个叶家在官场上并没有什么作为，所以说叶家只能算是一个有点钱的普通人家，在京都，这样的家族实在是太多了，和我们这样的官宦之家是无法相提并论的，叶家又怎么可能和罗家扯上关系呢？”

　　“我也只是这么随口一说，我也觉得不可能！”谢老爷子耸着肩说道。

　　事实上，在二十多年前，他也已经是一个副部长级别的高官了，当年叶家的事情，他多少知道一些的，叶家并不是普通的人家，而是大华的守护之家，已经算是四大守护大宗师家族后面最有能量的家族了，那时候的谢家和叶家相比，差太多了。

　　而他也知道一些罗家和叶家当年的关系很好，只不过守护家族是大华最核心的机密，即便是自己的儿子，也是不能说的。

　　所以说谢老爷子也没有多说什么了。

　　虽然说他与罗家是敌对的，争斗不止，但是在关系到大华的国家利益的事情，他还是有自己的底线的。

　　嗯……内斗是可以的，但绝对不能损害国家利益，这也是他们这一代人的底线吧！

　　当然，他们底下的这两代人，有没有这个底线，那就说不定了。

　　毕竟后面这两代人并不是从战争年代走过来的，有些人的思想已经在和平年代中渐渐的扭曲起来，毫无底线可言。

　　“哦。”谢远书应了一声后，疑惑的问道：“对了，爸，您说叶青是在警告我们，我还是没有明白，他是怎么警告的？用一种残暴的方式干掉两个武者，这应该不算吧？”23sk.Com

　　谢老爷子应声说道：“叶青先是破坏了乔钟两家的联姻，干掉了我们四个小宗师，随后为了平衡，他又干掉了秦家的三个小宗师，这是他向我们展现他的实力，也在向我们说明，他有能力继续打击我们谢家，如果我再没有动作的话，他就会继续打击我们谢家，那个时候，在被他打击一些力量后，再加上老三一系也会垮掉，那我们谢家就要退出京都的历史舞台了。”

　　“他就不怕他如果这样干的话，会让秦家那边捡便宜吗？”谢远书不解的问道。

　　谢老爷子看了一眼自己儿子，苦笑着说道：“这个叶青的根可不在京都，而是在筑城，他会管京都谁家坐大？这与他有什么关系呢？”

　　“那罗家不是和他关系不错吗？他不可能不去考虑罗家的处境吧？”谢远书耸着肩说道。

　　谢老爷子苦笑着说道：“罗家的根在军方，枪杆子握在手中，就算秦家真的坐大了，恐怕也不敢轻易与罗家开战吧？所以说罗家是能立于不败的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第934章 性格？免费阅读。https://xs.23sk.com 