    啥意思？

    不下山还跟你在这山里做点什么？

    陈阳一阵无语，洪月真是疯了，都能做自己妈的人了，居然还有这种荒唐的想法！

    “时候不早了，你还是早点下山吧，你不怕村长来找你吗？”

    陈阳把手抽了出来，好心的提醒了一句。

    “怕什么，我对那个老东西早就没感觉了。”

    洪月站在陈阳的边上，认真的说道：“小阳啊，你那次治疗，打开了我的心扉，我……我其实很喜欢你的，咱们能……能不能有点……什么……”

    洪月即便再怎么厚脸皮，可面对陈阳这么年轻的人，她肚子里的那些话，终究是有些不好意思完全说出来，最后几个字没说完，她的一张脸早已红透了。

    当然，即便她不说出来，单单她这个脸色和语气，但凡是个人，都能猜出来是什么意思了。

    疯了！

    真的疯了！

    陈阳也不知道该说点什么了，洪月还真的就敢跟自己这么说啊？

    “我们真不合适，还是早点回家吧！”

    陈阳闻着洪月身上传来的刺鼻香水味道，十分坚定的说道。

    “我知道不合适啊，所以我也不强求什么，我只想让你帮帮我，好吗？”

    洪月拉着陈阳的手，哀求着说道：“陈建国那个老东西早就是个废物了，跟他一起，生活太无趣了。”

    咋地！

    无趣就来找我？

    可我又不喜欢你？

    陈阳一阵翻白眼，这女人真的是一个疯子！

    殊不知，在洪月说完，暗中的一道人影气的瑟瑟发抖！

    他不是别人，正是陈建国！

    他一路跟踪在后面，到了这里，立马就发现了洪月和陈阳呆在一块，气的差点没冲出去直接动手了。

    但他知道，自己要忍住，在关键时刻，就是要抓住最确凿的证据！

    这样一来，倒是能让陈阳的名声彻底毁了！

    其实陈建国自己都被自己脑海里的想法给吓了一跳，他看到自己老婆和别的男人呆在一块，他的第一想法竟然不是去阻止，而是想着抓住证据，然后打击陈阳的名声！

    天哪！

    他什么时候变成这样了？

    为了对付陈阳，连自己老婆做什么都觉得无所谓了？

    “快点吧！”

    陈建国看着洪月和陈阳拉扯在一起，心里甚至都迫不及待的看到对方做点什么，因为他的手机已经拿出来了，只要能看到对方的动作再大一点，他就会直接拍照了。

    到时候，拿到全村的人面前一看，陈阳的名声就彻底毁掉了！

    只是可惜，他想看到的，一个都没有。

    “不行，我要回家了！”

    陈阳直接一把推开了洪月，然后快步的往山下走着，这种原则和底线，陈阳还是有的！

    他可不会拿自己的清白，跟这种女人不清不楚。

    “诶……你等等我……”

    洪月即便被推开，却依然没有放弃，立马就快速的追了上去。

    “死婆娘……回去看我怎么揍你！”

    陈建国看着这一幕，肺都要气炸了，他可是亲眼看着自己老婆上赶着要去找陈阳，结果呢？

    还被人家无情推开了！

    即便是这样，还不死心？

    那小子身上是有什么迷魂药？

    让她这么放不下？

    该死！

    陈建国气愤归气愤，还是走了上前，他可不放心，万一陈阳没忍住诱惑，真答应了，自己再不跟上去没拍到细节，那岂不是更亏？

    然而，陈建国跟了一路，也没有看到陈阳和洪月有过什么，一路上都是在你追我赶，到了山脚下，洪月也就不敢那么放肆了，终于是放弃了，跟陈阳说了几句话，只好走开了。

    “嘭！”

    陈建国竹篮打水一场空，气的他一拳头锤在旁边的树上，现在他自己都不知道这个情况是该高兴呢，还是该失落呢？

    按理说，自己老婆没有和陈阳发生什么，他应该高兴，起码自己没有被戴帽子！

    但没拍到陈阳的证据，他心里又觉得有些不爽！

    这些矛盾的心理聚集在一起，他自己都开始犯迷糊了！

    “算了，先回家去收拾洪月那女人！”

    陈建国把自己脑海里的想法丢在一边，然后就快步往家里的方向走去。

    十几分钟之后，到了家里，就看见坐在梳妆台之前的洪月，正在卸妆呢！

    “你刚才干什么去了？”

    陈建国站在一边，冷冷的问道。

    “没干什么啊，出去走了一圈。”

    洪月看都没看陈建国一眼，慢条斯理的说道，像是什么都没发生一样。

    没干什么？

    陈建国一阵冷笑，这女人现在撒起谎来，倒是轻车熟路了，一点都不脸红害臊的。

    “你最好说实话，不然，今天我不放过你！”

    陈建国拿起旁边的一把剪刀，捏在手里，带着点威胁说道。

    不放过我？

    洪月这才转过头来，看着陈建国，问道：“你刚才是跟踪我了？”

    “现在不是你问我，是我在问你。”

    陈建国死死的盯着对方，“你自己干了什么丢人的事情，你自己心里清楚。”

    “是，我去找小阳了。”

    说到这里，洪月也没有隐瞒了，道：“我就是喜欢他，想找他玩玩，有什么问题吗？”

    什么？

    还玩玩！

    陈建国的眼睛珠子瞪的大大的，他是没想到，现在洪月是一点都不掩饰了？

    “你别忘记，你是跟我结婚的人。”

    陈建国冷冷的提醒了一句，“你还要脸吗？”

    要脸？

    洪月嗤笑一声，“都什么年代了，要脸有什么用，跟着你又没什么意思，小阳多好啊，年轻，帅气，有活力，还是个大学生，你再看看你，整天喝酒抽烟，屁本事都没有，哪里比的上人家小阳！”

    这……

    陈建国一口气差点没缓过来。

    他怎么也没想到，自己老婆有一天居然如此瞧不起自己，把自己说的一无是处！

    “你信不信我弄死你？”

    陈建国好歹也是一个大男人，哪里受过这种耻辱啊，当即就捏着剪刀，颤抖的看着对方，明显也是被逼急了。

    “来，来，你有本事就杀了我！”

    洪月毫无畏惧的就站起来，指着自己的胸口，说道：“你杀了我，咱们都别活了！”

    说完，还走到陈建国的面前，嚷嚷了起来，似乎是一点都不怕。

