    藤宫博也，一个前段时间在公共频道上爆火的人物。

    他本身是一位大学教授，而他所领导的团队在近期完成了反重力系统这一划时代的发明，从而受到了公众的关注，所以大古和飞鸟才对他有印象。

    然而，我梦就好像很早之前就跟他认识一样：

    “藤宫先生，为什么在这个时候你会来横滨？”

    “当然是因为你。”

    藤宫博也上前, 将手提箱横放在右手中，将其打开：

    “你也应该看到前段时间的报道了吧，我说过，反重力系统是‘不在这里的人创造的奇迹。’所以，我现在来寻找创造奇迹的人了。”

    说着，他将箱子递给了我梦, 里面是一系列学术论文和笔记，都有关反重力系统的研究，而且是其关键部分。

    “被人们称之为天才的你原本是学术界一颗冉冉升起的新星, 我也一直是这么认为的，但你却离开了，离开的很仓促，甚至连东西都没有收拾完。”

    藤宫博也说着，顺手拿起了其中的一个文件袋：

    “这是我在你的宿舍里找到的，对你来说，应该是很重要的东西吧。”

    “这是······”

    我梦看着这个文件袋，愣了一下，显然认出了这是什么东西，但他却没有接过：

    “抱歉，藤宫先生，我已经不需要这东西了。”

    “·····”

    闻言，藤宫博也沉默了，他将手提箱重新关上，但却没有将那个文件夹也放在里面。

    “那就说一说别的事情吧——关于奥特曼的。”

    “唉？”

    我梦有些疑惑的看着藤宫, 大古和飞鸟也是一样的表情。

    “只要坚持到最后一刻不放弃的话，奥特曼就一定会到来，从小喜欢奥特曼的你，一定也知道这句话吧。”

    “可是，现在奥特曼也失败了。”

    “因为奥特曼不是神，他们和我们一样，都是生物，我不知道你到底因为什么变成了这样，但我相信，你现在需要这些东西。”

    说着，藤宫博也将文件夹连同手提箱塞到了我梦手里。

    手提箱里的这些东西，代表着我梦的过往，那被称之为天才的过往。

    原本藤宫来到这里，只是想要让我梦回到自己的团队，想让我梦变回那个曾经的天才少年。

    只是，当藤宫来到这个城市的时候，一切就已经改变了。

    谁也没能想到，最先觉醒的平成奥特曼，并非是平成三杰，而是这位和盖亚一起战斗的存在。

    “我先走了，我梦，别和上次一样让我久等。”

    “唉？”

    当着我梦的面，藤宫转身离开。

    这一瞬间，我梦恍惚间，从藤宫身上看到了一位蓝色巨人的虚影。

    紧接着，一系列画面在脑海间浮现。

    沙漠中，初次登场的迷之巨人。

    大海里，于分开的海水中缓缓战立的新的形态。

    大地上，面对再度到来的敌人，蓝色巨人重获力量，与敌人战斗在了一起。

    ········

    一幅幅画面，在我梦的眼前闪动。

    在他的心中，有什么东西正强烈的震动着，似乎要突破胸膛。

    而大古看着远去的藤宫博也，喃喃的说道：

    “只要坚持到最后一刻不放弃的话，奥特曼就一定会到来。我所忘记的东西······”

    与此同时，战场的另一边，另外两位奥特曼也遇到了一起，不，应该说是四位奥特曼。

    神乐终究还是来到了战场上，担心他身体的武藏和千树怜也跟了过来。

    这里，是城市与废墟的交界地。

    因为屏障的关系，屏障外的城市并没有遭受到多大的伤害，而屏障内的城市，已经尽数化为了冰封的地狱。

    神乐抬头，看着眼前被束缚在十字架上的四位奥特兄弟，然后从怀里掏出了闪光棱。

    蓝水晶上的黑影依旧没有消除，再次变身的话，他的身体将会进一步崩溃。

    然而神乐不在乎。

    正如那十字架上束缚的四位前辈一样，每一位奥特战士，都曾经拖着重创的身体面对强敌，然后毫不犹豫的变身迎战。

    身上的痛苦，是无法阻挡真正的英雄的。

    谷伔

    就在这时，一个声音响起：

    “前辈！”

    三人转头看去，未来正朝着这里跑来，他的脸色有些虚弱，身体也踉踉跄跄，但却他的双眼中也充满了坚毅。

    是未来，似乎是因为奥特曼之间的吸引，在没有任何联络的情况下，未来和神乐聚集到了一起。

    “你没事吧，你的身体·····”

    相遇的一瞬间，未来就察觉到了神乐的身体状况，脸上浮现出了担忧。

    然而未来还没说完，神乐就打断了他：

    “还可以战斗吧，梦比优斯！”

    “······当然！”

    “那就好，准备上了！”

    “····是！”

    多说无益，未来认真的点了点头，二人同时上前并肩站立。

    此刻，夕阳西下，天边的晚霞已经笼罩了这片饱受苦难的城市上。

    以二人为分界线。

    他们的身前，是被束缚的奥特兄弟，在那里，艾斯杀手于城市中肆虐，而在他们身后，是尚且完好的城市，里面，有千千万万努力想要活下去的人！

    没有犹豫，两位身受重伤的战士举起了手中的变身器，在武藏和千树怜的注视下，他们二人，竭力发出了怒吼：

    “梦比优斯——！”

    “奈欧斯——！”

    光芒闪过，为了拯救自己的伙伴，为了保护这个宇宙素不相识的人们。

    两位英雄，再度于光中屹立在大地上。

    武藏和怜看着这一幕，心中的震撼无法用语言来形容。

    “这就是····奥特曼。”

    千树怜看着眼前的一幕，喃喃的说道。

    就在这时，一阵清脆的声音响起：

    “快去吧，现在他们需要你们的帮助！”

    二人转头看去，白衣少女的身影一闪而过，让他们怀疑自己的眼睛。

    但紧接着，似曾相识的一幕幕展现——他们，都曾经经历过类似的情况。

    月球上，仁慈的英雄拖着残破不堪的躯体与无法战胜的灾厄展开了决死一战！

    夕阳下，濒死的普罗米修斯之子为了前往明天竭尽全力与最强的敌人展开最后的战斗！

    无需过多的言语，二人对视了一眼。

    光的力量，在这一刻，于二人的心中绽放。

    与此同时，艾斯杀手也注意到了奈欧斯和梦比优斯。

    看到他们，艾斯杀手发出了嘲讽：

    “还是来了啊，奥特曼，不过，你就死在人类的恐惧与悲鸣下吧！”

    话音刚落，无数黑色的影子，从天空中浮现。

    每一道影子落在艾斯杀手身边，变成了新的怪兽。

    超古代怪兽强化哥尔赞。

    超古代龙美尔巴。

    宇宙海兽雷丘巴斯。

    宇宙战斗兽超戈布。

    奇兽眼Q。

    五头来自平行宇宙的恐怖怪兽，与艾斯杀手一起，出现在奈欧斯和梦比优斯面前。

    看到这一幕，武藏和千树怜毫不犹豫，伸出右手。

    光芒凝聚在他们手中。

    日月同辉与进化信赖者同时浮现。

    二人毫不犹豫的将自己的意志呐喊出来。

    “高斯（Cosmos）！”

    “奈克瑟斯（Nexus）！”

    ps：原本没打算写快斗，毕竟之前写了麦克斯，但现在才发现，不写的话，整个旧平成主角就缺快斗了，有点纠结·······

