    南陵山脉。

    这里青山绿水，古树参天，生机勃勃。

    一条羊肠小径当中，两道身影赫然出现。

    “师兄，咱们为什么不御剑飞行啊？靠腿走，走一辈子都到不了下一个目的地啊。”

    刘清风的声音响起，显得有一些好奇。

    没错，这两道身影就是陆长生和刘清风。

    此时，陆长生已经离开大罗圣地三天了。

    不过三日的时间，陆长生只走了三千里而已。

    勉强算是离开了大罗圣地的境内。

    “清风，要懂得伪装，这趟下山，我们不过两个人，若是驾驭飞剑，很容易被其他修士察觉，到时候如果有人对咱们产生了什么歹念，你说怎么办？”

    陆长生细心教导道。

    “可大师兄，要按照我们现在这个速度，到阴阳圣地，只怕一年都走不到啊。”

    刘清风能理解出门在外小心行事。

    可再小心，也不能这么小心吧？

    陆长生第一条路线，是前往大乾王朝，然后再去阴阳圣地。

    大乾王朝距离大罗圣地不算太远，两万里而已。

    不过阴阳圣地就要远一些，二十多万里，按照日行万里也要二十天的时间，更何况现在一日千里，要走大半年啊。

    然而陆长生摇了摇头，显得十分认真道。

    “清风，你好生想想看，我们前面已经有人再前行了，此时此刻，我们要做的就是静待消息，如果前方的队伍，没有出任何意外，我们就加快点速度，若是前方的队伍，发生了意外，我们就要小心一点，只要在相应的时间，到了目的地就行了，过程如何不重要，重要的是结果。”

    陆长生平静说道。

    实际上，倒不是陆长生真的害怕一些杂鱼修士。

    主要原因还是，大罗圣地已经伪装了一支浩浩荡荡的队伍前往各大圣地。

    这支队伍不仅仅是掩人耳目，最重要的还是一种测试。

    看看到底有没有危险。

    若是主队伍出了问题，自己就立刻返回宗门，这可不是开玩笑的。

    可若是主队伍没事，那自己再慢慢抵达目的地，只要在规定的时间内，抵达目的地就行了。

    做事情可不不需要太谨慎，但必要的小心，还是要有一些。

    就如此，一连过了七日。

    陆长生按照一日千里的速度，来到了金陵渡口。

    金陵城内有传送阵法，可以直接传送到大乾帝都。

    不过金陵城外，有一条大河，必须要乘船，才能前往金陵城内。

    当然修士就不同，只需要脚踏飞剑，咻的一声，就能到金陵城内了。

    “师兄，师兄，那是船吗？”

    远处，刘清风指着渡口上的船只如此说道。

    “你没见过吗？”

    陆长生有一些好奇，虽然大罗圣地是仙家，但也不至于没有船吧？

    “我见过啊，但我从来没有坐过，以往都是直接御剑飞行，师兄，咱们能坐船吗？”

    刘清风眼神之中充满着兴奋。

    在大罗圣地，像刘清风这种二代弟子，基本上过着衣来伸手饭来张口的日子。

    平日里只需要刻苦修行就好，基本上不会下山游历。

    所以刘清风见到渡口船只，自然而然显得十分激动。

    “行吧。”

    陆长生也打算坐坐船。

    毕竟好不容易下山了，虽然是那种不情不愿的，但既然下山了，就好好体验一下红尘百态吧。

    确定主意。

    两人一并前行。

    只是随着陆长生出现以后，一下子引起了骚乱。

    “这位公子好俊朗啊。”

    “怎会有如此俊朗的人啊？”

    “也未免太俊俏了吧？”

    “这是哪家的大公子啊？”

    “什么公子啊，看这样子就知道，这肯定是上仙啊。”

    “是哪个宗门的上仙啊，居然如此俊俏。”

    一道道议论声响起。

    陆长生显得十分平静，实际上他已经努力地压制自己的气质，甚至动用天地玄黄塔来压制自己身上的异象，不然的话，还需要遮遮掩掩什么？

    估计就站在那里，别人就知道自己是陆长生了。

    不过即便是再如何压制，陆长生的相貌与气质，还是令人瞩目。

    因为实在是太俊俏了。

    仿佛是从画中走出来的绝世美男子一般。

    倒是刘清风，就没有人关注什么。

    实际上刘清风也十分俊俏，若不是跟着陆长生，走到哪里也能是万众瞩目的存在。

    可惜的是，有陆长生在，无论你多么英俊，多么气宇轩昂，都只是绿叶。

    渡口边上。

    陆长生的亮相，吸引无数人地目光，多少女子不顾矜持，频频投来目光，甚至暗送秋波的也比比皆是。

    “船夫，请问渡船去金陵要多少银两？”

    陆长生开口询问道。

    而掌舵的船夫，听到声音之后，不由看向陆长生，紧接着流露出惊讶之色。

    过了一会，船夫回过神来道：“回公子，二钱银子即可。”

    二钱银子？

    陆长生想了想，随后假装从袖中取银两，实际上是从乾坤戒中取钱。

    但很快，陆长生微微一愣。

    因为他发现........自己那位师父好像没给自己准备银两。

    不对，甚至连灵石都没有准备。

    当下陆长生回过头来，看向刘清风。

    “清风，你身上有银两吗？”

    “银两？银两是什么东西？能吃的吗？”

    刘清风东张西望，在听到陆长生的声音之后，不由好奇道。

    算了，问一个从来没有下山过的人有没有银两，的确是一个很愚蠢的问题。

    “那身上有灵石吗？”

    陆长生继续问道。

    “没有，我要那玩意做什么。”

    刘清风摇了摇头。

    他的确没有灵石啊。

    在大罗圣地，吃喝拉撒都有人管，就算有灵石也花不出去，平日里赏赐师弟们，也是赏赐一些法器丹药，灵石还真没有。

    呃.......

    陆长生又愣了一下。

    果然，不管在任何地方，有钱走遍天下，没钱寸步难行。

    “那你赶紧变点银两来吧。”

    陆长生压低声音道。

    “师兄，我等乃是正道修士，怎可能做这样的事情，你这是羞辱我啊。”

    刘清风一脸正气道。

    呀哈。

    陆长生有点惊了，没想到刘清风居然如此有傲骨？这不像刘清风的性子啊。

    “你确定？”

    陆长生平静地扫了一眼刘清风。

    当下刘清风不敢装模作样了，一脸无奈道。

    “师兄，主要是我不会啊。”

    他说出实话。

    让陆长生不由叹了口气。

    这年头，颜值也不管用了。

    只是就在这时。

    一道声音，突兀般响起。

    “这位公子，我家少爷见您气度不凡，想要与公子结识一番，还望公子赏脸。”

    声音响起，让陆长生不由微微惊讶。

    ----

    ----

    待会还有一更，绝对在一点之前写完~！！！！

    然后，新的一周来了！！！！！！

    求推荐票啊！！！！！！

    我这周一定稳定更新！

    如果做不到，我主动放弃全国颜值协会会长竞选资格！

    起点的小哥哥小姐姐们，求求你们看我这么帅的份上，给我张推荐票吧！

    QQ阅读的小哥哥小姐姐们，求求你们看我又帅还冰清玉洁的份上，给我张推荐票吧！

    然后再求打赏！粉丝榜五百人马上就完成了，就差九十个，要是做到了，那四舍五入就一个亿啊，一亿打赏，刷新全网记录！

    感谢了！！！！！！

    