    陆离此时就在战场边缘，海边就在眼前，只要能够离开这座岛屿，也就脱离这个阵法！

    虽然现在无法御空飞行，但快速奔走还是可以做到的。

    陆离身形一闪，朝着海边奔去。

    然而很快，他便停下了脚步，脸色彻底变了。

    以他的速度，至少已经退了十余里，按道理已经离开这座岛屿才对，可眼前的海边却仿佛永远无法到达。

    “我被这阵法困住了！”

    陆离很快便得出了结论。

    如今唯一能破此阵的办法，就只有动用神魔眼，可连杀三名高手，又杀顾英俊，陆离已经没有力气开启神魔眼了。

    等到真气恢复，这个阵法估计都完成了，还有什么用处？

    陆离有些后悔，砍死顾英俊的时候，就不应该贪图他的灵魂，而是应该立刻跑路，别残血还留在这里浪！

    明明之前都知道这里设置有阵法了，还这么不谨慎，真的只能怨自己了！

    陆离闭上眼睛，感受着这个阵法的回路。

    还好，这个阵法不是杀阵，只是困住别人的能力而已，不过陆离还发现这阵法似乎还设有传送的回路。

    这是要把他们传送到哪里吗？

    别看传送阵法好像很没用的样子，用得好的大佬能把人轻松玩死，如果这阵法的发动者，能够把他们传送到某个生命禁区的话，那便能将天驱连同小玉京的人瞬间杀死！

    “只能听天由命了。”

    陆离脸上露出一丝无奈，原本他有机会躲过这个劫难的，却最终还是没有躲过，这只能怪自己不够谨慎。

    有些打脸。

    自己原本的人设应该是明明超强，却过分谨慎才对！

    被阵法覆盖的岛屿，到处都是铺天盖地的迷雾，伸手不见五指，而且这迷雾还能隔绝神识，根本无法探查。

    陆离感觉到有种似曾相识的感觉。

    这里的迷雾，跟当时琅琊山出现的魔域很相似，甚至可以说是一模一样的感觉。

    “吼！”

    突然，迷雾中传来古怪的兽吼，无数诡异的黑影在迷雾中走动。

    陆离脸色大变。

    果然这里是魔域对吗！

    以自己现在的状态，想要对付这些怪物有些困难啊！

    就在这时！

    整个天地似乎翻了过来，这种天旋地转的感觉根本无法用言语来形容，涉及到某种更为高深的变化。

    等天旋地转结束后，陆离眼前的迷雾开始消散。

    当然，这迷雾消散得很慢，幸运的是雾中的诡异黑影已经消失不见了。

    半个时辰后，陆离总算能够看清周围一米范围内的事物。

    但更远的距离，他就没法看见了。

    然而就这一米的距离，却让陆离脸色一变，心头震惊不已！

    这里，不是小玉京所在的岛屿！

    低头一看，脚下的草地长满七彩的花朵，很是炫目，简直像是进入了童话世界一般。

    空气中所蕴含的灵气，更是比任何门派的圣地都要浓郁十倍！

    随着迷雾渐渐消散，陆离可以看见的事物更多了。

    只见自己正置身于一片山坡上，山坡上长满了各色鲜花，犹如花海，美丽非凡，不远处有一处湖泊，清澈如镜，鸟语花香，简直就是人间仙境！

    “这里是……”

    陆离眼里全是震撼！

    别人或许不知道这里是什么地方，但陆离却知道。

    他从那尊被他吸收的神明记忆中，见过这样的花海，见过这样的湖泊。

    这里，是上苍的世界！

    “竟然将一整座小玉京传送到上苍？”

    陆离无法相信。

    但这空气中的花香味，这浓郁的天地灵气，却让陆离不得不相信，他已经离开了自己原本的世界，来到了上苍的世界，神的世界！

    那个困住他们的阵法，所要传送的目的地，正是这里！

    难怪要那个阵法要费如此大阵仗，将战死之人的灵魂吸收炼化，原来是为了完成跨越位面的法阵！

    如果普通人，或许需要至少数千万人的灵魂来启动这个阵法。

    但天驱和小玉京的人都并非凡人，各个都是高手，用他们的灵魂来启动阵法，一个顶千个不止！

    “小玉京到底在想什么？”

    陆离感到有些疑惑。

    不惜跨越位面，就为了对付天驱？

    虽说如今战局天驱占优，但上苍也不缺强者，仅仅只是为了对付天驱，就将他们传送到上苍，这简直就是杀鸡用牛刀，亏都亏死了！

    这里面绝对有大阴谋！

    陆离二话不说，连忙扯掉身上的天驱制服当场焚毁，光着膀子，然后催动那尊陨落神明记忆里的霸体诀，让自己浑身散发着上苍的气息。

    如此一来，起码能够冒充成小玉京的人。

    做完这些事情后，他也没有急着行动，他吸收了那尊陨落神明的记忆，虽然只是碎片，但对这上苍世界还算有了解。

    他想要冒充小玉京的人，比那个顾英俊冒充天驱的人简单得多。

    甚至某种意义来说，他也算上苍世界的人！

    毕竟自己体内有那尊上苍神明的记忆，也算是半个上苍世界的人了吧？

    不过也不重要，反正陆离决定从现在开始，他就是上苍人！

    趁着迷雾还没有彻底散开，周围暂时没有危险，陆离盘腿坐下，利用上苍浓郁的灵气，恢复自己的真气。

    原本还想着可以灭掉小玉京，靠着救下宋还真的人情，在天驱升职加薪，打进管理层，得到更多上苍的秘密。

    但是由于自己太浪中了招，被转移到上苍来了，关键真气还消耗一空，变成了砧板上的鱼肉了。

    根据那尊神的记忆碎片显示，虽说上苍这里并非人人都称神，但普遍修为都比陆离原本的世界要强，各种法宝灵兵更是层出不穷。

    想要在这里活下去，假冒上苍土著或者小玉京的人是最好的选择。

    当然，这个也就只有陆离可以做到，其他人要是学他，估计骨灰都要被人扬了。

    随着陆离疯狂恢复真气，周围的天地灵气朝着他疯狂涌去。

    如果有修为深厚的高手在这里，便会发现周围的天地灵气，简直犹如风暴一般，像个倒立的漏斗一般。

    而位于风暴中央的，正是陆离！

