    “渝见、渝见、那个帅哥又来找你了。”化妆品柜台里，两个小姑娘在交头接耳。

    “什么找我啊，他就是来买东西而已。”虽然嘴上不承认，有着一对A斯在身上的姑娘，还是挺开心的。

    “那一回他也来了，你不在什么都没买。你说他都买了几套礼盒了？哎、不说了、来了...”

    “别看了，走了...”蒋以云伸手在周渝见的眼前晃了晃。

    “别逗她了，你又欺负渝见。”曹玟拽开了蒋以云：“他肯定是喜欢你，但是怎么从来没见他联系你呢。每次来都是买礼盒，他有那么多的礼要送啊，你说他是做什么的？”

    “我怎么知道...”对A嘟了一下嘴，不能让人家安静一会儿啊。

    “哎，渝见，我觉得你前世一定是一个小狐狸，这个大帅哥呢前世就是一个书生。前世你肯定是有恩于他，这一世他肯定是来报答你的。等时辰一到，你们就...当.当当.当....”

    “要死啊你，不跟你玩了..”

    李明翰又买了两套SK-II的礼盒，这会儿何卉正坐在身旁。

    齐曼妮也跟来了，喵着李明翰，眼里的小星星都快闪出花来了。

    “昨天，谢谢你，何叔不会误会吧。”

    “那个是你的女朋友？”

    “嗯，是的！”

    你都承认有女朋友了，还管什么误会啊。

    这回是脸都丢大了，虽然心里想着公平竞争，可是这话你让我怎么说的出口呢？

    一顿饭、大小姐吃的并不开心。

    女海王倒是兴致勃勃，连我也有一套，李主任是不是对我有意思啊？我和闺蜜不一样的，有女朋友怎么了，三个人一起都可以啊。

    酒足饭饱后女人们逛街去了，几个爷们在边上的沙发上喝着茶聊天。

    “这个月没事了吧，样车出来了你什么时候去看看，正好我老汉也想见见你，一百五十万呢，总得知道给谁了吧。”

    “行，我随时听从喜总的安排。”这回李明翰没有拒绝。

    “翰哥，我准备换辆车，你有什么推荐吗？”大军的528开了有几年了。

    “车这个东西就和表一样，对眼最重要。你先说你准备换什么车，大概哪几个品牌。”

    “我还是喜欢宝马，上个月我去4S店，销售说宝马新出来一款越野车X5。叫什么SV 城市越野，你觉得怎么样？”

    “有请李主任，纸上谈个兵。”一说到大家不熟悉的知识，伊公子的第一反应就是李主任的纸上谈兵。

    “叫SUV，这车还不错，可以买。”

    “完了，就这？”伊公子疑惑的看着李明翰。

    “怎么了？”这回是李主任看着伊公子。

    “我去、这我也会啊，这车挺好的买吧。”伊公子一摊手。

    “SUV是英文Sports Utility Vehicle 的缩写，意思是运动型多功能用途车。

    宝马的这款车，是今年一月份，在底特律车展上面世的。目前应该只有二个版本，汽油机是4.4的排量，没记错的话，大概是三百八十几匹马力，四百多牛米。

    采用的是全时四驱系统，固定的扭矩分配，前桥大约百分之四十不到一点，后桥百分之六十多，宝马就喜欢玩后驱。

    同时这辆车还配有，DCS动态稳定系统、自动车身水平系统和陡坡缓降系统。当然ABS、ESP这些都是标配。”

    李明翰介绍着，看见大军正从包里掏出一份X5的宣传册，在一一的对照。

    伊公子一脸的闷逼，你娃锤子，变坏了、学会阴人了。

    “怎么，彻底告别股市了？”李明翰看着大军。

    “你现在又不去了，怎么、翰哥是不是有行情？”说到股票，大军的眼睛亮了。

    “我最近在研究WTO，你们说什么时候能签呢？喜子、你老汉不是和领导认识吗，有没有什么内幕消息。”

    “凸(艹皿艹)、我老汉倒是认识不少总经理，WTO什么时候能签，我觉得主要还是美国人说了算，要不是因为和美国一直谈不拢，早就签了。”

    “我是觉得这回会签，这次除了美国，其它的应该都谈拢了，就是不知道要等到什么时候。”李主任说道。

    “什么时候美国代表团来京城谈了，什么时候才有可能签。不过是否能谈的拢得另说。”关键时候周涛岔了一句，立刻点醒了李明翰。

    “大军，X5问了什么价格了吗？”

    “怎么，翰哥你也准备搞一台？销售说裸车大概一百五十个左右吧。”

    “你上回三百个本没动吧，想不想挣一台X5回来。估计需要一个星期到半个月的时间，最多不超过一个月。”李主任朝张大军、杨了杨下巴。

    “凸(艹皿艹)...”大军立刻从沙发上坐直了身体“翰哥又看好了哪只股票？”

    不止大军，在座的几位都安静了下来，等着李主任说下文。

    毕竟几个月前，大军、伊喜跟着李明翰都挣到了钱。

    李明翰看了看包间的门。

    “翰哥、没事，我们这在最里面，我再去看一下。”朱晓东示意这里很安全。

    “股市其实我没什么研究，但是我比较关心大事，不止中国的。你们说，要是这次WTO签了，对股市会有什么影响？”

    “和进口有关的，比如国内汽车类肯定会跌。国内出口类的，比如服装会涨。”大军这点看的还是清楚。

    “这次我不看国内，我觉得国内在美国上市的一些股票，很可能在签下WTO时能大涨。

    目前有二点我没有把握，一个是签订的时间，签、我觉得是肯定能签的。

    第二个就是，买美股、最起码得去香港开户吧，但是我没有渠道，而且钱怎么出去怎么回来。公子们、拿个主意吧。”

    十一月中华网的行情，李明翰决定带公子们一起做，自己没有渠道，也是其中的原因之一。

    “我们家在那边有业务渠道，换汇和进出一个来回，最少三个点最多五个，看多少钱需要进出。”大军家做贸易，在香港有个办事处。

    “翰子现在有多少啊？”伊公子问道。

    “六百不到一点，准备五百个吧。”

    最后商定李明翰自己掏五百万，大家再凑五百万借给他，算是这次出谋划策的信息费。

    其他人伊喜、李强各五百万，周涛、大军各四百万，晓东二百万，一共三千万。

    大军在香港开户，负责资金的换汇进出，不论亏盈以实际资金量收四个点。

    “资金进去大概要多久？”李明翰问大军。

    “一共四百万美金不到、随时都可以。其实要是用的时间不超过十天的话，我们家分公司的资金，都够拆借一下的，能省这四个点了。”大军说道。

    “那就这样、资金反正都交给你负责，真是时间短拆借的话，你就给打个折。”李强发话了。

    大家约好这几天准备好钱，等着李主任的消息。

    李明翰准备和大军先去一趟香港，大军负责开户，正好帮着李主任联系一下中介，把设计公司注册下来。

