    大明停止对外扩张，并不意味着欧洲诸国万事大吉了。

    朱慈烺没有让他们安稳发育，天武三十七年，大明指责欧洲诸国的种族灭杀，宣布废除全世界的黑奴贸易！

    众所周知，欧洲人在奴隶贩运上写下了最可耻、最卑劣的一页！

    利欲熏心的欧洲殖民者把人数众多、具有热带作物种植技术，又能适应热带劳动的非洲黑人当作猎奴的对象。

    在长达数百年的奴役过程中，非洲黑人被杀了上千万，奴隶贸易使非洲损失一亿人口！

    殷殷鲜血，垒垒白骨，谁知道在波涛汹涌的大西洋的海底深渊埋葬了多少黑人奴隶的骨骸！

    大海的深处，泥泞的沙里，躺着被人遗忘了的、锁着铁链的人骸。

    在死沉沉的黑暗里，闪烁着不幸的奴隶的白骨，他们从漆黑的巨浪里，向世界诉说着殖民者的无耻！

    大明向全世界宣布：“大明皇帝陛下决定，从天武三十七年正月初一起，绝对禁止非洲奴隶贸易，绝对禁止以任何其他方式买卖、交换与运输奴隶，所有形式的人口贸易均为非法！”

    从此，废奴运动开始有组织、有系统地开展起来，大明皇家海军在各大洋港口巡视，扣留一切奴隶船。

    非洲的黑人们欢呼着，人人感怀大明天武皇帝的恩情。

    然此举遭到欧洲几大殖民国的强烈不满，同时也遭到了浪潮般的抵制。

    因为直接奴隶制是资产阶级工业的基础，没有奴隶制就没有棉花，没有棉花现代工业就不可设想，奴隶制使殖民地具有了价值，殖民地造成了世界贸易，而世界贸易是大机器工业的必不可少的条件。（马克思说的）

    大明率先进行工业革命，然而欧洲却跟在后面拼命追赶，工业革命需要大量的劳动力，大明别的不多，就是人口多。

    欧洲就不同了，他们人少，必须通过廉价的黑奴来带动他们的工业革命。

    如果人口不足，他们就无法进行工业革命，与大明的差距只会越来越大！

    想想吧，到了后面，工业体系只有蒸汽机这一种动力，最复杂的工业品无非是铁甲舰，一条铁甲舰有几十万种零部件，需要近百万人来满足核心产业。

    所以一个国家想要成为工业国，是需要大量人口基础的，十九世纪最小的工业国比利时也有四百万人口，但他工业体系不完备，跟那些进行工业革命的人口大国是没法比的，只能欺负一下农业国。

    大明废除黑奴贸易，不仅挤压欧洲诸国在海外的殖民地，还直接扼喉他们的工业革命，白夷们如何不气？

    .......

    天武三十七年春，首辅方以智致仕，次辅卢以载升内阁首辅，青壮派入阁，明廷各部焕然生机。

    冬十一月，帝狩北京，宴北方天武勋臣于紫禁城乾清门。

    酒酣，上与父老等涕泣论旧事，老人等递起为舞，争上万岁贺，上各尽一杯。

    三十八年秋十月，靖国公黄得功薨，追封靖南王，赐葬神烈山之阴，御制神道碑文，配享太庙。

    次年冬腊月，七十五岁的秦国公孙应元薨，追封平云王，赐葬神烈山之阴，御制神道碑文，配享太庙。

    遗憾的是，孙应元之子孙致远被流放北美，只有二女灵前尽孝......

    天武三十九年，蛰伏了五年的太子朱和陛，终于在北美站稳了脚跟，主动发起对法国和英国殖民地的进攻！

    法兰西大太子亲临殖民地，与大明皇太子对线。

    少年时，法兰西大太子代父访问大明，二人紫禁城相遇，因为口角之争，朱和陛狠狠揍了一顿法兰西大太子，让小金毛一直耿耿于怀。

    听闻大明太子被流放北美，亲掌征东都护府，大太子主动请缨坐镇北美殖民地。

    这场战争持续了整整十年，双方大小征战七十余回，最终英法联军不敌明军，英、法两国放弃殖民地退出北美大陆。

    原本以明军的战斗力，根本用不了这么久，顶多打个三五年。

    只因太子朱和陛在京师所为，又是被流放至此，原驻扎在北美的远东军是徐明武的部下，根本就不接受太子的领导。

    征东都护府的人马是李少游的部下，也不买太子的账，大家都很现实，认为朝廷将他们流放至此，没有补给和军备，彻底没了翻身的机会。

    朱和陛没办法，只能慢慢来，皇城之变也让他彻底悟了，靠收编来的军队始终靠不住。

    好在他不是孤家寡人，几个好兄弟和一众老部下都被流放至此，可以另起人马，建立一支完全属于自己的嫡系军队！

    还有军械，朝廷不给，老子自己搞！

    朱和陛把原大东国所有废弃的兵工厂全部启动，还有港口海军什么的，能用的全部拿来用。

    其实历经吴三桂反东、徐明武北伐这么多年大战，原大东国基本被打成废墟了，海军也只有几艘破船，能用的东西着实不多。

    此时朱和陛就像是一位开国君主，要通过努力，让这方土地百废待兴。

    他也想明白了：“或许，这就是父皇将我流放至此的原因吧......”

    经过五年的发展，征东都护府建好了，军队也有了，文武官员一应俱全，农商业也初具规模。

    朱和陛了解北美大陆势力分布后，迫不及待的想要开疆拓土，占据地理位置更好的东海岸！

    因为那里白夷们经营了上百年，平原多，商贸发达，什么都是现成的。

    这等好地方，岂能沦为异族之手？

    既然本太子上不了位，那便自己建立一国吧！

    恰逢此时，在京师卧薪尝胆三年的东胜王徐明武返回远东老巢，一道军令把驻守北美的几万远东军给召回去了，征东都护府少了一半人马，从此二人的梁子也算彻底结下了。

    朱和陛只能靠三自己拉起来的万余嫡系人马去跟白夷争地盘，至于征东都护府打包送来的三四万东瀛军，纯粹是充当地方治安军维持势力范围了。

    堂堂大明皇太子的嫡系人马，却拿着与英法殖民军差不多的装备，走上了艰苦奋斗的道路。

    十年战争，大小战役七十余场，美洲大陆上几乎每天都有军队在活动，征东都护府的人马是越打越少，少了又补。

    好在朱和陛对各部族实行仁政，不少当地土著、包括移民到北美的欧洲人都开始为征东都护府做事。

    比如一个名为约翰·华盛顿的英国人（华盛顿的祖先，大概是曾祖辈），天武十三年时从英国来到北美，玩弄法律条文，帮殖民军把印第安人骗出了他们的领地，做了不少缺德事。

    华盛顿见征东都护府的势力越来越大，于是背叛了自己的国家，到都护府从事修订条约的法律顾问......

    朱和陛自流放至北美，前后花了足足十五年的时间，方才抢光了白夷殖民地，安抚各族，统一了北美大陆！（墨西哥以北）

    期间，征东都护府也远东总督府也时常发生冲突，太子的人马想要南下，远东军则抗拒，双方时常发生小规模冲突。

    最终朱和陛与徐明武在墨西哥城会面，定下协议。

    征东都护府与远东总督府以墨西哥城为界，北面是太子朱和陛的地方，南方属徐明武的辖区，双方不得越界。

    直白来说，征东都护府从后世美国的西海岸打到了东海岸，吞并了法国北美殖民地新法兰西，还有英属北美十六个北殖民地。（后由于兼并就只剩13个，它们也就是美国建国之初的13个州）

    朱和陛的地盘，相当于后世整个美国外加一半墨西哥，加拿大那片地还在探索，占不占也就顺手的事。

    而东胜王徐明武的地盘，则是墨西哥城以南的所有土地和领海，包括被远东军一波流灭国的巴西帝国。

    可以说整个南美洲都在徐明武的统治之下，土地面积达两千多万平方公里！

    重要的是，徐明武挖通了巴拿马运河，控制着沟通大西洋与太平洋的通航，相当于掌控了南美和北美东海岸的海贸。

    这也是徐明武敢不鸟太子，而太子朱和陛只能与之划界而治，且拼命往东打的原因。

    因为太子朱和陛想拥有大西洋的出海口，打通征东都护府与西洋的海贸路线！

    （以前说过，亚洲横渡太平洋到美洲的商贸航线，一年只能跑一两趟，风险还不小。）

    从战略上讲，朱和陛要让北美大陆与葡萄牙、北非大明皇家海军西洋舰队基地连城一线，全面封锁欧洲诸国！

    往南吞并远东固然是征东都护府最好的选择，然太子朱和陛毕竟还是大明储君，他所做的一切仍为大明帝国考虑，这便是他身为储君的担当。

    为了加强自己的号召力，统御北美大陆各族，朱和陛决定自立为“美利坚国主”，意思是“美洲大陆”的主人！

