    第544章消失的标记

    夜锦汐道出自己心头的设想。

    “你说的这些，紫鸳已经想到了！”风祇道。

    夜锦汐一愣：“你怎么知道？”

    风祇意有所指，望了眼前方的树木。

    夜锦汐定目望去，只见树干上做着标记。

    “我们跟去瞧瞧，说不定紫鸳已经摸到了对方的藏身之地！”夜锦汐眸光一亮，怂恿道。

    瞧着她那跃跃欲试的小模样，风祇失笑：“什么热闹，你都想凑凑！”

    “人生在世，不就是为了吃好，活好，乐趣多多嘛！”夜锦汐一本正经道。

    “歪理邪说！”风祇在她脸颊上，轻轻的捏了下。

    夜锦汐嘿笑一声：“捏了我的脸，就代表你同意了！”

    “本王不同意，行吗？”风祇笑问。

    “不行！”夜锦汐抱住他的手臂：“我们快走吧！”

    “走可以，不过，要先松手！”风祇示意。

    夜锦汐默默望了眼，自己抱着他的手臂：“王爷不会是打算，自己闪人，把我丢下吧？”

    风祇失笑：“你自己都说了，箱子在众目睽睽之下，都能凭空消失，本王若是将你丢在此处，万一你也凭空消失了，本王岂不是要伤心死！”

    “有理！”嘴上说着，夜锦汐松开他的手臂。

    风祇顺势环上她的腰：“抱好本王！”

    夜锦汐后知后觉，明白他的意图，忙伸手环抱住他的脖颈。

    下一瞬，风祇脚尖轻点，带着她凌空飞起。

    “风有些大，你可以趴在本王的肩上！”风祇示意。

    “不要！”夜锦汐眸光闪亮的望着下方：“王爷！你知道我现在，在想什么吗？”

    “在想什么？”风祇问。

    “果然，站的越高，看的越远！”夜锦汐煞有其事道。

    风祇眼底盛满笑意，望了她一眼。

    他的小家伙，真是妥妥的一枚开心果！

    风祇带着她，飞了大概一刻多钟，最后落与一片民宅附近。

    “难道，那人藏在这儿？”夜锦汐小声嘟囔。

    不过……

    这儿的民宅不少，若是一处一处找，怕也要找上好些时候！

    这怕也是，紫鸳迟迟没有回去的原因吧？

    “先进去看看，看紫鸳有没有留下其它标记！”风祇牵着她，向着里侧行去。

    待经过第一处民宅时，在墙角的一侧，发现一处不算显然的标记。

    “紫鸳留下的！”夜锦汐压低嗓音道。

    “跟着标记走，应该很快便能找到她！”说话间，风祇继续牵着她前行。

    大约行了一刻多钟后，民宅上的标记，突然不见了。

    夜锦汐愣了愣：“怎么标记到这儿，就消失了？”

    同时……

    心头不由涌现出一股不好的预感！

    风祇蹙眉，刚欲开口，对面突然传来一阵脚步声。

    二人定目望去，只见紫陌匆匆向着此处行来。

    “王爷！你们怎么也来了？”乍然瞧见他们，紫陌可谓是相当的意外。

    “有些不放心，跟过来看看！”风祇沉声道：“怎么样？其它地方可还有标记？”

    听他如此问，紫陌思绪猛然回归到此事上，面色瞬间变得相当难看。

    “没有！标记到这儿就消失不见了！”

    (本章完)

