    ——【今天不吃鸡不下播！】

    斗鱼英雄联盟分区[芜湖大司马]直播间。

    方块脸的金牌讲师韩厅龙正伸长脖子盯着电脑屏幕，满脸认真，但笑意却止不住从他嘴角流露。

    开播一个小时了，这是大司马的第十二局绝地求生。

    相比于之前的十一局，大司马的第十二局不可谓不持久。

    此时毒圈已经刷新到第4个，而大司马则是开着吉普车追到了一处空投。

    看着眼前红色油漆、蓝色塑料纸等人高的立方体铁箱子，大司马喜不胜收。

    “哟哟哟，4倍镜！妹控！还有吉利服！！”

    没有思考，大司马立刻把吉利服套在了身上。

    这可是好东西，等等决赛圈不钢枪，随便跑到一个草堆里数蚂蚁，只要运气不太背，混个前几不成问题。

    “诶，给我们的M4换上四倍镜，这把妹控就不拿了，这个东西怪得很，用起来抖得厉害！”

    大司马将空投中的100发7.62mm子弹捎走，立刻坐上自己的吉普车朝着西南边的小山坡上开去。

    “咻咻咻，咻咻咻！”

    几梭子子弹贴着车窗飞过。

    正全神贯注开车的大司马心中骇然，他发现后方有两辆蹦蹦车朝他追来。

    “你们去舔空投啊！诶哟……现在的小老板，愣头青得很！”

    大司马一边嘴碎，一边加重了油门。

    看着后方与自己距离不断缩小的蹦蹦车，他内心甚是着急。

    “诶诶诶……”

    大司马重新看回前方，却发现自己钻入了一片小树林之中。

    高速飞驰的吉普车没有在草地的作用下减缓速度，车窗两侧的树木不断向后闪去。

    开车的大司马不停转变方向，数次与树身擦过。

    “哦哦哦……要撞上咯！”

    一个小转弯，吉普车避开了一棵小树，但是车头前一颗粗壮的白桦树出现。

    完蛋！

    要被逼停了。

    大司马心中无比慌乱，下意识的按下F键想离开吉普车。

    随后，游戏人物从吉普车上摔下，整条生命值瞬间变空。

    大司马愣了一秒钟，内心尴尬无比，但随后还是“嘿嘿嘿嘿……”的笑成了红皮鸭子。

    并熟练地退出了对局。

    “节目：《盒马史诗之传统车技》”

    “我可怜的金轮呐，好不容易舔一次空投，就这样没了。”

    “你是学不会停车再下车嘛，今天第三次这么死了，-_-||”

    “韩厅吃鸡和旭旭宝宝斗地主退出的速度惊人一致，因此获得称号：玄冥二老。”

    “这死得多捞啊~~~”

    “求求你回去播英雄联盟吧！”

    “哎，马老师玩吃鸡养活了那么多人，你们在这狗叫什么！！”

    大司马玩吃鸡的时候为了不分散注意力，并没有开弹幕，如今化身成盒，他也开始准备和观众们交流一下。

    面对无数的调侃，大司马不以为意。

    他对自己绝地求生的技术是有着深刻认知的，这一把游戏能够苟到第21名已经是非常不错了，唯一略有遗憾的就是身上的吉利服还没有捂热乎免费送给后面那队玩家了。

    “哎，多的嘛不说，确实有一点捞。”

    大司马承认了下饭操作，不过他小手一挥，就准备奔赴下一趟飞机。

    但还没有开启游戏，他盯着屏幕的眼睛就闪出一丝亮光：“感谢周淑……姨的纯…音送出的一发超级大火箭！”

    “感谢老板，老板大气！”

    “哎哟，我是真滴烦，你们下次可不可以不要取这么奇怪的名字。就算要取这些名字对着我来就好了，干嘛扯到用周淑姨的啊！”

    大司马已经想象到明日的“主播读ID名场面”所更新的内容，以及小破站上会出现【欣赏大司马读ID，周淑姨不笑反怒！】。

    “什么？你要我和星星君一起玩？”

    “星星君是谁……等等，星星君？陈星吗？！”大司马原本略有些皱着的眼睛突然睁得老大，但最后说道：“陈星他不是不直播了么，我怎么找他打游戏啊。”

    然而，下一刻[周淑姨的纯音]就发出了弹幕，告知大司马陈星今天下午突然重新开播了。

    “他真的开播了？”大司马的语气中有很明显的质疑。

    他与陈星早在6年前就认识，那个时候还不是直播还未兴起，大司马与陈星都是在YouKu上做教学视频的。

    双方算是同行，联系也自然密切。

    关于视频剪辑，大司马也是没有少请教陈星，若不是两人不在同一城市，估计南酮俱乐部的创始人要多上一位陈星。

    后来直播行业兴起，陈星凭借在英雄联盟S4赛季结算日排到4个演员，1v9逆风打破剧本，鏖战49分钟取得游戏胜利，登顶国服第一，一举成名。

    那时双方的粉丝很大程度上是同一批看视频学技术的玩家，再加上两人偶尔互动，因此，有些斗鱼的老用户知道大司马和陈星关系好也不足为怪。

    “真的，就在斗鱼，他原本的那个直播间！”

    看到[周淑姨的纯音]笃定的回答，大司马决定去一探究竟。

    熟练的切换到平台网页，输入“百变星君”，一个热度为66.66W的直播间赫然出现。

    他真的又开播了！

    怎么封面是绝地求生？

    大司马立刻进入了陈星的直播间。

    ……

    “燃烧瓶有没有？你左我右，把两边路给封死！”

    四人小队逐渐逼近，陈星刚一探头就被他们的M4扫掉了三分之一生命值。

    陈星了可缩身躲回墙壁后，心有余悸看着随后而至的子弹在前方墙面打出无数孔洞。

    “冲冲冲！！！”

    “就剩他们两个人了。”

    通过击杀提示，四人小队知道躲藏在阴暗处的那名敌人被楼上的2人小队击败，他们没有了后顾之忧。加速直线冲刺，试图强势攻楼。

    前方，是一堵半身高的围墙，中间段有烟雾弹在弥漫。

    “我们打压制，竹笋你封烟。”

    [姜丝炒土豆丝]拿起手中的大菠萝，对准前方居民楼的3层窗户开火，子弹在火药的怒吼声中不断飞出，转瞬间钻入窗户。

    他没有想着击中躲在窗边墙面后方的陈星与允崽，不停射击，只是为了火力压制！

    在金属弹片的穿流中，没有任何人敢探头从窗口还击！

    竹笋的两颗烟雾弹落地，那一排半身高的围墙瞬间被呲呲升起的灰白烟雾笼罩。

    烟雾弹对视野的阻扰作用能够极大降低他们在翻越矮墙时被楼上的陈星与允崽打倒的概率。

    “冲，过去！”

    组队麦中不知谁吼了一声，四人小队直冲冲的向着前方成排烟雾跑去。

    “等等！往中间靠！”

    细心的红烧肉发现楼上扔下来了两个酒瓶子。

    是燃烧弹！

    玻璃与地面接触，蹦碎声响起。

    熊熊大火在烟雾墙前出现，只剩下中间一小段的缺口。

    四人反应迅速，立刻朝着中间跑去。

    而在三楼利用余光看到这一幕的陈星嘴角邪魅一笑。

    不惧四人小队能够立马反击的凶猛火力，朝着下方开枪！

