
　　楚天南挑眉瞪眼，指着苏晴的鼻子问，“小丫头片子，你再说一句试试看？”

　　	苏晴也不怕他，啧啧调侃道：“这就恼羞成怒了？难道我说的不是事实？”

　　	楚天南被苏晴言语挑逗，脱口问道：“什么事实？”

　　	苏晴插腰道：“你爱慕我姐啊，但是很可惜，我姐压根看不上你！所以啊，你就羞愤之下对我姐百般刁难，楚天南，你们楚家好歹也是天州的豪门，追求不成就做出这么下作的事，你不觉着丢份么？”

　　	楚天南犹如被人掀开了遮羞布，怒斥道：“你胡说什么？信不信我弄死你！”

　　	苏晴连连摇头，“你看看你楚少，多有本事啊，动不动就要弄死这个弄死这个，我一介弱质女流，能说什么？”

　　	说着话，她主动往前走去，扬起脖子，脸色也一副慷慨就义的模样，“来来来，你杀吧，你杀吧，反正我力气没你大，人也没你多！脖子就在这，你往这动手，我保证不反抗一下，反正我也反抗不了，但是事先说清楚，我怕疼，你最好下手准一点，快一点！”

　　	楚天南什么时候见过苏晴这种阵仗，下意识的往后退去，自觉弱了气势，他又扬起胳膊怒声道：“苏晴，你别以为……”23sK.com

　　	苏晴不等他说完，抱着脑袋，高声喊了起来，嘴上也是一副可怜兮兮的无助语气，“唉呀妈呀，杀人了，杀人了，楚天南杀人了！姐，你可要给我报仇啊，我死的太冤了！呜呜呜……”

　　	楚天南急忙往后退了一步，“你胡说什么，谁碰你了！”

　　	苏晴松开指缝，露出藏在后面的两双大眼睛，俏皮的眨了眨，这才拍着胸口后怕道：“哎呀呀，我还以为你要动手呢，可吓死我死了，吓死我了……”

　　	在场气氛随着苏晴的胡搅蛮缠渐渐偏离预想的轨道，朱静的情绪也跟着捉摸不定！

　　	一方面是感叹楚天南的人头猪脑，竟然这么容易就被苏晴带了节奏，另一方面也是暗恼苏晴的搅局，将她好不容易才精心设计出来的局面尽数破坏！

　　	如果一切都是无心那她还能理解，毕竟以苏晴的家世和出身，她所表现出来的一切全都完全符合这个年纪的女生该有的骄纵和性格。

　　	可朱静总有种隐晦的错觉，总觉着苏晴的一切都是故意装出来的，虽然没什么证据，可她越看苏晴越觉着这个女孩不简单，说不上的感觉，尤其是田秋雨打上门的那一次，苏晴看似软弱的下跪和苏菲看似强势的掌掴，却偏偏引导了两个不同的走向！

　　	可以这么说，如果不是因为赵东和熊家的关系，随着苏菲动手，这件事恐怕已经发酵到了一个不可挽回的境地！难道一切真如她最开始猜测的那般，苏菲的一切都只是徒有虚名，花瓶的外表之下，不过是苏晴在背后替她出谋划策？

　　	楚天南那边也同样察觉到了异样，“苏晴，你少在这里替苏菲开脱，总之这件事，苏菲今天必须要拿出一个交代！”

　　	苏晴不理会，“什么交代？怎么就变成开脱了？难道我说的不是事实么？要不然的话，你为什么三番两次跟我们苏家作对？说到底，还不是因为上一次楚家的宴会，给了你那么一点点鸠占鹊巢的念头，只可惜啊，你注定不是我姐的这命天子！”

　　	楚天南压低声音，“你胡说什么！”

　　	苏晴也不怕他，“我胡说？难道不是那次在楚家的宴会上，你对我姐动了心思？不过我奉劝你最好还是死了这条心，我姐和我姐夫可是情比金坚，你今天要是敢碰我姐一根头发，小心我姐夫扁你啊！”

　　	楚天南闻声冷笑，赵东此刻已经被魏家绊住了手脚，魏东雨那边提前有了准备，就算不够赵东喝一壶，也足够牵制他一段时间！要不然的话，赵东怕是早就过来了，怎么可能等到现在？

　　	想到此处，楚天南不由嗤之以鼻的一声冷笑，“开玩笑，你以为我会怕赵东？之前是我宽宏大量，不愿意跟他计较罢了！而且你说的没错，我是对苏小姐很欣赏，正因为如此我今天才会说出这一切！如果刚才的一切都是有人在污蔑和造谣，那不正好能还苏小姐一个清白么？”

　　	“再说了，你姐夫和你姐的关系要是真的这么好，为什么他现在没有跟在你姐的身边？据我所知，就在半个小时之间，他还在跟他那个干妹妹纠缠不清吧！”

　　	苏晴一副抓住话柄的模样，“还说不怕我姐夫，连我都不知道我姐夫半个小时之前在干嘛，楚少了解的很嘛？”

　　	楚天南自觉说错话，急忙转移话题道：“我也是听说的，行了，苏晴，这里没事你，赶紧滚开，要不然的话，可就别怪我不客气了！”

　　	苏晴半步不退，“不客气？静姐才是当事人，连她都没说话，楚天南，什么时候轮到你在这里吆五喝六？”

　　	见苏晴主动将话题扔给自己，朱静无奈，但也只能接话反问，“楚少，这话没错，这件事跟我有关，你调查真相之前，难道不应该尊重一下我的态度么？”

　　	楚天南已经被逼上绝路，哪还有半点退路？面对朱静的追问，他只能强硬表态道：“朱小姐，我说了，这件事发生在天州，于情于理，我都必须要管！我今天不光是为了给你讨个公道，也是为了自证清白！”

　　	苏菲坐在一旁，自从那些照片摆在台面上之后她便一直沉默不语，此刻却语气平静的反问道：“那你想怎么样？”

　　	楚天南目光锐利，平静的眼神之下带着一抹几乎掩饰不住疯狂和火热，“不怎么样，请苏小姐跟我走一趟，等查清楚了事情的真相，等一切真相大白，我自然会让人将你送回苏家！”

　　	不等苏菲开口，苏晴冷漠出声，“带我姐走？楚天南，你怕不是疯了吧？你就不怕我姐夫知道了，揍得你满地找牙？”

　　	楚天南一副极有底气的模样，疯狂叫嚣道：“那你让他现在过来啊！”

　　	见苏晴迟迟不动，楚天南更加得意，“怎么，叫不动他？那就不好意思了，苏菲她今天必须要跟我走一趟！”

　　	话音落下，楚天南侧头吩咐，“还愣着干嘛？请苏小姐回去，记住了，苏小姐是大家闺秀，动作不要太粗暴！”

　　	随着楚家人蜂拥而上，好似炸药引信点燃，空气中火药味浓重，冲突一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1552章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 