    唐若雪在下午两点醒了过来。

    发泄一番和精疲力竭的她，如叶凡所说收敛了脾气，也冷静了下来。

    叶凡把宋红颜用意给她一说。

    也不知道是不相信还是不再在意，唐若雪罕见地没有反驳什么。

    她也不再喊着离开明月花园，只是想着跟唐忘凡好好相处。

    接下来的两天，唐若雪努力调整自己，先后跟大姐和宋红颜道歉。

    她还让收敛脾气跟唐忘凡重新熟悉起来。

    每天都黏着儿子十几个小时。

    等听到唐忘凡对着她喊叫妈妈时，唐若雪脸上露出了舒心的笑容。

    没了唐若雪这个后顾之忧和变数，叶凡的重心重新转移到老K身上。

    只是望月楼后，林解衣再次恢复了平静。

    她没有寻找叶凡麻烦，也没有喊着让他交出叶小鹰。

    她像是什么事都没发生一样，但叶凡知道二伯娘绝对没有认怂。

    这女人怕是藏着什么坏心思。

    望月楼冲突的第三天，洛非花又把叶凡叫去了殡仪馆。

    钟十八一日不死，洛无机一日不下葬，这就是洛非花的宣言。

    所以殡仪馆的三号大厅成了洛家专属。

    常日有不少人把守和凭吊。

    只是叶凡这一次走进去的时候，发现多了不少陌生面孔。

    这些陌生男女要么一身白，要么一身黑，还都戴着帽子，给人说不出的阴冷。

    六个年长一点的家伙更像是从冰棺中拉出来一样。

    又冷又硬，还给人不怒而威。

    不过叶凡没有机会探听他们底细，因为洛非花又把他拉入了休息室。

    叶凡忙问出一句：“大伯娘，叶小鹰已经摆平，还来休息室干啥？”

    “这几天心情不好，没怎么睡好，腰酸背痛。”

    洛非花踢掉高跟鞋趴上贵妃椅，漫不经心回应叶凡：“你过来给我按一按。”

    林志玲一样的身材微微一展，曼妙曲线顿时呈现了出来。

    一抹怡人的幽香也在室内缓缓流淌开来。

    叶凡迟疑了一声：“这不太合适吧？”

    “瘪犊子，前几次怎么不见你说不合适？”

    洛非花踹了叶凡一脚，侧着脸柳眉一竖：“对付叶小鹰那时，你还没出声，你就扑上来按个不停。”

    “现在房间是那个房间，人是那个人，事情还是那个事情，怎么就不合适了？”

    “你这是过河拆桥用完就扔？

    ““你我清清白白，让你按一下怎么了？”

    洛非花蛮横不讲道理：“赶紧给我滚过来，不然我就喊你非礼我了。”

    “前面几次不是为了设局吗，那时候按摩动机跟现在不一样！”

    叶凡揉揉膝盖苦笑一声：“而且咱们来往这休息室太多怕是已经引起他人注意。”

    “今天手里还没有带监控，万一被人堵个正着，咱们可是麻烦了。”

    叶凡耸耸肩膀：“我无所谓，就是担心毁损大伯娘半辈子的美名了。”

    “动机怎么不一样了？”

    洛非花直接扣帽子冷笑：“难道你那时心无邪念，今天就对我有龌蹉想法了？”

    “这倒不是。”

    叶凡忙摇摇头：“我怎么可能对大伯娘有想法？”

    “那就得了。”

    洛非花没好气出声：“你没邪念，我心里无暇，干的事情也干净，有什么好扭扭捏捏的？”

    “至于外人闯进来是不可能的，这锁头我已经换过，只有我一个有钥匙。”

    “而且我已经跟人说了我的专用休息室，其他人没事不会过来这里。”

    她声音清冷：“最重要的是，这是殡仪馆，没几个家属愿意在这地方歇息。”

    叶凡笑了笑：“大伯娘做事真是周全啊。”

    “别跟我扯犊子，时间不多，待会禁城要过来上香。”

    洛非花不耐烦的用脚尖踢了踢沙发：“赶紧按摩，不然我真叫了。”

    “行行行，我按行了吧？”

    叶凡脸上露出无奈，只好上前给洛非花按起来。

    手指力量落在她的肩膀和颈椎上，洛非花顿时发出一记舒服的娇哼：“就是这个手法，这个劲，算你没敷衍我。”

    她微微眯眼哼出一声：“不然让两大阎罗四大判官把你塞冰柜。”

    “两大阎罗四大判官？”

    叶凡问出一句：“是外面那些人？”

    “那些只是他们的手下。”

    洛非花侧头看着叶凡意味深长的开口：“两大阎罗四大判官，就是你给我的名单中人。”

    “昔日跟随洛无机的死忠分子，这些年已经成了洛家重要骨干。”

    “我是使出了浑身劲才把他们忽悠到宝城对付钟十八。”

    “这些人如果出事了，不仅顽固派少了一半，洛家也要伤筋动骨。”

    “不过他们也全都是不简单的主。”

    “你给我悠着点，不要钟十八他们没干掉，反倒把我折进去了。”

    洛非花觉得叶凡这王八蛋不太靠谱，跟他合作有点与虎谋皮。

    可不知道为什么却鬼使神差愿意被他牵着走。

    就好像她知道让叶凡给自己按摩不太好，但身体却不受控制想要享受一样。

    这些日子的身体改善，肌肤的紧致，赶尸术的突破，都让洛非花想要叶凡多按几次。

    “两大阎罗四大判官，洛家顽固派……”叶凡淡淡笑了起来：“这些人足够诱出钟十八了。”

    洛非花的语气多了一分肃穆，红唇蹦出一个个字眼：“你可以借钟十八的人铲除这些人，但钟十八最后也必须死了。”

    “绝对不能再出现洛无机一战的情况，不然我没法子给洛家上下交待。”

    她摆出自己的底线：“我也需要钟十八这颗脑袋向洛家展示功绩。”

    “放心，我不会让大伯娘失望的！”

    叶凡手指顺着洛非花的脊椎而下：“该给你的，一定给你。”

    “这还差不多。”

    洛非花话锋一转：“对了，听说你二伯娘请你去望月楼吃饭了？”

    “没错，她绑架了唐若雪。”

    叶凡干脆利落回道：“她要我交出叶小鹰，或者用你的命去跟钟十八换人。”

    “贱人真这样说？”

    洛非花闭着的眸子瞬间睁开。

    她多了一分凌厉喝出一声：“拿我的命，她拿的起吗？”

    叶凡一笑：“我有录音呢，待会传给你听一听。”

    洛非花侧头玩味盯着叶凡：“那你怎么回应？

    交出叶小鹰，还是拿我的命去换人？”

    “虽然我们设局算计叶小鹰，但我又没有绑架他，是钟十八下的手。”

    叶凡没有落入洛非花的陷阱：“我拿锤子交出叶小鹰？”

    绑架叶小鹰可是大罪，被老太君知道万劫不复，叶凡打死也不会承认这事。

    同时叶凡暗呼洛非花真不是善茬，这个时候依然不忘记套路他。

    “至于拿大伯娘去换人，更是不可能了。”

    “我跟大伯娘可是同一条船的人，我怎能不顾道义从背后捅你？”

    叶凡哼出一声：“而且我也不能对二伯娘低头，不然她还真以为我和你好欺负的。”

    尽管洛非花知道叶凡油嘴滑舌，但很是受用他这一番话。

    随后她话锋一转：“那你是怎么化解的？

    不理唐若雪死活？”

    “我让人去川西林家绑了林无涯。”

    叶凡淡淡开口：“用他换回了唐若雪。”

    “林无涯？”

    洛非花闻言大吃一惊，随后露出一抹赞许：“王八蛋，你还真是有点东西啊。”

    “这对林无涯下手，看似轻飘飘，实则是羚羊挂角。”

    不仅要有一眼看到毒蛇七寸的目光，还要有远赴千里一击即中的实力。

    能够这样轻描淡写破局的年轻人，估计叶家年轻一代也就只有叶凡了。

    换成叶禁城，洛非花轻轻摇头，不认为儿子能够对付林解衣。

    “记住了，答应过我的事，不准跟叶禁城竞争叶堂少主。”

    洛非花提醒叶凡一声：“一旦有苗头，我就跟你翻脸。”

    叶凡一笑：“放心——”“砰——”话没说完，房门就传来一脚飞踹。

    木门碎裂的巨大声响中，还伴随着叶禁城杀意凌厉的喝叫声音：“妈，你在里面吗？”

    

