    龙家军的驻地大本营里的气氛很好，看上去并像是一支八十万大军的基地，反而像是一个偏远地区的小城镇，特别是到了傍晚的时候，距离红岩星只有着12.7万千米的耀阳星整个星体宛如悬在半空，肉眼都可以清晰的瞧见耀阳星上的巨大陨石坑。

    耀阳星是一颗类似于太阳的恒星，但比起太阳上的高温，它却显得要温和太多，不过因为跟红岩星相隔的距离不算太远，因此这个名为耀阳星的恒星也被称为红岩星的小太阳，因为有它的存在，红岩星连同附近的几个行星倒是免去了去制造人工太阳的麻烦。

    傍晚时的耀阳星是最迷人的，橙黄色的余辉给这座宛如钢铁小城的大军驻地渡上了一层温柔又醉人的色彩，再加上空气中不知从哪里传来的甜腻奶油香味，即便四周到处都是没有人情味的金属高楼，也依然让人的心里生出一种恬静安逸的愉快心情。

    萧停云就是在这种愉快的心情中拎着大包小包的购物袋回了小白楼，不过在他上了三楼推开主卧的门的时候，他愉悦的心情在这一刻几乎达到了顶点。

    主卧外面的小阳台上，洗完澡出来的龙玖身上穿着他的白色衬衣，懒洋洋地躺在一张白色的休闲躺椅上，那双光洁白皙的长腿被余辉染上了一层浅浅的光晕。

    似乎是因为这里并没有外人，因此龙玖此时的容貌变没有做任何的改变，昳丽到精致的脸庞上带着一点点若有若无的笑意，一头银色的长发如缎子般被她随意地搭在躺椅背上面，看模样似乎是方便这样将刚洗完的头发晾干。

    大概是听到了开门的动静，龙玖本来闭着的眼睛缓缓睁开，又偏头看了过来。

    萧停云对上她看来的视线时，眼中那一刻的惊艳和悸动几乎不加掩饰，随后他面色平静地进门关门，在经过床边的时候，将手里拎着的各种购物袋轻轻地放在了床尾凳上，然后走向阳台，就站在龙玖的跟前居高临下地看着她。

    仿佛是近距离欣赏够了之后，他才俯身撑在龙玖的上方，目光流连在她的眉眼和她眼尾下的那颗红色小痣上，轻声问道：“怎么不用吹风把头发吹干，却躺在这里？”

    龙玖盯着他的双眼，也轻声轻气地回道：“不想动，而且从这里看外面的风景很漂亮。”

    萧停云似笑了一下，目光落在她穿在身上的白色衬衣上，笑问道：“你从哪里翻出这件衣服的？”

    “衣柜里啊。”龙玖莫名其妙地道，这件衬衣就挂在衣柜里，她一打开衣柜就瞧见了，哪里还用得着翻？

    龙玖似乎是奇怪于萧停云怎么会问这么个显而易见的问题，然而她却不知道的是，萧停云此时的脑子里却在想着另一件事情。

    萧停云脸上的神色忽然变的古怪，他落在衬衣上的目光仿佛被什么给烫到了似的，倏地一下再次移开，而后用着同样古怪的语气，看着龙玖问道：“宝宝，你只穿了这个？”

    龙玖眨眨眼，仿佛是没明白他的意思。

    萧停云的喉结上下滑动了一下，连声音都紧绷了一些，“你里面...没穿？”

    “没有啊。”龙玖回答的坦坦荡荡，压根就没觉得哪里不对，“你一直都没回来，我又没有换洗的。”

    萧停云闻言呼吸一滞。

    龙玖还是一脸坦荡，言辞凿凿地道：“本来我也想过穿你的，可是我找出来对比了一下，我穿不了。”

    萧停云这下不是觉得窒息了，而是他整个表情都空白了，他的目光下意识地往下看去，却在看见那双光溜溜的大长腿后，又倏地一下移开了视线。

    然后，龙玖就瞧见萧停云的耳尖可疑地红了。

    红了耳尖的萧停云暗暗运气，很好！他以为他家崽只是没穿上面的，结果他的崽是连下面都没有穿。

    这时的萧停云就无比觉得庆幸了，幸好这是栋三层小洋楼，幸好三楼只有他在住，幸好这小阳台的朝向是对着小洋楼背后的无人空林，而不是对着正面的小院子........

    萧停云在心里默默地运气了好几次，而后才保持着平静淡然地道：“去换上吧，我都给你买回来了。”

    萧停云的确都给龙玖买回来了，不仅买了外面穿的，连里面穿的也买了。

    他以为他一个大男人跑去女士内衣店里，顶着店员和老板的微妙笑容，站在各种各样的女士内衣前挑选就已经是很刺激的一件事儿了，没想到回来后居然还有更刺激的事情在这里等着他。

    龙玖倒是没想那么多，或者是她根本就没意识到这件事儿的问题，她懒洋洋地伸出双手，撒娇地道：“不想动，哥哥抱。”

    萧停云这次没依着她，不是不想抱，而是不敢抱，毕竟他那件被穿着龙玖身上的衬衣不算太大，她这么躺着还好，可一旦抱起来，那就........

    刺激大发了。

    萧停云忍着剧烈的心跳，看似淡定地道：“乖，自己起来，我去把东西给你找出来。”

    他连看都没敢看，直接转身进了屋，然后从一堆购物袋里，找出了装着内衣的袋子。

    龙玖慢吞吞地走了进来，脸上还带着几分不满，在接过萧停云递来的购物袋后，嘴里嘟嘟嚷嚷地转身去了卫浴间。

    “看来我已经不是哥哥最爱的宝宝了，你这样会失去我的.......”

    萧停云看着某个宝宝关上了卫浴间的门，然后才长出了一口气，抬手按上了眉心。

    哪里是不爱，他分明是怕自己把持不住啊！

    萧停云一边叹气，一边挽起袖子开始整理购物袋里的其他衣服，等龙玖从卫浴间出来时，他已经将新买回来的衣服一件一件地挂在衣柜里。

    龙玖出来时，身上依然穿着他的那件衬衣，也不知道萧停云是不是故意的，先前他递给龙玖的袋子里只有内衣，却没有睡衣。

    看着龙玖穿着他的衬衣出来，萧停云的脸上再次露出了笑容，朝她张开双手，道：“现在可以抱了。”

    虽然之前被他拒绝了一次，但龙玖抱怨是抱怨，却一点儿都不记仇，在萧停云朝她张开双手后，她立刻扑了过去，然后再次挂在了他的身上。

    萧停云含笑看着她，抱着她在房间里走了一圈。

    龙玖笑意盈盈地看着他，道：“饿了。”

    “那我现在去给你做吃的，你换好衣服就下来？”萧停云将她放在床上，提醒道：“魏初阳住在一楼的客卧，所以不能穿这个下去。”

    龙玖歪头看着他，笑眯眯地点头，“好哒，但是我要吃肉，很多很多的肉。”她一边说着一边揉着肚子，“我来时的星船上准备的食物根本就不够，在第七天的时候，食物都吃光了，剩下的几天里，我都喝的营养剂。”

    龙玖可怜巴巴地道：“那些营养剂太难喝了，要不是梁丞和葛阳是我的护卫，我都馋的想要吃人了。”

    萧停云好笑地捏了捏她的鼻尖，“小梁他们是不是还要多谢你的不吃大恩呢？”

    “谢倒是不用，兔子还不吃窝边草呢。”龙玖轻哼一声，哼道：“龙也不会吃身边人。”

    萧停云俯身凑近她，意味深长地笑问：“不吃身边人？”

    龙玖眼珠子一转，这次很快地就听懂了他话里的意思，当即眯起双眼，笑道：“换一种吃法还是会吃的。”

    “吃谁？”萧停云轻声问道。

    龙玖立马不客气地抬起双手缠上了他的脖子，笑得跟个勾人魂魄的小妖精似的，轻轻吐出两个字：“吃你。”

    她的那个‘你’字刚刚脱口，剩下的尾音就被萧停云给全部吞进了嘴里。

    龙玖热情地回应着他的亲吻，然后双手稍微一用力，直接将人拉了下来，顺着这股力道，两人交叠着倒在了床上。

    这一次的亲吻比从前的每一次都要让龙玖情动，在交错的呼吸间，在激烈的深吻中，忽然只听斯拉一声响。

    原本正沉浸在这激烈深吻中的萧停云突然一顿，而后慢慢睁开双眼。

    房间里暧昧旖旎的气氛仿佛凝固，萧停云反手摸向自己的后背，然后只摸到了衣服背上被撒开的口子。

    他静静地看着龙玖，龙玖一脸无辜地道：“我说我不是故意的，你信不信？”

    看着一脸无辜的龙玖，萧停云微笑反问：“宝宝，你猜我信不信？”

    龙玖跟对他对视了几秒，而后翻身扯过一个枕头捂在了脸上，带着懊恼的声音从枕头下面闷声闷气地传来：“好吧，是我没忍住。”

    萧停云掀开枕头，挑眉看着她，似笑非笑地问道：“那你说说你撕了我的衣服是准备做什么？”

    龙玖撇过头不看他，老老实实地道：“吃你。”

    先撕了衣服，再撕裤子，然后不就可以顺理成章地把人给吃了么？！

    只是龙玖怎么也没有想到，萧停云的衣服质量这么好，而且撕开的时候声音还挺响，她本来是看着已经加入佳境，想要撕得无声无息来着。

    明明人都已经到了嘴边了，结果功归一篑，败在了一件衣服上！

    龙玖气得脸都红了。

    萧停云慢慢起身，理智也回来了，他瞅了一眼开始生气的龙玖，忍着笑去打开了衣柜拿了一件新的衬衣出来，语气悠悠地道：“小色龙，居然知道用美人计了。”

    龙玖愤愤地瞪向他，不过这个愤愤的怒视并没有维持多久，就在萧停云当着她的面开始解扣子脱衣服的时候，她的目光就渐渐变了味儿。

    萧停云一边换下身上被撕坏的衬衣，一边看着她笑道：“崽崽，我说过的，等你什么时候决定要和我共度一生时，我就躺平任你施为。”

    龙玖立马变了嘴脸，哼唧一声趴回床上用后脑勺对着他，“别得意，我要是哪天想对你用强了，你也反抗不了。”

    萧停云嘴角一抽，这话是他第一次听见一个姑娘对男人说要用强的。

    他不紧不慢地换好了衣服，看着趴在床上用后脑勺对着自己的龙玖，然后忽然俯身下去，在龙玖诧异地回头想看来的时候，他狠狠在龙玖的右肩上允吸了一口。

    直到确定留下了一个印记后，方才起身冲怒视瞪来的龙玖微笑道：“用强有什么意思呢，只有你情我愿的时候才是最让人食髓知味的，懂吗宝宝。”

    龙玖闻言一愣，萧停云却整理妥帖，如同一个斯文败类般，冲龙玖意味深长地笑了一下，然后才衣冠楚楚地出门去给她准备晚餐去了。

    小楼里其实配备了家政机器人，因此厨房里的食材很充沛，但萧停云说了要给龙玖做吃的，所以就没让家政机器人帮忙。

    他在厨房里忙着料理食材的时候，龙玖终于换好了衣服下来了，然后就跟守在客厅里的魏初阳来了个脸对脸。

    魏初阳一改以往的桀骜不驯，神色间颇为不自在，眼神闪烁地拿过放在手边的纸袋，扭扭捏捏地递给了龙玖。

    龙玖盯着他手里那个又粉又少女心的纸袋，对魏初阳缓缓冒出一个：“？”

    魏初阳清了清嗓子，老大不好意思地道：“之前在商业街看见有卖巧克力的，这个送你，当做我的道歉。”

    龙玖眼中闪过一丝诧异，显然没想到魏初阳还给自己买了巧克力回来道歉，她盯着那个又粉又少女心的纸袋，只迟疑了一下，就接了过来，并对魏初阳露出了笑容，甜甜地道：“谢谢。”

    龙玖态度的转变被魏初阳察觉，心里也是颇为惊讶，没想到太子殿下还真没说假话，这位未来的太子妃是真的很好哄。

    很好哄的龙玖直接打开了纸袋拿出了里面其中一盒巧克力，这次没有任何迟疑地打开盒子就拿出一颗星星形状巧克力放入了嘴里，然后再次冲魏初阳笑了：“很好吃。”

    然后在魏初阳愣怔的目光中，又拿出一颗递给他，龙玖弯着双眼笑得毫无芥蒂，仿佛之前魏初阳根本没有故意挑衅过她，而她也没有生气过似的，“给你尝尝。”

    魏初阳下意识地接过，慢了好几拍地才把巧克力放入口中，然后从来不爱吃甜食的魏初阳眼睛微微一亮，点头认同道：“是挺好吃的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    带崽结束了，明天加更。

