    “怎么这么快就回来了？”

    屋内正在逗弄女儿的罗妤婧看到去而复返的万修，有些疑惑的问道。而更让罗妤婧不解的是，万修手上居然抱着一个大纸箱。

    按理说，万修也是才得知自己在保健院的事情，怎么也不可能提前买了什么东西才对。

    “有东西到了，我先放这儿，马上就回来。”万修当然不能直接解释这是手机上一个破解游戏给带来的，所以在将纸箱放在屋内角落之后，他便急匆匆的又走了出去。

    罗妤婧见状，也没有去纠结纸箱内有什么东西，而是继续低头逗起了女儿来。

    由于各项属性都远远高于其他婴儿，所以万洛儿的表现与其他婴儿比起也是更加乖巧的。从昨天开始，她基本就没有胡乱哭闹过，仅仅是这一点，就让罗妤婧十分吃惊了。

    而更让罗妤婧吃惊的，还是不会自己女儿万洛儿，而是才出门几分钟的万修。

    仅仅不到五分钟时间，万修就已经提着在医院大门外买的粥回到了房间，要知道从罗妤婧所在的房间到医院大门还是有一段距离的。

    “你怎么跑这么快，我不急的。”罗妤婧一边接过万修手中的粥，一边说道。

    “你这么辛苦，当然不能让你饿着。”万修见罗妤婧似乎还有些关心自己，于是也笑着应道。

    “孩子给我吧，你抱着不方便。”

    说完，万修便直接从罗妤婧怀里将女儿给接了过去。

    “我先去看看收到的东西。”轻轻摇晃了两下怀中的女儿后，万修便将目光放到了角落的纸箱上。要是他此前想的没错，那这个东西里装的肯定是他女儿天赋得来的那些东西。

    “好。”罗妤婧微微一笑，说道。

    得到罗妤婧的同意后，万修直接抱着自家女儿就走到了角落上。

    ‘寄件人：人生模拟。’

    “果然。”

    当万修仔细看了下寄件人的名字后，才知道自己果然没有猜错，这个东西确实是和手机里的软件有关。

    确定了物品的来历后，万修也不再犹豫，直接一只手掏出钥匙在纸箱上划拉了几下后，便将纸箱给打开了。

    “彩票？”

    位于纸箱最上面的，是二十张叠得整整齐齐的彩票。按照此前万修在手机上看到的文字来看，这应该就是自己即将要中的一亿一千万的彩票了。

    “一亿......”

    万修虽然以前会买点刮刮卡，但却从来没有接触过彩票之类的，他也从来就没有想到过自己居然能中如此多的钱。

    “呼。”长舒了一口气后，万修也直接将这二十张彩票收到了兜里。这可是自家女儿以后的成长基金，可绝对不能掉了。

    只要自家女儿能够好好的成长起来，那别说一亿，就是千亿万亿也是绝对不在话下的。

    要知道万洛儿的天赋中，商业巨子、程序奇才等等天赋可是有好几个，随便拿出一个，就能支撑起一个产业来。所以万修只要保证好自己女儿的成长轨迹，那以后自己家族成为世界首富也不是不可能一件事情。

    “长命锁、护身玉佩*3......”将彩票收好后的万修也没有闲着，他一只手继续在纸箱内翻找着，很快从箱子里拿出了一大堆物件来。

    “万修，你这些都是什么啊？”

    就在万修聚精会神算着有没有拉下什么的时候，罗妤婧的声音却突然从身后传了出来。

    万修闻声回头看去，只见罗妤婧此时已经站在了他的身后，双手撑在膝盖上，低头看着自己。

    “你怎么下床了？”看到这一幕的万修也不管纸箱内的东西了，直接站起身对罗妤婧说道。

    虽然罗妤婧的身体素质比起常人来说高了不少，但总归还是个产妇，这才生产的第二天，怎么就自己到处蹦跶呢。

    “我没事了啊，你看，跟以前都没什么区别。”罗妤婧为了证实自己完全没有问题，还特意站直了身子，以示自己行动是没有任何问题的。

    “没事也回去躺着，这几天要先好好休息。”

    万修可不管罗妤婧的说法，直接将女儿放到了她的手中，并直接将她推回了床边。

    罗妤婧见万修如此坚持，她也不好一直坚持，于是也只能抱着女儿重新躺会了床上。

    不过刚躺上去，罗妤婧却指着角落向万修问道；“我看那箱子里还有长命锁，小镯子什么的，你怎么会提前准备这些东西？”

    罗妤婧确定自己在之前是没有向外透露过任何信息的，即使是林霏怡，也是刚知道孩子是万修的。

    既然对方不知道自己怀上了孩子，那怎么可能提前准备这些东西呢？

    “昨天晚上知道后直接买的，只是来得快了一些。”万修也不好直接说是来自一个游戏，即使说了，估计罗妤婧也是不可能相信的，所以他也只能将其推脱到了快递上。

    “这么快？”

    罗妤婧也不是没有买过快递，但前一天晚上下单，第二天早上到的还是少见。

    “确实快，我刚才都以为不是呢。”万修说着，直接从箱里将长命锁和护身玉佩都拿了出来。

    “这是长命锁，先给她戴上。”

    罗妤婧看到万修的动作，笑道：“你怎么还信这个。”

