    良久，石运似乎才回过神来。

    他也没有在地上坐多久。

    看着徐二狗的尸体，石运似乎想到了什么，一骨碌爬了起来。

    “银子！”

    “徐二狗家里还藏着银子，就是从采石场那具尸体上得来的。”

    “那银子在哪里？”

    石运环顾四周。

    徐二狗的家，称得上是家徒四壁。

    到处都是空荡荡。

    哪个地方能藏银子？

    石运皱着眉头。

    他回想起徐二狗的话，并没有后悔让徐二狗流血而死。

    如果他要询问银子的下落。

    那徐二狗势必会用来与石运讨价还价。

    石运的目的，就是杀了徐二狗。

    至于银子，那只是附带。

    有银子更好。

    如果没有，那也能接受。

    石运在屋子里又仔细找了找。

    唯一一个柜子，还非常破旧，四处漏风。

    压根就不可能藏着银子。

    石运又设身处地的想了想。

    如果他是徐二狗。

    发了一笔横财，会将银子藏在哪里？

    “等等，厨房！”

    石运睁开了眼睛，他眼神一亮。

    他立刻走进了厨房。

    厨房乱糟糟的，甚至还有股发霉的怪味。

    石运的目光，瞬间就看向了厨房力的土灶。

    土灶上有两口锅，一口大锅，一口小锅。

    石运找了一会儿。

    终于在小锅下面找到了藏银。

    银子被灰给盖住了。

    若不仔细寻找，还真找不到。

    谁能想到，徐二狗一个地痞无赖，家里居然藏着这么多的银子？

    这些银子，都是一锭又一锭，有些沉。

    每锭银子差不多是十两。

    一共有十三锭银子。

    那就意味着，一共是一百三十两银子！

    面对这么多的银子。

    哪怕是一向镇定的石运，也忍不住呼吸急促了起来，心里非常兴奋！

    在此之前，石运早就体会到了一分钱难倒英雄汉的窘境。

    他的大姐卖身给王家为奴，也才只有十两银子罢了。

    而现在，石运一下子有了一百三十两银子！

    这还真是解了石运的燃眉之急。

    毕竟，金指门武馆，石运还没交银子。

    若再不交银子，就会被赶出武馆了。

    现在有了银子，石运也终于可以松了口气。

    这些银子，肯定不是采石场那具尸体上的。

    毕竟，那具尸体，石运也见到过。

    根本就没有银子。

    应该是徐二狗从尸体上搜出了什么东西，拿去变卖，这才得到了这么多的银子。

    石运在徐二狗家里找了找。

    找出了一块破布。

    用破布裹上了这一百三十两银子。

    他又离开了厨房。

    看到地上徐二狗的尸体。

    尸体一动不动，散发着刺鼻的血腥味。

    石运沉吟了一会儿。

    他本想将尸体处理干净。

    可是，他现在这一副身体状态。

    根本就不可能处理徐二狗的尸体。

    而且，现在石运已经有些气喘吁吁，浑身无力了。

    他必须得赶紧回去，处理手臂上的伤口。

    “回去！”

    石运迅速的离开了。

    至于徐二狗的尸体。

    就留在这里。

    就算被人发现了，应该也不算什么。

    毕竟，现在的柳城无比混乱。

    徐二狗也不是什么大人物。

    死了也就死了。

    不会引起注意。

    石运扛着包裹，用破布盖住了手臂上的尖刀。

    随后一路来到了一家医馆。

    他知道，这种伤回家也无法处理。

    一个不慎，若是感染了，在这个时代，那几乎是必死无疑！

    所以，石运直接来到医馆。

    这家医馆，也是一个小医馆。

    没什么人。

    只有一个五六十岁的老大夫，以及两三个学徒，似乎正在清理药材。

    石运踉踉跄跄的来到了医馆。

    他面色苍白，一屁股就坐在了椅子上。

    医馆陈大夫看了一眼石运身上，随后颤颤巍巍的来到石运的面前。

    “你哪里不舒服？”

    陈大夫问道。

    石运早就准备好了一锭银子。

    “嘭”。

    石运一锭银子直接拍到了桌上，发出了一阵响声。

    陈大夫以及学徒们，都瞪大了眼睛，死死的盯着银子。

    石运直接掀开了肩膀上的破布，一字一句，沉声说道：“给我处理好伤口，再抓几副药，这锭银子就是你们的！”

    “这......”

    十两银子，诱惑太大了。

    再加上石运满身鲜血，肩膀上又插着一柄明晃晃的尖刀。

    陈大夫知道，石运多半是那种亡命之徒，过的就是刀口舔血的日子。

    这样的人，不能拒绝。

    一旦拒绝，谁知道石运会做出什么事？

    于是，陈大夫当机立断，朝着学徒呵斥道：“还愣着干什么？还不把为师祖传的金疮药拿出来？”

    “是，师傅。”

    这些学徒如梦方醒，立刻就忙碌了起来。

    石运靠在椅子上，闭着眼睛，强忍着痛楚。

    他肩膀上的尖刀，最终还是被陈大夫给拔了出来。

    刹那间，鲜血横流。

    幸好，陈大夫的确也有一手。

    他的祖传金疮药，效果极好。

    敷上没多久，就止血了。

    陈大夫忙碌了一两个时辰。

    整个人都快虚脱了。

    他又开了许多大补的药，对石运说道：“客人回去后，每日都要涂抹金疮药。”

    “还有这些补气血的药，也要按时吃。休息一段时间后，基本上就不会有什么大问题了。”

    石运点了点头。

    他直接抓起了包裹，提着药材，起身准备离开。

    不过，在门口时，石运又停了下来。

    他背对着陈大夫，开口问道：“陈大夫，如果有人问起这件事，你怎么回答？”

    陈大夫几乎不假思索，脱口而出道：“客人放心，老朽和几个徒弟，今天都在清理药材，没有接待什么病人。”

    石运点了点头，颇为满意。

    十两银子，的确很多。

    但大部分，其实都是封口费。

    虽说徐二狗只是个地痞无赖，没人会在意。

    但不怕一万就怕万一。

    给了封口费，陈大夫至少不会说出关于他的线索。

    于是，石运又趁着夜色，匆匆离开了医馆。

    转眼间，石运的身影就消失不见了踪影。

    “师傅，他......”

    学徒还想说什么，却被陈大夫严厉打断。

    “嘘。”

    “记住，把今天的事忘记。”

    “你们这个月的月钱翻倍！”

    几个学徒都无比兴奋。

    月钱都翻倍了，他们自然也没有再寻根问底。

