    “子瑜……”

    秦雨柔脸色故意哀沉下来，紧盯着李亚茹的眼睛。

    “快说。子瑜在哪。子瑜他到底在哪。”

    李亚茹不耐烦的嘶吼。秦雨柔眼里突然滚下泪来。

    “子瑜，子瑜他已经死了。伯母，子瑜已经死了呀。”

    闻言，李亚茹彻底愣住了，脑中也是一片空白。

    许久，她才颤抖的问道：“你，你说什么，再说一遍。”

    “伯母，子瑜死了，真的死了。被陆宸害死了。”

    秦雨柔带出了哭腔，说完依旧仰着头，眼巴巴的看着李亚茹。

    四目相对了几秒，李亚茹的手突然一松，人也站不住了，往后踉跄了两步，幸得手下人一扶才没有摔下去。

    被扶稳，她半响没说话，只机械的摇了摇头，仿佛抵死不愿意承认这是事实一般。

    “伯母。”

    秦雨柔又开口：“你如果不相信我的话，那你就再等一段时间。我知道您一定在派人寻找子瑜。您看看您最终能不能找到他。我知道您恨我。但是再恨也要听我解释吧？说我害死子瑜，这话是不是陆宸说的？我知道一定是他说的。子瑜根本就是死在他手里的，他却污蔑我。伯母，你要相信我，一定要相信我。”

    秦雨柔眼巴巴的看着李亚茹。李亚茹眼神阴森的紧盯着她。

    几秒后，李亚茹突然又一步跨了过来，像刚才一样，紧捏着秦雨柔的衣襟。

    “你有什么证据？”

    毕竟陆宸的话，她想想也很有道理。那时候，陆宸没有什么理由再要陆子瑜的命。

    李亚茹勒的很紧，秦雨柔脖子生疼，几乎喘不过气来。

    “有，我有。”

    秦雨柔喘着粗气说道。李亚茹没说话，手也是就僵的没有松，依旧紧捏着她的衣襟。

    脖子上又是一疼，秦雨柔盯着李亚茹的眼睛，一字一顿的说道。

    “孩子是子瑜的。这就是证据。”

    “什么？”

    李亚茹彻底惊呆了，石头人一样半响没回神。

    感觉到自己的脖子要断了，秦雨柔没有立即回应她的话，而是伸手扳了扳她的胳膊。

    “伯母，你先放开我，我会把全部事情都告诉你。”

    听了她的话，李亚茹愣了一下，紧接着那手就松了。

    “你说。”

    “咳咳……”

    秦雨柔捂着脖子干咳了几声，还没缓过气来，就听李亚茹在旁狰狞的瞪着她嘶吼。

    “快说。”

    秦雨柔被李亚茹这样子吓得打了个哆嗦，畏惧的看了她一眼，才慌忙开口。

    “伯母您想想，如果我怀的孩子不是子瑜的，他怎么可能会把我从陆宸那里救出来，又怎么可能让我住在他家里住那么久？还有陆宸，他跟那个姓叶德贱人感情那么好，怎么可能又跟我有了孩子？伯母，这些都是您眼睛里看到的，就算您还是不相信，也可以去调查。我相信很容易就能问出来。”

    她一口气说完，也不敢爬起来，依旧趴在地上，抬着头，盯着李亚茹。

    李亚茹的脸一片惨白，没什么表情，眼中也没什么情绪波动，她就那么紧盯着秦雨柔。

    秦雨柔满含希冀的看着李亚茹，很希望她能相信自己的话。

    却没想到，几秒后，李亚茹那只已经消停了很久的脚突然抬了起来，狠狠的又踢在了秦雨柔的肚子上。

    “啊……”

    猝不及防的剧痛袭来，秦雨柔又是一声惨叫。

    “你这个贱人，到这个时候你还想骗我？子瑜都跟我说了，他救你，收留你，不过是因为你怀的是陆宸的种，他想用那个孽种牵制陆宸罢了。”

    李亚茹这么说，秦雨柔顿时恨的牙痒痒。

    这个混账陆子瑜，活该死的凄惨。

    心里暗暗咒骂，脸上，她又不得不忍着剧烈的腹痛耐着性子对李亚茹道：

    “不，伯母。不是这样的。子瑜没跟你说实话那是我的意思。我知道您看不上我，我不敢跟您说。我想等孩子出生之后才跟你说这件事，哪知道，孩子出生，子瑜却没了。伯母，您要是不相信我，还有个办法。您不是觉得孩子是陆宸的吗？您去找陆宸，让孩子跟他做亲子鉴定，就知道这孩子不是他的了。或者，您找他，找他要回子瑜的尸身，做个DNA鉴定，一切都会明了的。”

    秦雨柔的话又让李亚茹脸色僵住了，陷入了沉思中。

    “伯母。”

    秦雨柔趴在地上，往前爬了爬，手抓住了李亚茹的脚踝。

    “再不行，您可以拿我孩子去跟伯父的骨灰比对DNA。我的孩子不是陆宸的，是子瑜的。伯母您一定要相信我。实话告诉您，陆宸刚刚来过，他已经知道孩子不是他的了。可他不知道这孩子是子瑜的。如果他知道，他一定是赶尽杀绝，斩草除根的。”

    最后两个词，像一根针戳进了李亚茹的脑子里，心里。

    她的身体猛然一抖，眼中也有了神采。

    一看她的脸色变化，秦雨柔就知道她信了。

    至少信了一大半。

    “伯母。那孩子就在儿科，您可以去看看，看看您就知道了。如果他真的是陆宸，陆宸怎么会连自己的骨肉都不要？他现在也只有一个孩子啊，就算他不喜欢我，也不期望我的孩子，但如果真是他的骨肉，他还不至于对我们母子不管不问吧？”

    秦雨柔依旧不遗余力的说服，李亚茹心里的天枰一点点的朝她倾了过去。

    呆愣似的盯着秦雨柔看了一会，李亚茹突然扭头奔了出来。

    她走的火急火燎，几个黑衣人也把李冰给放了，跟了出去。

    秦雨柔知道李亚茹是去儿科了。眼看着李亚茹的背影奔出去，她才狠狠松了口气。

    房间里那小护士已经偷着跑了，这时候她的肚子疼的要命，下身的血越流越多，她找不到护士，只能又看向李冰。

    李冰的手腕脱了臼，但还是立即奔了过来，用另一只手将秦雨柔硬拽了起来。

    “小姐。”

    “去……去叫医生……”

    秦雨柔缩在床上有气无力的说道。李冰看了地上那一大片血迹一眼，不敢耽搁，立即奔了出去。

