
    “叶骄你……”

    话未说完，叶盛猛地反应过来，狂吼一声：“你是假的！易形铭纹！”

    目光再朝四周一扫。

    叶恒空被斩成两半，其他几个族人，要么同样被劈开，要么是身首分离。

    至于其他此刻没见到的族人，叶盛都不用多想，都能猜到，肯定都被对方杀掉了。

    一想到自己刚刚为了追那个少女，没抓到也罢了，离开这么一小会儿，让楚言抓住机会，将十多个族人斩杀殆尽，其更是有叶恒空这样的长老，叶盛顿时气得眼前发黑，几乎要吐出血来。

    他此刻胸口气血翻涌，太阳穴一突一突的，口鼻之，都涌出腥甜的味道。

    “我今天一定要把你挫骨扬灰。”

    这句话，叶盛一个字一个字说出来，每一个字都透出无怨毒、惨烈的味道，仿佛是厉鬼哀嚎一般，叫人不寒而栗，心生恐惧。

    “那来啊。”楚言不为所动，冷哼一声，猛地将一枚浓烟丸朝地扔去。

    “给我开！”叶盛目光一闪，一声狂吼，立刻之前，朝楚言方向冲来，双手在半空连连挥舞，带动四周的气流，如狂风一般怒卷而来。

    “铁背拳！”

    轰隆！

    犹如狂风过境一般，刚刚弥漫出来的浓烟，顿时之间，被狂风撕裂、切割，变得稀薄。

    浓烟之，人影一闪，叶盛眼杀机大盛：“找到你了！”

    下一刻，他毫不犹豫朝着楚言追去。

    幸好楚言从一开始，没有将逃生的希望全部寄托在浓烟丸。

    此时见到对方有了应对之策，他也没有着急，只是心暗骂一声，施展七星乱风步，缩地成寸，专挑树木密集、地形复杂的地方冲去。

    “你今天插翅难飞！”叶盛紧追其后，一双眼睛，此刻都充血变得通红，张开血盆大口，连连大吼，仿佛要将楚言扒皮拆骨。

    两人你追我赶，一路朝着黑云林深处而去。

    楚言虽然力量绵绵不绝，精力旺盛，步法精妙，但是叶盛胜在境界他高，更是可以感悟天地灵气，所以一时之间，两人你追我赶，楚言既甩不掉叶盛，叶盛短时间内，也追不楚言。

    生死搏杀，一时之间，变为意志的拼。

    时间一晃，很快五天的时间过去了。

    两人这五天时间，几乎是不眠不休。

    叶盛现在是铁了心要杀楚言。

    这一次因为他的失策，导致叶家损失了足足二十名武者，其更有长老级别的存在。

    按照族规，他叶盛要受到的惩罚，是难以想象的残酷。

    但是只要能够杀了楚言这个罪魁祸首，解决了叶晨之死和叶家武技外流的问题，那么一切能有转机。

    而楚言同样也不打算放过叶盛。

    叶盛可以凭借生灵的灵气找到自己，那么不能在这黑云林杀了地方，必然后患无穷。

    所以现在，楚言没有全力逃跑，一直在思索对策的同时，让自己和对方保持一定的距离，让叶盛感觉到可以抓住自己的希望，但是又不会让对方真的抓住自己。

    可是面对一个凝脉境的修士，这其的尺度，还是很难准确把握的。

    这五天期间，有好几次，楚言差一点要被叶盛追了。

    关键时刻，他都依靠浓烟丸阻挡对方的视线，或是指东打西，干扰对方，达到脱身的目的。

    不过浓烟丸这种东西，讲求的是出其不意。

    多次使用之后，叶盛也已经掌握了应对的策略，所以浓烟丸的作用，越来越小了。

    这期间有一次，楚言足足用了四枚浓烟丸，这才成功摆脱对方。

    到了现在，楚言身的浓烟丸，也只剩下三枚了。

    又在黑云林zhōuxuán一日，楚言一边继续前冲的同时，一边观察四周的地形，同时和脑的地图进行对。

    “我现在距离天玑正阳草所在的位置，已经很近了。根据那个武者的描述，他当时见到天玑正阳草是长在一处水潭的边，水潭四周，长满了茂密的青草，他因为在附近发现了荒兽出没的痕迹，所以才没有贸然去采摘。”

    楚言目光如电，四下快速掠过。

    “应该在这附近，可是处处都是乱石，并没有见到青草很茂密的水潭啊。”

    楚言心正疑惑着，身后传来叶盛狂怒的声音：“混账东西，老子不和你玩了！你准备受死吧！”

    听到前一句话，楚言还以为对方是准备放弃了，但是叶盛的后一句话，却又充满了笃定的味道。

    楚言顿时扭头向后望去。

    他见到叶盛脸布满杀机，从怀取出一个小瓷瓶。

    楚言也没见到那瓷瓶里装的是什么东西，见到叶盛拔掉瓶塞，仰头朝自己口灌去。

    几乎是在刹那之间，楚言从对方的身，感觉到了前所未有的危机。

    叶盛整个人的气势，陡然之间都变了。

    他周身的气流，仿佛是被煮沸的水一般滚荡起来，脑袋和脖子，都变得通红，全身的肌肉，骤然之间，块块鼓胀，嗤啦几声，竟然将衣衫裤子，都被撑得撕裂开来，变成布条。

    “小子，我看你这次还怎么逃！”服下药物，叶盛整个人此刻犹如一头发狂的野兽，力量暴涨的同时，整个人内心也充满了沸腾的杀意。

    从对方的表现来看，楚言估计对方的实力恐怕足足提升了一倍有余。

    叶盛此时恨不得将楚言给活活撕成碎片。

    他很清楚，和楚言zhōuxuán这么多天，如今来到黑云林深处，要是再不能把对方杀了，遇到荒兽，那大大糟糕了。

    所以此刻，他不惜服下可以短时间内提升力量的丹药，以求付出气血亏空，身体受损的代价，也要在最短的时间将楚言杀死。

    他耗不起了！

    “给我去死！铁背拳！”

    轰！

    几乎是瞬息之间，叶盛缩短了他和楚言之间的距离。

    楚言只觉得眼前一花，下一刻，他连叶盛脸的毛孔，都可以看得清清楚楚。

    甚至他都感觉到，自己所在的虚空，都被对方这一拳给笼罩，空气被压迫得干干净净，形成一片死亡地带。

    “想杀我，没那么容易！七星乱风步！”

    楚言四星、五星步法齐齐施展而出，同时手剩下的三枚浓烟丸齐齐朝地射去。
