    听到了方林岩的话以后，秃鹫眼前一亮道：

    “这还真是个办法！我看转换区里面也是步步杀机啊。”

    光轮忽然道：

    “不会再有蛛形搬运者来了。”

    方林岩吃惊的道：

    “哈？怎么就不会来了？”

    光轮道：

    “刚刚在主控室里面，我拿到了一份数据，目前可运行的蛛形搬运者的数量是五十台，并且报告上还有说明，认为只要进行效率优化的话，那么实际上将蛛形搬运者维持在四十台左右就够用了。”

    听到光轮这么一说，秃鹫立即算了算：

    “无线充能区这里，我们就差不多解决了四十台蛛形搬运者，外加刚才干掉的六台......这么说起来，那个人工智能科腾手上没剩下几台了啊。”

    方林岩突然道：

    “那么科腾有没有临时进行加急组装的可能？”

    光轮道：

    “有的，但问题是无线充能区在我们这边，加急组装容易，充能却是个大问题。”

    方林岩沉吟了一会儿之后，说出来的下一句话，才直接图穷匕见的暴露出来了他的真实目的：

    “那么，你说科腾现在会不会向着地震求援？”

    听到了方林岩的话，秃鹫这时候才倒吸了一口凉气道：

    “原来头儿你打的竟然是这个主意？”

    方林岩认真的道：

    “是啊，这是很基本的围魏救赵的战术，虽然老套，却堪称是阳谋了。我仔细的想了想，虽然我们现在人手不齐，但是光轮既然取代诺甘农控制了外围区域，那么很显然，能将地震这个家伙骗过来在这里作战的话，实际上是对我们有利的！”

    “地震万万都不可能想得到，一直都是被其视为卑微，低劣的人类，居然敢于暗算他，先利用诺甘农控制的防御系统发起攻击，我们若是再适当的进行配合的话，是应该可以给予其重创的。”

    光轮听到了方林岩的话以后，很快就弹出了一条消息：

    “如果你的计划成功的话，那么确实是有57.3%的几率重创地震。”

    “不过，如果能提前消灭掉科腾，让我接管这里的权限，那么重创地震的几率将会提升16.14%。”

    方林岩盘算了一下道：

    “你确定科腾这边除了蛛形搬运者之外，就没有别的自卫能力了吗？”

    光轮道：

    “我的本体和你们是在一起的，如果有任何问题的话，我也会承受同等风险。”

    方林岩点点头道：

    “好，那你带路。”

    ***

    很快的? 两人就来到了一条长长的弯曲通道当中? 这通道的颜色是深黑色，通道墙壁上面都是有着一环一环诡异的纹理? 看起来就像是人的咽喉似的。

    走在这通道当中? 甚至令人生出了一种正在被什么巨兽吞噬的感觉。

    忽然，秃鹫很干脆的一挥手? 因为他在前方的影子已经探查到了一件事：

    那就是前方的通道当中，有六台被改造过的蛛形搬运者一字排开? 其脊背上面的OS-7型热射线枪的枪口当中? 闪耀着点点红光，处于随时都会发射的状态。

    不仅如此，这些蛛形搬运者的后方都被接驳上了一根电缆，毫无疑问? 这就意味着OS-7型热射线枪的能耗问题已经被解决了? 现在至少短时间内不会担忧它会缺少能量以至于变成废铁。

    很显然，要想过去摧毁科腾的本体，那么就得先过这一关！

    见到了这一幕，秃鹫道：

    “光轮，你刚才似乎说过? 可以将这些蛛形搬运者干扰一下？”

    光轮还没说话，方林岩却已经道：

    “不用那么麻烦? 我刚刚看了一下地图，这家伙缩在乌龟壳里面? 我们没必要硬来，直接去仓库和车间里面就是了。”

    秃鹫疑惑道：

    “这是什么意思？”

    方林岩道：

    “科腾只是个普通的人工智能而已? 这样的人工智能? 鹰派机械金属生命要多少有多少? 所以它的价值就在于能够保护住这个灌装区--------当然，还有生产出来的能量块。”

    “如果没有了这些东西，科腾在这个世界上就没有实际存在的价值了，这就像是看门狗一样，倘若连家里面的东西都被搬空，甚至屋子都垮掉，那么这条狗也就失去了存在的意义。”

    “所以我们直接去能量仓库，科腾发现以后必然会出来救援，这应该是源于其核心法则，我们以逸待劳攻击它，总比硬冲这家伙摆出来的防御阵省心啊。”

    听了方林岩的建议，光轮立即用实际行动来表示对方林岩的支持---------两人的视网膜上直接出现了一个大大的红色箭头，末端写着“能量仓库”四个字。

    毫无疑问，光轮孜孜以求的，就是进入能量仓库中大捞一笔，只是中途被方林岩给强势打断了一下，现在好不容易双方达成了共识，那么当然异常积极。

    一干人离开之后，就大摇大摆的直接走向了能量仓库，如果地震赶回来的话，光轮会提前预警并且拦截的，所以总归是不怕。

    并且方林岩一行这次故意没有破坏摄像头或者传感器之类的，摆明就是要让这个人工智能科腾知道他们要干什么。而这里被开发出来的原有用途也并非是军事基地，而是一所外围已经满布杀机的工厂，这核心区域反而不会有太多的防御措施的。

    正因为如此，所以此时科腾除了手下的六台被改造过的蛛形搬运者之外，完全就拿不出任何的办法来阻止方林岩它们了。

    在无奈之下，科腾只能用能想到的最恶毒的语言来咒骂面前这群王八蛋：

    你们这帮混蛋，有什么事情冲我来啊，你们全家的机油明天早上就干透了啊！

    不敢来的，发动机明显抖动伴杂音，下排气管不停出水，管口熏黑生锈掉渣......

    当然，科腾的这些诅咒方林岩他们是听不到的，或者听到了也无所谓。

    然后方林岩他们就来到了灌装车间当中，可以见到这里的主体核心，是一根粗大若巨蛇的能量线缆，在线缆的尽头闪耀着点点光芒，这些光芒不停的在空中聚集成更大的光点，只是一旦达到了手指头大小的时候，就悄然湮灭。

    这点点光芒就是被产出的恩特能了。

    不过，整个能量线缆的尽头旁边，居然是一具看起来非常巨型的钢铁轮盘，结构十分复杂，密密麻麻十分繁复，并且表面上的每一个零件都在各行其是的旋转着，仔细看去甚至有令人眼花缭乱的感觉。

    其直径大概有二十米左右，模样有些类似于葵花的花盘。

    这钢铁轮盘便在徐徐转动着的时候，也发出了连续不断的轻微咔哒声，而每当钢铁轮盘旋转五秒钟之后，就会从上面投射出一道光，照耀在了能量线缆的尽头。

    空中的恩特能在那道光芒的照耀下，便开始凝聚成一种奇特的淡紫色水珠，然后从半空当中滴落下来。

    下方当然有着相应的管道接住，最后汇聚到一个正方体的类似于透明的玻璃缸当中，形成荡漾的淡紫色液体。

    而在灌装车间的旁边，就是储存仓库，方林岩一干人等满怀期待的钻了进去，却发现应该是前不久地震才来过这里，储存在仓库里面的能量块大概只有十个左右。

    不仅如此，这十个能量块还并不是一般大小，其中容积为1立方米的有四块！剩余下来的六块的体积都只有普通的脸盆大小。

    而光轮见到了这一幕后，它的本体------也就是那只食锈寄生虫以惊人的速度直接跳入到了一块大号能量块当中，顿时可以见到里面的能量以肉眼可见的速度下降。

    不仅如此，其余的能量块也开始纷纷朝着它自行靠拢过去。

    这样的感觉就像是光轮的本体似有无穷的吸引力，一旦碰到了浸泡光轮本体得那大号能量块，居然就与之自行与之合并了！看起来就像是几个雪球同时融合在了一起的感觉。

    同时，空中响起来了一声略微带着痛楚，但更多的是舒畅的长叹声，应该是光轮干涸的本体发出的叹息了。

