    只见他刚刚种下的药材种子，以肉眼可见的速度，正在缓缓的生长。

    赵芳华瞠目结舌的看着眼前的一幕，她刚才开始亲眼所见，这是夏阳刚刚种下去的几个种子，现在居然在这么短的时间内就已经是长出了苗。

    一时间她都感觉自己的脑子有点不够用了，愣愣的望着那几颗苗缓缓的涨到了两三厘米高。

    “你…你是怎么做到的？”赵芳华转过头朝着夏阳问道，目光当中还带着一抹挥之不去的震撼。

    夏阳脸上带着淡淡的笑意：“这就是我为什么说你学不会的原因，你可以拿这几颗种子出去，在外面的地上试试，肯定是种植不出来任何的效果，然后你回来放在花坛当中，然后你就会发现，其实种植很容易！”

    赵芳华这个时候已经是突然明白过来了，惊讶的道：“你说是因为地的事？”

    夏阳点了点头：“我知道你的心中有很多疑问，不过现在你可以自己去重制一下试试效果。”

    在短暂的犹豫之后，赵芳华起身朝着外面走去，手里拿着的是夏阳刚刚给她的几颗种子。

    从外面找了一片看起来还不错的地，拿手挖出了一个小小的坑，种子放在里面之后，又去刚才夏阳舀水的地方拿了一瓢水倒进了里面。

    “怎么现在还没有动静？刚才明明只是用了几分钟的时间就已经长出来了？”

    夏阳只笑了笑，并没有解释，拿出一根烟点燃靠在门框上等着。

    等了一会之后，赵芳华拿手刨开土，将里面那几颗药材种子找出来，没有丝毫的破壳迹象，走进院子里面把那几颗长出来没多久的药材苗拔掉，然后将这几颗种子放了进去。

    她很不死心，觉得夏阳应该是对她使用了什么障眼法，所以她要亲自试验一下。

    “刚才在外面的时候，这些种子没有任何的东西，现在我放进了花坛里，还是一模一样的种植方法。”赵芳华一手拿着手机正在记录着。

    可就在她说完这句话的时候，发现那上面的土稍微的动了一下，她甚至都怀疑自己是不是看花了眼，揉了揉眼睛，再继续看的时候，种子已经是顶破了上面的泥土，开始缓缓的生长。

    “这绝对不可能！”赵芳华摇了摇头，依旧是不愿意去相信眼前发生的这一幕，这也太快了，种子刚刚种下去了多长时间，居然就开始发芽。

    如果不是亲眼所见，谁和他说这话，他都会把对方当成一个傻子。

    “你再给我一些种子，我还想要试试！”赵芳华转过头朝着夏阳伸出了白皙的手。

    夏阳也没有拒绝，淡淡的笑道：“你也可以去那些田地当中实验，有的地方土质合适，而有的地方根本不适合种植。”

    “我就不相信了，破解不了这里的秘密，你先回去吧，我自个儿一个人慢慢的研究。”赵芳华挥了挥手，转身又回到了花坛边上，那些种子这次她都是一个个的往里面放，尤其是几粒药材种子，她根本就没有往土里埋。

    用手机摄像头对着那粒种子，看着种子缓缓发芽的全部过程。

    越看眉头走得越近，仅仅是隔着一道墙，一个门儿种子就无法发芽生长，而在这道墙内，哪怕是他随便往砖缝里面种，种子都会很快的速度发芽。

    “这到底是怎么回事？”赵芳华研究了半个多小时，依旧是没有看出任何的问题。

    拿出了手机，拨通了一个熟人的号码，这个人是他的好友。

    “梅姐，我找你问件事情，你有没有见过种子以肉眼可见的速度发芽，这种事情会不会是出现了障眼法？”

    手机里面传来了一个娇笑的声音：“芳芳你这是去了内地没多久，现在竟然就开始相信这些乱七八糟的话了，就是对方把你给忽悠了，什么种子放进地里面发芽，生长也是需要有一个过程，除非是那个种子是来自于神仙手中。”

    听了这话，赵芳华看了看已经被她种了很多处的种子，感觉脑瓜子都有些嗡嗡的疼：“美姐，我给你发送过去一条视频，你看着，一会咱们再聊。”

    挂上电话之后，赵芳华直接就是将里面的视频发送到了她这个好姐妹的手机当中。

    等了没有几分钟，她的手机突然就响了起来。

    看到上面的号码了，嘴角勾起了一抹微微的笑意。

    “芳芳，你这是在哪里看到的视频？这里面拍视频的人你认识吗？这简直就是植物学的奇迹，我看了好几次，这发芽就像放快了很多倍的速度，可是我看旁边的手在那里，却没有任何的加快。”梅姐声音当中充满了激动。

    赵芳华有些苦笑道：“这可是我亲自在种植，你看到的也是我的手，现在我脑瓜子都是嗡嗡的疼，都不知道该不该相信这一幕，我都怀疑这些种子是不是用了什么激素。”

    “激素绝对达不到这样的效果，你现在在哪里？给我发一个定位，我明天就过去找你，我倒是要看看这到底是用什么样的手段，哪怕就算是障眼法，那也是神乎其技。”

    这边正在打着电话，而夏阳已经是接到了唐倩。

    看着她那焦急的模样，夏阳脸上不自觉的露出一抹笑意：“不是说了今天晚上都不回来吗，有的时候还故意坑我，你说这件事情该怎么解决？”

    唐倩俏脸上浮现出了一层微微的红晕，看夏阳只有一个人回来了，担心的问道：“我现在可没有心情和你开玩笑，芳姐那里怎么样？”

    “挺好的，现在正在实验种植。”夏阳微笑道。

    听到这话的时候，唐倩反而是有些懵了，声音也带上了一丝微微的颤抖：“你…你不会是把你的种植技术直接交给了芳姐吧？”

    夏阳嘴角带着笑意：“我确实是在教他，不过能不能学会就看他自己的造化了。”

    “这怎么能行，这可是你独家的秘方之前大伯还给我打了电话，告诉我绝对不能让芳姐在你这里学习，芳姐的性格我们太清楚了，钻了牛角尖，想出来太难了！”唐倩也是有些无奈的说道。

