    跪趴在地上的小伙子一把眼泪一把鼻涕的将事情的原委又说了一遍，坐在一旁的老郑掌柜和纪大夫脸上很是尴尬。

    　　但再尴尬，他们也得安静的坐着。

    　　满宝慢慢瞪圆了眼睛。

    　　其实就是老郑掌柜想要知道满宝住在哪儿，家里还有些什么人……

    　　想要打探到她更多的信息，可谁知道平时那么机灵的人，也没少做这种打探的事，结果却被一小娘子直接领到衙门门口了呢？

    　　两个加起来超过一百岁的，脸皮厚得跟城墙差不多的人在满宝的目光微微低下来头，颇有些羞愧。

    　　满宝看着他们纠结起来，忍了又忍，还是没忍住，“掌柜，你们想知道我家在哪儿，直接问我就是了，干嘛要派人跟着我啊，昨儿可真是把我吓死了。”

    　　坐在上首的唐县令正拿起茶杯喝茶，闻言差点把嘴里的茶给喷出来。

    　　吓个屁呀，昨天明明那么兴奋的哇哇叫。

    　　他放下茶杯，决定还是暂时别喝了。

    　　满宝已经絮絮叨叨的念叨开了，“我现在就住在康学街里呀，你们要去我家做客吗？本来先生还想找时间请你们去酒楼吃饭呢，其实去我家也不错，容姨的手艺还是很不错的……”还省钱。

    　　“你们也没问过我，我便没有说，我来益州城是读书来了，这是我先生，如今家里还有两个师弟，一个侄女，和一个容姨一个大吉，我四哥最近正往返两边送东西，所以常不在家……”

    　　老郑掌柜和纪大夫愣愣的看着满宝，唐县令低下头去憋笑，肩膀抖了抖后抬起头来道：“你们是想私了还是？”

    　　“私了，私了，”满宝立即应道，想了想又道：“也不用私了吧，既是误会，那解开就好了。”

    　　老郑掌柜和纪大夫相视一眼，齐齐松了一口气。

    　　唐县令便点头道：“行吧，那你们出去交了罚银便走吧。”

    　　满宝歪头，“罚银？”

    　　“哦，”唐县令改口道：“是他昨晚吃用的钱，县衙开销有限，总不能白给人供应住宿和饮食。”

    　　跪着的小伙子想哭，难道他想进去吗？

    　　昨晚他倒是吃了两鞭子，除此外连口水都没得喝。

    　　老郑掌柜却松了一口气，连连拜谢后去交罚款，哦，不，是食宿费。

    　　对于这一场乌龙，唐县令并没有很为难他们，只是等老郑掌柜他们去前面办手续，后堂里只剩下他和满宝师徒时，他便点了点茶杯笑问：“也不知道你身上有什么东西，竟让堂堂济世堂的掌柜派人跟着你。”

    　　满宝挠了挠脑袋，看向她先生，心虚的道：“因为先生？”

    　　庄先生瞥了她一眼，抬头对唐县令笑道：“这其中有些误会，郑掌柜和纪大夫也是起了爱才之心而已。”

    　　唐县令意味深长的问，“是爱才之心，还是爱财之心？”

    　　庄先生笑：“我这弟子家世清白，家中世代耕耘，谈不上有多少家底，也就自己聪明伶俐些罢了，所以自然是爱才了。”

    　　唐县令微微颔首，他已经尽到提醒的义务，而这位庄先生显然是听明白了的，既如此，他就没必要抓住不放。

    　　他对满宝微微颔首道：“他们交了罚款便可以走了，将来你再遇上这样的事，再把人送到县衙里来就好，你要是抓不住，就招呼一声衙门里的衙役。”

    　　满宝应下，乖乖的拎着书箱和先生一起告辞了。

    　　师徒两个慢悠悠的往前堂走，走到空旷处时，庄先生停下了脚步，伸手点了一下她的额头道：“一会儿你少说话，让为师来。”

    　　满宝连连点头，她到现在都有些一头雾水，“老郑掌柜为什么要派人跟着我？”

    　　庄先生没有回答她，心里却早已有了猜测。

    　　从听了招供开始，他便将这段时间满宝回来汇报的事过了一遍，再联想刚才老郑掌柜和纪大夫的表现，他们的心思不难猜出。

    　　在满宝心里，真正的师父一直只有庄先生一个。

    　　莫老师是看得着摸不着，俩人的正式交流甚至都是通过邮件的，感情不浅，但肯定比不上朝夕相处，什么都教她的庄先生。

    　　而庄先生涉猎很广，他学儒家，更喜道家，自然也是看过医书的，可以说所学很庞杂。

    　　所以什么都能教满宝一些，也因此，满宝很小的时候，咱还没有教学室的时候就常拿着刻录植物的医书找庄先生请教。

    　　后来满宝正式学医，她偶尔也是会找庄先生谈论医学上的知识的。

    　　徒弟自己跑到药铺里找了一个活儿，虽然说是实习，庄先生面上不显，心里还是很忧心的，所以每日回来，她在药铺里学了什么东西，碰见了什么奇怪的病，或是围观了怎样奇怪的病人，她都会与他说。

    　　庄先生也会听得很认真，然后再以例教她一些为人处世的道理。

    　　所以对于满宝在药铺里做的事，庄先生不敢说全部都知道，但至少知道七八分。

    　　别说什么是为了找她背后的“先生”，要找，早一段时间他们便派人跟踪她了。

    　　当时他们不找，多半是忌惮尊敬她背后的“先生”。

    　　现在找，恐怕不只是冲着“先生”来的，还是冲着满宝来的。

    　　或者说是冲着她的脑子和学医的天赋来的。

    　　说真的，满宝学医的天赋，就是庄先生都叹为观止。

    　　就凭那几本医书，她愣是自己翻完学通了，连药材本身都没见过，就把药材名字和药性给全背下来了。

    　　也正是这样的天赋，让庄先生不敢阻拦她做任何与医学有关的事，生怕耽误了她。

    　　所以一路上她要挖野草野花，庄先生就停下来让她挖；她偶尔碰见面有异色的人想要扯虎皮给人家把脉，他就勉强做那张虎皮让她扯……

    　　庄先生可不知道满宝脑子里有个科科，更不知道科科里头有个教学室，教学室里有个莫博士。

    　　他只知道，满宝借着课余的时间背药书，背医书，拿着针扎来扎去，愣是把那几本医书给学下来了。

    　　他们想跟他抢这个弟子，甚至是抢这个人！

    　　这是庄先生在知道整件事后的第一个感知，因此绷起了精神。

    　　他是不介意满宝多几个教导她的先生的，但抢人就过分了。

    　　所以在门口再与老郑掌柜他们会面时，庄先生便对他们露出了疏离却不失礼貌的笑容。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

