    华丽的灯光开始闪烁，伴随着音乐声的响起，杨倩缓缓得走上了舞台，微笑着与观众挥手。

    “各位现场的观众，电视机前的朋友们大家好。”

    “欢迎收看每周三晚十点准时开播的，由良品铺子和优乐美奶茶共同冠名播出的《曾经》，我是主持人杨倩。”

    听完的杨倩的开场词，台下的观众也是很给面子的鼓了鼓掌。

    在后台看着这十分热烈的场面，徐旂有些惊讶的挑了挑眉，想不到杨倩的人气竟然这么高？

    但一旁的李晓华仿佛看出了徐旂的心思，在他耳畔压低声音的说道。

    “这些都是假观众，都是电视台花钱请来的职业观众，自然会这么给面子了。”

    听到这话，徐旂恍然大悟。

    难怪他以前每次看这些节目都觉得观众眼熟，原来是一批人啊...

    不过这些人还真敬业，演的跟真的一样。

    徐旂正觉得有趣的时候，李晓华却在旁边推了他一下，说道：“准备一下，马上到你上台了。”

    上下整了整衣服，徐旂揉了揉脸颊，尽力挂出了一副虚伪的假笑。

    而台上的杨倩也是在这时说道：“今天我们邀请的嘉宾跟往期的嘉宾有些不同。”

    “不再是民营企业圈子中的优秀代表了，也不再是运动员中的杰出人物了，而是一位十分优秀的歌手。”

    “相信很多喜欢听歌的朋友，都会知道这段时间乐坛中出现了许多优秀的歌曲，带给人们感动与思考。”

    “我这么一说，大家应该都猜到今天的嘉宾是谁了吧？”

    “让我们用热烈的掌声，欢迎今天的嘉宾，优秀歌手，徐旂！”

    激昂的音乐再次响起在了演播厅中，徐旂很放松得从后台走了出来，对着台下的观众挥手致意。

    虽然知道这些传入耳朵中的掌声和欢呼声都是假的，但徐旂还是挺享受这种万人瞩目的感觉的。

    坐在软塌的沙发上，徐旂连带着嘴角那抹假笑，都有了几分真诚。

    听着身后大屏幕里传来的人物介绍声，徐旂调整了一下耳麦和话筒，准备和杨倩谈起第一个话题。

    “其实在我第一次见到徐旂你的时候，我就觉得，你怎么会这么高呢？”

    显然，杨倩很懂，夸赞一个男生的身高，这永远都是不会错的。

    徐旂也双手合十的笑了笑，表示感谢。

    其实他一个一米八出头的个子，在南方或许还算及格，但在北方，这真算不上高。

    但捧哏，商业互吹嘛，大家都知道。

    “不光是高，而且我还觉得你一个二十多岁的小伙子，应该是开朗活泼的，但在你身上，我能看到的却只有成熟稳重。”

    “我想知道，这是不是跟你的成长经历有关呢？”

    一开口，徐旂便知道杨倩是个老煽情人了。

    但徐旂实在没有什么特别感人的经历可以说出来，最多也就是以前刚出道的时候，训练特别累而已。

    至于家庭方便，徐旂更是幸福美满，一家四口和睦相处，虽然算不上大富大贵，但也至少算是小康水平。

    所以徐旂便笑着调侃了一句：“这是一开始就打算催泪了吗？”

    听到这话，观众席都响起了善意的笑声。

    杨倩也听出了徐旂的意思，于是也就转换了一下聊天的思路，继续说道。

    “其实我很好奇你当初为什么会走上歌手这条路的，而且还沉淀了这么多年，才展现出如今的才华来。”

    有啥好奇的，那时候我还没穿越过来，外挂还没有到账呗。

    徐旂默默在心中吐槽了一句，但话到了嘴边却变成了：“因为梦想！”

    “我还记得我八岁那年，我爸爸带了一把吉他回家，那是我第一次接触到乐器。”

    “我很喜欢把手放在琴弦上面的感觉，也很喜欢听到吉他发出来的声音。”

    “但是那时候家里没钱，请不起老师，所以我就只能自己在家里摸索，天天捣鼓着那把吉他，直到邻居跟物业投诉，说我们家天天晚上扰民，这才收敛了一些。”

    来台之前，徐旂就已经在脑海想好各种问题的应答了。

    反正就是信口开河嘛，十多年前的事情了，谁还会追究真假不成？

    至于徐旂的父亲徐汉平看到节目之后会作何感想，那就不管徐旂的事情了。

    只要别拆自己的台子就行了......

    “后来的事情，相信大家也都清楚了，我签约了嘉盛传媒，然后就正式出道了。”

    “至于为什么沉淀了这么多年，我想应该是年少不懂事吧。”

    “那时候刚出道，也有点名气，所以自然会有些飘飘然的感觉，没有脚踏实地的那种觉悟。”

    “后来经历的多了，也明白了许多事情，思想不一样了，自然展现出来的东西也不一样了。”

    徐旂自然不可能把外挂的存在说出来，于是便编造了一套说辞。

    反正都是套话，经过这么长时间的锤炼，徐旂已经到了章口就来的地步了。

    而且这套说辞徐旂也是经过反复推敲的，可以把自己打造出一个迷途知返的正面形象出来。

    一个身上有着闪光点的明星，难道不值得那些粉丝为他疯狂，为他花钱吗？

    听完徐旂的自述，现场也响起了阵阵的掌声。

    显然，就算是那些职业观众，心中也不会讨厌这么一位自曝短处的明星。

    接着杨倩又问了几个问题，但徐旂总能用幽默风趣的语言去回答，观众席间也传来了一阵阵的笑声。

    不过这终究是档访谈节目，不可能总这么平淡下去。

    所以杨倩便又提起了一个观众很感兴趣，但徐旂却觉得很无聊的问题。

    “所以，徐旂你的择偶观是怎么样的了？”

    “择偶观嘛...”

    在看到问题单的时候，徐旂就想过怎么回答这个问题，但直到现在也没想出什么很好的答案来。

    其实他很想说个什么长头发啊，大高个啊，大长腿带黑丝啊，但这是不可能的。

    在脑子里思考了一会，徐旂突然发现他竟然真的不知道他到底喜欢什么样的。

    或许以前年轻的时候，二十一二的时候，他会说喜欢漂亮的脸蛋。

    但在娱乐圈久了，什么样的美女都见过了之后，他还真没了这方便的喜好了。

    现在的话，或许只要合得来，合心意的，就行了吧...

    “踏踏实实过日子的吧，心地善良的......”

    见惯了娱乐圈中的黑暗，徐旂知道他这个要求很高，非常高。

    但杨倩却似乎有些意外，继续问道：“就只是这样嘛，没有外在条件什么的了？”

    “嗯，没了，能不将就就好，看着感觉走吧。”

    全程采访下来，徐旂心中觉得，他或许就这一句话是不掺假的了。

