    大乱！

    有史以来自从文明社会之后最大的动乱。

    毕竟一旦莱克·艾德温以官方身份下场的话，毫无疑问，纽约的大陆酒店会直接被一锅端，甚至，联邦土地上的大陆酒店都会被直接端掉。

    “不会！”

    玛丽亚·希尔直接看向尼克·弗瑞，摇头：“黑国王和莱克·艾德温有着千丝万缕的关系，如今，莱克·艾德温在将我们从纽约城赶出来之后，纽约城如果变成战场，这位纽约州国土安全局座难辞其咎，我们明白这一点，黑国王同样也明白这一点。”

    他们神盾已经从纽约撤离了，这要是纽约在变成战场，国土安全局拿什么来背锅，总不能凭空甩锅给神盾局吧。

    不带这么欺负人的。

    玛丽亚·希尔看着投影出来的纽约地图，然后注意到了某处，出声道“如果这件事到了没有回旋余地的时候，最大的可能，黑国王会将战场放在新泽西上。”

    谁让新泽西离纽约很近呢。

    一条哈德逊河，分开两州，就算对岸的新泽西直接变成阿富汗，莱克·艾德温的地位都会不动如山，无人能撼动。

    维多利亚·汉德指挥官亦是在旁边附和道：“这位纽约州国土安全局座的历史可是充满了联邦高光价值的，在军方的时候，行动无一失败，在纽约警署的时候，破案率百分之百，现在到了国土安全局，在没了我们作为背锅对象之后，怎么可能让一起他知道的恐怖袭击发生在他的地盘呢，这会有损他的形象呢。”

    就在说话的时候。

    叮咚一声！

    就在这时。

    维多利亚·汉德女士接到了一条短信。

    芭芭拉·摩尔斯发来的短信。

    抬头。

    维多利亚·汉德女士看向众人：“大陆酒店已经做出选择了！”

    众人：“……”

    大陆酒店做出选择了？

    是什么。

    尼克·弗瑞突然心中咯噔了一下，毕竟，对于神盾局而言，不管大陆酒店选择什么，都似乎改变不了一件事情。

    那就是一场轩然大波即将出现了。

    尤其是现在时间才过去多久，就和许多律师不希望陪审团仅仅花十几分钟就商讨出结果一样，因为陪审团花费的时间越少，就越倾向于地检那边。

    只是……

    凡事都有例外的。

    当芭芭拉·摩尔斯将大陆酒店的那份公告传递到神盾局三飞饰中的时候，尼克·弗瑞等人看完公告上的内容，不约而同的都是起了同样的念头。

    黑幕！

    暗箱操作！

    这还有没有王法了？

    大陆酒店直接在其暗网官网上发布对此事的处理意见，具体的意思就是，桑德尔故意钻了大陆酒店管理层制定下来的空子，与三个月前晋升为大陆酒店高管审判者的黑国王在对桑德尔进行问询之后选择对其进行处决。

    简单的来讲。

    桑德尔死的对，莱克杀得好。

    众多杀手，乃至神盾局众人一想到了腥风血雨的画面，但，万万是没有想到局面会一下子变成这个样子。

    杀手在大陆酒店里面杀人，毫无疑问是必须受到大陆酒店全面驱逐的。

    但高桌的审判者在大陆酒店里面杀人是完全在规则内行事的。

    这……

    众多杀手有些迷茫，觉得异常的神奇，不过没有其他的情绪，毕竟桑德尔此前做的事情，他们也是知道的，而且在刚开始，也是想着大陆酒店会怎么对付这钻空子的桑德尔的。

    只不过他们没有想到，原本以为和他们一样是杀手的黑国王，会直接变成大陆酒店审判者，这就好像大家明明都是打工仔，为什么眨眼间，同为打工仔的人直接摇身一变成了管理层了？

    三飞饰中，尼克·弗瑞等人也是有些迷茫。

    看在上帝的面子上，当这个消息传过来的时候，尼克·弗瑞可是将这件事情的等级上调到了S级别，需要时刻留意并且随时介入的等级呢。

    结果呢？

    这叫什么事情。

    尼克·弗瑞皱眉，看向维多利亚·汉德指挥官：“这个黑国王怎么会突然变成大陆酒店的管理层的？”

    维多利亚·汉德指挥官也是一样的迷茫：“局长，我和你一样，也是第一次听说这个消息的。”

    尼克·弗瑞皱眉：“所以，这就是大陆酒店的第三个选择？”

    对于大陆酒店而言，选择开战会鱼死网也不破，选择装死，他们直接社死，所以，他们选择了第三条路。

    外人杀人不行，那就不是外人，直接是自己人不就行了吗？

    尼克·弗瑞等人想到这个可能，忍不住的倒吸一口凉气，毕竟，大陆酒店能选择第三路，这一点，是大大的出乎他们意料的。

    其实……

    尼克·弗瑞等人意想不到也是对的，毕竟，尼克·弗瑞等人虽然是秘密机构，但好歹也是在阳光下的，行为做事都是很霸道的，这一点从神盾局怎么招募莱克的办法上就可以感觉到的。

    简单的来讲。

    神盾局行为做事喜欢往坏处想的同时脑子也一根筋，所以，他们也会觉得，其他人，也是一根筋。

    但在神盾局之外，就连九头蛇，在事情上的选择，更多的是选择一种圆滑的方式的。

    不过这不是重点。

    其实莱克已经琢磨着要不要将大陆酒店给连根拔起的时候，在接到艾米莉亚的电话，也是一脸懵圈的。

    似乎……好像……

    不朽财团也在大陆酒店之中，有那么十分之一的股份在。

    WTF？

    莱克当时就震惊了：“什么时候。”

    毕竟艾米莉亚从未提过这件事情呢。

    正在不朽古堡中的艾米莉亚其实在接到高桌传递过来的信息，也是有些发懵的，因为，她也不记得自己是大陆酒店的十大股东之一。

    这绝不是因为产业太多也忘记了，是真的不记得。

    此时此刻。

    莱克正在与艾米莉亚通着电话：“你确定，大陆酒店这不是为了给自己找台阶下，而扯谎的？”

    毕竟大陆酒店和不朽血族开战，最终的结果是可以预见的，在不朽血族还惧怕阳光的时候，也许胜负会是个五五开，但眼下，大陆酒店没有任何的胜算。

    但结果呢？

    艾米莉亚翻阅这此刻不朽王室执政首相传递过来的传真文件：“不太可能是扯谎的，刚刚执政首相将原始文件发送过来了，这份文件是维克多签署的，而且，属于他的隐蔽资产之一，我也是刚刚才知道的。”

    入股大陆酒店的文件并不是由艾米莉亚签署的，而是在此前，一百年前处于维克多执政期的时候签署出来的。

    还属于维克多那一脉的私人资产。

    至于为什么在艾米莉亚接收了一切之后，还不知道这件事情呢。

    原因也很简单。

    艾米莉亚说道：“我听从你的意见，在统合不朽血族之后，将马库斯和维克多的私人资产都分出去了，这也是昨天执政首相跟我汇报的时候，我才知道的。”

    至于为什么明知道黑国王混杀手界而不说呢？

    也很简单。

    执政首相觉得莱克之前都是在扮猪吃老虎，眼下估计也在玩同样的套路，所以也就没说，但现在不行了，再不说这大陆酒店就要变成负资产了，所以执政首相只能连夜找到艾米莉亚汇报这件事情。

    “所以……”

    莱克有些感到很神奇的摸了摸自己的下巴：“这是，大水冲了龙王庙？”

    艾米莉亚耸肩道：“你要是想泻火的话，我让执政首相退出大陆酒店，到时候，开战呗，不朽血族在整合之后也需要一场大战来证明自己。”

    莱克呵呵的笑了笑：“算了吧，我没那么好战，艾米莉亚！”

    艾米莉亚是从中世纪战场走下来的女战士，而且还是一位女领主，好战，嗜血，是刻在艾米莉亚基因之中的。

    但莱克不同。

    如果大陆酒店选择开战的话，莱克也不会认怂，还是那句话，生死看淡，不服就干，谁怂谁小狗。

    但大陆酒店这是在没有做出触怒莱克情况下就直接做出了正确的选择。

    简单的来讲。

    莱克已经做好了大陆酒店挑衅他的准备了，结果，大陆酒店不禁没有挑衅，反手就表示大家都是自己人。

    这操作……

    莱克摇了摇头：“我记得你说过，这个执政首相将如今的不朽血族管理的很好。”

    艾米莉亚点头：“是的，怎么了？我可以换一个。”

    莱克笑道：“没必要，大陆酒店本身并没有冒犯我。”

    其实大陆酒店应该感谢温斯顿。

    如果换做其他一个酒店管理者，估计就在第一时间发布驱逐令了，温斯顿虽然也发布了，但并没有做出什么多余的事情，反而在临走时请莱克将纽约大陆酒店的那珍藏多年的波本给喝了。

    大陆酒店审判者？

    好家伙。

    这是和执法者杠上了，还是说，我天生就是一名执法者？

    莱克摇头笑了笑，反而反过来安慰艾米莉亚：“行了，消消火，大陆酒店继续保持，从某种方面来讲都是好事，在大陆酒店不招惹我的前提下，我是不会去想着消灭他的。”

    艾米莉亚舔了舔自己嘴唇：“那不行，我这火上来了，你过来给我消消火，我想你舌头了，亲爱的，都自己掰开了就等着你了。”

    莱克嘴角抽搐：“……”

