    给了迪伦觉醒药剂，脱下衣服又安排凯特们给驻守在魔王号内的我真的是DJ送了一批物资过去，顺便让魔王城内的玩家们督促陆凡写日记去。

    将一些零散的工作完成后，他颇为羡慕的看着其他熟睡的人。

    自己的无眠症什么时候能好呢？

    上次跟疯魔小女警解除了心结，之后无眠症稍微有点好转，不过现在一个星期也只有一两个小时可以入睡罢了。

    这让他感觉，自己这症状似乎更多位于心理层面。

    刚好现在自己没事，于是脱下衣服开始对自己进行人格剖析，认真的分析自己的心理历程，准备看看自己的心理问题究竟出现在哪里。

    这是一个很漫长的工作，他需要事无巨细的将自己过往的经历回忆起来，并仔细分析他对自己人格的影响。

    一直回忆到晨曦魔神的尸体亮起，天空释放出微弱的光芒时，他也才完成了一小半而已。

    “啊，睡的真饱。这游戏这点真爽，在游戏里睡觉现实也能得到恢复。”

    弱鸡侠扭动着身体从房间内跳出来，随后发现了满脸凝重的脱下衣服。

    跳到对方身边，他好奇的问道：“脱衣哥，你在干什么呢？便秘了？”

    “别吵，我已经想到十岁了。那个抢了我铅笔然后被我设计掉进粪坑并且拍照照片还贴满全城的家伙叫什么来着？”

    “你十岁就干这事啊！你也太损了吧！”

    “放心，我有避开摄像头，没人知道是我。”

    “这不是摄像头的事儿啊！”

    “算了，想不起来了，那不重要。十一岁时我对‘粪蛋’操某某做了什么来着？”

    “光听这外号就知道十岁那倒霉蛋是谁了吧！你在干什么，准备编写犯罪百科么？”

    “违法犯罪的事情我不干。”

    “你还不如违法犯罪呢！至少还有个监狱能关住你。”

    “哈哈哈哈。”

    从屋内走出来的爱玛直接笑岔气了。

    她捂着肚子在地上笑了半天，直到精疲力尽后才停下来，但还是时不时抽搐一下。

    恢复体力后，她将弱鸡侠抱到怀中，揉着对方的脑袋问道：“你们怎么这么有意思。这节目你们排练多久了？”

    “这是我们的日常。”

    “那就更有意思了。”

    今天的爱玛看起来更有精神了。

    她愉快的舒展着充满青春活力的身体，看起来像是遇到了什么好事，整个人都容光焕发起来。

    “昨晚梦到什么好事了么？”弱鸡侠疑惑的问道。

    爱玛左右看了看，发现父母不在，这才在弱鸡侠耳边说道：“别告诉我爸妈，昨晚我梦到问题了。”

    “什么？你回话了？”

    “是的！然后就是梦中被暗影追杀，那可真是一段奇妙的冒险。”

    “妹子，恕我直言，你也不是很正常的样子。赢了么？”

    “虽然有点艰难，不过我赢了。对方很认可我的表现，然后跟我说，魔王会在今天来接我。”

    “这样啊……魔王要来啊。等会儿，脱下衣服，情况不对！”

    “别吵，我在想我十二岁对‘粪王’操某某做了什么。”

    “这外号还能升级？我比较好奇你十一岁时做了什么！你不能总逮着一只羊薅啊！算了，那不重要，重要的是这个时间点也有魔王！快点动用你无敌的大脑想想办法啊！”

    脱下衣服这才中止回忆，开始观察一边的爱玛。

    看了几秒钟，他盯着对方小拇指上的标记问道：“那是什么？”

    “这个么？真的有啊，我都没注意到。”

    爱玛大方的向两个史莱姆展示小拇指上的标记。

    这是一个看起来很复杂的标记，黑色的线条勾勒出一个清晰的剪影，看起来是一个有些萧瑟的背影。

    看了一会儿，脱下衣服肯定的说道：“不是陆大人，那货的逼格没有这么高。”

    “我同意。有这时间设计图标，他宁可去看上几本黄暴读物。”

    “那么这个自称魔王的家伙就有点耐人寻味了。他说要来接你，有说是什么时候么？”

    “他说我睡醒就来。”

    “哦哦。”

    忽然间，天空闪烁起来。

    无数星辰的光芒开始汇聚，硕大的白色眼睛在空中凝聚。

    而后，一道白光从眼球中射出，直接落到爱玛的木屋前。

    一名高大的身影从白光中走了出来。

    对方披着黑色的盔甲，背后的黑色披风无风自动，光看卖相就透露着浓浓的逼格。

    他无视两个史莱姆，直接走到爱玛的面前，高傲的说道：“就是你通过了我的试炼么？”

    “是啊是啊。”爱玛兴奋的喊了起来，“你准备干什么？绑架么？要一起征服世界么？”

    “妹子，我真的很想说，你很不对劲啊！”弱鸡侠在一旁说道。

    “魔王”也震惊了一下。

    看了眼会说话的史莱姆，又看了一眼没有半点恐惧，反而满脸兴奋的爱玛，他一时间搞不准到底该为哪边吃惊。

    片刻之后，他决定还是先无视史莱姆吧。

    向着爱玛伸出手，他郑重的说道：“你有资格成为我的部下，与我一同征战四方。神明已经消失，这个世界需要新的秩序，而你将成为新秩序的奠基人。加入我。”

    “可我得问下我父母，不然会被关禁闭的。”

    “征服世界重要还是禁闭重要。”

    “我父母比较重要。”

    “魔王”迟疑了一下。

    终于，他抬起手，直接将爱玛拦腰抱起，然后走向不远处的白光。

    在他离开之前，脱下衣服拦在对方的面前：“问个问题，你认识陆大人么？”

    “那是谁？”

    “好吧，我确定了，你应该刚诞生没多久吧。”

    “……滚开！”

    “哦，我猜中了。那么换个问题，你认识前魔王么？”

    “当然。”“魔王”高傲的笑了起来，“他是我的父亲。”

    “那你的母亲是？”

    “伟大的红色幼龙！”

    “魔王”挥了挥手，浩瀚的天空开始变色，并迅速组合出一幅奇特的画面。

    在画面中，披着盔甲的陆凡正拉着红色幼龙从晨曦魔神的体内返回地面。

    这幅画明显经过了一定的美化，打扮成兔女郎的伪娘红色幼龙看起来楚楚可怜，欲拒还休。

    而魔王陆则看起来霸气外露，标准的龙傲天，一身魔气震慑寰宇，让人有股忍不住想要跪拜的冲动。

    陶醉的欣赏着这幅画，“魔王”感慨道：“这是我在晨曦魔神体内读取到的信息，是我身体现在的起源。看到了么，那是何等动人的景象，这是生命的大和谐。”

    “哦，我明白了。你等一会儿。”

    脱下衣服立刻联络驻守在魔王城的玩家，用不容置喙的语气说道：“钢铁洪流在么？在就好，赶紧准备第二次火箭发射。别射红色幼龙了，射月影之龙。你问哪个射？和谐社会你想要哪个射！对，为了完成闭环，赶紧的，不然就麻烦了！”

    切断了联系，他郑重的对“魔王”说道：“我不得不告诉你一个遗憾的消息，左边那个才是你爹。”

    “什么？”

    “而且右边那个也不是你爹，不过算是促成你诞生的家伙。”

    “那……她是我娘？”

    “不是，公的。而且这话你别当面问，不然我不知道你会死的有多惨。”

    “我是两个公的生的？”

    “不，你妈马上就要被我们炸上天了。”

    “什么？”

    “魔王”努力思考了半天，随后才皱着眉头问道：“你在侮辱我么？”

