    “老板！你误会了，我是让你看那边围着的几个人！”扬生一脸无奈，用手指了指不远处的几名黑衣人。

    顺着扬生所指的方向，孙鑫抬头望去，最开始孙鑫并没有看出什么眉目，以为扬生和自己开玩笑。

    刚想大发雷霆，可是其中的一位黑衣人一个转身，不禁和孙鑫的目光对视了四五下，这不正是那天在A市竞标现场上刘文斌公司的几名保镖吗？他们怎么会在这里？

    难道这个赌场也和刘文斌的集团公司有瓜葛吗？这可是赌场！警察重点关注的地方，一旦发生任何违法行为，这里的人员可都要负民事责任的。

    刘文斌不会愚蠢到把触手伸到这里吧？即使不为自己考虑，也要为整个集团公司的员工考虑吧？

    就在孙鑫沉思之际，这几名黑衣人竟然扔掉了嘴上的烟头，朝着他们这边径直的走了过来，孙鑫顿时心头一颤，倒吸了一口凉气。

    双腿如弱树枝一般，站立不稳，他以为这些人也看到了自己，想要找自己麻烦，就在双方逐渐接近的时候，那几名黑衣人竟然分散开来，维护着现场的秩序。

    见状，孙鑫长叹一口气，拍了拍自己的胸脯强行着让自己平息下来，扬生凑到孙鑫声旁，低声问道：“老板！刚刚你怎么了？难道害怕了？”

    听着扬生的话，孙鑫恨不得一脚恶心的东西给踢出去，俗话说的话，初生牛犊不怕虎，刚刚那几名黑衣人人高马大，膀大腰圆的。

    要是真的打斗起来，就他们两个人恐怕连一个回合都撑不下来，就被他们给解决掉了。

    “这几个人你也眼熟吧？”孙鑫明知故问道。那天A市竞标的现场上，扬生也在场，那几名黑衣人想必他在熟悉不过了。

    闻言，扬生点点头道：“是的！老板，那天在竞争会场上，就是他们保护着现场的安全，可是他们今天怎么会出现在这里？要知道这个可是赌场啊？难道挣钱不要命了？”

    说着，扬生忽然感觉浑身发冷，赌场这个地方本就十分压抑，如今几名黑衣人的出现更是让现场那恐怖、压制的气氛让人喘不过气来。

    只见孙鑫冷哼一声，镇定自若的说道：“你有所不知啊，他们几个必定是刘文斌公司的人员，而这赌场也和刘文斌有着密切的联系。”

    孙鑫话音一落，扬生惊出了一身冷汗，刚刚那几名黑衣人在他们面前经过的时候，他还是表现的若无其事，如果真的让他们发现的话，恐怕今天自己就离不开这个赌场了。

    “老……老板，那我们赶紧走吧，万一让他们发现了，我们可就麻烦了！”扬生磕磕巴巴，欲言又止道。

    和那些黑衣人想比，自己加上孙鑫一共才两个人，未免显得太势单力薄了，一旦发生争执，后果不堪设想啊。

    孙鑫沉思片刻之后，犹犹豫豫的点了点头，毕竟这里是人家的地盘，而刘文斌这个人心狠手辣，为了目的不折手段。

    更何况，这里还是赌场，想必在场的不少人都是刘文斌的眼线，此地不宜久留啊。

    ……

    二人马不停蹄的溜出了赌场，扬生倒是很圆滑，小跑两步替孙鑫开了车门，孙鑫上车之后，扬生发动了车子，带着孙鑫来到了拍卖会。

    上次在A市竞争的会场上，孙鑫取得了最后的竞争权，如今在这次拍卖会上，孙鑫多了几个心眼，要稳扎稳打，步步为营。

    毕竟自己的钱不是大风刮来的，一定要花在刀刃上。

    很快，下一轮的拍卖开始了。

    此刻，孙鑫眸子一沉，紧紧的盯着在主持台上。

    很快，一位身着旗袍的女子端着一个托盘，在托盘上放着一块石头。

    这块石头看上去不大，也就成年人的手掌那么大，不过这个不是普通的石头。

    此石全身呈现暗红色，纹理清晰异常，也就是人们所说的红色玛瑙石。

    即便从远处看去，也能感受到从它身上散发出的一丝丝的冰冷气息。

    这一幕，让孙鑫大为震惊。

    平常就酷爱玛瑙石的孙鑫，看到这么纹理清晰，色泽光润的玛瑙石，更是咽了咽口水。

    “不管怎么说，花费多少钱，这块玛瑙石一定是我的。”孙鑫暗自下定决心说道。

    刚刚还想以省钱为主的孙鑫，顿时把这个想法就抛之脑后了。

    其实，在这个会场上，除了说孙鑫之外，还有很多的古玩爱好者，商家大鳄，私人收藏家等等。

    他们也都目光死死的集中在了这块玛瑙石上，他们和孙鑫一样，内心也都早已经下定决心，要把这块玛瑙石收入囊中。

    就算最后拍不下，也要坑害一下竞争对手，把最后的成交价推到最高。

    主持人摆了摆示意大家安静，随后清了清嗓子，云淡风轻的说道：“这块玛瑙石是产自于南非的火山口，名字为?花玛瑙?，堪称世间罕见之物，收藏价值也是颇高的，所以这块玛瑙石的起拍价为三百万元人民币……

    闻言，众人皆惊！

    三十万元？

    这个价格实在是贵的离谱！

    普通的红玛瑙也就几十万元罢了，过百万元的简直是屈指可数。

    而今天的这个红玛瑙光是起拍价就要到了三十万元人民币，这一下子让很多人都望而止步。

    不过对于那些大富豪来说，三十万元只是一个数字罢了。

    很快，就有人出到了四十万元的价格。

    “五十万元！”一个中年男人举着牌子，高声的说道。

    从他的语气中可以看出，这块玛瑙石他似乎势在必得。

    “五十五万元！”

    “六十万元！”

    “七十万元！”

    ……

    良久之后，玛瑙石的价格已经被提到了一百万元人民币整。

    看到如此高昂的价格，底下的竞争者都是倒吸了一口凉气。

    才短短的几分钟的时间，玛瑙石的价格竟然被提高了三倍。

    果然是……大佬云集啊！

    连孙鑫也是瞠目结舌，一时间手中的牌子也是紧紧的捏在手中，不敢举起。

