    “木叶的旗木卡卡西，现在退出我还可以让你们全身而退的离开，我给你十秒钟思考时间，希望你不要不识好歹！”

    卡多又对着旗木卡卡西劝降，看得出，他是真的想尽快解决战斗。

    为什么呢？

    因为他已经知晓夜良奈降临波之国，且跟原村社长合作的事情。

    他跟原村社长那可是死对头了，两人已经斗法五年了。

    只不过最终他赢了，成为了忍界有名的富豪。

    而原村社长势力飞速萎缩到了如今的地步。

    即便是在波之国这个贫穷的地方都算不上名列前茅。

    可如今，原村社长竟然跟夜良奈搭上线。

    不用想，原村社长一定会委托夜良奈干掉自己，以便他再次成功上位。

    面对夜良奈，他很慌！

    所以，他才会这么火急火燎的带着大军赶来，要快点解决达兹纳这个麻烦，然后赶紧离开。

    “不可能，你别做梦了！我们才不会就这样放弃！”

    卡卡西还没说话，倒是鸣人先开口了，一口回绝了卡多的建议。

    而卡卡西虽然没开口说话，但看他的眼神也可以知道，他赞同鸣人的说法。

    这倒是让达兹纳瞬间松了口气，他就怕卡卡西松口说‘好，我们离开’！

    那他就完蛋了！

    卡卡西不撤离的原因很简单，一个‘C级任务’（本身难度为S级，因为达兹纳付不起钱所以才谎报C级）都失败的话，他的忍者履历上实在不好看。

    “那看来你们铁了心要与我为敌了，既然如此，给我杀！”

    卡多大喝一声，这一群流浪忍者顿时冲了过去，桀然笑个不停，各个都是一副凶狠饿狼的样子。

    “佐助，鸣人，这些流浪忍者就交给你们了，小樱，看好雇主！”

    见的冲上来的流浪忍者，卡卡西说道一声，就冲向了时田千羽，龙承太郎而去。

    这两人都是上忍级别的实力，即便加在一起，卡卡西也还应付的了。

    “看我的吧！”

    鸣人大喝一声，相当的兴奋。

    “竟然让一群小鬼来对付我们，可恶的家伙，竟然敢看不起我们！”

    一众流浪忍者相当的不爽，难道在旗木卡卡西眼里，他没有就只是这种货色么，就只配跟两个下忍小鬼交战么？

    “噌！”

    “砰！”

    “啊！”

    战斗开始了，一开始便就异常的激烈，刀兵碰撞的金铁之声清脆无比，并夹杂着沉闷的撞击声，忍者们的惨叫声，令人目不暇接。

    春野樱则持着苦无，浑身都发抖的警惕着四周，让一个刚刚毕业，只有文化成绩出众的小女孩面对这种血腥场景，多少有点强人所难。

    春野樱没吓晕过去，已经相当优秀了，心理素质很过关了。

    “火遁·豪火球之术！”

    “多重影分身之术！”

    要是漩涡鸣人和宇智波佐助不拌嘴的话，一旦配合起来，两人发挥出来的实力可能就是中忍也未必招架的住。

    对付这些流浪忍者自然还行，只是，两人应付的也相当艰难。

    这流浪忍者里也不乏一些好手，实力还是很不错的。

    “旗木卡卡西，恐怕你今天要交代在这里啊！嘿嘿，没有了写轮眼之后，你果然什么也不是！不过也对，写轮眼被夺也不是你的错，谁让你面对的敌人是夜良奈呢！”

    龙承太郎一边躲闪着卡卡西的攻击，一边打嘴炮试图干扰激卡卡西。

    “我觉得也是，没有了写轮眼，你旗木卡卡西就只是一只没牙猛虎罢了，空有其表！”

    时田千羽应和着龙承太郎的话，说的话要多阴阳怪气就有多阴阳怪气，相当的气人。

    对此，旗木卡卡西只是沉默以对，但看他越发冰冷的表情，就知道他心中并不平静。

    写轮眼被夺，这是他可能一辈子也抹不去的污点。

    因为夺眼之人，实在太强了。

    “怎么了，卡卡西！我印象中的你可不是这种程度，区区两个A级叛忍就让你如此束手无策了？你的实力不至于退步这么快吧！”

    “我特地跑来准备看好戏的，结果就这？太不精彩了！”

    就在这个时候，一个略带些许调侃的声音传来，竟是让的卡卡西眼神顿时凌厉了起来，豁然看向声音传来的方向而去。

    周围众人也被这声音吸引的看了过去。

    只见的在他们百米之外，一个黑衣年轻人半眯着眼睛，右手扶在腰间的长刀上，面容带着些许的笑容走来。

    他身后还跟着一个与他年龄的青年人，面容冷峻且俊美，以至于春野樱不由自主的惊叹：“好帅！”

    这黑衣青年人仿佛有莫大魔力一样，让的原本万分喧闹的现场顿时变得万分寂静，所有人看到他都不禁露出了骇然，凝重之色。

    就是刚刚跟卡卡西不断叫嚣的龙承太郎，时田千羽两人都忍不住的后退。

    而围攻她们的那些流浪忍者也有一些人咕噜的惊恐咽口水，身体竟然在发抖，看的春野樱万分诧异。

    这个黑衣人到底是什么来历，竟有这般威势？可这样的强者，她竟然完全没印象，在书本上完全没见过。

    “鸣人，佐助，小樱，注意力一刻也不要松懈，面对这个男人，绝对不能放松警惕，明白吗！”

    就在这时，旗木卡卡西突然出声并冲到了春野樱他们面前，万分凝重的说。

    这样春野樱更加不解了！

    她从来就没见过卡卡西这么紧张过。这个黑衣青年人到底是谁，为何让卡卡西如此紧张凝重。

    而且，不知道是不是她看错了，她竟然从卡卡西眼中看到了除忌惮之外的另一种情绪——恐惧。

    “你…你你你，怎么会来…”

    这时候，刚才还无比叫嚣的卡多此刻竟然也如同老鼠见了猫一样，惊恐的大叫，并一下子缩到了那些流浪忍者身后，脸色苍白，不断流汗。

    “卡卡西老师，他到底是谁啊，这些人反应怎么都这么大！”

    漩涡鸣人看着空气都在这青年人面前退避，腹内滚烫的让他难受，不禁开口问。

    卡卡西闻言看了他一眼，眼神更加凝重了，心中道：“就连九尾都忌惮他么？他果然比四年前更加强大了！”

