    第77节常思玉三联戏哥俩

    杜展本来就对联诗什么没兴趣，见郑爽将联诗收了句，说要到床上去，立即高兴地说：“太好了！不过，要能先在这儿玩一半再到床上去，就最好了！”

    郑爽一听杜展的话，立即明白他还想玩前后门双飞龙探洞，顿时勾起进后门的浓厚兴趣，开心地说：“好呀，那就这样定了。双龙戏娇娥正式开始啦！”

    常思玉怔怔地望着兴奋莫名的杜展，不知道这哥俩要怎么玩双龙戏娇娥，抹一把额头上渗下的水珠，任由郑爽在后面拥住她的后背，长枪在她的肥臀上摩擦着。杜展朝郑爽眨一下眼皮，兴奋地到衣架上取下两根背带，朝常思玉晃了晃，笑着说：“我们哥俩陪你玩花式游戏，挺刺激的保证你从来没玩过。”常思玉不知杜展要干什么，心中惶恐起来，急忙望向郑爽，见郑爽朝她开心一笑，这才稍为安下心来。

    杜展爬上梳妆台，将两根背带穿过灯钩垂下来，郑爽见了放开常思玉，抓过来打着结后，再用手压压，衡量着两条背带圈是不是处在一条水平线上，跟自己的长枪在高度上配不配。杜展跟郑爽的长相、身高和体形都一样，只是胸前的肚皮上没郑爽那样长满浓密黑长的体毛。

    杜展跳下梳妆台来，与郑爽会意地相视一眼，一起伸出双手，共同抱起常思玉，将她的双腿就往背带圈里套去。常思玉滴溜溜乱转着眼睛，双手抓住背带圈上方的带子，任由哥俩将她放上背带圈后，调整着背带圈的位置。

    调整好常思玉的体位，哥俩各自试了试自己的体位，觉得正好跟常思玉的体位适当后，哥俩相视一眼，正手握长枪大杵要往常思玉前后门里撸的时候，常思玉娇笑一声，说：“慢着！两位都是大学生，应该都知道苏小妹三考秦观的故事吧？今晚我们三人也来附庸文雅，通过第一考的人，才可以吻我嘴巴；通过第二考的人，只能玩我上身；只有通过第三考了，才能任凭怎么玩！否则，想也别想！”

    杜展一听顿时跳了起来，大叫着：“这不公平！诗歌对联是我的短板，你们这不是巧计不让我性福了么？”郑爽心知杜展这方面真是短板，陪着笑跟常思玉商量着：“要不这样吧，我可以按要求来对你的对联，阿展只要词性对上了就行，好不好？”

    常思玉本想难住杜展，可一听郑爽来相求，心便软了一半，双眼一扫杜展正一抖一抖着的大杵，心又软了一半，嘿嘿一笑，说：“也行！阿展，便宜你了哦！我的第一联来了哦：狂风骤雨，一波未逝一波起==，两位，请吧！”

    郑爽略作思索，俏声应道：“狂风骤雨，一波未逝一波起==乱世红尘，半梦方生半梦休！”常思玉脱口赞道：“好，太好了，好一个半梦方生半梦休！老大第一关算过了！老二，你的呢？”郑爽一听，兴奋地捧着常思玉的下巴，呶起嘴唇立即吻了过去，伸出舌头钻进常思玉的嘴里四处探索着。

    杜展仰头盯着钩背带的灯钩，一动不动地想了好一阵，脑海里突然出现大草原上雄鹰翱翔，牧鹰人策马奋蹄的画面，立即说：“烈马雄鹰，万里不歇万里飞。哈哈，我对出来了，狂风骤雨，一波未逝一波起==烈马莽原，万里不歇万里飞！”

    常思玉正跟郑爽舌吻着，听了杜展的对句，虽然觉得生涩，有人工斧凿之痕，可词性和平仄还都对了，不由相视一笑。常思玉带着微笑说：“阿展，还真难为你了！不仅词性都对，连平仄也对上了，这一关算过了！”

    杜展异常高兴在原地跳起，在空中转了1080度，落地来一个踉跄，幸好郑爽眼疾手快，一把扶住了他才没有摔倒。瞅着杜展的兴奋劲，郑爽非常开心地说：“阿展，大有进步哦！来，常思玉的香唇属于你的了！”说着，扶着常思玉的身体凌空旋转180度，将她的脸朝向杜展。

    杜展一把捧住常思玉的下巴，热烈地在常思玉的红唇上“呣吧！呣吧！呣吧！”连续吻了三次，才笑呵呵地仰头深吸一口气，边凑近常思玉的红唇边伸出舌头深吻着常思玉。

    郑爽笑嘻嘻地望着杜展的开心劲，双手在常思玉的耳垂上轻揉着，趁杜展唤气的时候，笑呵呵地说：“杜展，我们哥俩还是先接受挑战，开始闯第二关吧！”

    杜展咧嘴笑着点点头，把目光望着常思玉，挑衅的意味很是浓烈。常思玉长睫闭合之间，嘴里念道：“江面竹梢钩小月===嘻嘻，不难吧？别故意说我为难你们哥俩哦，我也想你们能快点进入我的身体，一起分享我们的性福哦！”

    郑爽笑嘻嘻地附在常思玉耳畔说：“美人儿，我们哥俩可以商量一下么？”常思玉对郑爽极度缺乏免疫力，听了微微一笑，说：“为了我们的共同目标，你们哥俩好好商量去吧！”常思玉并非真心为难郑爽和杜展这对兄弟，只是想增加做爱时的情趣，因而明知这一商量，肯定是两人给出的下联全是郑爽想出来的，仍然毫不迟疑地同意了。

    杜展听着郑爽的耳语，频频点着头，听完立即笑嘻嘻地对常思玉说：“小美人，你听好了！江面竹梢钩小月===水中鸥鹭戏清荷。怎么样？很有画面感吧？”常思玉心知是郑爽想出来的，为了激励杜展的性趣，故意朝杜展惊诧状地张大嘴巴，连连点着头，说：“妙！很妙！特别妙！老大，你的呢？”郑爽将脑袋凑在常思玉的耳边，轻轻吻了下她的耳垂，笑嘻嘻地说：“江面竹梢钩小月===水中鱼影卧浮云。小淫娃，你长枪大哥哥对得怎么样？”

    常思玉听着郑爽浪里浪气的问话，“卟哧”一声笑了起来，淫笑着说：“长枪大哥哥倒不如对出：洞中枪法撩花心更来得贴切，不是正好说出你长枪的期待么？不过，江面竹梢钩小月===水中鱼影卧浮云，你不仅对得意境特别好，简直可以画成一幅画了。好，你们哥俩的第二关算过了，我的上半身属于你们哥俩的了。”

    见郑爽和杜展这哥俩一人一边双手拱着她的乳房死命地吮吸着，常思玉笑吟吟地说：“第三关来了。你们哥俩听好了，只要你们哥俩中有一个人对得出来，那我的下半身也是你们哥俩的了，随便玩！否则，我立即收工回家，让你们哥俩的长枪大杵对打去哦！听好了，我的第三联是：三学士寻瑶草暗香梅弄影===，请开始吧！不过，我善意地给你们个小提醒，三学士，寻瑶草，暗香，梅弄影可是四个词牌名哦。咯咯，不耽误你们哥俩的宝贵时间了，请请！”

    郑爽一听，猛然从常思玉的乳房上抬起头来，尖声叫了起来：“你的奶奶哦！这四个词牌名连用，你这小贱人没了淫心了吧？怎么出这么个难死人的上联出来呢？要是被我想出来了，看我不捅死你撞死你，我就不是男人！”

    还在有滋有味地地吮吸着常思玉乳汁的杜展，一心以为有郑爽在，常思玉出的什么联都难不倒了，突然听到郑爽气急败坏的尖叫声，这才意识到常思玉这荡妇出了个天大的难题了，急忙抬起头来，望望双眉紧拧的郑爽，再望望背带圈上得意洋洋的常思玉，不知所措地呆立着，好一阵才回过神来，嘟哝着说：“反正第二关已经过了，这么好吃的奶水不吃白不吃，吃了也白吃！”说着，一头扎进常思玉的胸前，拼命地吮吸着奶水。

    把自己这边的奶水吸个一干二净后，杜展不由侧头眼望着一旁踱步苦思的郑爽，嘴巴立即移到另一只乳房上去，叨住奶头，趁着郑爽苦思之际，将本属于郑爽的这只奶子里面的奶水，也给死命地吸着。

    常思玉见杜展偷食他哥的奶水，不由咧嘴笑着轻声说：“你哥苦思，你倒乐享了呢！”杜展也不抬起头，依旧拼命地吮吸着，把话藏在喉咙里不清不楚地说：“反正我哥没时间来吸了，我们哥俩可不能浪费了这大好的奶水嘛！常思玉，你这个小贱人，竟然故意出个这么难的来为难我哥，要是把我哥的脑子给想坏了，我保证捅烂你花心！”

    常思玉笑吟吟地说：“放心！你哥是什么人呀？谁能难得倒你哥的话，那他可就是神仙了！不用多久，你哥肯定能对得出来的，我们耐心等着就行了。”——

    本色生活之作《盗爱小子》：山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。