    张辰眉头瞬间紧皱！

    这个声音……二夫人？

    这……

    秦明月眸中也满是焦急的光芒。

    张辰凝重的说道：“冷静点，别喊！你们现在在哪儿呢？”

    额……

    电话那边迟疑了片刻。

    良久，二夫人这才慌乱的说道：“我们……我们在鸿泰酒店呢！”

    张辰再次问道：“哪个房间？”

    额……

    良久，二夫人才回答道：“我在……我在三号至尊包厢，你……你快点来啊！”

    “要是来晚了我们……我们就完了！”

    至尊？三号？

    张辰眉头紧皱，快速搜索。

    最终，视线定格在之前那对双胞胎出来的房间。

    果然是这个！

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    怎么一直没动静？

    秦明月眸中也满是疑惑的光芒。

    良久，张辰冷声道：“行，我马上过去。”

    说完，便挂断了电话。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“确定是在这个鸿泰？”

    张辰点头。

    龙三都在这里，自然不可能是别的地方。

    可是……

    良久，张辰这才凝重的说道：“咱们过去看看吧，我害怕晚了会有危险。”

    不管怎么说，毕竟是林家人。

    而且现在神隐都已经参与到其中了。

    秦明月轻轻点头。

    二人起身，迈步走向了至尊三号包厢的位置。

    很快，二人到了门口。

    张辰侧耳倾听，里面依旧没有任何的动静！

    到底有人没人？

    张辰跟秦明月对视一眼，很是迷茫。

    虽然说包厢隔音很好，可如果打斗挣扎的话……肯定还是会传出来的呀……

    什么情况？

    张辰满脸茫然，一时间也不知道如何是好。

    秦明月贝齿轻咬，同样在纠结。

    这次，不同以往。

    毕竟面对的敌人可是神隐十一组的人！

    张辰眸中精光一闪，问道：“对了，你带手枪了没？”

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道：“你以为那是随便就能带出来的么……”

    额……

    张辰迷茫的问道：“那你准备什么了啊？”

    秦明月理所当然的说道：“出来的时候吃了两口面包，免的饿啊。”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    这叫准备？

    最终，张辰也只能狠狠的瞪了秦明月一眼。

    秦明月很是迷茫。

    我怎么了？

    良久，张辰无奈的说道：“实在没办法，咱们也只能硬进了。”

    秦明月默默点头。

    现在已经没有什么其他的办法了。

    呼！

    张辰调整了一下呼吸。

    下一刻，猛然将包厢的门给推开！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起。

    张辰上前一步！

    秦明月紧随其后！

    可下一刻，二人纷纷愣住了。

    包厢里面……人很多。

    可……怎么都坐在餐桌上呢？

    一个身着西服的青年坐在首位，李天荣坐在其左手边！

    大夫人、二夫人和林俊铭则是坐在了二人的对面。

    背对张辰！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    不是救命么？

    包厢里面所有人的动作也都停顿了下来。

    李天荣目光之中满是茫然。

    怎么……这么快？

    二夫人等人脸上也满是茫然的表情。

    青年直起腰，淡笑道：“来了？请坐吧。”

    说完，伸手指向了一旁的座位。

    额……

    所有人都愣住了。

    张辰眉头皱起。

    仔细打量。

    青年留着一个辫子，很明显的民族特征。

    额头上，一根白色的带子。

    身躯并不算是强壮，可……

    不知道为什么，张辰心中总是有一种危险的感觉。

    这青年……不简单啊！

    良久，张辰这才露出一抹笑意。

    也不言语，上前两步轻轻坐了下来。

    秦明月坐在了张辰身旁。

    张辰心中很是疑惑。

    这是要玩儿哪一出？

    李天荣眸中却闪过一抹激动的光芒。

    聪明！

    很快，青年淡淡的说道：“你叫张辰？”

    张辰眉头一挑，笑道：“没错，你是？”

    青年客气一笑，说道：“在下神隐十一组组长，山本路。”

    嗯？

    张辰眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    竟然是组长？

    难怪……

    张辰笑呵呵的说道：“久仰久仰，不知道怎么样才能将她们放了呢？”

    直奔主题。

    二夫人等人一怔。

    很快，一个个脸上也露出了一抹激动的表情。

    山本路笑道：“阁下说笑了，我的目的是把你们都抓住，怎么可能放了呢？”

    语气就如同朋友之间在开玩笑一般。

    很是客气。

    张辰嘴角也忍不住狠狠抽搐了一下。

    这性格还真是……

    张辰缓缓收敛笑容，淡淡的说道：“我的目的是带她们离开，看来……咱们也没什么好谈的了。”

    山本路眸中精光一闪。

    良久，这才笑道：“好，那就先不谈了。”

    说完，轻轻依靠在椅子上。

    嗯？

    张辰一愣。

    这是干嘛？不叫人？

    很快，包厢之中安静了下来。

    谁也没有动作……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    十一组组长……这么佛系？

    张辰起身，笑道：“你不动的话那我们就走了。”

    说完，转身将包厢的门打开。

    山本路不为所动。

    李天荣等人眼神中也满是茫然。

    二夫人更是目瞪口呆！

    张辰看了一眼，没好气的说道：“你们还愣着干嘛？走啊。”

    额……

    大夫人和二夫人都愣住了。

    林俊铭也一脸茫然。

    良久，三人弱弱的看了山本路一眼。

    起身逃离！

    很快，三人便已经冲到了门口的位置！

    唰唰！

    数道强劲的破风声响起！

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    他都没有看清！

    下一刻，大夫人三人的身影戛然而止！

    门上……整齐的插着三根筷子！

    这……

    大夫人等人瞬间瞪大了眼睛！

    张辰也满脸愕然！

    这么狠？

    山本路那冷淡的声音响起：“我还没说话呢，你们就走？”

    “这可有点没礼貌啊。”

    礼貌……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    有毛病吧！

    二夫人三人眼神之中满是迷茫。

    怎么办？

    走？不走？

    张辰眉头皱起，眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    这人……不好对付啊！

    李天荣冷笑一声，说道：“小子，给你机会你不中用，现在……什么都晚了！”

    “来人！”

    话音落下，外面顿时响起了一阵急促的脚步声。

    张辰眸中寒芒一闪！

    有埋伏！

