    第1章 星落

    2015年，4月20日。

    电视上播报着：“具气象台消息，天琴座流星雨将在本月20日到25日期间出现，本次流星雨规模盛大，且有极高的概率观察到，这将会是一场视觉盛宴，大家……”

    郑城，郊外，一个少年穿着单薄的衣服独自坐在一个石台上，抬头仰望星空。夜晚的冷风将少年的衣服吹的猎猎作响，而少年仿佛没有感觉到一般，一动不动。

    少年稚嫩的脸庞平平无奇，眉宇间少了一些精气神，只是无精打采的盯着星空。没人知道他来自哪里，路边稀疏的路人来来往往，很少有人注意到他。

    刚刚立夏的季节，傍晚依旧寒冷。夜渐渐深了下来，天空中一颗闪烁着白光的流星划过，路人纷纷驻足仰望，有的拿出手机拍照，有的双手合十，闭眼许愿。少年看着流星划过，眼神中透露出一丝神采，缓缓起身站在石台上。

    紧接着，越来越多的闪烁着光华的流星划过，长长的拖尾绚烂无比。少年眼神中的神采越来越盛，笔直的站在石台上，将黑暗挡在身后。几乎所有的人都在驻足仰望星空，如此盛大的一幕，也许几百年甚至几千年难得一见。

    天琴座流星雨持续了将近十五分钟才堪堪结束，当人们收起心思时，最亮的一颗流星才缓缓到来。恍惚间，这颗流星的亮度似乎足以掩盖之前那无数颗流星的亮度，震撼人心。

    少年变得神采奕奕，跳下石台，一个健步冲出去，向着流星划过的方向追去。有人注意到少年的行为，好心大声劝告，却见少年不闻不问，一心向着流星追逐。

    众人议论着这少年脑子有病，人怎么可能追逐流星，就像是夸父逐日一般，只是一个笑谈。见劝说无果，没有人再管少年的去向，一个无缘无故的陌生人，再想起来也只不过是不屑的笑笑当做一个讨论的话题罢了。

    少年才不管其他人的想法，他跑的越来越快，脚被坚硬的石块，碎裂的渣土划出一道道伤口，鲜血直流。少年没有在意，他的神情中充满了对前方，对落星的向往。

    黑夜的星空之下，最后流星还在不断下落，光华盛大如一，像是在以一己之力对抗整个黑夜。少年仿佛是不知疲倦一般，始终向着流星划过的方向追逐，一步一个带着鲜血的脚印，直直的冲向前方。

    许多人都见识到了这个少年追逐流星，有的人大声劝说追逐流星是没有结果的，有的人暗中讥笑，笑这少年自不量力想要重现夸父逐日的“梦想”，而有的人竟是开口助威加油。不过他们笃定，这少年如果再跑下去，他的脚恐怕是不能要了。

    少年没有停下，稚嫩的脸庞上此时充满了坚毅，没人看好他，这种意境仿佛是“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”的感觉。路旁，一条笔直的血脚印就像是少年对那些世人无声的抗诉。

    流星坠入大气层，无数的火花映炽在星空中，犹如一个巨大的烟花盛开。进入市区又离开市区，已是深夜，没人再注意少年有没有继续追下去，在他们的印象中，追逐流星简直就是疯子的做派。

    慢慢的，少年也感受到了疲惫，但他眼神中依旧散发着对落星无限的向往。在与大气层激烈的对抗下，流星变得越来越小，光芒一点点暗淡下去。

    很多流星在落入地球之前，经过与大气层的摩擦，最终都会化作齑粉消散在气流中。只有极少一部分能够抗住大气层的压力，降落在地球上。看着越来越暗淡的落星，少年显得有些心急了，不顾疲惫与脚下的伤，骤然加速，奔向落星坠落之处。

    一座小山的山顶是落星最终的坠落之处，落在地上的流星经过与大气层的对抗之后只剩下手掌大的，漆黑粗糙的不规则石头。落在山顶上，砸出一个小坑。坑内，只见那落星从缝隙中散发出点点星光，内部仿佛包裹着什么。

    少年喘着粗气，脚下的伤痛令他冷汗直流，但依旧眼神坚定，一点一点慢慢的攀爬上小山。此时他的脚底已经看不到一点完整的皮肤，沾染上泥土的猩红的血肉，隐隐还能看到森森白骨，令人震惊。

    躺在落星的小坑旁边，少年手里紧紧的握着那散发着星光的石头。石头的缝隙越来越大，逸散出来的星光越来越多，渐渐的将少年包裹起来。

    黑色的石头一块一块的被剥落，露出里面散发星光的真正物体，是一个不规则的黑色戒指。点点星光围住少年，一点一点的钻进他的身体。他原本已经血肉模糊的脚底被一点点修复，星光透进血液，使其全身血管开始散发点点光芒，整个人陷入一种特殊的状态。

    当太阳一点点升起，金光色的弧形轮廓经过地平线缓缓上升，朝霞映射在少年脸上，他迎着朝霞沉沉的睡去。

    他没有四岁之前的记忆，爷爷奶奶照顾了他四年也乘鹤归去。他只有八岁，从没见过父母，也从没问过父母在哪。现在他的记忆再次变得模糊起来，爷爷奶奶的身影逐渐消散，过往的一切逐渐消散。如今再次丢失四年的记忆，八岁之前的记忆变得空白起来。

    少年静静的躺在山顶，心中有一个声音回荡，他唯一没有忘的是自己的名字。

    白庆。

    ?  ?交出你们的推荐票吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

