    第140章送给自己的生日礼物

    做生意的人，哪个不腹黑？

    沈域目的得逞后，眸中尽显得意之色。

    吃过饭后，江瑶自动捡起洗碗的任务，收拾餐盘进了厨房。

    沈域就这么斜倚在门口，看着小姑娘挽起袖子，套上围裙,动作娴熟地洗起碗来，他突然有种岁月静好的感觉。

    以后，家里再多两三个小朋友，就更好了。

    “旁边不是有洗碗机吗？”

    沈域走过去，微弯着腰，从后面抱住她。

    “这样伤手。”

    江瑶被吓了一跳，回头看了眼身后的男人,轻声解释。

    “我不习惯用那个，你……别闹，让我把碗洗完。”

    江瑶觉得这个男人就是故意来捣乱的，他这么捣乱，她还怎么洗碗？最后索性直接从他怀里钻了出来。

    “要不，你来洗！”

    江瑶也不过只是随口说说而已，却没想到这个男人竟然真的洗起碗来。

    就在她惊诧于这个衣来伸手饭来张口的富家少爷竟会洗碗时，哐当一声，碗碎了一个。

    江瑶脸上的表情就这么皲裂掉了。

    “你不会洗碗，还逞什么能啊！”

    见男人想要去捡池子里的碎片，她忙阻止道。

    “你赶紧出去吧，我来弄就行。”

    沈域却还是将碎片捡起丢进了垃圾桶，同时回了句。

    “你放的洗洁精太多了，手滑。”

    “好吧,怪我。”江瑶开始赶人了,“你赶紧出去吧，你在这里，这几个碗我估计得洗到天亮！”

    沈域眉毛微扬，语带戏谑。

    “夸张了，哥哥我的体力虽然很好,但做一晚上运动，也会累，而且，哥哥白天还要上班呢。”

    江瑶反应过来后，很想将手里的盘子丢向他。

    “你——给我出去！”

    江瑶气归气，但心里还是甜蜜的。

    他说想同居。

    嗯，同居其实也挺好的。

    可他们以后会结婚吗？她现在更加不确定了。

    阮氏的事儿，他没提，想来是不愿再管了。

    这样也挺好的。

    他如果再管的话，她的心理负担就会更重了。

    接下来的几天，阮守和没再来烦她，一切都很平静。

    她现在已经不太敢看商业新闻了，生怕会看到阮氏破产的消息。

    直到母亲给她打来电话：“你又去求沈域了？”

    江瑶有些懵：“怎么了？”

    沐谦宁声音带喜：“阮氏又起死回生了，沈域帮的忙。”

    母亲在手机那头不停的说，说沈域有多厉害，手腕有多牛，阮守和搞不定的事儿,他只用了几天便让阮氏的股票回涨了。

    江瑶的脑袋里嗡嗡嗡的。

    她此刻的心情真的很复杂，有开心，有愧疚，有感动，还有一丝心慌。

    不知道为什么，她总感觉，她跟沈域之间的距离好像越来越远了。

    —

    跟母亲结束通话后，她便立即给沈域发了条消息。

    “为什么要帮忙？”

    沈域的电话很快便回了过来。

    “小朋友最近总是心不在焉的。”

    江瑶心想，她表现的那么明显吗？

    沈域沉默数秒后，继续说道。

    “其实，阮氏的内部已经出现了很大的问题，我这次也不过只是帮忙解决了一些表面问题而已，沈氏还是会出事儿的。”

    江瑶好奇道：“内部问题？”

    沈域：“公司高层不团结，而决策人又太过刚愎自用，听不进别人的建议，加上核心人才流失厉害，公司迟早得瘫痪。”

    江瑶：“那现在整改还有用吗？”

    沈域：“你觉得叔叔会分权给别人吗？”

    江瑶还是了解阮守和的，他这个人贪权贪的厉害，十有八九是不会的。

    算了。

    她管那么多干什么。

    现在最要紧的事儿就是赶紧催促母亲跟他离婚，然后顺利分到财产。

    “你总是这么帮我，我感觉你的恩情，我就是还到下辈子也还不清。”

    沈域笑道：“这辈子还没嫁给我呢，就想着下辈子继续做我的女人了？”

    江瑶突然发现，这个男人真的好不正经啊。

    他以前可不是这样的。

    “你……我什么时候说过下辈子还做你的女人了！”

    沈域故意逗她：“我接受的报恩方式就只有一种，那就是……以身相许。”

    江瑶的嘴皮子其实挺好使的，但跟这个男人一比，好像还差点儿。

    “我不跟你说了！”

    挂了电话后，江瑶便开始催着母亲去跟阮守和办离婚手续了，可是阮守和这人奸诈的很，他竟然开始跟母亲认错了，还跟她保证以后再也不在外面乱搞了。

    江瑶见母亲有些心软，于是想要点醒她。

    “你觉得阮守和这人可信吗？可靠吗？如果天塌下来，他只会把你举在头顶，而不是将你护在身下！”

    “你以为他不跟你离婚是为什么？真的是因为舍不得你吗？他不过就是想利用你来拿捏我罢了！”

    “还有，沈域说了，阮氏迟早还得出事儿，因为现在的阮氏就像是已经烂了芯的苹果，外表看起来很正常，但过不了多久，那股腐烂味儿就会一点点地蔓延出来。”

    “你现在跟他离婚，还能多分点儿财产，如果等阮氏破产了再离，你是了解他的为人的，他一定会把你仅有的那点儿财产也倒腾没。”

    “当然，我现在可以挣钱了，也有能力赡养你了，但那是你应得的东西，你干嘛不要！”

    沐谦宁之所以不想离婚，倒也不是因为舍不得阮守和，而是因为，沐家从小灌输的思想让她觉得，女人能不走离婚这步就不要走离婚这步。

    “他真这么说的？”

    江瑶没好气地回道。

    “我言尽于此，你若还是不听劝，我也没办法。”

    沐谦宁只是思想有些封建，但脑子又不傻，自然知道权衡利弊，可阮守和比她更精，一跟他提离婚就开始顾左右而言他。

    不仅如此，还把主意打到了江瑶身上。

    因为江瑶的生日马上就要到了，他想趁着给她过生日的机会见一见沈域。

    但他的如意算盘打错了。

    江瑶才不会给他这个机会。

    生日这天，江瑶送给自己一份大礼，那就是花了两百多万给自己在买了一套房子，虽然不在市中心，虽然面积不是很大，但她已经知足了。

    有这么一个小窝，她以后就不怕没地方去了。

    (本章完)

