    一只只浑身浴火、拳头大小的变异噬火虫，密密麻麻连成一片，形成滚滚炙热浪潮，朝着四面八方席卷，让所有看到这一幕的人，头皮发麻。

    无论是城墙上的大荒城将士还是攻城的北莽甲士，尽皆如此。

    数千。

    数万。

    数十万……

    变异噬火虫的数量，还在持续自画卷之中，喷涌而出。

    可怕的数量所带来的更是恐怖的压迫感，而且是无差别的压迫感。

    以至于，噬火虫群喷涌而出的瞬间，楚然的周身，大荒城将士便慌乱退让而去。

    攻上城墙的北莽甲士，也骇然躲闪。

    这变异噬火虫，虽只有拳头大小，可那尖锐的獠牙，浴火的身体，翅膀展动的热浪，无不让人心生惊悚。

    一只尚且如此，遑论数百上千万！

    饶是落英，都同样一脸骇然之色。

    她一眼就认出了，楚然释放出的这些虫子，是出现了异变的噬火虫。

    只是，他有些无法想象，楚然是哪里弄来的这么庞大数量的噬火虫！

    噬火虫可是一种极其可怕的群居异虫！

    “画卷中封印的？”

    蓦然，落英的目光落向了于虚空之中展开的山河图上，眼中尽是惊容。

    “楚然！！”

    她对着噬火虫群的方向，爆喝了一声。

    可是，回应她的，却只有如同炸雷一般的噬火虫群振翅的巨大嗡鸣声。

    楚然的身影，也已经完全被噬火虫群淹没其中。

    “献祭？！”

    看着完全被淹没的楚然，落英脑海中瞬间想到了两个古老的字眼。

    古籍之中有记载，上古时期有一种特殊的职业，名叫养蛊人！

    养蛊人与如今的毒师，有类似之处，据传，毒师便是养蛊人的传承者。

    养蛊人他们会祭养大量的毒虫，并利用毒虫身上的毒素，炼制各种可怕的毒丹。

    而这些毒虫，一般都会祭养在某种空间宝物之中，祭养的过程，蛊虫几乎都是处于沉睡的状态。

    也只有毒师在喂养这些蛊虫也或者是提取蛊虫毒素的时候，这些蛊虫才会在空间宝物中苏醒过来。

    当养蛊人死后，那些祭养蛊虫的空间宝物，就会遗留下来。

    武修界，时常会有传闻，有人得到养蛊人的空间宝物了。

    只不过，唤醒空间宝物中蛊虫的方法，却已经失传。

    但却有一种方法，至今尚存。

    这种方法便是“献祭！”

    所谓的献祭，便是将自身的生命气息，祭入空间宝物之中，以生命气息为引，唤醒空间宝物中的蛊虫。

    献祭之后，献祭之人的生命，也将从此陨灭。

    此时，虚空之中展开的画卷，不正是那种祭养蛊虫的空间宝物吗？

    楚然的行为，不也正应了“献祭”之法吗！

    “楚然！！”

    念及此处，落英娇躯狠狠的颤了颤，双眸渐渐充血。

    她做梦也没想到，楚然竟然会为了帮她守大荒城，竟会施展献祭之法。

    若是楚然真的死了，她该如何像洛星觅交代！

    “觅儿让你帮忙守城，又没让你死！！”

    落英怒吼的声音，都变得嘶哑了起来，满眼痛苦之色。

    看着无尽噬火虫群，心如针扎。

    “退！！”

    “快退！！”

    她强忍着颤抖的内心，对着守城将士连声爆吼起来。

    被唤醒的蛊虫出世，便是无主之蛊虫，来自它们的攻击，也必将是无差别的攻击。

    在这无尽噬火虫之下，无论是守城将士还是攻城的北莽甲士，都得死。

    就连她，靠近之下，亦必死无疑！

    得到命令的守城将士，瞬间如潮水般的退下，几乎转瞬间，城墙上，就已经空无一人。

    但是落英，却并没有退。

    就那么直直的站在变异噬火虫群下，直直的看着楚然原本站立的位置。

    她，不允许自己退！

    楚然是为了帮她而死，她焉能退缩！

    “你以为你这是在帮我吗？你这是在害我！！”

    对着噬火虫群，她怒吼着。

    因千万蛊虫现世，即便是为了守城，可是，北莽铁骑退了之后呢？

    这千万蛊虫，会放过城中子民吗？

    “嗡……”

    似乎是她的声音，震动了噬火虫群，在她吼声落下的瞬间，铺天盖地宛若霞云遮天的噬火虫群，突然涌动了起来。

    直接朝着她所在的下方，覆盖而下。

    落英，依旧没有躲。

    就那么直直的盯着覆盖而下的噬火虫群，眼中隐有同死之志！

    不论今日最终结果如何。

    楚然可以用生命来守护大荒城，她落英，同样如此！

    如若楚然死了，而身为大荒城之主的她，却苟活了下来，对她来说，是一种莫大的耻辱。

    她，死都不会接受这样的耻辱！

    “嗡嗡……”

    噬火虫群，轰然冲了下来，转瞬间，就将她淹没其中，并覆盖在城墙上。

    顷刻间，便如潮水一般，朝着城墙的远处，席卷而去。

    整座大荒城的北城墙，转眼之间，就仿佛流淌着一层蠕动的炙热岩浆，一片赤红火色。

    所有搭在城墙上的攻城云梯，尽皆被啃噬破碎，然后焚毁。

    所有冲上城墙的北莽甲士，尽皆化成一滩毒水，最终被炙热燃尽。

    不过几个呼吸间，整座北城墙上，便只剩下了噬火虫群煽动翅膀的嗡鸣声，而再无一个甲士。

    这一瞬。

    所有见到这一幕的人，都彻底的傻了。

    无论是撤退回到城内的大荒城将士，还是大荒城外的北莽铁骑，尽皆如此。

    北狂人当时也直接被震懵了。

    愣愣的看着城墙上布满的恐怖噬火虫。

    怎么会有这么多可怕的噬火虫？

    这数量，至少有上千万！

    “楚然？”

    “楚然！！”

    猛然，他想到，这些噬火虫，刚刚就是在他那声吼声之后，从楚然手中跑出的画卷中，喷涌而出的。

    这让他不由得咬了咬牙。

    眼看着上万名北莽勇士，被湮灭于噬火虫群之中，他再不敢犹豫，瞬间架马退后。

    同时传令，全军后撤！

    “不对？我怎么还活着？”

    也就在这时，落英惊愕的发现，噬火虫群从她周身掠过，却并未伤她分毫。

    不只是没有伤她，甚至都没有伤害城池中的一草一木。

    所有的噬火虫，都覆盖在外城墙上，没有一只冲入城中，更好像长了眼睛一样，不曾伤害一名大荒城将士。

    “这……”

    此时的她，有些懵。

    似乎感觉到了什么，落英下意识的抬头看了一眼。

    可这一抬头，瞬间就看到了一道熟悉的身影，悬停在虚空之中，就在展开的画卷下方，凌空而立。

    这身影，不是楚然，又是何人？

    “楚然？！”

    她不知道是不是自己产生了幻觉，下意识低呼了一声。

    很快，就有回应声，自少年口中传出。

    只是这回应声，却并不是回应她的，而是回应城外那道原本狂放无匹的北狂人北寒的！

    “你一句屠城，我要北莽甲士，尽！亡！！”

    一句话，冰冷宛若来自九幽地狱。

    瞬间，让方圆数里之内，卷起滚荡的寒风。

    你以屠城之阳谋待我。

    我便以杀尽北莽甲士之阳谋还之！

    这，就是他楚然！

