    池非迟把寺泉大五的事简单说了一下。

    跟琴酒相处不麻烦，一句话——

    大家都按规矩来，我不惹你怀疑，你也别惹我怀疑。

    “能不能确定有多少是我们能用的？”琴酒问道。

    不心动是假的，实验室要地、安全屋要地、训练处要地，要是能一次拿到一些，很长时间他都不用操心地皮的事了。

    “不确定，”池非迟靠在自己车旁，平静道，“不过至少有10处以上，最好在7月3日之前确定，到时候毛利老师过去，说不定人就死了。”

    他是怕琴酒太忙，等该行动的时候，人已经没了……

    琴酒刚想说迷信要不得，不过想到池非迟说的磁场，转而道，“你以前借住过的人家好像也都出事了。”

    “跟我没关系。”池非迟眼也不眨地否认。

    琴酒没再继续说下去，嘴角扬起冷笑，“我最近没什么事，这点时间足够了！”

    停在车顶的非墨转头，猩红的眼睛瞄向琴酒。

    大哥，说话就说话，能不能不要乱飙杀气，吓它一跳……

    池非迟大概感觉到，琴酒只是突然自信爆棚加期待。

    简单说，就是心里有点小激动。

    就像他，有时候明明没恶意，却是总是让人误会他要暴起伤人、痛下杀手，而琴酒大概是……神经质，没救了。

    行动很简单，约寺泉大五谈交易，确定那些地产的情况，差不多就行了。

    池非迟要保明面身份，不方便露面，给琴酒提供了联系方式。

    琴酒在一旁给寺泉大五打了电话，“别问我是什么人，听说你手里有一些登记信息模糊的地产，如果有意出售的话……”

    只要这么说，寺泉大五就懂了，那些地产登记信息模糊，要动工或者改造成商户、工厂、酒店都很难，也只有一些黑色势力会要来做一些见不得光的事。

    琴酒问了情况，约了商谈的时间和地点，挂断了电话，收起手机后点了支烟，嗤笑了一声，“那家伙还真是狮子大开口，一共11处，要价60亿日元。”

    池非迟：“……”

    懒得跟琴酒说话。

    说得像是打算给钱一样。

    毕竟，寺泉大五记得那些地产的位置，如果以后有人找到寺泉大五，就能去那些地方搜查或者埋伏，很危险，所以，以组织的行事作风，要么找把柄威胁寺泉大五，让寺泉大五交出地还不敢乱说，要么交易后直接解决掉，钱自然也会回收。

    刚才琴酒表示可以考虑、先约见再谈，其实压根就没打算花60亿，笑也只是笑寺泉大五的贪婪。

    既然联络完，两人约定了见面时间，就各自散了。

    具体的方案没人提，还要等约谈寺泉大五之后再说。

    ……

    第二天下午，两人联系上。

    池非迟没有开车，坐公交找了个地方，等着蹭上琴酒的车，换了张普通大叔易容脸，戴上墨镜挡住瞳色。

    晚上9点，两人提前去约好的地点，查探情况完，确认安全之后，时间也差不多了。

    说好的地点是一个神社外，到了夜里，附近几乎没什么人会过去。

    池非迟到了之后，就把非墨放出车外，自己跟琴酒一起在车里等。

    没有伏特加在，两人你沉默我也沉默，愣是没人说话。

    万籁俱寂，清凉的夜风吹着，昏黄街灯将车影拉长。

    非赤闲得没事做，钻出袖子，趴在车窗上晃荡着玩，让本来静谧美好的气氛，多了一丝诡谲。

    琴酒瞥了一眼，点了支烟。

    这条蛇跟正常蛇不太一样，有点神经。

    不过照拉克所说，这条蛇能防止有人在身上窃听器，也算是能上帮大忙。

    “你那只乌鸦也驯养过吧？”

    “可以预警。”池非迟没卖关子，拿出手机看了一下时间，“还有3分钟，要是过来的人太多，它会出声提醒。”

    自家乌鸦还能组建情报网这种事，就别说了，以免被组织抢了……

    “那还真是不错，”琴酒神色依旧平静，“不管是防止人放窃听器，还是预警，都很有用，而且动物比人忠诚得多，不会那么容易背叛。”

    “那倒是。”池非迟认可。

    他也很难相信一个人，特别是处境紧张的情况下。

    有非赤和非墨在，至少还有它们能够信任。

    大约一分钟后，非墨扑腾着翅膀，飞向道路前方。

    “人来了，”池非迟解释，“没有异常。”

    琴酒压根就没在意寺泉大五那个人，问道，“这条蛇你驯养了多久？”

    “让蛇提醒有人放窃听器，不难训练，设定好特定条件，引导它做出反应，再反复巩固，让它记得就行，一般两三周就行，”池非迟一脸平静道，“不过，要先找到一条性格温顺的蛇。”

    非赤：“……”

    主人这就是一本正经地胡说八道吧……

    琴酒倒是不意外，毕竟是放在自己身上，蛇这种生物可不像小猫小狗，突然受了刺激，咬主人一口都有可能，“那乌鸦呢？”

    “乌鸦很聪明，训练预警更简单，”池非迟继续道，“不过因为要放出去，还要培养感情，最好是从小开始养，让它适应，免得它飞走了，你想养？”

    其他人要把宠物驯养到这种地步，确实要考虑的问题。

    “算了，我可没心情照顾宠物，”琴酒原本是有这个打算的，不过发现弊病不少之后，瞬间打消了念头，看向街上走来的寺泉大五，“有时候它们也会成为暴露的关键。”

    “算不算提醒我？”

    “算是吧，伏特加那边我跟他提过，他不会说出去，其他人你自己注意。”

    在寺泉大五到车子旁边前，池非迟已经把非赤拎回来，揣进口袋里了。

    琴酒说的没错，宠物确实可能暴露他的身份。

    一只在天上飞的乌鸦不引人注意，但很少有人敢在身上放一条蛇，容易让人发现拉克就是池非迟。

    借住在皮克斯那里的时候，非赤在冬眠，被他送到阿笠博士那里去了，他也没跟皮斯克说过，皮斯克只知道他养了乌鸦，不知道非赤的存在。

    而目前组织里知道他会在身上放一条蛇的，有那一位、安室透、贝尔摩德、琴酒、伏特加，还有那个被他送到安室透那里的医生。

    安室透是知根知底的自己人，不会乱说。

    至于那个医生，那个时候他脸都露了，也无所谓让对方知道他养了条蛇，反正人最后是落入安室透手里，也不用担心跟FBI或者MI6搭上线。

    剩下的人里，那一位和琴酒肯定不会说出去。

    伏特加虽然脑子不太灵活，但只要琴酒说过‘别说’，知道事情轻重，那也就不会往外说，说漏嘴都不太可能。

    唯一有可能卖他的是贝尔摩德，但贝尔摩德也不会直接卖他。

    以后要是有组织其他人在，他自然会让非赤别露头……

    两人交谈间，寺泉大五已经走到了车前，打量车子片刻，眼睛越来越亮，微笑着，转头问下车的琴酒，“你这辆保时捷卖不卖？”

    琴酒：“……”

    池非迟跟下车的动作都不免顿了一下。

    居然一上来就问琴酒卖不卖车，是个人才……

    “我们还是谈谈地产的事吧！”琴酒冷冷出声，提醒寺泉大五有点数，想想他们在这里碰面是为了什么。

    可惜，寺泉大五大概还是心里没数，“当然，不过，要是你有意出售车子的话，我们可以一起谈，地产的费用可以用车子抵消一部分，真是难得啊，现在居然还能在日本见到这种车，它应该被放在展览台上……”

    琴酒没吭声，盯着寺泉大五，眼里冷意越来越浓。

    躲在池非迟口袋里的非赤都感觉到了，“主人，有杀气！”

    池非迟：“……”

    是真的有杀气，而且还是很重的杀气。

    寺泉大五自然也感觉到了，抬眼对上琴酒的目光，脸色一僵，怔在原地。

    琴酒和池非迟同时冒出一个念头：或许这次行动应该带上伏特加的。

    伏特加业务熟练，经验丰富，对跟交易对象扯皮、放狠话这种事，更是乐此不疲，从来不会觉得烦。

    池非迟换了个低沉的中年男声，“寺泉先生，我们想了解一下你手里那些地产的具体情况。”

    这个圆场必须打。

    考虑到寺泉大五手里的地，琴酒刚才不会真的动手。

    但僵持下去就不好说了，谁知道琴酒会不会越想越烦躁，权衡一下，觉得那点地不值得他窝火，就直接送寺泉大五一颗子弹……

    琴酒收回视线，没再说什么，转身去一旁点烟。

    气氛缓和了一些。

    寺泉大五心里松了口气，转头看了看池非迟，这个戴着墨镜、同样一身黑衣的人，一看也不是什么好人。

    同时，他也反应过来，这两个人跟他以前接触那些可以忽悠的人不同，跟那些正规商业合作者也不同，当即也不再磨蹭，简单说明了一下情况。

    11个地方，都在东京附近，也有在市区内的，不过比较偏僻。

    一个三层的老旧公寓，一个三层的会社办公地点，六栋单栋住宅，外加三块地皮，其中两块面积不大不小，适合用来盖单栋住房，另外一块在市区边缘，可以建工厂，也是要价最高的一块地。

    信息比较模糊的，大概就这11处。

    日本的土地是永久产权，要买地，价格确实要贵一些，但哪怕是在东京区内，因为那些地方偏僻，要价也有点虚高。

