
　　听了巧儿的叙述，岳灵芝有些不好意思。

　　因为事多，她居然忘记了这两人。

　　好在他们没事。

　　他们和调包案一点关系都没有的。

　　“我可能还要过些日子再回去，欧阳将军说了，如果你们愿意，可先住在将军府，到时候和我一起回去。”

　　巧儿松了一口气，只要将军府肯收留他们，只要岳灵芝答应会和他们一起回，她就放心了。23sk.Com

　　“灵芝，你替我们谢谢欧阳将军。”

　　沈志强也一脸感激。

　　欧阳箐和岳灵芝一起将沈志强夫妇送到偏房。

　　巧儿将岳灵芝拉到一边，小声问：“茶楼里讲的故事是不是和我们姑妈家有关？”

　　岳灵芝不想过多地谈论这件事，便推说：“过两天再告诉你们。”

　　沈志强扯了一下媳妇的一摆，提醒她不要乱问。

　　巧儿却觉得有些话要提前说清楚。

　　“灵芝，我跟你说，我们家对这个调包的事，真的是一点都不知道，你们千万不要怪罪我们家！”

　　谁都不傻，只要听过茶楼那个故事，谁都能猜到怎么回事。

　　岳灵芝的身份今非昔比，要是将军府和吏部尚书府怀疑她公爹参与了这件，那他们家就完了。

　　岳灵芝安慰巧儿：“别想那么多，不会连累到你们家的。”

　　*

　　太子府，顾天赐脸色难看，他又被大皇兄摆了一道！

　　他现在有一百张嘴也说不清！

　　谁让他和那两个丫头在皇宫说了话，还亲自送她们回去。

　　他原本是要对将军府示好，结果被利用。

　　他在德妃身边是安了眼线，知道了一些秘密，但没想到大皇兄也有眼线在，他知道的并不比他少。

　　他阴就阴在干了这事，却又假装成是他干的。

　　这下好了，他不仅得罪了德妃，将军府，吏部尚书府，更重要的是，他会被父皇误会。

　　思考了好一会儿，顾天赐招来手下。

　　“去将抓到的那两个男人交给将军府！”

　　那两个男人是大皇兄身边的死士，顾天赐怀疑他们和欧阳将军那次被阻杀有关。

　　他本来准备问出情况后交给父皇邀功。

　　没想到他们的嘴非常难撬开，用尽了办法也没问出有用的东西。

　　干脆就将他们送给将军府，顺便给将军府透个风，那次阻杀欧阳将军的，八成是大皇兄。

　　欧阳将军手下的十虎，办事能力比他的手下强多了。

　　要是他们能抓到大皇兄的把柄，也算是间接替他报了仇。

　　唉，父皇那边，他还是硬着头皮去亡羊补牢吧！

　　皇上晚膳时间，太子殿下求见。

　　父子俩难得的在一起用了晚餐。

　　“父皇，儿臣有一件事必须澄清，说书人说的故事，与儿臣无关，真的不关儿臣的事！”

　　皇上盯着他看：“父皇并未怀疑是你，也未曾有人在父皇面前说过是你所为，你紧张什么？”

　　太子额头冒出细汗。

　　父皇的意思是，下午大皇兄来见父皇时，并未在父皇面前提起这事是他干的？

　　他又被大皇兄阴了一把！

　　他以为大皇兄来见父皇，肯定是为茶楼故事而来，也肯定会趁机煽风点火，暗示这事是他干的。

　　结果并没有。

　　他却巴巴地赶来澄清，岂不是显得此地无银三百两？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十五章 他又被大皇兄阴了一把免费阅读。https://www.23sk.com 