    电话刚刚接过来，她还没有出声，那边孟昔年已经声音低沉地说了一句，“小小，我错了，我已经写了一封检讨，足足五千字，准备等会儿就去寄。”

    五千字的检讨？

    江筱一滞。

    一时间竟然无言以对。

    “我已经深刻地认识到自己的错误了，你说我孟昔年算什么呢？这种来赫山盟的任务，凭什么就得我来？我家里还有个怀着宝宝的媳妇儿呢，我怎么能离她这么远？这种任务我就应该二话不说直接丢给戴刚，然后跟他们说我要飞奔回家陪我媳妇儿去！”

    江筱抿了抿唇。

    孟昔年似乎能够听到她的呼吸。

    他心中又酸又软又愧疚。

    这样不说话的江筱，他当真是感受到了她的委屈。

    而这委屈是他给的。

    “我应该每天陪在你身边，把洗脸水给你备好，把毛巾给拧开给你擦脸，给你穿衣服给你穿鞋，吃饭的时候把汤给你吹凉，你吃完一个苹果我给你丢果核，晚上洗澡时帮你洗，帮你擦......”

    江筱：“......”

    这都哪里学来的？

    说的什么鬼？

    她也没有这么废吧？

    孟昔年听她还没有说话，便又继续说了下去，“每天我应该陪你散步，跟肚子里的宝宝说说话，在你难受的时候没有出声喊我我就应该赶紧出现在你面前，跟你走路的时候还得帮你扶着腰......”

    “你够了。”

    江筱忍无可忍。

    孟昔年终于听到了她的声音，鼻头一酸，差点要落泪。

    “小小，媳妇儿，我错了，你生我的气是应该的，等我回去你怎么骂我都行，但是能不能不要不跟我联系？这么久了，你一句话都没有写给我，知不知道我有多煎熬？”

    “你一心想着任务就行了，不是有你要保护的目标吗？哪里还顾得上想这些？”

    听到江筱这话，孟昔年就知道她果真是生气了。

    “任务是任务，媳妇是媳妇，你永远是第一位的......”

    “扯淡。”江筱嘁了一声，“我从来都不敢想自己在你心里是第一位。”

    她这话说得很是认真。

    孟昔年一愣。

    他突然觉得心里一痛。

    他是真的觉得在自己的心里江筱是第一位的，孟家，父亲，联盟，都比不上她。

    但是他没有想到江筱竟然是这样的想法。

    从来不敢想自己在他心里是第一位？

    她为什么会有这样的想法？

    孟昔年喉头一哽，竟然一时间说不出话来。

    “还有什么事吗？没有的话我要跟杨叔叔说正事了。”江筱又问了一句。

    “小小......”

    孟昔年这下子是彻底愣了。

    江筱自己也有些愣住。

    她自己说完了这一句话都瞬间就感觉到了一股陌生和疏远。

    之前潜意识里她觉得自己与孟昔年应该只是闹脾气，等他回来可能还不知道要怎么吵呢，但是刚刚她下意识就说出了这么一句话，就像是了无感情一般。

    她自己都惊着了自己。

    孟昔年在这一刻难过到有些透不过气来。

    这种感情一时不知道如何形容。

    “小小，我......”

    电话里，他都不知道该说些什么。

    