    “辰风，你去哪里？”慕语嫣焦急地追在陆辰风后面，几次试图要拉住他。

    “我去看看！”他随手招了一辆车，正要上去，这时，一辆崭新豪华的房车，缓缓驶进。

    吱！

    那辆车停在众人面前，车门打开，小七第一个走下来，后面跟着明月队的其他队员。

    慕芃芃收拾好东西，“方雅姐，麻烦你了。”

    “没事，叶少吩咐的，酒店我帮你们退了重新订过了，去报我的名字就行。那边也打点好了，到了记得给叶少报个平安。”

    “知道了，谢谢。”

    刚才嘲笑明月队面包车的人顿时禁声了，粉丝们也纷纷朝这边看过来，不少人不认识车牌。

    “这车多少钱？”

    “看不出来，应该是最贵的吧。”

    “不是说明月队没有钱吗？”

    “人家领队卖得好啊！卖了楚烨又卖陆辰风……”

    “啪！”那人还没说完，头上挨了一拳，他一回头，却根本不知道是谁，人群又多又乱，只好吃了这个闷亏。

    陆辰风收回手，深藏功与名。

    “大神，可以给我签个名吗？”荣耀一姐冲过去，拦在鬼见愁面前。

    他一愣，他们还有粉丝，高兴地搓了搓手，才接过她的笔记本，写完暗喜，悄声道，“我们也有粉丝了。”

    “别高兴，这个是荣耀一姐，谁的签名都要！”小七小声提醒。

    “小七大神，可以帮我签个名吗？”那位一直站在一旁的少年走过来。

    “是你？”小七眼睛一亮，是在他陷入绝境，给他一百钱的那个少年，“我找了你好久，”一边说一边掏出一百块钱，“上次谢谢你。”

    少年接过钱，“不用客气，我看了比赛才知道你是明月战队的，加油！我是真的喜欢明月战队，我叫凌云。”

    “你就是凌云？”慕芃芃惊讶地看着他，记得在星星杯之后，有人在论坛发过一篇帖子，分析明月队的战术和体系，得出明月队很有潜力，发帖人的ID就是凌云。

    “是我，你们加油！我会一直支持你们的。”

    “谢谢你！”

    真的有粉丝，明月队的真的有粉丝了！虽然只有一个，和其他战队比起来少得可怜，但他们的努力被人看到了。

    “芃芃！”

    “辰风大神！”

    两人隔着人群打了个招呼，陆辰风正要过去，却被慕语嫣拉住了，“辰风，该去安检了。”

    凌云目送明月战队离开，一个穿着得体的中年女人过来，牵起他的手，“儿子走吧，再晚要耽误今天的治疗了。”

    顺利登上飞机，明月队几个人都松了口气，在高速上，他们一筹莫展时，方雅来了，还开了一辆车来。

    “辰风，你需要毛毯吗？”慕语嫣在陆辰风身边坐下，“休息一会吧，到了我叫你。”

    “不用了。”陆辰风站起来，走出头等舱，来到经济舱，找到慕芃芃的位置，“阿姨，麻烦你，可否和我换个位置？”

    “不换！”阿姨头也抬。

    慕芃芃另外一边的大叔伸头看着他手上的票，“小伙子，你是头等舱吧？我和你换！”

    “头等舱！”阿姨抢过陆辰风的票确认，立即站起来，将他往自己座位上使劲按，“换！我给你换！小伙子你坐这里。”

    “辰风大神……”你这样真的好吗？

    辰风一坐下来，面带微笑地看着慕芃芃，看得她不由得红了脸。

    “和叶凌天怎么样？他有没有欺负你？”

    “辰风大神，对不起……”

    陆辰风笑了笑，伸手揉了揉她的头发，将她的愧疚和抱歉看在眼里，“傻妞！喜欢你是我的事，你愧疚什么？说不定我很快就喜欢上其他女孩了。”

    “那我祝福你。”

    “不说这个了，”陆辰风转换话题，“这次去国外，发现国外战队的风格非常多变，我们有些跟不上节奏。在英雄挖掘和细节方便，特别是创意上，我们真的落后了一些。”

    “我们的风格一直是以稳为主，体系套路创意是少了，但各有各的风格，找到最适合自己的最好。”

    两人一路都在讨论盛世荣耀，陆辰风没想到慕芃芃对这个游戏的了解如此深入，她几乎对每一个战队的风格和打法都能说出一二，对每个选手的点评也很到位，不愧是秦时明月的妹妹。

    他发现，她说起盛世荣耀的时候，眼中是有光芒的。

    是真正热爱这个游戏的人，才会有的光芒。

    飞机落地，慕芃芃第一时间给叶凌天发去信息，他照例叮嘱她小心，注意安全。

    联盟安排了车接送他们去酒店，陆辰风刚坐下，慕语嫣便在他身边落座，他不爽地看了她一眼，却也没有说什么。

    到了酒店，各队的领队前去办理入住，慕芃芃排在慕语嫣前面。

    “对不起，没有姓方的人预定房间。”前台保持着礼貌的微笑，告诉她。

    “再查查。”方雅不可能骗她。

    “对不起，小姐，真的没有。”

    “慕芃芃，我看你最好去对面快捷酒店查查，订了那边的房间到这里来装什么。”慕语嫣有些不耐烦地推了她一下，慕芃芃不动声色地在她脚上踩了一脚。

    慕语嫣吃痛皱了下眉，“先替我们办。”

    “好的慕小姐。”前台忙活了一阵，将房卡交给慕语嫣，“十五间大床房，两间VIP豪华房。”

    慕语嫣笑语盈盈地看了慕芃芃一眼，轻视和不屑显而易见。

    这时，一位西装革履的中年人走了出来。

    “宋总！”几位前台齐齐鞠躬敬礼。

    “嗯。”宋总淡淡地点点头，看着面前的几个人，语气恭敬地问，“请问，谁是慕芃芃慕小姐？”

    “我是。”慕芃芃很疑惑，不认识这人啊。

    “慕小姐，您好，方雅小姐为您预定了五间至尊VIP房间以及一间总统套房，请跟我来。”

    “什么……”她一时没反应过来，方雅竟然给他们定了这么昂贵的房间，是想闹哪样！她一开始真的是定的快捷酒店。

    不过很快，她就抬起头，一副见过大世面的样子，淡定！

    “好的，那就有劳宋总了。”

    “不客气，很荣幸为您效劳。楼梯请走这边。”

    真是服务周到，连她走楼梯这个习惯都知道。小七几人在众人艳羡的目光中，跟上两人。

