    对于忍界大战这种战争形态以及忍者战斗的独特性和不平衡性来说，高端战力之间的胜负决定着接下来整场战争的走向。如果是云隐的AB兄弟战胜了自来也的话，那么木叶阵线挡不住他们的攻击；而如果反过来自来也赢了AB兄弟的话，那么接下来云隐败北的概率在九成五以上。

    在重创了AB兄弟之后，自来也仍然没有解除他的仙人模式，因为仙术查克拉他还有的是……以自来也的状态和摆出的态度来说，他确定存了毕其功于一役的打算。

    让普通忍者来对付仙术？对于自来也这种格外擅长使用大范围攻击型忍术的人来说，普通忍者的人数好像没有太大的意义。

    AB兄弟“战略转进”，急忙返回了云隐前线营地，随后四代雷影的伤势立刻引起了一阵骚动，数位医疗忍者马上赶了过来对他进行治疗。

    一边接受者医疗忍者的帮助，但四代雷影却没有办法安安静静的待在原地，几乎是刚刚回到营地，他就立刻对着身侧的忍者命令道：

    “前哨战失利，没有解决木叶的自来也，我方反受其害……命令阵线忍者集结，木叶的进攻马上就要来了。”

    由此可见四代雷影虽然身受重伤，但他的脑子非常清醒，判断力也还在……木叶忍者真的已经发动了集群式冲锋。

    其实在刚刚的战斗之中，尽管羽原的实力不足以解决四代雷影，但仙人模式下的自来也应该做得到这样的事情，然而他却没有那么做，反而是基于种种理由却放掉了四代雷影……

    自来也似乎不想让忍界陷入更大的混乱。

    忍界大战已经进入到了末期，然而就在这个短短的末期，已经死了一个四代火影、一个四代风影了，如果在死一个四代雷影的话……五影去其三，谁也没办法预料这会不会引起什么剧变。

    很有可能剧变不止于剧变，万一变成崩盘的话那就毁了。

    因此自来也只是想要击溃云隐，并不想云隐失控，基于这种考虑，四代雷影还是活着为好……很明显，自来也的“医疗手段”不过关，他属于想得太多，要是让羽原来干这事的话，他哪里会去想什么崩盘不崩盘的问题，这种时候不是使用休克疗法的绝佳时机吗？

    就算解决了四代雷影，云隐一定会崩吗？忍界会再一次全面失控吗？不见得吧，所以不要有太多顾虑啊。毫无疑问，羽原就是那种如果在他面前放一个按钮，那他就一定会按下去的人。

    等到云隐忍者刚刚完成了集结，他们的感知忍者立刻就发现了已经逼近过来的木叶大队。

    “注意，木叶敌军正在高速接近，敌人的先头部队马上就要……”

    这个感知忍者的话还没说完，然后他就突然愣住了。

    “这是……什么……”

    有什么夸张的东西出现在了他的感知之中，灼热的蒸气、滚滚的沸油、翻涌的火海，灾害级的忍术瞬间突破了他们的预设防御阵地，直接出现在了他们的眼前。

    云隐忍者们纷纷施术进行防御，然而无论是土遁还是水遁，都挡不住自来也的“五右卫门”，整个云隐也挑不出一个能够吸收仙术的忍者来，所以自来也的这一招“焚尽一切”之术堪称无敌。

    只能躲闪，不能硬抗；想要躲闪，看看这个术的范围。

    羽原跟在木叶大队之中，准备参与接下来的进攻，灼热的气浪烘烤得他脸上无比干燥，而相比于羡慕自来也的强大，此时他心中产生的反而是更真切的感慨：

    “有查克拉的人，真的可以为所欲为。”

    自来也的仙术击穿了云隐的防御线，大量躲闪不及时的云隐忍者直接身死。而既然云隐挡不住他的招式，那么接下来的战斗已经没什么悬念了。木叶大队冲进了云隐战线之中，然后他们开始有组织地分割战场、逐一击破。

    羽原这支小队的战斗效率很高，无论是玩虫子的还是玩木头的，个个都是杀人于无形的好手，不过由于之前的战斗，羽原倒是不再搞什么花里胡哨的招式了，他只是提着一把水银长剑跟着队伍砍人……咦，一个队里四个人，好像忘了谁？不管了，反正没提到谁谁尴尬。

    战斗从清晨一直持续到了中午，战况远比想象中的激烈，因此仅仅半天时间之后，木叶就成功将胜利握在了手中。

    从第三次忍界大战伊始就建立起来的云隐前线营地，时至今日终于被第一次击破，知道事不可为之后，云隐忍者们开始向着霜之国、汤之国方向溃散。

    大胜与大败来的都太突然了，但身处于战场中的忍者们其实没那么宏大的感受，他们只是向着完成自己的任务，尽量在倒下之前多解决一个敌人而已。

    …………

    对于羽原这种不擅长持久战的人而言，半日的激战过后他已经累如死狗了。其实也不只是他，对于绝大部分忍者而言，这场战斗开打不久之后就只能跟敌人去拼刀了，能够不停释放忍术的忍者又有几人？

    战场一角，油女志微带领的小队和卡卡西小队碰到了一起，他们两队人将两个云隐忍者给包围了起来。

    羽原这时候已经基本上无力再战，他努力做好自保就是对队友最大的帮助了，因此他老老实实的待在后排。

    现在算是最后的收拾战场阶段，杀戮再进行下去也意义不大了，可能是基于这种理由，旗木卡卡西对着那两个云隐忍者说道，“战场上胜负已定，再战斗下去也没什么意义，过多的坚持只会造成无效的牺牲……你们还是投降吧。”

    然而他不说这话还好，本来这两个云隐忍者已经累得有气出没气进、随时都可能躺下了，可在卡卡西话音刚落，这俩人立刻像是吃错了药一样，各自抓着一把起爆符向着木叶忍者这边冲了过来。

    好在天藏眼疾手快，以木遁束缚住了这两个人，否则还真就让这俩濒死之人发动一次自杀式袭击了。

    轰，轰。

    两团乱七八糟的烟花就这么平地炸开。

    油女志微看的心有余悸，随后他瞥了卡卡西一眼，说道，“卡卡西，不要无意义的刺激敌人。”

    卡卡西：“……”

    忍者的战俘可没什么人权条约，与被敌人抓到相比，大多数情况下还是直接死在战场上更好一些。

    羽原抬头望向了远方，激斗、打杀或者惨叫的声音逐渐平息了下来，时间来到正午，温度开始上升，战场开始归于平静，死神完成了收割，而他余留下来的东西，能够称之为和平吗？

    这片区域木叶已经清理的差不多了，油女志微看了看队员们的情况，然后开口说道，“原地休息一会，尽量恢复一些查克拉。”

    听队长这么说，羽原直接往一侧的大树上一靠，然后缓缓地坐了下去。

    但是当他坐下之后，却发现似乎有什么东西硌到了自己，于是他伸手往身下一摸，随即就掏出了一个“小礼物”来。

    羽原看了看这东西，然后将其塞给了一旁的卡卡西。

    “送你了，卡卡西前辈。”

    “什么？”卡卡西感觉有什么东西戳了自己一下，然后等他回过头来之后，才发现羽原究竟是把什么杵到了他的眼前。

    “如果要问这是什么的话？这应该就是‘胜利’吧。”羽原说道。

    “……我长这么大，头一次知道原来胜利是长这样子的。”卡卡西用他那种无精打采的语气说出了一种指责的意味来。

    他伸手接过那东西，然后随手将其用力扔了出去。

    屁的胜利……

    如果这东西能算是胜利的话，那么这个战场上遍地都是胜利。

    那分明是一条断掉的胳膊。

