    大内第一高手，可不是摆着看的！

    对上朱无视，魏子云肯定不是对手，这毋庸置疑。

    但是对上已经断了一臂的归海一刀，还不算是太难的事情。

    而且，他这个大内第一高手，是在尸山血海当中爬出来的，相比于一般的武夫，魏子云的战斗力则更加彪悍。

    那一身瘆人的血腥气，同样杀人无数的归海一刀都望尘莫及。

    “一刀……”

    朱无视知道，这里不是动手的地方，随即轻斥了一声身侧的归海一刀。

    眼见朱无视开口，归海一刀这才收刀归鞘。

    而朱无视则示意，一旁的扈从将吕鳞的人头递给了魏子云。

    他们今天过来，并不是来找茬的，而是要从赵御的身上取走一样东西！

    一样唯一能救王妃素心的东西！

    血玲珑！！

    昨夜护龙山庄安插在千岁府的眼线回报朱无视，那世间仅存一枚血玲珑，被魏忠贤送给赵御。

    而这，这是他这个神侯一大早赶到这里原因。

    “多谢神侯成全！”

    归海一刀收刀之后，魏子云又变戏法似的换上了一张笑脸，对着朱无视拱手道谢。

    一个五大三粗，只知道提刀杀人的莽汉，是做不到内廷卫统领这个位置上的。

    手下人拿了吕鳞的首级，魏子云也转身准备离开。

    可就在他走了两步之后，又折身返了回来。

    “赵大人，这新居距离承天门不远，末将陪你顺路一道去看看？”

    魏颖先是看了一眼朱无视，这才对赵御说道。

    “也好！”

    赵御点点头，抬腿就要和魏子云离开。

    “停停停，正事还没说呢！走什么？”

    朱无视能沉得住气，可是成是非却是个急性子，一个闪身，直接挡在了魏子云和赵御的面前。

    刷！刷！刷！

    魏子云身边的内廷卫瞬间抽刀出鞘，刀锋直指成是非。

    “我不是来打架的，我是来做生意的！”

    成是非看了一眼怼在身前的刀锋，乐呵看向赵御说道。

    生意？

    看着眼前挡住去路的成是非，魏子云微微一皱眉。

    赵御则看向身后的朱无视。

    朱无视知道成是非做事莽撞轻佻，但是这个时候，却是破局的关键。

    “说来听听。”

    赵御的眼神重新落到成是非身上，轻声道。

    “那什么，这事情还真不能再者说，要不咱们找个茶馆酒楼啥的，一边喝茶一边聊？”

    成是非上前一步，伸手就要搂赵御的脖子。

    魏子云一侧身，想要隔开成是非，却不想他这人高马大的，却被那个二流子一肩撞了一个趔趄。

    变身小金人之后，都能和朱无视打个来回的成是非，魏子云自然不是对手。

    成是非表面看着是个街溜子，但是心眼却比谁都多。

    他这样一闹，最起码赵御不能立刻离开。

    而且，之前归海一刀被魏子云压制，也被他这轻描淡写的一肩膀给找回了场子。

    而且魏子云还是吃了哑巴亏，就算心里有气，也撒不出来。

    可让成是非无语的是，当他手臂刚要接触到赵御的时候，一股骇人的气息瞬间向他袭来。

    别说身在其中的成是非了，连站在身后的朱无视，在这股气势下，都下意识的后撤了半步。

    “有话说话，别动手动脚的，她脾气可不好！”

    赵御有些好笑的看着成是非，指了指身后跟着上前一步的江玉燕说道。

    “这样，你不是喜欢各种神功秘籍吗？我这里还有很多，你看看，看上哪个我送哪个……”

    成是非贱兮兮的凑到赵御的面前，一脸猥琐的诱惑道：“你不知道，我这里可都是十大门派的看家绝学，有的是比金刚不坏神功还厉害的宝典秘籍！”

    成是非做生意，肯定也是好受。

    一上来先不说所求，而是先亮出好处。

    赵御能拿出天象都可这种奇物来换取金刚不坏神功，那么再成是非看来，他不对大房子和钱感兴趣，肯定就对神功秘籍感兴趣。

    成是非身上是有不少的神功秘籍，可要说比得上金刚不坏，那就有些扯淡了。

    “你们到底要什么？”

    赵御有些不耐烦的皱皱眉，眼神却不是看向眼前的成是非，而是身後的朱無視。

    “王妃命旦夕，天下只有奇物血玲珑能救，还请赵大人出手相救！”

    段天涯上前一步，对着赵御拱手道。

    “哦……”

    赵御点了点头，这才明白了过来。

    难怪这些家伙，又是替他杀人，又是给房子送秘籍的，原来是为了昨天自己从魏忠贤那裡得到的那一枚血玲珑啊！

    “怎么样？只要你将血玲珑拿出来，神功秘籍随你挑选！”

    成是非眼见事情说开，再次凑到赵御面前，用商量的语气说道。

    而朱无视也在成是非的话说完之后，点了点头，表示只要赵御答应交出血玲珑，什么条件都好说。

    “你看，你如今内息雄厚无比，连身边的人内劲都是旷古烁今，你要那玩意也没用不是？”

    “倒不如拿出来换点东西，互通有无，这才叫将相互之间的利益最大化嘛。”

    “你拿出血玲珑，以后遇到什么事情想要我成是非出力的，我义不容辞，哪怕是神侯，都随你调遣……”

    ……

    成是非的话，越说越没谱了！

    眼看赵御似乎在斟酌，魏子云急了，一步上前。

    却不想，一直以来都忍着没有动手的朱无视，却单手一抬，随即向下微微一压。

    便将这个大内第一高手，压的单膝跪地，起身不得！

    “血玲珑是奇物，可对于你来说就是鸡肋，还不如换点有用的东西来得实在！”

    成是非继续在赵御的耳边喋喋不休。

    而赵御在沉思了片刻之后，缓缓抬起头，看向朱无视道：“不管是什么东西，你都愿意拿来交换血玲珑？”

    “是！”

    在赵御话落下的时候，朱无视没有丝毫的犹豫。

    这个世界上，能让他上心的，也就只有王妃素心了！

    他的野心是不小，可他正儿八经想要的，根本就不是皇帝的龙椅，而是他想要对那个女子证明，他朱无视能给她的，古三通根本就给不了！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天到此为止。明天四更

