    李洋淡淡的看了她一眼，“你们娘俩有钱随便吃啊，想吃啥吃啥，找我干啥，我穷人一个，吃面就好了。”

    刘翠花被气的咬牙切齿，“你明知道我们身上没钱，还不掏钱？你安的什么心？”

    李洋冷笑了一声，放下筷子，“原来身上没钱啊，没钱你们还想吃这个想吃那个？以为老板是你爹吗？想吃啥给你啥？还不要钱？”

    “噗......”

    “哈哈哈！”

    “这姑娘说话有意思！”

    周围的人们被李洋的话逗乐了，笑成一团。

    司机和售票员小伙子也被李洋的话逗的闷笑不已。赵雷鸣也一直低着头，肩膀不可见的抖动了一下。

    “你，李洋，好歹我把你从一岁拉扯养这么大，你就是这样对我的？”刘翠花顿时泪眼婆娑的抹眼泪，显然是羞愧到了极点。

    “呵，你也知道你是我后妈啊，你想不想知道别人家后妈是怎么带继女的？我想至少那继女不会每天身上都是被打下的黑青印子，还好几天才给一顿饭吃吧？那时候，队里养的那猪都比我吃的饱。”

    “我想，别人家后妈也不会把继续拿去跟别人换羊，给自己生的孩子换羊肉吃吧？你也可以去问问别人家的后妈，会不会逼着继女，要是不去换羊，你就去跳河，死了就不用挨打，也不用被卖了？”

    李洋就坐在座位上，这番话，她并不是气愤之下说的，而是似笑非笑，一脸嗤笑的看着刘翠花，一字一句的说的，这些，都是原主记忆里的一幕幕。

    李丽这时过来，一脸的难过的说道：“姐，妈就是想吃一顿饭，也不成吗？好歹，她把你养大了，没有功劳也有苦劳吧，你就是这样对我们的？自己吃面，却不给我们吃？”

    李洋冷笑，扭头看了李丽一眼，“就是想吃一顿饭？你们俩确定不是想让我难堪？你们看的起这一碗面吗？你们不是要那些贵东西吃？那些东西不说贵不说，你看到这满大堂的人有几个吃那些了？自己身上没钱还挑最贵的要，你觉得那些东西多久能给你们做好？这满车人吃完是等你们呢，还是先走？”

    “脑子是个好东西，下次出门，记得要带。”李洋冷笑着说完，走向了柜台，掏出一块钱递过去，“老板，来两碗面。”

    老板默默的收了，找回两毛，给下了两碗面，端到了李洋的桌子上。

    赵雷鸣和另外一个人默默的端着碗去了别处吃。

    这整个人大堂内，众人都静悄悄的，没有一个人说话。

    刘翠花和李丽两个人似乎是受了莫大的委屈一样，坐下直抹眼泪，并没有吃面前的面。

    “还有五分钟，车就要走了，你们不吃，我就端着去喂外面的狗了！”李洋吃完了，端起碗就要往外走。

    “我们吃！”两个人咬牙切齿的拿起了筷子。

    李洋把面放在她们面前，转身向外面走去。看到她们俩那一副白莲花的样子，她就犯恶心。

    出去后，李洋站在车边，手放在口袋里，打量着这镇子上，她的手里依旧提着早上买的那五个饼子。

    “别生气了，为了这种人，不值得。”身边传来了一声温声的安慰声。

    李洋回头一看，是那个售票员小伙子。

    “嗯，我已经不想那些了，只是想离的他们远一些，在阳城这边找个事情做，可这才一个多月，这女人就追来跟我要钱，也不知道她哪里来的脸。”李洋气的叹息了一声。

    “人生在世，哪个人没有几个狗亲戚呢？以后嫁人嫁的远远的。”小伙子幽默的说了一句。

    李洋冲着他笑了笑，“说的对，谢谢你！”

    “呵呵，我先上车了。”售票员小伙子看李洋笑了，轻笑了一下，先上车去了。

    李洋吐出一口恶气，如果不是逼急了，谁愿意刨开自己的伤口给别人看？这娘俩根本就是个没脑子的，没有一点智商，就更别提情商那种高级的东西了。

    以前在村子里，她那种作为，你李洋以为就是见不得这个前妻的女儿，才那样对以前的李洋，今日从她们俩那咋咋呼呼的点菜上，李洋才知道，这俩女人就根本没脑子，没智商，更没情商。

    眼睛呢？都不懂得看看别人吃啥？她们自己身上没钱还点那么多，是想吃穷我李洋？没脑子的东西。

    气呼呼的又想了一遍，李洋叹息一声，正要上车，赵雷鸣走了过来，低声问了一句：“你晚上住哪？”

    李洋低声道：“大概会去镇上。”

    “好，去有福旅馆住。”说完，他就越过她，先上车去了。

    有福旅馆？他干嘛？他不回家吗？

    李洋疑惑的看了一眼此时已经坐在了车上，正从玻璃上看向自己的赵雷鸣，心里猜测，他不会也要去那住吧？

    人们陆续的上了车，刘翠花和李丽也出来，上了车。

    此时，有些人下了车，但是座位又被别的站着的人抢了去，李洋也没去抢，继续站着。

    刘翠花和李丽这回没站在李洋身边，站的离她远了一些。

    李洋也懒的搭理她们，确定她们上车了就行了。

    下午四点，汽车到了小沟子镇的汽车站。

    从汽车站出来后，有那种跑短程的揽生意的人们在门口吆喝着。

    “哎，大妹子，姑娘，你们去哪？坐车不，铺着棉垫子的。”一听这，李洋就知道，应该是驴车或者牛车。

    在大门口看了一圈，没看到村里人，李洋问一个驴车主，“去李家村多少钱？”

    “两块钱。”那人答。

    “包括再回来镇子上吗？”李洋问。

    “包括，包括啊！”那人喜滋滋的应了一声。

    “嗯，走吧，去了等我一会，再回来这里。”李洋低声道。

    “好嘞，姑娘上车。”那人高兴的道。

    “那边还有两个，过去把她们拉上。”李洋指着路对面站着的刘翠花和李丽一眼。

    此时，这娘俩倒是乖巧，没敢再惹事。

    等拉上她们后，这人往李家村走去了。

    李洋回头看了一眼刚从站里出来看着自己这边的赵雷鸣，默默的转回了头。

    雇驴车去村里，倒不是李洋为了拉刘翠花和李丽才雇的，而是她算过时间，此时是四点，从这镇子上去村子里，走的话，得两个小时，等自己回去，再往镇上返，时间上来不及了，会走夜路，她怕不安全，还是决定雇个车要快一些。

