    谢俊平皱眉看过去，来的这些人里，校学生会是胡华英，也就是胡三儿，算是他的死党盟友，开口招呼的就是他。

    除此以外，有两张生脸，另外四人，却是建工社的高层，社团主席郎鼎都过来了。

    见此情况，谢俊平忽地有了些不祥的预感。

    心里面犯着嘀咕，谢俊平还是摆出笑脸迎上去，这种交际工作正是他所长，而且暂时不用面对罗南那位爷，立时感觉天地开阔，从心所欲，从地狱难度重归新手场景。

    虽然对面有7个人，他招呼之际，仍然能做到主次亲疏，丝毫不乱。顺便还问清了那两个面生来人的身份。

    一个律师，姓朱，是金主的代理人，态度从容平淡，一副社会精英的高冷范儿；还有一个是保镖，黑脸皮，身材剽悍，颇有些专业酷样，谁也不搭理。

    这两人都已经是在社会上打拼的人士，年龄要比在场的学生们高出一大截。按理说，这种情况下，最好是由学校的“社团工作办公室”派出对等人员接待，或者由相关社团的顾问老师出面，可谢俊平都没有看见。

    谢俊平越觉得不对头，很快的，他的这份预感就变成了现实。在和朱律师寒喧的时候，人家直接就道：

    “七色基金对建工社的展规划和人员构成都比较满意，愿意开展更实际的合作……注资购入北岸的标志性建筑，也是一项很不错的投资，相关流程安排，希望能够得到校方和学生会的配合。”

    谢俊平打着哈哈，心里把胡三儿骂过千百遍：这种事儿都说不清楚，新金主是到了没错，可决不是什么直接入场，另起炉灶，而是给建工社助攻来着！

    妹啊，原本以为‘双龙会’要变‘三国杀’，可看这情况，分明就是‘一边倒’了！

    他咧咧嘴，和郎鼎握手的时候便道：“别的我不提，可对建工社拉赞助的本事，不得不说个服字。”

    作为大型社团的主席，郎鼎并不是特别强势的人，此时只是笑笑：“还好，引入新的投资人，会让社团的资金结构更合理，调度起来也更从容些。”

    “祝好运！”

    谢俊平嘻嘻哈哈，心里则惨叫一声：麻烦了……

    扭头看了罗南一眼，这位爷依旧是情绪低落的样子，对一帮不之客，全不在意。确实，按照罗南的逻辑，只要他在秩序俱乐部，在母亲一手设计的建筑里面，最后谁入主这里，都无所谓。

    “我的爷，事情哪有这么容易？”

    谢俊平暗中腹诽，觉得好生头痛。

    建工社也好，神秘学研究社也罢，类似的大型社团，没有一个是好打交道的。事前工作做不到位，一个小小的社员，有的是手段让你混不下去。

    谢俊平之前敢对罗南打包票，就是因为已经和神秘学研究社打了招呼，前路后路统统铺好。

    而建工社这边，真不好办。

    郎鼎是比较好说话，可是这个社团结构比较复杂，执行委员会里有很多刺头，别的不说，李学成那头死狗，就是建工社的常务副主席，在社团内有着很大影响力。

    罗南要是真进建工社，再和李学成碰上……不会出现校园神秘死亡案件吧？

    回去要想个主意才行！

    一念至此，谢俊平更没心思逗留，再废话两句，拉着罗南就要离开。

    哪知才走出几步，那个七色基金的朱律师就叫住了他：“谢部长，有件事需要请教。”

    谢俊平是校学生会“社团活动部”的部长没错，可在校园里，还真的很少人直接称呼他的职务，楞了楞才回头，摆出笑脸：

    “朱律师有事儿尽管提。”

    朱律师微微点头：“是关于社团资产方面的。目前来看，秩序俱乐部已经进入空转状态，而走完程序，至少还要三个月到半年，对现有资产的保值颇为不利。所以我们建议，应与竞争社团联系，开一个协调会，正式将秩序俱乐部所有的资产统计封存，减少折旧损失，避免额外消耗，希望学生会能居中协调组织，尽快完成相关程序。”

    谢俊平眉头就是一皱，你封存了社团，我身边这位爷往哪儿去？

    未等回应，朱律师又道：“此外，我们也希望校方能够严格程序审查。刚刚我们关注了秩序俱乐部的社团网站，现社团竟然进了新人，社团停摆期间，还可以招募会员吗？在社团资产竞标期间加入社团，是什么原因，我们需要一个解释。”

    我靠，这是专门找碴来着！

    谢俊平的脸一下子黑了，同时也很奇怪，他不记得有什么地方得罪了七色基金，或者是这个姓朱的讼棍。

    按理说，七色基金也是夏城很有名气的投资基金了，没必要表现得这么小气啊？

    再往罗南那边瞥了一眼，后者显然也听到了朱律师的言论，已经抬起头，可视线却没有指向言人，而是落在朱律师身边，那个黑脸保镖身上。

    有古怪。

    谢俊平虽不明白是怎么回事，但在这件事上，绝对是半步不让的，他皮笑肉不笑地回应：“朱律师可能不知道，按照学校程序，目前秩序俱乐部还没有解散，只是由校学生会代管，其主要职能，还是维持社团的正常运作，招收会员，也在情理之中。”

    朱律师微笑：“原社团全体成员都进入羁押程序，很难相信社团还能正常运作，否则校方也不会开展资产竞标活动。结合代管协议，我方的理解是，所谓代管，应在社团已经实质性消亡的情况下，充分实现资产保值……如果谢部长认为我方的理解有误，也可以召开协调会，征询其他竞标方的意见，我们取一个最大公约数。”

    谢俊平微微一窒，那个协调会，他还真没胆量开。

    朱律师视线调转，落在罗南脸上。却又飞快地与旁边黑脸保镖交换个眼色，后者微微点头后，他才道：

    “这位就是刚刚入社的罗南同学？我刚在网站上看到你的入社公告，冒昧问一句，你入社的理由是什么？是否经过了相关考察？入社之前，你对秩序俱乐部的情况是否有所了解……”

    面对质询，罗南抱着笔记本，冷漠安静，一言不。

    倒是谢俊平看不过眼，嚷嚷道：“喂喂喂，这都三句了！要说理由，问我呀，谁能比我更清楚？”