    第4147章 六道大会

    王仙感应着天赐体内的天元造化至宝。

    感应着那同根生根须！

    他脑海中有一个想法。

    同根生这一个能力的运用。

    按照天赐所言，以及王仙以能量进行感应。

    同根生能够进入到一个人的体内，将之完美的操控。

    能够吸收他的生机，令之成为自身的一部分！

    那如若王仙令这些根须，进入到自己的体内，却又不攻击自己会是什么情况？

    会不会，通过这些根须，王仙能够百分之百的屏蔽自己的气息？

    王仙眼中闪烁着光泽。

    他心神一动，手掌中钻出祖树的枝条，一根枝条，进入到天赐的体内。

    来到那颗神树根须的位置。

    王仙令祖树的枝条，缠绕在神树的根须上，感应着上面的能量。

    “天赐，你对着那一根进入到你体内的枝条，施展同根生的能力！”

    王仙尝试了一下，并没有什么效果。

    这是因为，他不能够控制天赐体内的神树。

    “好的义父！”

    天赐点了点头，心中一动，施展同根生的能力。

    位于他体内的根须，朝着祖树的枝条缠绕而去。

    一股股属于神树的气息，朝着祖树涌去。

    神树并没有攻击祖树，在这股能量进入到祖树内，祖树也没有进行反抗。

    很快，当祖树的能量被同根生能量覆盖的时候，同根生的能量，朝着王仙体内涌去。

    很快，他微微眯起眼睛，露出一丝兴奋地神色。

    他感觉到，六道宇宙对于自己的压制之力，越来越小了！

    逐渐的，压制力完全的消失。

    好似现在整个六道宇宙，将自己当做是六道宇宙内的生灵。

    王仙微微眯起眼睛，手掌一动，牵引着同根生的能量，朝着一旁的麟牛体内涌去。

    一个个根须，来到麟牛的身前。

    “嗯？老大？”

    麟牛看到根须进入到自己的体内，同样没有阻止！

    他有些诧异的看着。

    王仙没有解释，不过很快，麟牛的脸上，也露出兴奋地神色。

    “老大，我感应到了，六道宇宙的压制消失了，完全的消失了！”

    麟牛盯着王仙，瞪大眼睛说道！

    王仙点了点头，迟疑了一下，他手掌一动，一个圆球出现在自己的手中。

    这个圆球，蕴含着恐怖至极的能量。

    蕴含着天元造化的能量。

    但是，六道宇宙，并没有对他进行任何的攻击。

    “天赐体内的神树，是六道宇宙孕育的天元造化至宝，属于六道宇宙，而天元造化至宝的这一个同根生攻击，可以将对手百分之百的操控。”

    “同根生根须进入到体内，就相当于被神树操控，相当于成为了神树的一部分，六道宇宙自然不会攻击神树。”

    王仙口中喃喃，眼中绽放着光泽。

    这对于王仙来说是一个极大地好消息。

    因为一旦王仙他们能够爆发出巅峰的战斗力，哪怕是六道宇宙的天元造化强者，王仙他们也丝毫不惧！

    天赐的情况，一直以来，王仙最担忧的并不是他被其他宇宙的天元造化强者发现。

    而是，王仙担心天赐被六道宇宙的天元造化强者们发现。

    虽然说天赐是六道宇宙的生灵，是他们的弟子。

    但是，对于天元造化至宝，要说他们不动心，王仙完全不相信。

    六道宇宙的天元造化强者遇到天赐，很有可能会将天元造化至宝夺走。

    这是王仙最担心的。

    一旦他们发现天赐的情况，想要将天元造化至宝夺走，王仙是没有丝毫办法的！

    是无法抗衡的。

    现在他们能够消除六道宇宙的压制，那王仙在六道宇宙内，完全可以保护天赐。

    他心中思索着，手掌一动，五行大磨与太极龙盘也出现在手中。

    同根生进入到五行大磨的里面，很快六道宇宙对于五行大磨的压制，也完全的消失。

    进入到太极龙盘的体内，同样将宇宙的压制力也完全的消除。

    这令王仙脸上露出满意的神色。

    “义父，怎么了？”

    天赐看向王仙的神色，忍不住的开口问道！

    “哈哈，没什么。”

    王仙哈哈一笑，并没有将这个好消息告诉他：“接下来，好好修炼，好好生活，不要担心任何的事情，天塌下来，义父给你顶着。”

    “等我修炼有成，天塌下来，我帮义父顶着。”

    天赐朝着王仙重重的许诺道。

    “现在修炼不着急，两三亿年你能够修炼至天元造化之境就可以了，以生活为主。”

    王仙拍了拍他的头，笑着说道。

    “是义父！”

    天赐点了点头：“义父，过段时间我要去土原的地城参加六道大会，我估计要在那里待几百万年，义父你去吗？”

    “你要在那里待一段时间，自然要过去！”

    王仙点了点头。

    六道宇宙武道大会，天赐也要去参加的。

    到时候，整个六道宇宙的强者与天骄弟子都要参加的。

    不仅仅有天赐这个级别的战斗，还有宇宙主宰级别的战斗。

    一旦能够获得好的名次，会有大量的宝物奖励。

    这一次的六道大会，是六道宇宙三名天元造化强者联合举行的。

    奖励的宝物与资源之强，会超出所有人的想象。

    甚至，如若有天资真的逆天的，会得到三名天元造化强者的栽培。

    “嗯嗯！”

    天赐听到王仙的话，重重的点了点头，脸上充满了开心的神色。

    “义父，我喊上妈妈，我们一起去吃个饭，一起玩两天。”

    随后天赐继续说道！

    王仙笑着点了点头。

    接下来的几天，王仙与天赐他们在沐里部落逛了逛了。

    一个月后，沐里部落便已经开始准备带领强者弟子们赶往土原那里。

    六道大会，沐里部落有很多的强者弟子都要参加。

    事实上，六道大会，所有的强者弟子们都可以参加。

    根据年龄段，会设下一个个擂台。

    刚开始，需要在擂台上打下一个名次，拥有一个排名后，才能够真正的参加六道大会。

    到时候，每个年龄段，实力段的强者弟子们，开始正式的比斗。

    由宇宙主宰巅峰之境的强者作为裁判。

    这个六道大会，会持续上百万年的时间。

    (本章完)

