    天主邪魅的笑容让陈玄有些不安！

    气息越来越近，而面前已然出现了一个巨大的庞然大物！

    这个庞然大物宛若远古巨兽！

    身体宛若蟒蛇，蛇尾头猫！

    “猫蛇！”

    没想到一只魔妖二重的实力竟然是一只猫兽！

    要知道猫兽的实力其实并没有那么的强大，他们的速度非常的快，但是没有强大的力量，但是快速闻名，面对这样的猫兽，你必须要时刻保持在一种警惕的状态，因为一旦你放松了警惕便会成为猫兽口中的食物！

    魔妖二重的实力！

    猫兽缓缓的口吐人言说道；“可怜的人类，遇到我是你的不幸！”

    陈玄却是微微说道：“为什么你们妖兽实力这么弱，还要这么口嗨？”陈玄说道！

    看着眼前的猫兽！陈玄气势上没有输！

    而眼前的猫兽直接爆发！猫头之后仿佛有一个十分美丽的人影，绫罗长裙衬托她的绝世容颜，宛若天仙下凡，世间难有几人能够比得上他的外貌！

    而绫罗仙子的袖子翩翩起舞，让人不禁浮想联翩！

    这绫罗仙子长得好美丽，看着样子才只有十八岁吧！

    “不要瞎想了，他都三万岁了，！”

    活了三万年的绫罗仙子竟然还能长得这么美丽，虽然不是人类却让陈玄十分的震惊！

    三万年！

    “我没有绫罗仙子美丽吗？”天主问道！

    陈玄丝毫没有犹豫的道；“你美，你最美！”

    “感觉你在说着违心的话语！”

    猫兽的嘴缓缓的长出坚硬的利齿，瞬间咬碎了一块岩石!

    "这牙口是真的好！"陈玄不禁夸赞这个猫兽！

    随后陈玄缓缓的说道；“你说这猫兽的肉鲜不鲜呢？”

    猫兽闻言，震惊的道：“你疯了，吃我的肉！”

    “你是第一个想要吃我的人类！”

    猫兽猫跃，瞬间锋利的牙齿朝着陈玄而来，陈玄望着眼前的一切不慌不忙，虽然魔妖二重的实力，但是三剑之内或许能解决，猫兽气息虽然强大，但是勉强在接受的范围之内！

    接受了紫罗兰洗礼之后，面对眼前的猫兽丝毫的不畏惧！

    反而猫兽感受到了一股巨大的压迫！

    “人类，虽然你很奇怪的背着棺材让我着实不理解，但是你给我送来了食物，我怎么好挑食呢！”猫兽望着眼前的陈玄，陈玄背着一口黑色的棺材，行为举止都十分的诡异！

    尤其是他和棺材的气息强的离谱，自己经过几千年的修炼才达到了魔妖二重的实力，而眼前一个御气境的少年竟然和自己的气息能够媲美，猫兽是在难以相信！

    近在咫尺，利齿将要撕碎陈玄！

    陈玄一瞬间闪开了猫兽的扑！

    陈玄缓缓的道：“这猫兽的速度还是一般！”

    “你就嘴贱吧！”天主说道！

    望着眼前的猫兽，竟然直接被陈玄气炸了！

    “作为一只妖，还是一只魔妖二重的猫兽，请把格局打开！”

    “这样你的肉我吃起来才会更香！”陈玄微微说道！

    猫兽先是微微一愣，随后说道：“你不过是一个人类，却是想要吃掉我！胃口这么大不怕死？”

    陈玄说道：“死，以前或许会害怕，但是现在已经不怕了！”

    陈玄随后剑指猫兽！

    “给你一个选择，把绫罗仙子交出来，我便饶你不死！”陈玄说道！

    猫兽望着眼前狂妄的陈玄，说道；“你以为你是陈烈？能够打得我毫无还手之力吗？”

    猫兽一怒之下，直接咬碎了整块岩石！

    陈玄却淡淡的道：“哦，他是我爹！”

    猫兽闻言，瞬间懵了！

    “你是陈烈的儿子？”猫兽说道！

    陈玄说道；“是又怎么样，不是又怎么样，现在的你应该担心担心你自己”

    "你马上就要变成我口中的食物了！"

    “我的肚子早就饿的慌！

    趁着猫兽发蒙的瞬间，陈玄便瞬间朝猫兽而来！

    重重的刺出一剑！

    猫兽的身体瞬间被陈玄的剑贯穿了身体，伴随一道淡淡的青鸾凤鸣之声，猫兽只感觉体内有一股力量正在缓缓的炸开，不断的抨击自己的弱点，仿佛一瞬间就要炸裂开来！

    陈玄就这样静静的看着猫兽痛苦的模样！“喵——”猫兽不断地嘶吼着！

    陈玄说道：“多吼吼，肉可能会更美味！”

    “什么逻辑？”天主不解的道！

    陈玄没有说话，而是静静的看着猫兽！

    猫兽不愧是魔妖二重实力的妖兽，此时身受重创的猫兽竟然还能爬起来！

    “你个卑鄙小人， 趁兽不备偷袭我！”猫兽吐出一口猫血望着眼前的陈玄，不甘的道！

    “这也是实力的一部分，我又不是一个傻子！”陈玄说道！

    只见猫兽身后的绫罗仙子绽放出来一层白色的光芒，猫兽愈合的速度反而更快了，也就是在这个时候，陈玄再次一剑刺入猫兽的身体之内，第二剑几乎更加用力！

    直接刺穿了猫兽的皮囊！

    猫兽再次吐出一口金红色的血液，陈玄的青鸾凤鸣剑上已是鲜血淋漓！

    这是魔妖二重猫兽的血！

    而此时这只猫兽的气息微弱已是奄奄一息！

    “你真的是陈烈的儿子！”

    “我是他的儿子，可怜的你就要成为我的食物！”

    陈玄不再给猫妖反应的机会，再次第三剑刺出，这一剑陈玄使的非常的轻巧，缓缓的刺破猫兽外皮，露出猫兽鲜嫩的骨头和肉质，猫兽瞬间倒在了地上！

    此时陈玄也是缓缓的坐下来，摘下了猫兽身后的绫罗仙子！

    气息进入绫罗仙子体内，又是一道白色的光芒绽放！将陈玄层层包裹，体内的境界仿佛又提升了一个层次，竟然不断的朝着更高的境界提升，境界直接提升到了御气五重，而且还没有停止的迹象！

    御气六重！

    御气七重！

    御气八重！

    御气九重！

    御气九重巅峰，即将突破百转境！

    陈玄感受这绫罗仙子为自己带来的强大力量，几乎身体的每一个地方都被绫罗仙子占据，绫罗仙子所绽放的光芒也就少了一分，陈玄的实力也就变得更为的强大了！

    “小玄儿，这逆天的机遇和实力也太恐怖了，这一下自己一定能够赢过那些家伙！”天主先是有些震惊，随后笑着说道。

