    石牌村不算小，虽然比不上广州城边的芳村、浏村，但在这方圆十来里也算大村落了，况且这里是广州到西边的鱼珠炮台、虎门炮台的必经之路。

    几百年来石牌村的村民们基本过着日出而作日落而息的生活，只是这一年多出了些新鲜事，先是几十年的民团说散就散了，后来又来了帮人说什么农会，这个农会究竟是做什么的村民还不太清楚，有人说和以前的民团差不多，只是换了个主人，不久村里真的就有那么几个不安分的小子搞起了农会。不过这农会和以前的民团还真有点不一样，以前的民团整天喳喳呼呼的，可老百姓有难处时却没人管，现在这农会虽然也喳喳呼呼的，但有难处找他们还真管。

    前两个月出现一批穿灰军装的当兵的，这年头兵匪如毛，什么样的兵没见过，以前沈大帅，莫督军，后来的陈督军，孙大元帅；这些兵打过来打过去，也没见他们减少，倒是自家的东西被抢走不少。村民们渐渐发现这些灰军装也有些不一样，因为他们买东西给钱，而且是照价给钱，就算在村头的莫寡妇那里喝碗茶水也给钱，真是怪事，以前那些兵谁给过；另外他们比那些兵精神，每次见他们都穿得很周正，不像那些兵歪歪倒倒的，走路都走不稳。后来农会的人说这是黄埔的学生兵，作孽呀，还都是些秀才，就被拉去当兵，这什么世道！

    昨天这些学生仔又来村里了说什么要在这里演戏，演戏不去村里的戏台，却在村子四周这里挖个沟，哪里打个洞的，真不知这些学生仔是不是在队伍上被打坏脑筋了。

    村民们心里怎么想教导团士兵们不知道，现在他们正忙着布置阵地，要是出点差错，哪个红脸堂的连长肯定饶不了他们，至少也得吃两鞭子。

    午后从杨村方向过来一乘躺轿，跟着轿子的是一个黄脸堂瘦瘦的中年人，背一个包袱，不时向轿上的人陪上几句笑脸。

    村口哨卡的士兵拦住了轿子，中年人忙上前点头哈腰的说：“长官好，长官辛苦。”顺手递上一包香烟。

    士兵甲（龙套自然没名字）伸手拦住拿烟的手，问道：“你们从哪来，要到哪去？”

    “长官，我们从沙河镇来，去龙口村，我侄儿中邪了，请仙姑去驱邪呢。”

    “哦？”士兵抬眼看看坐在轿上的仙姑，仙姑穿一件翠绿的夹袄，虽然天气已经有些冷，下身却穿一件大红的裙子，头上插满花朵，面容雪白；见士兵正在打量她，仙姑朝士兵抛出一个媚眼，向士兵堆出个笑脸：“长官，奴家请神最灵验了，要不要奴家也给长官请个。”，说话间脸上的粉飕飕往下掉，士兵胃里一阵翻腾，心中恶寒，骂道：“去，去，你才中邪了呢。”，挥手让轿子赶紧走。

    仙姑抬起身向士兵娇声道：“长官以后要请神的话，尽管到沙河找我何仙姑，奴家请的神灵验，以前叶长官中邪还是奴家请的神呢。”，说着眼睛滴溜转向正在搭建碉堡的地方和挖战壕的人群。

    中年汉子连忙上前向仙姑道：“仙姑奶奶，您老人家就少说两句吧。还不快走”，催促轿夫赶路。

    士兵甲看看随轿子一起一伏的那丛鲜花，狠狠的吐口口水：“妈的，晦气。”

    士兵乙嘿嘿一笑：“要不让她来给你驱驱邪。”

    士兵甲一瞪眼，骂道：“你小子才中邪了，赶两天上战场就中枪。”

    “嚷嚷啥，小心让连长听见。”说完，来人又问道：“刚才过去的是什么人。”

    “报告班长，一个神婆。”

    “哦，神婆，有什么大惊小怪的，好好站岗。”

    仙姑感到仙气有些受冒犯，因此有些不高兴，边走边向中年汉子嘀咕，在莫寡妇的茶水铺门口，仙姑停下来，非要喝口茶再走，中年人无可奈何也只有随了她的心意。

    乡下人对仙姑很是敬怕，莫寡妇恭敬的将仙姑请进铺子，赶紧搬店里唯一的椅子，还用手中的帕子抹了两下，才请仙姑坐下。

    仙姑坐下后，莫寡妇有拿来两个茶碗，殷勤的岛上茶水，给仙姑面前放上一碗，又给中年汉子端去一碗。

    “这茶不错，待会我再给你画个符，你把它烧了，那你的茶不但茶好，还能包治百病。”仙姑说着端起茶碗。

    莫寡妇说：“哪敢情好，不过小店本小，怕请不起仙姑的符。”又好心地说：“仙姑小心些。”

    仙姑一愣，有些莫名奇妙的看着莫寡妇，莫寡妇有些不好意思的低声说：“那粉….。要不我给您换一碗。”

    中年汉子突然露出很痛苦的样子，咬着嘴唇，一手捂着肚子，弯下腰，莫寡妇赶紧问道：“兄弟，怎么啦，那不舒服？”

    “没…，没….，没什么。”中年汉子低着头，艰难的摆摆手。

    “我看他是中邪了。”仙姑冷冷的说。

    “掌…掌柜的，你..你们茅…茅房在哪？”中年汉子捂着肚子痛苦的问。莫寡妇赶紧说：“就在后面，小三，快来，领大叔上茅房。”

    从里面跑出来一个七八岁的小孩，领着中年汉子向后面去了。

    这时走过一队巡逻的士兵，莫寡妇招呼道：“兄弟，要不要喝口水呀，不要钱。”

    领头的士兵笑着回头：“不用，谢谢了，大婶。”

    “这些兵怎么这么客气，哪来的？”仙姑问道。

    “这您就不知道了吧，这是学生仔的兵。”旁边一个茶客插嘴道。

    “学生仔？”

    “对呀，那些学生仔的兵与以前莫督军、杨司令的兵可不一样了，军纪严着呢，谁要乱吃乱拿，就要挨鞭子。”

    “奴家不信，天下就没这种兵。”

    “不信，昨天我还看见哪个脸堂黑红黑红的学生仔教训一个兵，要不是旁边有人劝着，哪个兵包保挨鞭子。”

    “是..吗？”仙姑拉长了声音，他知道是谁了，全校就一个这样的脸膛。

    “当然，我亲眼看到的。”

    中年汉子从后面出来，神色好多了。恭敬的上前：“仙姑，我们该走了，我的小侄子还等着呢。”

    仙姑冷冷地说：“把包袱拿来，我要补点粉。”

    莫寡妇浑身一哆嗦，这么厚的粉，还补。

    部队从鱼珠炮台移驻到珠村，严重布置好防御后就当起甩手掌柜，任手下的几个分队长发挥，他只是随时来检查，顺便打打分。

    下午，严重把留在家的几个分队长叫道指挥部开会，导演部对他们到现在还没有动作大为不满，已经几次询问情况，口气一次比一次严厉。不过敌情不明谁也不敢乱动，严重只好答复等侦察人员回来就开始行动。现在派出去的侦察人员都回来了，就等最重要的陈赓了。

    蒋先云走到指挥部门口就看见哨兵拦住一个神婆，那个神婆却趾高气扬娇声娇气的大声嚷道：“奴家听说你们这里有人中邪了，我是来给他驱邪的。”

    旁边的中年汉子站在一旁看见蒋先云过来，对着他一阵苦笑，蒋先云有些好笑：“这位仙姑，你一定搞错了，我们这里没人中邪，这里是军事指挥部，你赶紧走吧。”

    “怎么没有人，来找我的人说有个叫蒋先云的，还有个叫庄继华的，他们俩中邪了。我来给他们驱邪，至少二十块大洋。”

    “嗯？”蒋先云这下算明白了，又仔细看看仙姑，又看看中年汉子点点头，说道：“蒋先云没中邪，有个叫陈赓的和庄继华一齐中邪了，你给他们驱驱邪吧。”

    “谁说的。就是蒋先云和庄继华。”

    “胡闹，还不让她走。”胡宗南听见吵闹声，从屋里出来，一见门口的情形，气不打一处来。

    “哦，那人还说，有个叫胡宗南的也处于癫狂状态，鬼魂已经上身了。”

    仙姑边说边向里面走，哨兵试图拦住他，蒋先云却示意放行。

    胡宗南一看仙姑居然大摇大摆的走进来了，不由大怒：“这是什么地方，你居然敢乱闯，来人，把她赶出去。”

    “你把他赶出去，我们的戏恐怕就唱不成了。”蒋先云笑道。

    “哦，巫山，这是..”胡宗南这下注意到，蒋先云居然跟在仙姑的后面。

    “进去吧，寿山，人到齐了。该我们出手了。”蒋先云笑着对胡宗南说道。

    胡宗南看看蒋先云，又看看仙姑，恍然大悟：“好你个陈赓，现在还有精神搞怪。”

    “哈，哈….。”陈赓哈哈大笑

    指挥部的严重李之龙庄继华等人看见陈赓、蒋先云和胡宗南进来的时候都有些呆了，至道陈赓大声宣布我回来了，众人这才反应过来，李之龙笑道：“刚看你进来，我还在想，巫山，寿山是不是太着急了，陈赓回不来到晚上我们也要发起进攻，用不着请神婆来跳大神呀。”

    众人一阵大笑，陈赓扯掉头上的假发，笑着说：“我这神婆可不是驱邪的，是来驱人的。”然后走到屋角的水缸边舀出两瓢水倒在面盆里，把头埋在水盆里就是一阵紧搓，然后倒掉面盆里的水，又舀上两瓢，拿起肥皂，在脸上一阵涂抹。等他洗完脸，范汉杰端来一碗水：“辛苦，辛苦，先喝口水，其他的慢慢再说。”

    中年汉子看见陈赓端起碗，就再也忍不住了，捂着肚子一阵狂笑，李之龙不解的问：“荫国，怎么啦？”

    宋希廉指着陈赓，笑得说不出话来：“哈，哈，他….哈，哈，他….。”

    陈赓脸色发红，着急的对他说：“宋希廉，你要干说，我非….，非收拾你不可。”

    众人这才知道，其中有隐衷，一阵追问，包括严重度充满好奇心。

    宋希廉在狂笑中，断断续续的把莫寡妇茶水铺的事说了。

    这下全屋的人都是狂笑，连稳重的蒋先云也伏在桌上不住抽动，李之龙抓着范汉杰的肩膀大笑，范汉杰一手扶着桌子，一手撑着肚子，庄继华站在那里笑完了腰，只有严重脸上挂笑，嘴里说道：“好…了，好了，宋希廉你去洗洗。”

    陈赓开始是用发狠的眼光盯着宋希廉，不久也哈哈大笑起来。

    庄继华好不容易止住，说道：“陈赓，你也不用搞得这样恶心呀。”

    陈赓没好气的说：“你以为我想呀，对面那些小子谁不认识我，不恶心点，我回得来吗。”

    众人又是大笑，庄继华笑着说：“鉴于陈赓同学的的牺牲，我们决定不在用他表示了，他的军饷保住了。”

    哈哈….

    严重一看不行了，不能再闹了，忙止住大家，问道：“陈赓，你说说石牌的情况。”

    “石牌的敌军接近两百人左右，指挥官是关铁拳、张耀明，其中一个排大约五十人部署在石岗，杨村没有敌人，猎德涌上敌人架有一座浮桥，桥这边大约有一个排的敌军，河那边的情况，我派冷欣他们俩去了。”

    ….

    陈赓边说，李之龙边在地图上作标记；陈赓说完，李之龙也就标完。

    严重看看地图，然后说：“下面你们提方案吧。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">