    听到我的那句话，天星也先是愣了一下，然后就微微一笑说：“徒儿明白了。”

    至于白杉城那边，这十天的时间里，也发生了不少的事儿，首先天星也逃走，让渡季白震怒，他父亲渡良也是被惊动了，毕竟府上十多个高手就好像人间蒸发了不知所踪。

    他们也派人来细魉山的方向搜寻，自然是找不到什么线索来。

    一番搜索无果后，渡良和渡季白也就放弃了，毕竟家丁什么的，他们可以再招，不过对于天星也和天星兿的消息调查，他们却一直没有停。

    再有就是渡季白今天就要去第三阶梯宗门分部学习了，相比第四阶段的宗门城镇，第三阶段的宗门分部就更像是修行的地方了，没有了市井的喧哗，有的只有潜行修行的修行者们。

    至于渡良和渡季白父子俩追杀天星也的事儿，白杉城也有传言，可大家似乎司空见惯了，说了两天就没兴趣了。

    在天星也这边做好了复仇准备后，我就笑了笑说：“我随你们一起去白杉城吧，不过我要一直待在暗处，报仇的事儿，还得你们亲自来。”

    天星也点头说：“徒儿明白！”

    接下来，我便撤掉了结界，然后和天星也、天星兿两个人就往白杉城的方向飞去了。

    在路上，天星也也是问了我一个小问题，他想知道我的夺天刀法，以及飞花剑法是从师承何宗，何派。

    我则是笑着回答道：“这你就不用管了，你只管学便是。”

    其实这些东西，全部是我从《创世天书》中领略来的，而我在里面领会的神通何止千百种，教他们的并非最上乘，而是最合适的。

    天星也不死心，继续说：“那我总要知道，我们是什么师门吧。”

    我想了想就说：“也对，这样，我们的门派以后就叫‘老李最帅门’吧！”

    天星也忍不住给我犯了一个白眼。

    天星兿则是说了一句：“我记住了！”

    细魉山到白杉城不过几百里，以我们的修为几分钟便可飞到。

    来到白杉城的门口，我就和天星也、天星兿分开了，我混在其他进城的人群中进了城。

    而天星也一到城门口就被几个护卫给拦了下来。

    因为在城门口的告示栏中贴的就是天星也和天星兿的画像，他们两个已经成了逃犯。

    那些守城的护卫不由分说就要把天星也和天星兿拿下，可不等他们靠近，天星也就“哼”了一声，身上的气势飞速扩散开来，那些只有一星修为的护卫，一个个吓的往后退缩。

    其中一个更是诧异道：“四星强者，怎么可能！”

    天星也则是沉声说了一句：“不想死的，就给我滚开！”

    那些守城的护卫肯定不敢触怒四星强者，毕竟他们的城主也才三星，城中的二星强者都不算多，更别说四星的了。

    天星也和天星兿进城，立刻引起了轰动。

    城中渡良和渡季白的眼线，也是飞快地奔向了城主府。

    天星也进城之后，大街上也开始有人认出他们来。

    其中有几个不明情况的人，还想冲上来拿了天星也去城主府换赏金。

    可他们刚冲到天星也的面前，还没看清楚天星也拔刀的动作，他们的就已经身首异处了，倒地而亡了。

    不光是这几个人没看清楚，周围围观的人，也是没有看清楚。

    一时间，街道上也是乱成了一锅粥，天星也和天星兿所过之处，旁边的人纷纷避让。

    不一会儿就有一队护卫军冲了过来，他们拦下了天星也和天星兿的去路。

    天星兿下意识躲到了天星也的身后。

    天星也则是转身对天星兿说了一句：“妹妹，别怕，忘记师父教你的剑诀了吗，这些坏人如果欺负你，你就用师父教你的本事，杀了他们！”

    天星兿有些害怕的点了点头。

    再看周围围观的人群，其中不少人已经看出了天星也的实力，便开始议论了起来，不少人都觉得天星也是遇到了逆天的际遇，否则不可能升星这么快。

    还有人说，天星也身上肯定有什么逆天的宝贝。

    一部分人忌惮天星也的实力，向后退缩，还有一部分觊觎天星也身上的那莫须有的“宝贝”，在旁边观望，准备在护卫队的人出手后，做那螳后之雀。

    天星也扫了一下四周的人，也是发现了那些人的心思，就又对天星兿说了一句：“妹妹，一会儿不管是谁，除了我和师父，靠近你的人，统统杀掉！”

    天星兿点了点头。

    天星也担心天星兿不动手，就又说了一句：“如果你不杀手，他们就会反过来杀了哥哥，还有师父！”

    天星兿听到这里，也是变得气呼呼的，从天星也的身后走出来说：“我不许任何人伤害哥哥和师父！”

    说着，她也是把自己的飞花剑抽了出来。

    天星也也是稍稍松了口气，同时转动了一下手中的夺天刀。

    周围的护卫中此时站出一个领头模样的人，他举着长剑看着天星也有些害怕道：“逆贼，你，你，你还不如束手就擒，得罪了城主，就是得罪了整个星巢宗，别忘了，城主在第三阶梯还有一个哥哥，你要是敢胡来，第三阶梯的人，也不会放过你，你不过区区四星，在第三阶梯的人面前，不过是蝼蚁而已。”

    天星也并没有被这些话吓到，他看着面前的护卫头领说了一句：“在我眼里，你们也是蝼蚁罢了！”

    护卫们彼此看了看，那护卫头领就说了一句：“他再厉害也是一个人，我们一起上，拿下他！”

    那些护卫犹豫了一下，还是冲了上去。

    天星也嘴里大吼一声“夺天”，同时也就冲了出去，他犹如一头猛虎，冲击护卫军的队伍中，那些护卫军则是犹如羊群一样不堪一击，无论那些人怎么抵抗，在霸道的夺天刀面前，都是一刀的事儿。

    转眼间，五六个护卫军就成了天星也的刀下亡魂。

    这个时候，周围人群中，觊觎天星也和天星兿“宝贝”的人就在相互使眼色了。

    他们不约而同的把目标选在了天星兿的身上。

