    夜晚，祁家别墅。

    祁钟灵刚结束跟洛玉笙的日常通话，就忍不住跑到了祁钰清的书房。

    眼角余光瞄见门口探出的小脑袋，祁钰清的嘴角不由扬起一丝宠溺的笑意，生生冲淡了脸上的清冷疏淡。

    放下手上的文件，祁钰清轻声问道：“小灵，找爸爸有事吗？”

    听到爸爸在叫自己，祁钟灵迈着小短腿跑到祁钰清身边，顺从地被他抱到腿上乖巧地坐着，“爸爸，妈妈说明天不跟我打电话了。”

    小钟灵的声音有些低低的，带着明显的失落，“爸爸，是不是小灵不够乖，妈妈不想要小灵了。”

    相比较祁钟毓，祁钟灵的内心更为敏感，也更渴望母爱。

    这段时间，洛玉笙的主动靠近，很轻易地俘虏了她幼小的心。但同样，她也忐忑着，害怕着……

    在听到洛玉笙说明天开始不给自己打电话了，祁钟灵就是满满的失落，认为妈妈似乎又要变回以前的样子。

    那个不肯让自己碰一下，不会给自己做好吃的，也不会叫自己宝宝，从来不会对自己笑得温柔的妈妈，祁钟灵真的不愿意她变回去。

    祁钰清微微皱眉，虽然洛玉笙肯放弃在女儿身上打主意，这件事祁钰清是高兴的。可看着女儿难过的样子，祁钰清又忍不住有些责怪洛玉笙。

    所幸，祁钰清对于自己这个待离婚的妻子也算有几分的了解，例如她这段时间要参加综艺的事情也是知晓的。

    当即，祁钰清给秘书打了个电话，询问了下洛玉笙具体录制的时间。

    得到是明天开始录制，祁钰清也说不清是松口气还是有些失望了，不过他还不至于在这种事上骗自家孩子。

    很快，在祁钰清的耐心解释下，小钟灵知道了妈妈不是不想要自己，而是真的有事情要忙。

    知道妈妈要去很远的地方工作，小钟灵一骨碌下了地，迈着小短腿跑回了房间。

    紧随着又跟一阵风似的，将拿来的娃娃放到祁钰清手里，“爸爸，这是我送给妈妈的礼物，妈妈一个人在外面工作很辛苦，你让娃娃陪着妈妈，这样妈妈晚上睡觉就不会觉得害怕了。”

    “明天我跟哥哥还要去幼儿园，爸爸，你一定要送到妈妈手上哦。”小钟灵郑重再三地说着，直到看到祁钰清无奈应下，这才开心地转头跑出了书房。

    书房里，祁钰清看着手中的娃娃，也是无奈一笑。

    其实想想，如果洛玉笙能一直对两个孩子好，跟她维持一段婚姻倒也不是什么问题。毕竟在他看来，就算不是洛玉笙，也是别人，是谁对他而言并没有什么区别。

    当然，这样的想法也就是想想，只要一想到洛玉笙非逼着自己爱她的疯狂样子，祁钰清就打消了这个念头。

    至于这个娃娃，明天上班的时候顺路送过去吧，怎么说也是孩子的一份心意。

    不过还没等到第二天，当天晚上，洛玉笙的微博就乱成了一团。

    一个个不知道从哪儿爬过来的网友齐齐在洛玉笙刚发布的微博下狂骂，什么难听的都说了，甚至不少人都让洛玉笙滚出《野生》，滚出娱乐圈。

    洛玉笙刚跟自家女儿打完电话，顺便去敷了个面膜，想到明天要带的行李，想了想，又翻出两盒的面膜塞到了行李箱里，免得明天收拾行李的时候给忘了。

    等做完这些回到床沿，正巧看到手机屏幕亮起，紧随着铃声响起，是李光那小子的电话。

    “喂……”接起电话，洛玉笙顺势躺在床上。

    “姐，大事不好了！”李光说着，明显话语急促。

    说实在话，他看到网上的局势时，也是懵了一下。

    要知道他们分开时，李光可没听洛玉笙说要发微博的事啊，现在倒好，发啥微博不好，发了条那么遭骂的微博。

    “怎么了？天塌下来还有高个子顶着，你又不高，怕啥？”洛玉笙淡淡地说着，敷着面膜，她倒是不太想说话。

    如果是平时被洛玉笙打趣了身高，李光肯定得委屈上，但现在他满脑子都是网友们的谩骂，“姐，你说你这是哪儿想不开了？怎么发了那么条微博，当然我不是怪你，只是现在一堆人在你微博骂，骂得可难听了。”

    “什么微博？”洛玉笙根本没发过微博，当下意识到情况不对，直接撕了面膜就坐了起来。

    “就是你刚刚发的那条微博啊……”李光也被洛玉笙整得一懵。

    “我根本没发微博。”洛玉笙边说着，边拿过电脑上了微博。

    很快，洛玉笙就看到了自己微博下，那条以她为名义发布的微博。

    怎么说呢？虽然这条微博确实挺遭骂的，眼下还有一堆人在那锲而不舍地骂着。不过还别说，说的还真就是她想的。

