    世界等级开始跳跃。

    海底之书开始记录当前奇诡怪物的信息。

    什么意思？

    柳平经历过太多的战斗，看破过数不清的局，但眼下却仍然觉得有些迷糊。

    风在耳边呼啸。

    一道尖利而愤怒的声音从巨蟒口中传来。

    它转过头直扑柳平！

    柳平情不自禁的举起长刀——

    嗡——

    长刀发出不断的震鸣声，仿佛有着一股蓄积的力量即将全力释放，却找不到合适的招式。

    唤灵刀法，后六式是一套连招，但仿佛意犹未尽，没有连贯起来。

    就在这一刻。

    柳平心灵福至，突然将刀竖在身前，低声道：“火界开蒙。”

    霎时间，一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “世界的等级在不断变化。”

    “你领悟了火焰唤灵刀法的奥秘之术。”

    “但在最后一瞬间，世界的等级重新被锁死在之前的程度，你的奥秘之术暂时无法释放。”

    锁死？

    柳平猛然发现，那头朝自己扑来的巨蟒重新化作一个黑色符文，飞回下方那名撑着黑伞的男人身上。

    与此同时，柳平手上的长刀发出一阵哀鸣，似乎承受不住力量的极端变化，突然段段碎裂。

    但李乾阳已经飞了起来，持刀护在他身前道：“你没事吧？”

    “没事！”柳平答道。

    “走。”

    李乾阳带着他落下去，回到狂刀门主钱孙海和魔山宗主赵子萧身后。

    “给。”狂刀门主扔过来一柄长刀。

    “谢了。”柳平接住长刀，握在手中，跟三位掌教一起面向那位持黑伞的人。

    那人沉默半晌，叹口气道：“这事怪我，太急于享受人类的绝望，忽略了这个世界的特殊性。”

    “但明明我对力量的把握极其稳定，绝不会逾过那条线……”

    他抬起手——

    只见数不尽的黑色符文从他身上涌向指尖，化作一个浓郁的黑点。

    “真是麻烦啊，世界的法则已经紊乱了，这个时候法则都缠绕在他们身上，不可轻举妄动，所以我能用的只有——”

    “禁法·神魂蒙昧。”

    黑点从他指尖散开，迅速扩散开来，笼罩了整个寝宫。

    四人立刻不能动了。

    或者说——

    他们失去了所有的念头，陷入了无尽的蒙昧状态。

    持伞男子随手一挥，寝宫的大门顿时被轰开，显露出守在里面的整整两排高手。

    这些人都是各宗各派的掌教，此刻手持兵刃，严阵以待。

    但在刚才那一招之下——

    他们也陷入了完全无法行动的境地。

    持伞人朝寝宫中望去，一眼就看见了那位坐在高台宝座上的男子。

    “不是你……”

    持伞人的目光落在男子手中的襁褓里。

    襁褓里，一名女婴静静的沉睡着。

    “原来如此，依托命运法则进行了转世投胎，所以这个世界多了一丝命运的力量，这让我对力量的把握失效，从而引起了世界法则的暴动。”持伞人自言自语道。

    柳平忽然回过神来。

    一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “海底之书能通所有识法，能断绝一切对神魂的蒙蔽。”

    他看了一眼场面，顿时急了起来。

    ——水树虽然断绝了与奇诡的联系，从此摆脱了追兵，但眼前这个家伙看出了她的来历！

    这家伙会杀了她么？

    柳平耳边忽然响起水树的声音：

    “我现在是个婴儿，没有任何反抗的余地，只能把最后的力量托付在你身上，柳平！”

    话音落下，柳平只觉得手中多了一件东西。

    虚空中顿时闪现出一行行燃烧小字：

    “你获得了奇诡宝物：无束之瞳。”

    “佩戴此宝物，可让自己不受一部分奇诡术法的束缚。”

    “此外，当你把它扔出去，它会产生一场‘世界毁灭’的序列效果，让当前世界陷入彻底的混乱。”

    柳平顿时觉得自己恢复了对身体的掌控权。

    这时候，持伞人说道：

    “你应该知道我是谁。”

    全场没有人动弹，也没有人做出任何反应。

    神魂蒙昧之术，实在是太强了，远远超出武者们能应对的极限。

    忽然。

    虚空中响起一道女声：

    “我当然知道你，我也曾听闻过你的大名。”

    ——这是水树的声音！

    她的本体依然是那个婴儿，躺在皇帝的怀中沉睡。

    持伞人神情不变，淡淡的道：

    “回答我，你为何要来到这个世界？你所图谋的是什么？”

    水树道：“我是躲避仇人追杀，无意落入这个世界的。”

    持伞人沉默数息，喃喃道：“命运法则会选择你这样一个存在来成为皇室最后的血脉……我有些无法理解。”

    他的声音转冷，轻轻的道：“我已经知道了你的名字——水树。”

    水树道：“是的，我只是想活下去。”

    “你已经成了人类，作为食物，凭什么来跟我说想活下去？”持伞人满是讥讽的道。

    他伸出手指——

    电光火石之间，柳平忽然冲出来，手中长刀全力朝前一挥！

    无边火海化作一只巨大的麒麟，朝着持伞人扑上去。

    持伞人伸出手，隔空一挡。

    麒麟顿时停滞在半空不动了。

    持伞人看着柳平，开口道：“原来如此，但这样的挣扎有什么用？”

    柳平咧嘴笑了笑，说道：“左右都是死，不如大家一起死。”

    他一手握着刀，另一只手紧紧捏住那个“无束之瞳”，似乎随时准备扔出去。

    ——这个东西被扔出去，会触发“世界毁灭”的序列效果。

    虽然不知道有什么大用，但对方已经竭尽全力把世界的法则全部锁死了。

    也就是说，对方不想让这个世界产生太大的动静。

    这解释了一件事——

    在奇诡之中如此赫赫有名的邪物，却仅仅以极其低微的实力在真实世界之中耕耘，一点一点的磨灭人类的文明。

    它不想引起其他存在的关注！

    这个世界一定有大秘密！！！

    柳平心中豁然开朗。

    当自己摆出“大不了一起死”的态度，反而能让对方不敢轻易出手。

    ——否则它就前功尽弃了。

    水树这时候也反应过来了，立刻开口道：

    “饶我一命，否则我所带来的法则一定会让这个世界产生不小的动静，到时候，不管你在掩饰什么，这个世界都将被其他存在注视到。”

    持伞人盯着柳平沉默不语。

    虚空中忽然跳出来一行小字：

    “对方使用了‘见闻如名’之术。”

    “这将是本次会面中它唯一的、也是最重要的失误。”

    “——此术的初始创造者其实是你。”

    “本英灵操作界面能利用此术，在你头顶显现任何名号，请立刻做出决定。”

    柳平默在心中道：“就写：奇诡炸弹人，说明：此人随时可以爆炸，并产生混淆一切的法则之力，指定一个目标死亡，并让整个世界彻底毁灭。”

    又一行燃烧小字浮现：

    “已编辑。”

    下一刻。

    柳平朝持伞人望去。

    只见持伞人下意识的后腿了一步，好半晌才吐出一句话：

    “水树，你真够绝的。”

    持伞人不再关注柳平，再次望向襁褓中的女婴道：“明明来自于奇诡之中，是无与伦比的存在，如今却只能委身成人，这样的日子你也愿意过下去？”

    “你是什么意思？”水树问。

    持伞人道：“我会杀光你的仇敌，带你会到奇诡之中，甚至为了安全起见，我愿意耗费力量，为你打造一身全新的战甲。”

    水树问：“那么我要付出的代价呢？”

    持伞人道：“成为我的一部分。”

    “不！”水树仿佛想到了什么无比恐怖的事情，发出一声长长的尖叫。

    “看来你对我有误解……”

    持伞人正说着，猛然抬起头，望向无尽的夜空。

    “有什么东西感应到了这个世界……不行，我得立刻去杀了它。”

    他身形轻轻一振，朝高空飞去。

    飞至半途，他回头看了那个襁褓中的女婴一眼，讥讽道：

    “水树——”

    “你真是一个可怜的家伙。”

    “等我解决完这边的事，我们重新再来谈。”

    他身形一闪，从夜空中消失不见了。

