    孙曼青哪里能想到会发生这样的一幕啊，只是瞬间，孙曼青的脸就红透了，整个人也好像触了电一样。

    但也只是转瞬，很快，她就想着躲开了。

    不过，这亲都亲上了，周元怎么可能让她躲开呢。

    看着孙曼青想要躲！

    周元直接伸手，一把搂住了孙曼青的腰。

    然后更是狠狠的亲了起来！

    孙曼青感觉自己呼吸都不顺畅了！

    但却没有办法！

    只好任凭周元为所欲为！

    这样的一幕，一直持续了差不多能有三分钟。

    两人都有一种缺氧的感觉了，孙曼青才算是解脱了！

    狠狠的瞪着周元道：“你快点放开我！”

    周元嘿嘿一笑道：“那怎么能行呢，你刚才占我便宜，我说什么也得还回去啊！”

    “再来一次！”

    孙曼青脸红的跟什么一样道：“谁占你便宜啊，分明就是你......”

    只是话还没说完，就见周元不要脸的道：“跟我有什么关系，我只是想看看你在干啥，谁知道你直接就亲上了，嘿嘿，你说这不是占我便宜是什么啊？”

    周元这家伙，还真够不要脸的！

    孙曼青气的身前起起伏伏的。

    但却也没办法，只能紧张道：“你赶紧放开我，一会有人来了！”

    周元嘿嘿笑着道：“不放，我就不放，有人来了我也不放！”

    孙曼青一瞪眼道：“你放不放？”

    周元摇头！

    只是话还没说出来，就感觉自己的脚上一阵疼！

    随后才啊的一声郁闷道：“你这谋杀亲夫啊？”

    孙曼青哼了一声道：“谁让你欺负我来着！”

    周元尴尬一笑，知道不能再开玩笑了，再开玩笑，孙曼青估计要生气了！

    这才笑着道：“对了，我刚才看你看的那么认真，在看什么呢？”

    说着，周元直接朝着孙曼青看的书上瞄了过去。

    看了一眼这才发现，孙曼青居然在看会计专业的一些书！

    前世的周元，虽然也是高中学历，但后来有钱之后，还是一直坚持看书学习的。

    所以，和一些大学生相比，也丝毫不差。

    看到这里，周元呵呵一笑道：“你这是打算学习吗？”

    孙曼青点点头道：“恩，我想多学点东西！”

    周元一笑道：“这是好事，你要是真的想学的话，我觉得你可以报一个电大的会计班！”

    “可以嘛？”

    孙曼青脸上一红！

    周元笑着道：“怎么不可以，电大多数是晚上上课，完全可以的，就是累了点！”

    孙曼青开心道“那就太好了，累我不怕的，我就怕我帮不了你了！”

    有个这样的女朋友！

    周元还能说什么呢！

    趁着孙曼青不注意，周元又一次迅速的在孙曼青的唇上亲了一下！

    孙曼青好像一个受惊的兔子一样慌张道：“啊，你又欺负我，你怎么能这样呢！”

    周元嘿嘿一笑：“这可不是欺负，这是当做之前的回礼的！”

    “你！”

    孙曼青脸蛋红的很，娇嗔着道：“不理你了！”

    周元呵呵笑着说：“好了好了，该下班了，收拾准备走人吧，我请你吃饭！”

    孙曼青嗯了一声，这才跟着周元离开！

    离开之后，两人一起吃了点饭！

    吃完饭，周元又把孙曼青送回了家。

    不过送完她，周元并没有回自己家，而是直接去了沈见那里！

    对于林国忠说的那个叫李彩霞的女工，周元还需要再调查一下！

    当然，这不是说他对林国忠不放心。

    只是想知道的更多而已。

    沈见这会正在家里看电视呢，见周元来了，笑呵呵的道：“吃了没，没吃让你嫂子给你整点？”

    周元一笑道：“已经吃过了，我来就是想让老哥给我个眼疾手快的人！”

    “怎么了？”

    沈见好奇问道！

    虽然说，周元一直没有怎么说，但他能感觉到，周元不怎么愿意跟自己手下的那些人打交道，当然，他也知道这是为什么。

    所以这会还以为周元有什么事呢！

    周元一笑道：“其实也不算什么，就是......”

    这才把厂子内奸的事情说了出来！

    沈见眉头一皱道：“那个渭城服装厂还真是够下作的，居然干出这样的事来了，行了，你放心吧，人我明天让他去你家里找你！”

    周元点点头，又和沈见聊了一会，等到晚上九点多的时候，这才回了家。

    回家之后，周元把自己的计划在脑子里过了一遍，发现好像也没什么遗漏的，便打开电视看了一会！

    只是当电视调台到中央台的时候，周元忽然看见了一条广告，大概意思就是今年的春晚正在筹备！

    看到这里，周元的脑子里忽然冒出一个想法，随后直接拍了拍自己的脑门道：“哎呀，我怎么把这么重要的事情给忘记了啊！”

    说实在的，最近一段时间，除了处理厂里的事情之外，周元也在琢磨着，自己到底该怎么让厂子的影响到扩展到全国呢！

    毕竟按照李晓阳那家伙现在的发展速度，最迟春节前，青元服饰在秦省这边的布局就可以完成了！

    那个时候，除非周元不愿意走出去，不然的话，青元服饰就必须要有新的推广办法！

    又或者说，那个时候，单靠林梦玲她们这样的推广已经不行了！

    这也是周元，为什么会选择帮林梦玲她们成为明星的一个原因！

    但周元刚才，却忽然想到了一个办法！

    什么办法呢！

    自然是春晚了！

    没错，就是春晚！

    前世的时候，周元好像听人说过，1990年的春晚比较特殊！

    这一年，因为有大老板参与，所以，春晚办的比往年都要大上不少！

    可是正因为这样，却也导致了1990年的春晚，是历年来，春晚经费最紧缺的一年的！

    几乎可以说是扣扣索索的办出来的。

    之前，周元把这件事给忘记了！

    但是现在看着这一幕！

    周元却忽然觉得，自己这边，要是能把这一届春晚给赞助了！

    那他们这边服装的全国销售，不就打开了吗！

    春晚啊！

    虽然说前世后来网络发达的时候，看春晚的人已经不多了！

    但现在这个时候，那绝对是国内最火的节目！

    还是没有之一的那种。

    所以想到这里，周元心思立刻活分了起来！

    但也只是一会！

    他就又郁闷了！

    因为此时，周元才发现，自己根本没有认识的人啊！

    “这可怎么办呢？”

    一时间，周元眉头紧紧皱了起来。

