
　　当晚上八点的时候，张绍辉全家一起登上门时，赵高石就感觉自己被坑了。

　　“老赵，酒都准备好了吗。”张绍辉笑眯眯的说道

　　“哼！你这个老阴货，以前我怎么没看出来。”赵高石显得很是气愤，扭头对着张岳说道。

　　“以后有好东西，先给师父说，这次就不怪你了。”

　　“遵命师父。”张岳尴尬的说道，自己被迫和父亲一起坑师父，显得很不好意思。

　　“赵叔叔你不能这么说我爸，酒是靠我爸机智拿到了，还有我哥那是被迫的。”张洛洛在旁边翘着嘴说道。

　　“好好好，你全家都是好人，你个小机灵鬼。”

　　走进餐厅，张岳赶紧把木香鹿和清灵鱼给师母李欣，然后去会客室陪着父亲和师父，众人正在聊着以前的开心事，都笑的很爽朗，脸上呈现回忆的神色。

　　看见张岳进来后，赵高石对张岳说道。

　　“你师母好的准备一段时间，我们先去训练室。看看你最近的成果，让你爸好好看看他们张家的真龙到什么地步了。”

　　“老张，我给你说，你儿子可了不得，比我当初强多了。18岁领悟不动如山、重土之势、星铠之势。”

　　张绍辉听到赵高石的话，顿时陷入呆滞，他儿子那么厉害自己怎么不知道。

　　“小岳的实力，我从来没有问过。看他好好的就行了。”张绍辉其实很想了解张岳的实力，只是张岳进诸天世界一共不过两个月，还没来得及了解，儿子已经这么厉害。

　　“你是还没有来得及问吧，要不是你儿子问我修炼方面的问题，我也没有发现。”赵高石一副我知道你是咋回事的表情。

　　一行人到训练室，赵高石拿出一面精铁盾牌递给张岳，这个是400斤的，

　　“持盾势，让我看看你站到那种境界了。”

　　张岳闻持盾摆了一个持盾势，念头纯净，立马进入状态。一时间不动如山的气势笼罩住众人，而且张岳头顶处仿佛有星光钻入，星光在身上形成一层淡淡的护体铠甲，玄奥无比。

　　赵高石和张绍辉还感觉到了土属性慢慢汇聚到张岳身上。

　　“这场景要是让我师父看到，估计杀我灭口也要收张岳为徒弟。”赵高石心中默默道。

　　“老赵，我给你说，你就等着靠张岳封爵吧。”张绍辉看着儿子欣慰到

　　“不让你儿子白当我徒弟，等他三阶后，我给他推荐到天骄训练营去。我徒儿有半神之姿。”赵高石得意到。

　　“好了好了，怎么教徒弟是你的事，我不馋和。这么多年朋友了，我还不知道你。”张绍辉高兴地说道，自己给儿子找的师父，他能不清楚，人品这么多年的朋友了能不知道。

　　“小岳，最近还有没有领悟我们不知道的势。”赵高石问道

　　张岳听到师父问话，停止了持盾势。运用大地之势和体内能量，伸手对着远方虚空一招手

　　‘盾起’

　　距离张岳招方向50米处，迅速升起一道土墙。张岳集中了力量，把土墙变得更加凝聚。变成现在的5米宽4米高1米宽，墙面的颜色也变得更加纯粹，硬度大大增加。

　　赵高石此时心里就有妖孽两个字填着整个心灵。18岁刚进诸天世界就领悟了四个势，虽然还不成熟，但已经很妖孽了，自己最厉害的5师哥二阶时也才领悟4个势，其中两个还是那种最基础的势，就这样师父也把他当成宝贝一样，不行了，好想跟师父炫耀一下怎么办，最后还是停止了这个作死的念头。

　　张绍辉倒是没有觉得什么，反正自己儿子厉害就对了。

　　“小岳，等你到三阶时，我就推荐你进入‘国之壁垒’和天骄训练营。那时候在待在这里就是浪费你的天赋，浪费人族的人才。”赵高石认真的说道。

　　“谢谢师傅。”张岳对师父鞠躬道，进入天骄训练营是自己梦寐以求的地方。

　　“吃饭了！”

　　赵高石妻子李欣的声音从餐厅传来。

　　餐坐上两家人吃的是如痴如醉，人是多年老相识，酒是陈年美酒、菜肴是顶级食材所制作。

　　清晨，张岳从睡梦中醒来，看着窗外的蓝天，舒服的伸了个懒腰，好久没有睡的这么舒服了。昨天张岳也跟着喝了点酒，没想到酒后劲那么大，回到家就晕倒在自己的床上，一觉到天亮。

　　“爸、妈，早上好。”出来后看见父母一同在吃早餐，张岳打了声招呼，就进洗漱间开始洗脸刷牙。

　　“这几天好好放松放松，多去逛逛，闯荡诸天世界劳逸结合是关键，长期的狩猎异兽生活会造成心理疾病，长时间在野外回来后也会显得跟社会格格不入。”吃早餐的张绍辉对着儿子说道。

　　“对啊，你爸说道没错，要劳逸结合，别那么拼。”

　　“好吧，那我去我妈工作的地方看看，我还没有去过。”张岳想了想说道。

　　“那好啊，我哪里有许多漂亮的小姐姐，看看你喜欢那个，妈给你领回家。”李冷珍开心的说道。

　　“别让你商会的那些胭脂俗粉沾惹咱们小岳，昨天你没有听到吗，咱们儿子有半神之姿，以后绝非凡人。”

　　“那也是我儿子。”李冷珍争辩道，听到丈夫看不起自己商会的人，心中就是不屑。

　　“妈，云淑姐才是我们张家指定未来的家主夫人。”张洛洛这时候走过来俏皮说道。

　　“就你话多，吃你的吧。”李冷珍拿起一个木香鹿肉饼塞到女儿嘴里。

　　“真好吃”张洛洛吃到肉饼后眼睛一亮。

　　诸天世界，张岳坐着云鹰，极速向着水江城飞行中。云鹰三阶异兽，已被驯兽师驯服，可用于三主城区域内，进行城与城之间的飞行，只能是坐骑租赁店铺之间飞行。

　　张岳本来想着做传送阵过去，后来一打听，做飞行异兽和传送阵价格相差十倍，水江城离水蓝城不远，做云鹰一个小时就到，反正张岳也不急。

　　正当张岳俯视着大地时，突然看见一支战队在亡命逃跑，被一群大约200多只二阶异兽追击，马上要追上了。

　　“降”张岳指着那个战队所在的地方说道，那里的的驯兽师给自己说过，如果遇见紧急情况需要降落时，直接指着要降落的地方说声降字就可以，云鹰会把你送到距离大地十米的距离，你自己跳下去既可以。

　　“涛哥，怎么办，现在求援肯定就来不及了，要是被这群鬓狗追上，咱么死定了。”一位黑袍奥术师打扮的青年气喘吁吁的说道，自己刚从大学出来组队历练就碰见这样的场景。

　　“有机会，我这里有导师给的四阶土之屏障的奥术卷轴，能护住我们几个，等待导师的救援，但在此之前，我们能逃多远就逃多远，说不定还有机会，不能刚开始历练就轻易就把卷轴用掉。”一身轻甲弓箭手打扮的青年说道，说着一记重射，射死一只鬓狗，后边的异兽鬓狗顿时追的能加疯狂了。

　　“我可怜的小白和小黑，你怎么就这么死了，好可怜啊！”萝莉长袍打扮的小姑娘伤心的说道，她骑着一只大红兔子，跑的最快。

　　“你召唤什么不好，就召唤兔子，除了能跑啥也干不了，下次给我们几只巨狼，能打能骑，那不香吗。”奥术青年讽刺道。

　　小姑娘还没有来得及反击，异兽鬓狗已经马上追上他们了，嗜血贪婪的眼神，微张还留口水的大嘴，给人一种自己会被众狗分食的感觉。

　　弓箭手手里握着卷轴，心中不甘，难道就真的要用掉吗，出师不利，真是够倒霉的。

　　战队停止行动，面对着对自己袭来的鬓狗，弓箭手马上要启动自己手中的卷轴时，天空中传来一声鹰鸣，只见里地面10米高的空中，停留着一只巨鹰。一个全身重甲身背玄金大盾的男子，从巨鹰上跳下来，巨鹰随后飞走。

　　‘砰’的一声，张岳当即踩死一只鬓狗，取出身后玄金大盾，守在战队前面。

　　“张岳，持盾者，路过你们上空，看见你们被追击，需要支援吗。我能拖住所有的异兽，你们输出能杀光这群异兽吗。”张岳淡淡的说道

　　“谢谢大哥救援，只要大哥能拖住，我们战队就可以杀光这群鬓狗。”弓箭手急忙说道。

　　二阶异兽鬓狗是二阶异兽中最低级的存在，可以被二阶职业者轻易秒杀，单个并不可怕，一但形成数量后，那怕三阶异兽都不敢招惹它们。

　　“好，那我拖住它们，你们负责输出，一会我会把你们保护起来，不要破坏就可以。”

　　‘盾起’，四面围墙严严实实的把弓箭手的战队为来来，只在正面留了几个窗口，以供他们输出。

　　“这位大哥好帅，不知道他有没有女朋友。”召唤师小姑娘眼睛快变成心型了。

　　“别花痴了，抓紧干活。好好表现，争取做大哥暖床丫鬟。”奥术师贱声说道。一边说，手还不停，一枚枚奥术弹从窗口发射出去，每一发都能炸死一只鬓狗。

　　张岳此时轻松的防御住众鬓狗的进攻，时不时发动冲锋撞死几只，手中战剑一直在输出中，刺、劈、撩、点，基础剑法在张岳手中施展的行云流水，没有任何其余的招式。

　　此时张岳的状态跟大号打小怪一样，简直不要太轻松。

　　“这大哥看着也是二阶，就这么厉害。咱们的二阶是纸糊的吗？”这一刻全队对自己二阶的实力产生了怀疑。

　　“别看了，这大哥是优秀评价的持盾者，三阶异兽都能抗住，更别说这些二阶鬓狗了。看看这个围墙，这是领悟了土属性的势，才能施展的技能。”队伍里有见识的战士说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十五章 路见不平免费阅读。https://xs.23sk.com 