    林夕在覆海山庄一直呆到了玄天境开启的那一天。

    而这段时间，林夕则是在了解自己的对手们。

    玄天境每个势力最多派两个人。

    所以进入玄天境的最多只有十四人。

    至于为什么当初七大势力要制定这种规矩，其实也是为了保证平衡。

    若是能派遣的人太多，某一方势力一旦取得绝对性的优势，那在玄天境中得到的收获将太多太多，容易导致一方势力独大。

    而只能派两个，收获始终是有限的。

    这样不管输的多惨终归还是能接受的。

    而赢的势力也不至于借助一次玄天境的收获就获得质变。

    当然其中还有一层深层含义。

    玄天境是上古战场。

    出现什么珍宝都是有可能的。

    若是带出太多宝物，极有可能引来玄天圣朝之外的大能争夺，这同样是一种自保的选择。

    当然最重要的是可持续发展。

    一步一步得到瓜分掉玄天境。

    保证实力的缓步增长才是王道。

    超出自身实力的收获，那将不再是收获，而是大祸。

    不得不承认七大势力的先祖选择了最稳妥的一个选项。

    并且甘愿将这份福泽留给后人。

    七大势力能传承数万年，和这个决策大有关系。

    不过不管怎么说这个决策对林夕来说，反正是个好消息，这意味着他不需要对付很多的对手。

    玄天境开启的那一天终于到了。

    林夕也将自己的精气神调整到了最巅峰状态，沈山飘然而至：“该出发了。”

    “恭候多时。”林夕笑道。

    “我丑话可说在前面，这件事牵扯极大，宗门内反对我的声音并非没有，若是形势不利，我恐怕没办法坚持针对魔宗。”沈山说道。

    这般坦率反而让林夕心中放心了不少，他点头：“那是当然，若是形势不妙我也是要跑的。”

    “如果你能从玄天境为我覆海山庄收获足够多的好东西，或许能堵上一些人的嘴。”沈山说道。

    林夕不由笑道：“看来覆海山庄有些前辈并不相信我啊。”

    “反正不包括我。”沈山耸肩：“我可是把宝都压你身上了。”

    “多谢前辈信任，可是把宝都压我身上是什么意思？”林夕困惑。

    “你没发现我少带了一个人吗？”

    林夕一阵哭笑不得：“庄主，您该不会准备让我一个人进入玄天境吧。”

    “答对了。”

    “您这对我也太有信心了。”

    沈山长吁短叹：“没办法呀，覆海山庄年轻一辈确实找不出几个能上得了台面，与其找个能力一般的拖你后退，还不如让你自由发挥呢。而且你也知道，覆海山庄出几个天才不容易，可没能力和你们这群小怪物争锋，就不去当炮灰了。”

    林夕无语：“我这是应该感激您对我的信任，还是痛恨您的无情呢。”

    "当然是信任了。"沈山拍了拍林夕的肩膀：“我很相信你的实力，以你的遁法，已经先天立于不败之地了。”

    这也是沈山要选择林夕的原因。

    “也只是不败而已，可未必能胜。”

    沈山笑了笑：“只要不败，就已经是胜利了。”

    只要遁速够快，能够将得到的东西全都保住，就必定有所收获，这是多次玄天境七大势力得出的一些小心得。

    覆海山庄就曾经剑走偏锋，专挑遁速快或者精通防御之法的弟子进入玄天境，不说盆满钵满，但也是收获颇丰。

    有所收获，已经比全军覆没好的太多了。

    既然沈山这么决定，林夕当然没有意见。

    他也不需要什么搭档。

    沈山说的没错。

    要是强行给他安排一个队友，恐怕真的是在拖他后退。

    “那总该给点什么保命的东西吧。”林夕笑着说道：“我可是要为了覆海山庄出生入死啊。”

    他倒不是缺保命手段。

    来灵界之际，青云宗和钱家给了他太多好东西了。

    现在只是顺口讨要不肯吃亏而已。

    沈山叹气，取出一块五彩斑斓的小石头，散发淡淡的光晕：“我们覆海山庄也很穷困啊，这算是我个人送你的，五彩石，可与大地相融掩盖自身一切痕迹。就算是合体修士也感知不到你的存在，就送给你保命用好了。”

    “还有这种神物。”林夕惊叹的收下。

    果然是灵界啊。

    竟然还存在这种宝物。

    在特定情况下，还真是保命神物。

    覆海山庄穷困林夕是不相信的。

    好歹是玄天圣朝七大势力之一。

    不过既然已经得到这种好东西，那也没有必要再贪心了。

    足够了。

    “出发吧，玄天境要开启了。”

    沈山大手一挥，带着林夕破空而去。

    合体修士的遁速有多快林夕自然是了解的。

    只是一瞬间。

    二人便飞出数里。

    林夕只是闭目养神片刻，再睁开眼时便已经来到了目的地。

    这里是一片荒芜的山地。

    到处透露着荒凉与贫瘠。

    沙土飞扬，连半颗林木都见不着，更不用说人烟了，天空黄蒙蒙的被沙土遮掩，看不清半点光彩。

    林夕从来想过灵界也会有这种地方，因为他从来没有见到过。

    “就是这里了，玄天境开启之处。”沈山淡淡说道：“感觉很奇怪？”

    林夕点头：“这里外面太荒凉了一些。”

    “不奇怪，因为七大势力不可能允许这里被外人占据，也不会喜欢被彼此占据，所以自然要想办法让所有人都对这里失去兴趣。”

    听到这话林夕恍然。

    估计是用了什么手段将此地灵气全部抽空。

    这种鬼地方，自然不会有任何修士会来。

    “沈老头，当初提议这么做的可是你覆海山庄的先祖，别说的好像都是别人的问题。”一个悠悠的冷漠声音传来。

    烽烟席卷而来，浩浩荡荡，威势不凡。

    待黑烟散去，出现一位成熟冷艳的少妇，眉眼精致，透露着动人心魄的魅力，身姿婀娜，举手投足间展现出无尽的风韵。

    这是足以让所有男人为之疯狂的女子。

    “呵呵，南大姐，好久不见。”沈山呵呵说道。

    来者正是七大势力之一的南家夫人，南相。

    别看南相如此风韵犹存，实际上早就是活了数千年的老妖怪了，只不过这世界上愿意败在这位老妖婆石榴裙下的男子，可谓过江之鲫，数不胜数。

    而南相身边跟着两位男子。

    其中一人剑眉冷眸，神俊非凡，身上缠绕道韵，隐约间还有恢弘的道音响起，交织天地，衬托出此人的卓尔与超然。

    散修天九。

    与祁连云、枫寒霜齐名。

    ”

