    “痛打落水狗”，永远都是江湖中人的最爱。盼星星，盼月亮，终于等到了这一天。

    老江湖们都知道，历次正邪大战魔教都是前期猖狂，只要战场上大败一次，局势就会逆转过来。

    最艰难的一战过去了，现在正是投机者们最受煎熬的时候。若魔教再次失败，混入其中的投机者们就会倒戈相向。

    趁你病，要你命。

    现在不光是武林大派积极性起来了，就连炮灰们的士气也高涨了起来。

    早点儿打完，好早点儿归家。这样的武林公益活动，可是没人管饭的。一直这么耗着，钱包也受不了啊！

    “士气可用”，李牧当即下令出关。至于朝廷锁关的问题，更本就不是事儿。

    官军糜烂也不是一天两天了。守城的士兵从来都只拦得住君子，拦不住……

    现在不守规矩了，守城的官兵也只能让开通道。武林中人的脾气可不怎么好，万一遇到暴脾气的给他们一脚，都能要了半条命。

    除魔联盟的人来自五湖四海，就算朝廷事后要缉拿凶手，都不知道上哪儿锁人。

    ……

    洛阳城东，白马寺

    伴随着滚滚浓烟升起，这座最古老的佛门圣地，此刻已经化作一片火海。

    这一刻洛阳城变得死寂。衙门的捕快衙役依旧在巡街，只不过他们的眼睛就像失聪了一般，对城东的大火置若罔闻。

    无数善男信女想要出来救火，都被家人死死的拉住，生怕惹火上身。

    大获全胜的日月神教教众，一边欣赏着这场篝火晚会，一边在临街不远的酒楼大肆庆祝，端是嚣张无比。

    作为这场盛宴的执行导演，任我行还亲自给有功之臣倒酒助兴，仿佛丝毫没有察觉危险降临。

    等酒席进行的差不多了，向问天才开口问道：“堂主，我们就这么离开？”

    看得出来，他有一些犹豫，舍不得抛弃好不容易才积攒起来的班底。

    任我行点了点头：“神教在嵩山大败，接下来势必要迎来正道反攻。以我们和华山派的恩怨，除魔联盟东出已成必然。

    带着这帮乌合之众，想要摆脱正道的追捕实在是太难了。为今之计，我们只能先带少量嫡系撤离，留下他们拖延正道的速度。”

    不抛弃不行，这一路打过来他们的收获可不少。就算封赏出了一部分，大头还在他们手中拿着。

    这些财货是任我行在教中立足的根基，万万不容有失。想要将财货顺利运出去，就必须要有人拖延除魔联盟的行动。

    死道友不死贫道。为了保住财货和嫡系人马，任我行直接隐瞒了嵩山大败的消息。

    一旁的刘成龙忍不住问道：“堂主，那之前和华山派的约定，还要继续履行么？”

    望了一眼关中方向，任我行冷笑道：“当然要履行。不光要履行，还必须加倍履行。

    把我们手中的房契、地契，甭管是什么地方的，全部都给我一股脑给塞过去，顺便把消息透漏给各大门派。

    这么大块肉，各派是不会放弃的。正好趁机让天下人看看正道的丑恶嘴脸。”

    ……

    从嵩山下来，日月神教一路撤到开封，确定后面没有追兵之后，才稳住了阵脚。

    来时千军万马、旌旗飘扬、声势浩大，现在就剩下眼前这帮残兵败将，独孤青云就是一肚子的火。

    在生气的同时，还有一丝庆幸。

    幸好自己野心不大，没有幻想着争夺天下，而是选择了同朝廷合作，否则现在的局面还会更糟糕。

    “你们真够可以的，往日里吹嘘的那么厉害，现在这么多人，居然被一帮少林和尚杀得……”

    仿佛是觉得太过丢人现眼，话才说了一半，又被独孤青云收了回去。

    “教主赎罪！”

    “教主赎罪！”

    ……

    一大帮子的人跪在地上磕头讨饶，让独孤青云的火气变得更加旺盛。只是再怎么生气，现在也不是计较的时候。

    甭管下面这帮人是英杰，还是酒囊饭袋，都是日月神教的重要力量。

    没有这帮小弟，独孤青云再怎么厉害，也只能亡命天涯。

    挥了挥衣袖，独孤青云冷喝一声：“够了！”

    “你们一个个确实有罪，可现在我不是要听你们请罪。

    为了这次入主中原，神教前前后后筹划了数十年，绝不能因为一次失败，就让之前的努力全部付诸东流。

    现在给你们一个戴罪立功的机会，立即去收拢麾下人马，准备和正道再次开战。”

    众人急忙应下。只是从他们那面如死灰的神色可以看出来，大家对接下来的大战已经没有了信心。

    一个少林就这么难对付，何况是整个正道武林。哪怕再无知的人，现在也知道了厉害。

    人心散了，队伍不好带。

    教众嫡系尚且如此，何况是收拢过来的三教九流。这一路下来，中途溜号的人可不少。

    眼下这幅状态，接下来的大战又该如何展开？

    就算不求大胜，起码也要打个旗鼓相当，才能够完成战略任务啊！

    虽说已经完成了约定，可是独孤青云知道：投名状这玩意儿，自古都是功劳越大越好。

    若是孤家寡人自然无妨，可谁让他有儿子呢。为了给儿子搏一个出身，独孤青云现在不得不卖力。

    把正道打得越惨，皇帝就会越高兴。皇帝高兴了，未来的待遇才会高。

    若非如此，他也不会去招惹佛门。要知道这次正邪大战，佛门比以往任何一次都要损失惨重。

    不光少林寺遭遇了围攻，大相国寺、白马寺、清凉寺、灵山寺、云台寺……一座座佛教名寺，都化作了一抹尘埃。

    归根结底，还是僧庙寺产惹的祸。墙角挖得太过厉害，大明朝已经受不了啦！

    从开国初年的八百多万顷田地，锐减到了四百多万顷，其中纳税的更是只有三百多万顷。

    不光土地被隐匿，人口同样被大量隐匿。开国两百多年，丁口数几乎没有变化。

    江湖帮派、大家世族、僧庙寺院、朝中权贵，都是导致这一切发生的罪魁祸首。

    要是碰到一个书生皇帝，可以拿宗法、礼仪忽悠，自然是无能为力。

    可惜他们遇到了一个从来不遵守规矩的皇帝，为了挽救濒临破产的财政，一上来就给他们玩儿阴的。

    恰好这些寺庙也涉足了江湖，被皇帝直接以朝廷不干涉江湖仇杀为借口，勒令官府坐视魔教进行屠戮。

