    听到他的话，小家伙耸了耸肩头，眼神之中的杀意更浓。

    这货明显把自己当成了白痴了，放了你，你狗日的不找阴司来报仇才有鬼了。

    想到这的小家伙上前一步，再也不想跟他废话，抬起一脚就踩向了他的脑袋。

    “噗！”

    一声沉闷的响声在脚下传来，随着响声，那可怜家伙的脑袋像西瓜一样爆了开来，红的白的淌了一地，场面看上去说不出的恶心。

    一道黑色的阴魂在那身体里面飘了出来，然后速度奇快无比的朝着门口窜了出去。

    小家伙望着那道神魂，嘿嘿的笑了两声，身子直接飞了过去，只不过是眨眼的功夫就已经停在了那道神魂之前。

    受到惊吓的巡检神魂发出一声凄厉的惨叫，在空中调转方向，想要冲到窗口处。

    只不过他明显已经没有机会了。

    小家伙伸出手，一把就抓住了那道神魂，脸上带着一丝的冷笑。

    “别杀我，求求你别杀我，我是阴司巡检，杀了我阴司一定不会饶了你的！”

    黑色的神魂在小家伙的手里不停的挣扎着，然后不停的求饶着。

    小家伙对他笑了笑，然后说道：“我杀了你，还有谁知道是我动的手，另外我告诉你一件事，阴司我并不怕。”

    小家伙说完，张开嘴，然后直接把那阴魂给丢到了嘴里，然后吞了下去。

    那两个捕头的阴魂对于小家伙来说实在是太过弱小，就算吞了，根本不会给他带来什么好处，而这个巡检比那俩货要强大的对。

    吞了他的阴魂，对于自己还是有些好处的。

    小家伙满意的打了个饱嗝，然后拍了拍肚子，准备出门回去。

    只不过等他走到门口，打开门的时候，直接愣住了。

    “你怎么也来了！”

    我望着站在门口，一脸满足的小家伙，顿时就气不打一处来，抬起手指，狠狠的在他脑袋上来了一下。

    “老子怎么就不能来，这里收拾干净了吗？”我走进房间，对他问道。

    虽然挨个脑瓜崩对于小家伙来说并不会疼，不过还是让他很恼火。

    那家伙翻了一下白眼，然后说道：“不会自己看啊，都收拾了，没有留下一点麻烦。”

    我早就看到了房间里面的景象，对于小家伙的处理还是比较放心的。

    “有没有什么别的发现？”我再次对小家伙问道。

    小家伙摇了摇头，然后说道：“这里除了这三个家伙就没有别人了，不过听说这次他们来了不少人，我觉得咱们最好还是先离开这里。”

    我点了点头，这次第九殿出事，虽然明面上并没有通报整个阴司，但是他们十殿阎罗肯定是知道的。

    大家都是一个级别的同事，第九殿出事了，别的阎罗王也不好意思袖手旁观，所以肯定还有别的殿的人来到阳间，帮忙捉拿叛徒的。

    只不过很明显，眼前的这几个家伙特别的倒霉了一点而已。

    我仔细的在房间里面搜寻了一下，结果有些失望的是，并没有什么发现。

    房间里面除了留下这几个阴差身上的残留气息之外，就再也没有别的气息。

    也许这几个家伙只是凑巧出现在济水，而不是发现了什么。

    我这么想着，然后对小家伙摆了摆手，想要离开这地方。

    “叮铃铃....叮铃铃.......”

    就在这时候，一双清脆的响声突然在门口响起。

    那是铃铛碰撞发出的声音。

    随着声音的响起，我不由的皱了一下眉头，因为不知为何，随着这铃铛声，我的心里突然生出来一股强烈的危险感。

    我在门口停了下来，回头看了一眼小家伙，对他眨了眨眼睛。

    小家伙明显也感受到了异常，脸色凝重，对我点了点头，，此时的我们同时感觉到了来自外面的危险。

    “嗖！”

    就在我准备要看看外面究竟有什么东西的时候，一道寒光突然在门口亮了起来，速度快的出奇，朝着我的胸口就刺了下去。

    那是一柄飞刀，一柄闪烁着冰冷蓝光的飞刀，正在朝着我的胸口刺来。

    望着那柄飞刀，我不由的皱了一下眉头。

    以我现在身体的强横程度，一般的兵刃根本就不能对我造成什么伤害，就算挨上一下也没啥事。

    可是眼前色这柄飞刀明显不是普通的兵刃，我有一种直觉，这玩意能够伤到我。

    所以我毫不犹豫的身子一个后仰，直接想着后面退去。

    飞刀几乎是帖子我的胸膛飞出去的，一道寒光闪过，居然直接把我身后的沙发给劈成了两半。

    看到这情形的小家伙飞了起来，朝着门口就冲了过去。

    可是刚刚来带门口，一道黑色的符印具出现在了门口，其上的威势向着小家伙压了下去。

    小家伙的眼角抽搐了两下，一股强大的危险感在心里升起。

    随后，小家伙惊呼一声，直接在门口退了回来。

    与此同时，一道人影也站在了门口。

    那是一个男人，身上穿着一件黑色的长长的风衣，脸上带着一个厚厚的面罩，只露出两个眼睛，根本就看不出他的相貌。

    来人站在门口，望着我们的眼神冷清。

    此时他的身前正有十几把飞刀在围绕着他浮浮沉沉。

    下一刻，他轻轻地挥了挥手，几把飞刀朝着小家伙就刺了过去。

    这飞刀的速度奇快，在空中划过一道流光，而且上面还有一道让人遍体生寒的蓝光。

    “这飞刀不是一般的兵器，不要硬抗！”我对着小家伙喊道。

    听到我的话，小家伙点了点头，然后伸出双手，身上的煞气萦绕，如同一条鞭子，卷向了那几把飞刀。

    顿时间，小家伙已经和那几把飞刀缠斗在了一起。

    这时候我冷哼一声，十根指甲长出，然后跳了起来，朝着门口的那个家伙就冲了过去。

    只不过我一动，那个家伙就朝我望了过来，然后再次挥了挥手。

    随着他的动作，剩下的那几把飞刀朝着我就冲了过来。

    数把飞刀朝着我就刺了下来，我赶紧停下，挥动双手，用自己的指甲抵挡着那些飞刀。

    叮叮的响声不停的响起，那些刺来的飞刀一把接一把的被我打飞了出去。

    只不过那些飞刀如同有了灵识一样，飞出去之后立马又转头朝着我刺了过来。

    这时候我心中不由的冷笑了一声，然后调动自己体内的煞气。

    下一刻，十根指甲上都萦绕着浓浓的煞气。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    三声清脆的声音响起，三把飞来的飞刀被我的指甲弹开。

    只不过这一次那些飞刀没有再次朝我飞来，因为在被我弹开的瞬间它们就已经爆开了，在空中直接炸裂。

    此时的我不由的冷笑了出来，这些飞刀却是不是一般的兵器。

    不过你再牛逼，也硬不过我的指甲。

    站在门口的男人看到这一切，眼神中流漏出一丝意外的神色。

    下一刻他抬起了双手，轻轻地挥了挥。

    随着他的动作，空中剩下的那些飞刀不再对我继续进攻，而是直接飞了回去呀，悬停在了他的身边。

    片刻之后，那些飞刀在空中快速的飞了起来，拖出一道道流光，仿佛能够割裂空气一般，在空中画出一道古朴的符文。

    然后那些飞刀自动融化，变成了一道道的液体流入了那些符文之中。

    空气之中出现了一个实体的符文，闪烁着蓝色的幽光，朝着我当头压了下来。

    望着空中的那道符文，我的眼角不由的抽搐了一下，因为这道符文上面的气息真的很强大，强大到让我有些意外。

