
　　陆怀姜牵着小姑娘去河边放了几盏灯。

　　旁人放的是兔子灯，莲花灯。

　　鹿鹿放的是南瓜灯，鸡腿灯，甚至还让她寻了个外形酷似肘子的河灯。

　　啧啧，放在河面上。

　　那简直鹤立鸡群。

　　原本宁静美好的河面，一下子就被拉回了现实。

　　不少姑娘家瞧见这三盏河灯，纷纷捂脸偷笑。

　　那些在河面画舫吟诗作对的读书人，瞧见那几盏灯，纷纷卡了壳。

　　陆怀姜：只要本宫脸皮够厚，尴尬的就不是本宫。

　　少年穿着一身青色长衫，身形俊朗，飘逸如画。

　　俊美的面庞上带着摄人心魄的寒意，旁边姑娘们小心的偷看他，却又不敢靠近。只羡慕被他牵在手中的江怀鹿。

　　瞧着那孩子才几岁，兴许是他妹妹吧。

　　大周对于男女大防管的极其严格，正巧今日灯会，也管的松懈了一些。

　　原本已经定亲的男女们，纷纷在这一日相约好了出来逛灯会。

　　灯会上，能瞧见不少含羞带怯的少女娇滴滴的看着不远处的公子。

　　身后三步远还跟着丫鬟奴仆。

　　“饿了吧？带你去吃东西。我已经在酒楼定了吃食，都是鹿鹿喜欢的东西。”陆怀姜瞧见人多，方才还瞧见有妇人在嚎啕大哭。

　　只怕是府上孩子走丢了。

　　这让陆怀姜心里一紧，急忙攥着鹿鹿不敢松手。

　　看谁都像偷孩子的模样。

　　好在那酒楼乃京城顶尖的食阁，掌柜的知晓他身份不凡，亲自下楼迎着两人上了阁楼。

　　陆怀姜不喜陆公公跟着，只两人在外逛着。

　　但他身旁一直都有影卫跟着，倒也不妨事。

　　“陆公子，这位便是令妹吧？小的就先给您上菜了。最近店里新出了不少孩子喜欢的吃食，免费送令妹尝尝。”掌柜的嘴巴甜，三两下将人哄得开开心心。

　　鹿鹿两人坐在窗边，正好能瞧见楼下灯会。

　　陆怀姜抬眸看去，正好瞧见楼下一个穿着素色长袍的男子，小心翼翼的给身侧看灯的女子喂吃食。

　　女子张口，他便喂一口。

　　瞧见女子吞咽下去，急忙又喂了一口，殷勤至极。

　　陆怀姜不由嗤之以鼻：“真是给男人丢脸。”

　　隐藏在暗处的影卫：殿下乃人中龙凤，自然看不得男子自甘堕落之事。

　　没多时，备好的酒宴已经上了桌。

　　热气腾腾冒着白烟，空气中的香气令人食指大动。

　　“先等等，略烫了一些，不可吃太烫的食物。当心烫坏了喉咙，这么猴急猴急的，还能少了你吃？”陆怀姜瞧见她按捺不住，先她一步，夹了些菜到碗里。

　　想了想。

　　又夹起来放在嘴边轻轻吹了吹，直到温热后才夹到鹿鹿碗里。

　　鹿鹿吃的很快，陆怀姜吹的很慢。

　　他吹好一会，鹿鹿只需要一口便吞了下去。然后便用期待的眼巴巴的眼神看着他。

　　全程，陆大殿下一口没吃上，光顾着给她吹凉了。

　　要么吹凉，到么倒茶，要么辣着了急忙倒水。

　　忙的不可开交。

　　抬起头来时。

　　楼下遇到的那对男女，此刻那公子正满是敬佩的看着他！

　　陆怀姜：本宫养妹妹，骄宠了些有何不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第452章 殿下是真的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 