        在杨友军和工作人员的协助下，每一名孩子都分到了属于自己的小羊。

    “好了，现在孩子们要和爸爸暂时道别，去带小羊吃草了……”

    五个孩子在工作人员的指引下牵着各自的小羊离开了村委会大院。

    “海哥，我们这些爸爸是不是可以放假了。”

    孩子们走了之后，吴科凑到李海身边问道。

    “嗯，我们大家可以暂时喝喝茶，休息一会儿了。”

    李海指了指村委会大院中临时搭起的遮阳棚，下面摆着一张圆桌和几把藤椅，圆桌上还有一套茶具。

    呼~！

    听了李海的话，几个爸爸皆是如释重负的长出了一口气，五人之中除了胡烁之外，几乎都没什么独自带娃的经验，充其量也就是偶尔带孩子逛逛街什么的，像今天这样父子（女）单独相处这么久的时候还是比较少，尤其是中午还要在相对简陋的环境下给孩子做一顿午饭，几个爸爸几乎是用尽了洪荒之力。

    因此，这会儿短暂的休息时间倒是让几个爸爸格外珍惜。

    包括村长李海在内的几人围坐在圆桌旁，一边喝着茶一边闲聊。

    “对了，我得以茶代酒恭喜烁哥一下，药神票房突破50亿了……”

    侯亮忽然端起茶杯起身。

    “对对对，这个必须得恭喜一下，太牛了！”杨建也跟着附和。

    “嘿嘿，之前遇见烁哥，我就恭喜了~！”吴科笑呵呵的说道。

    “要我说，大家以茶代酒一起敬我们胡台一杯吧！”李海也端着茶杯站了起来。

    “这个提议好。”

    “来来来，大家一起敬烁哥一个~！”

    众人都赞同李海的提议，于是，大家一起端起茶杯敬了胡烁一杯茶。

    “谢谢诸位~！”

    胡烁面带笑容，众人碰了碰杯。

    “胡总，下一部戏有什么打算啊？”

    众人重新落座，杨建开口问道，而他的这个问题也立即吸引了其它人的关注，众人的目光也都下意识的落在了胡烁的身上。

    《我不是药神》已经拿下了50亿票房，这虽然是可喜可贺的事，但在这样耀眼的成绩面前，他的下一部戏自然也会背负着巨大的压力，目前为止，拿下过超50亿票房的导演，都没有第二部可以再拿下超过50亿票房的作品。

    甚至有导演巅峰之后，还会出现连续票房扑街的情况，故此，人们自然也比较关注胡烁的下一部作品。

    “不出意外，我的下一部戏应该是跟好莱坞方面合作。”

    这种事也不算什么商业机密，所以，胡烁也就没隐瞒。

    “进军好莱坞？？”

    几人皆是有些吃惊，不过，这种惊愕的神色只是一闪而过，虽然，胡烁这个回应多少有些让人惊讶，但纵观国内那些顶级导演的发展路线，几乎都是如此，在国内拿下超高的票房之后，便想着进军更大的市场。

    所以，胡烁的这个选择似乎也非常的附和“潮流”，也算是追随了前辈们的步伐，可问题，在胡烁之前选择进军好莱坞的华语大导演们的结果也非常一致。

    全部的铩羽而归！！

    有几名导演在尝试了两三次之后，便彻底的放弃了，毕竟两国文化的差异比较大，国人的思维也不同，而拍摄好莱坞式的大片又不是华语导演们擅长的事情，故此，虽说想打开好莱坞市场的导演不少，但却没有人能够真正的做到，甚至，还有导演为了迎合好莱坞市场而砸了巨额投资进去搞特效，结果，血本无归！

    所以，众人得知胡烁的下一部戏将要进军好莱坞之后，先是吃惊，随即心中便不约而同的画了一个大大的问号。

    那么多大导演都没行，他能行吗？

    还是说在国内取得了傲人的票房成绩之后，骄傲了？？

    “胡总，进军好莱坞的话，还是慎重点的好。”杨建与胡烁是几人中最熟的了，听了他要进军好莱坞的计划之后，皱着眉提醒道。

    “嗯。”

    胡烁轻轻点了点头：“只是有这个想法而已，至于能不能落实还要看后面的情况了。”

    “总之，好莱坞的市场可是一块硬骨头，多少大导演都吃了亏，吴森导演在《龙之歌》之后，为好莱坞市场量身定制的拍了一部片子，总投资1.7亿美元，结果，这部片子成了我国影史上亏损最惨的电影……”

    杨建一边摇着头，一边说道。

    “是啊，那部片子之后，吴大导演几年都没缓过来。”侯亮跟着附和，他虽然不是影视圈的人，但是毕竟身处娱乐圈，对于这种震惊娱乐圈的大事自然还是知道的。

    “对了，烁哥，你新戏要是缺龙套的话，随时给我打电话，零片酬，而且永远有档期~！”

    侯亮又笑呵呵的补充道。

    “烁哥，跑龙套我也行，想着我点！”吴科也跟着附和道。

    两人这话看似开玩笑，但自然都是他们的真实想法，侯亮和吴科一个是模特一个是退役的体育明星，严格意义上来说都不算是真正的娱乐圈的人，只能算是娱乐圈的边缘人群，而两人当然都是想正式的往娱乐圈发展了，那么，能在胡烁的电影中露个脸，哪怕是龙套角色，也是绝佳的机会了。

    其实，这次来参加《爸爸去哪儿》之前，两人心中也都是憋着劲的要跟胡烁搞好关系呢，抱上这么一个大腿，两人日后在娱乐圈的发展自然也就不愁了。

    “行啊。”

    “有合适的角色，我一定想着你们。”

    胡烁当然明白两人的心思，当即表了态，而事实上胡烁这不过是客套话而已，毕竟，角色合不合适是他说的算。

    “烁哥，为了下一部戏，我先敬你一杯。”

    侯亮反应极快，赶紧端起茶杯再次起身。

    “烁哥，我也敬你一杯！”

    吴科也跟着起身，其实，对于运动员出身的吴科来说是不太擅长拍马屁这种事的，不过，好在今天有侯亮给自己“引路”，他只要跟着侯亮做就可以了，另外，两人一起场面也不会太尴尬。

    胡烁笑了笑，配合的端起了茶杯，这种时候，面子还是要给的。

    ……