    小刘备胎带领着自己的队伍，向着既定的任务坐标点一路向前走去。

    他的直播还开着，在没有战斗的时候，他就面带微笑，与直播间里面的粉丝聊天互动。其实，他真的很厌烦这样的行为。公司光看他形象好，就给他定位了一个半卖脸性质的人设。

    虽然这人设确实给他带来了不少女粉丝，让他的直播事业走上了一个从来没有过的巅峰，可小刘备胎自己，本来只想安安静静地当一个游戏职业玩家。

    只可惜，他的技术实在算不上一流，在职业玩家的圈子里，他压根没能混出头。小刘备胎甚至经历过交不出房租、连续两个月都吃住在网吧的日子。在那些日子里，他每天打金换来的钱绝大部分都要用来交包机费用，剩下的也全换成了泡面。偶尔爆处个好装备，那天的泡面里才能加根香肠。

    人在混不下去的时候，就会想各种出路。

    小刘备胎就是从那个时候开始做直播的。但他当时的直播风格比较温吞，也全是直播一些技术性的内容，完全没积攒起多少粉丝。但就在他最窘迫的情况下，现在这家公司竟然看中了他，和他签了合同。

    当时小刘备胎真以为自己是在做梦。

    他迅速地同意了合同，加入了公司，搬进了公司宿舍里。公司也没让他闲着，在安排他进入《神圣之光》这个游戏以后，就迅速为他量身订造了人设。在进入《神圣之光》以前，小刘备胎按照公司给他策划的剧本直播了几次小游戏，还真就造成了不错的反响，积累了一批女粉丝。

    虽然公司看中的压根不是他的技术，而且为他附加了让他不舒服的人设，但小刘备胎在私下吐槽之余，还是兢兢业业地完成这公司交给他的任务。因为，现在这家公司就是小刘备胎的恩人。毫不夸张的说，没有现在这家公司的合同，小刘备胎可能现在还混在网吧里，浑浑噩噩地为人打金，不知道自己的未来和希望在哪里。

    “直播间里有宝贝已经预定《神圣之光》的游戏舱吗？如果大家要进游戏的话，记住不要选择随机出生在野外。对对对，宝贝们肯定是有福气有运气的。但就算找到了宝物，还是有可能要在野外风吹日晒，我哪舍得让宝贝们受这种苦啊。进游戏，直接进入王都，在城里就有我们游侠骑士公会的联络人哦。只要加入公会，马上就有人会带你们做任务，非常安全，非常快捷。”

    小刘备胎又趁机为公司的公会打了一波广告。

    现在直播间里的粉丝大都是女孩子，如果公会里能加入一批女性玩家，那想必会增加不少隐性竞争力。

    这就是公司真正看重小刘备胎的地方。

    小刘备胎笑眯眯地与直播间里的粉丝们交流，看似稳如老狗，实则不停地瞥向旁边的同事，看着同事手中的提词板。

    没错，他小刘备胎就是个冷酷无情的念台词机器，负责将沟通专员编写的那些土味情话念出来。沟通专员本身也在直播间里，时刻关注着直播间里的问题，为小刘备胎写出最油腻的土味情话。

    就在小刘备胎边走边和直播间里的女粉丝们聊天的时候，负责探路的那名玩家突然发出了一声低喝：

    “等等，前面好像有情况！”

    小刘备胎一愣，紧接着就是满心的欢喜。他迫不及待地说：“宝贝们，我们好像到了。前面有些情况，让我带你们去看看去。”

    说完了这句台词，小刘备胎一个潇洒的转身，直奔队伍前方。

    天知道他在直播间尬聊已经尴尬得能用脚趾抠出一台高达了，他是多么期盼着可以投入到战斗里去。

    随着小刘备胎这一个潇洒的转身拔剑，直播间里顿时惹起了一片女粉丝的花式彩虹屁夸赞。只不过，小刘备胎是完全不在乎，他也不想看到，以免他的脚趾再抠出另外一台高达。

    小刘备胎迅速地赶到了队伍最前方，伸手拍了拍探路那位玩家的肩膀：“兄弟，什么情况？”

    探路的玩家叫“小张飞毛腿”，伸手给小刘备胎指了指。

    只见小张飞毛腿指向的方向里，在茂密的树丛背后，好像藏着一个颜色暗淡、悬于半空的混沌魔力漩涡。

    “那是什么东西？”小刘备胎惊了。

    小张飞毛腿摇头：“不知道。我们公司不算大，当初也没抢到《神圣之光》的内测账号。咱们哥几个就算是给公司打前哨的成员了，一切欧得靠自己摸索。我也没见过这种东西。”

    旁边一个叫小赵云游四海的玩家也凑过去看了两眼，沉吟道：“那旁边好像有别的玩家，要么我们先等等看他们靠近了会发生什么？”

    小张飞毛腿还是摇头：“你能等，直播也不能等啊。我们几个现在背对镜头在这说悄悄话，时间长了，那就要变成直播事故了。要么……小刘你再回直播间聊聊天吧。”

    小刘备胎回想起直播间里那热闹的场面，顿时就打了个冷颤，迅速摇头：“不，我觉得我们在直播的时候，还是需要展示我们游侠骑士公会那勇敢无畏的精神。这样吧，我打头，带着直播摄像机直接冲过去看看。这就是个任务，总不可能到了任务地点让我死回城吧。刚才那些玩家好几次就擦着那漩涡走过也没什么反应，我觉得这漩涡八成是接了任务，拿着任务物品以后才能看见的东西。”

    小张飞毛腿和小赵云游四海稍稍观察了一下，发现小刘备胎说得好像确实没错，不由得也点了点头。

    而且，做直播的时候，有时候也不能考虑得太多。节目效果比一切都更重要，如果小刘备胎直接一碰到漩涡就死回城，那这能带来的流量可相当不少。

    小公司嘛，不以技术论输赢，只以流量赚快钱。

    旁边自然有负责拍摄和文案的同事帮小刘备胎写好了帖子，小刘备胎只需要复制粘贴，又一层论坛直播楼就此发布完毕。

    小刘备胎挥了挥手里的铜剑，一边笑着向直播间里的粉丝们解说了几句，一边缓缓走向了那团未知的混沌……

