    炎国这边当然也收到了消息。

    但炎国可没工夫搭理他们，自己国家的巨人袭击都还未解决，再去管沃桑国，那不是搞笑吗？

    何况……

    沃桑国这几天的小心思，炎国会看不出来吗？

    炎国之所以没动作，不过是实在看不上倭桑国，就算是任凭它蹦跶又怎么样？

    真要是想脱离炎盟，那就脱离之前，也一定会让沃桑国把之前因为炎国得到的系统奖励全部都吐出来。

    毕竟，他们不配。

    叶浪在实验室内，他看着炎盟各国的巨人应对情况。

    苏熊国遭遇巨人袭击，受灾地在城市，奥威其提前抵达了现场，而墨哆卡尔知晓了炎国的受灾位置在沙漠后，也就直接去苏熊国帮忙。

    这两位一个强防御，一个强攻击，此时基础属性能力也有所恢复，两人配合着苏熊国的防备军对巨人发动攻击，巨人接二连三的倒下。

    完全击杀，只不过是时间问题。

    荒漠中，西崎美香已经将战线后撤了近五十公里，但巨人的数量仅仅减少了四个，想要完全击杀，依靠她一个人是不可能的。

    终于，随着传送阵光芒不断亮起，炎国的特殊战斗机和特殊装甲车抵达现场，增加了火力。

    但看着这一幕，叶浪的眉头始终是皱着的。

    砂石巨人确实不好对付，能够大幅度削减热武器威力，继续这样下去，砂石巨人至少有一半会进入城市，带来的灾难无法预估。

    叶浪点开特殊演技所官网在下面留言。

    “砂石巨人绝不是用这种方式击杀的，任何游戏都应该有最优通关路线，我提供个思路，你们可以尝试验证。”

    “如果只是击碎砂石巨人，他是有恢复能力的，但是通过枪械高温制造‘熔岩’效果的部分，却不会恢复。”

    “所以可不可以尝试向砂石巨人内部投掷一定比例的粘性泥土，再增加砂石巨人的湿润程度，最后使用汽油浇灌后点燃，类似于烧制瓷器。”

    “或者，分析一下该区域砂石的成分比例，通过投掷特定的金属，直接进行烤制，如果不同成分自然形成合金，达到破坏其内部结构的效果。”

    特殊研究所负责人看到消息。

    很快得知是实验室里的‘熊孩子’说的，便直接在评论区说了一些情况。

    “这些方式我们已经分析到了，但是做理论分析的时候，模型不可行，可行点在于方式，包括砂石巨人的构成成分都分析完了。”

    “不可行的原因如下，如果想要到达大规模‘融化合成’的效果，整体温度需要达到3000度以上，如果用汽油点燃，只能保证外部温度，内部温度不可能达到。”

    “可如果使用炸弹，又会把砂石居然炸散，导致发射出的金属随着散出的砂石落下，效果不佳。”

    叶浪看到回复，明白了问题所在，回复：

    “那就先使用水和热武器阻挡砂石巨人的行径速度，四个小时后，派人来实验室拿武器，这个问题我可以解决。”

    网友回复：

    “咱们炎国为什么最近牛逼的人越来越多了？看一个八岁的孩子为守卫炎国操心劳力，只能在内心大喊一声‘我是废物’（捂嘴哭泣）。”

    “我算是服了，一个人看了几分钟视频，居然能和炎国特殊研究所想到一块去，这是爱因斯坦的棺材板压不住了吧？”

    “……”

    回复完，叶浪就关掉了网页，打开控制面板，对之前设定的阀值进行更改，直接将实验速度缩减了一半。

    缺点也明显。

    因为需要大量的电力，恐怕会直接导致全市停电，但这种时候，停电这种小代价真不算什么。

    至于电阀上的问题，叶浪相信炎国特殊研究所会给出自己最大的权限。

    随后，叶浪花费了五分钟，写了一个病毒文件投放到播放视频的服务器，系统自动筛选传播后，最终入侵本市所有的电子设备。

    当然了，这个病毒只有一个作用。

    强制提醒。

    本市所有人手机和电子产品的屏幕上都出现了一句话。

    【各位市民，本市将在3分钟后，进入全市断电状体，预计时间4个小时，请各位做好应急准备。】

    【270、269……】

    倒计时结束，叶浪按下了启动按钮。

    实验室里，叶浪穿着防辐射的衣服和墨镜，坐在地上打着哈气。

    长时间的‘修仙’让他有了些睡意，干脆任凭试验继续，他自己躺下睡着了。

    全市停电，然而直播还在继续。

    论坛。

    “这尼玛！他一个人在实验室里做核试验？而且还是完全可控核爆？这特么……”

    “看着这孩子以最平常的神色，最牛逼的事情……”

    “细数如下：随便研究一下机械原理，结果震惊机械科学界。随便写了几本书，差点让那些‘大家’无地自容。随便写了病毒，入侵全市电子产品，只为提醒停电。随便在实验室里做核爆试验。”

    “（乖乖脸）以后请大家也都随便一点哦！我们炎国需要这样随便的人才。”

    “这孩子也是真的心大，实验室里做核试验，结果因为嫌弃等的时间长，直接睡了……这得是多自信啊？！”

    “……”

    三个半小时后，手机闹钟声音响了。

    叶浪睁开眼，恰好试验结束，他来到电脑前快速编写组装程序，按下启动按钮。

    原本就早已准备好的武器零件进入组装程序。

    刚刚做的时候，观众还没有什么感觉，当组装开始，他们顿时感觉头皮发麻，足足两千多个零件，而且都是极为精密的。

    预计组装时间半个小时。

    叶浪也再次打开浏览器，查看各个国家的情况。

    苏熊国，墨哆卡尔和奥威其两个人已经击杀了168只巨人，最后余下24只巨人。

    虽然到现在已经显得有些体力不支了，但也仅仅是降低了攻击速度，预估四十分钟内可以完成全部巨人袭击。

    荒漠这边，因为传送阵不断送来水源，受到水源浇灌的砂石巨人，经常因为高压水枪的冲刷而‘断腿’，但这也只是降低行进速度权宜之计。

    水资源也不可能一直这样浪费下去。

    终于叶浪这边的组装完成。

    特殊研究所负责人亲自带人来到了现场，随行的驻军达到千人，特殊战斗机和特殊装甲车不计其数，只为保护‘熊孩子’的安全。

