    而在这个时候！

    秦风身体里那三种特殊能量，却是在金色血液血脉之力的带领下，猛然爆发出更加强烈的气势。

    “轰隆隆……”

    一瞬之间！

    仿佛翻江倒海一般！

    又像是山洪爆发一般！

    整个死寂的虚空四周，那些灭煞之气，竟是开始一股脑的朝着秦风，铺天盖地席卷而来。

    那画面！

    那气势！

    简直足以把人给吓晕！

    “秦风！”

    “秦风！”

    看到如此夸张的一幕，咒天魔王与老九，都是无比紧张的咆哮大喊了起来。

    那么庞大的灭煞之气，威力何等恐怖？

    秦风虽然有着不错的保命底牌，但真的可以承受下来吗？

    别说是咒天魔王二人！

    哪怕是秦风自己，心里都没有底。

    不过，秦风并没有太过于担心。

    因为！

    这些狂暴的灭煞之气，乃是那体内的金色血液，强行给凝聚而来。

    既然对方选择这么做，那就肯定有着它的道理。

    果不其然！

    下一刻！

    秦风便注意到，那些疯狂席卷而来的灭煞之气，竟是被三种力量再次强行给镇压住。

    同时！

    转化为一缕缕比较柔和的强大能量，开始提供给他进行吸收。

    渐渐地！

    一缕缕强大的金色流光，开始出现在了秦风的胸口，并且逐渐化为一颗心脏的雏形。

    这一颗心脏看上去，通体呈金色，隐约又有青色、灰色光芒，间杂在其中，显得十分耀眼。

    而秦风在这个时候，则是完全无法操纵这一切，只能默默的静观其变。

    因为现在的他，已经无法调动体内的真元，包括一切灵魂力量。

    仿佛！

    他此刻的身体，已经不再属于自己一般。

    不过！

    构造这最后一颗心脏，似乎花费的时间特别长，整整一个时辰过去，连周围的灭煞之气都变得稀薄起来，依旧没有完成。

    秦风心中，也不知道，到底还要多久能完成。

    他现在只能耐心的等候。

    总之！

    他能够感受到自己，正在凝聚的那一颗心脏，似乎并非是那么简单。

    也不知道过去了多久时间！

    当秦风都快等得，失去了耐心的时候。

    猛然之间！

    秦风身体表面的金色流光，以及其他能量，竟是瞬间消散不见。

    不！

    准确来说！

    并非是消散不见，而是全部凝聚到了秦风的心脏里。

    “啊！”

    这一瞬间！

    秦风心口一阵剧痛袭来，那一阵疼痛，差点没让秦风当场晕厥过去。

    好在！

    这一阵剧痛，也就只是一秒钟功夫罢了。

    秦风总算是能够，承受了下来，并且身体已经恢复了自己的掌控。

    没有理会因为剧痛，额头上所产生的一丝丝汗水。

    秦风在这个时候，迫不及待的便开始去观察，自己所凝聚出来的这一颗心脏。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    此时此刻！

    秦风的心脏处，正散发出一缕缕，晶莹的五彩流光，浩瀚耀眼如同辉月一般。

    而在这五彩流光之中，蕴含着黑色、金色、赤色、灰色、青色！

    这五种流光彼此连接在一起，如同浑然天成一般，看上去竟然没有丝毫的瑕疵。

    而秦风在这一颗心脏里面，分明感受到了一种，无比磅礴而又浩瀚的生机之力！

    秦风甚至产生了一丝念头！

    那便是，这一种生机之力，就好像是永不枯竭一般！

    只要不直接被抹杀，心脏不被击碎，他足以在瞬间，恢复身体伤势！

