    中央党部的人员裁减会议很快结束，地中海头也不回的离开，应该是去找老长官表忠心去了，今天的事让这位心腹大人很是伤心。

    徐伟明没有多劝，说多了反而显得自己心虚，他与人虚与委蛇了一番后回到办公室，收拾起里面的物品，然后开始思考一个问题。

    要不要按计划去朱雀街。

    调职这事太巧了，巧得就像是事先安排好的一样，如果这是个陷阱，他现在去朱雀街就是自投罗网，事关重大由不得他不多想想。

    不过秋蝉如果是特务，或者电台被人破获了，在自己没有露出破绽的情况下，敌人是怎么知道他真实身份的呢，这一点解释不通。

    所以还是那句话，这个风险值得冒，但必须多观察一段时间，确认没有问题后再去接收物资，反正东西放在那跑不了，不用着急。

    想清楚了这点，徐伟明眉头松开，麻利的把个人物品放进一个纸箱，婉拒了几个同僚送他去金陵党部，叫了一辆黄包车迅速离开。

    其他人也没在意，要是他们得了这么一个好位置，只怕比徐处长更心急，没有去报道之前，什么事情都有可能发生，世事无常嘛。

    万一有人看中了这个职位，说不定下一秒就有高层插手，事实上确实有人打了横插一杠子的主意，就是没想到姓徐的跑得这么快。

    徐伟明不知道这些，他坐着黄包车到了丁家桥车站，上了市内火车就往金陵党部而去，这段距离可不短，正好穿过整个金陵城区。

    随意找了个位置坐下，他觉得自己可能要换个新住处了，每天乘坐小火车去上班，线路太过固定很容易被人盯梢，这样非常危险。

    而且金陵党部离市区更近，万一有紧急情况也方便行动，他思考了一会，想到了一个好地方—朱雀街，自己不如去那里租间房子。

    一是朱雀街附近的道路纵横交错，住户鱼龙混杂，利于隐藏踪迹，不远处还有电报局及火车站，撤离和报信都有比较便捷的渠道。

    二是趁看房时侦查一下物资交接点，就算有陷阱，这个举动也有合理的解释，调到党部又不是他能决定的，谁有疑问找陈部长去。

    这时火车经过国民政府，看着远处一闪而过的建设委员会大楼，他渐渐发起了呆，不知在想些什么，直到十分钟后火车缓缓停下。

    “嘟~~~”

    “到站喽~”

    徐伟明猛地回过神，起身跟着人群走进了中正街火车站，只见此地人声鼎沸，乘客、小偷、乞丐、混混、警察各色人等混杂其间。

    他走到一个角落点了根烟，自然的观察起周围情况，行人看上去似乎都是些普通人，表情和动作非常正常，没有经过训练的痕迹。

    身后很干净。

    至少现在干净。

    但不能掉以轻心，那些在中央医院出现的果党特务很专业，若是被那样的职业情报人员跟踪，很难通过他们的言行举动发现问题。

    他心中再次提高了警惕，面无表情的将烟头掐灭，抱着纸箱走出车站大门，抬头稍稍辨认了一下方向，向着金陵党部的位置走去。

    从车站去中央党部，正好经过朱雀街，两边都是居民区，既有老式民宅，也有新式建筑，沿途都是商铺摊点，治安情况相当复杂。

    徐伟明以前对这里也算是熟悉，经过今天的观察，更是觉得这是个不可多得的潜伏地点，怪不得秋蝉会把物资交接点放在朱雀街。

    只是走了不到两三百米，他就看到了好几个小路口，这足以说明此地交通的发达，想要完全封锁周边的交通，绝对是一场大行动。

    大行动代表着人手多，也意味着容易被发现，要是朱雀街突然冒出一帮精壮汉子，那些熟悉情况的本地住户绝对会第一时间知道。

    没有人比他们更了解自己邻居家里有多少人口、做什么工作，只要自己想办法跟他们打好交道，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。

    至于如何融入到百姓中，这可难不倒一个地下党，何况他在徽省潜伏了七八年，作为地下党的县韦书记，他的工作就是发动群众。

    徐伟明想到这里，脚上的步子又快了几分，他有一种预感，若是能将朱雀街掌握在手中，组织在金陵的情报工作会有一个大突破。

    所以哪怕没有物资，针对朱雀街的侦查也势在必行，一个稳固的大后方对情报行动太重要了，至少不用被果党特务机关赶来赶去。

    当“流寇”，总有一天要面临围剿，而什么时候动手完全取决于对方的心情，这种把自己性命寄托在敌人身上的行为是无比愚蠢的。

    他一边思考未来的计划，一边走路，很快到了金陵党部，面对新来的祖织处副处长，警卫立刻接过纸箱，殷勤的领着他前去报道。

    接下来的事情无需赘述，党部的几位头头脑脑亲切接见了他，并约定了接风宴的时间，似乎很欢迎他的到来，这显然是不可能的。

    徐伟明非常明白，祖织处如此重要的位置，哪个长官不想掌握，他这样的空降派别说掌握实权，不被这些老狐狸整走就烧高香了。

    于是将办公室收拾好之后，他丢下一句找房子便离开了，丝毫没有掺和到党部日常工作的意思，这让某些人的心中稍稍松了口气。

    陈部长亲自下派的干部，他们打不得、骂不得，希望此人真的跟传闻中一样对工作漫不经心吧，否则就算是陈局长的人也不好使。

    徐伟明对这一切洞若观火，大摇大摆走进了隔壁的茶楼，金陵的房地产掮客很喜欢在这种地方喝茶谈生意，这已经成为一种特色。

    想要尽快找到合适住所，就必须找这些地头蛇，他一个陌生男性单独在居民区附近出没，一个是显眼，二是可能会引来一些麻烦。

    金陵的城狐社鼠最喜欢敲外地人的竹杠，自己虽然不怕，可也没必要为了钱的事情冒着暴露的风险，找地产掮客就没这些顾虑了。

    刚一进去，他就找了此行的目标，一张大长桌边坐着几位穿着体面的中年商人，他们每个人面前摆着一杯热茶，互相小声交谈着。

    同时，正在交换信息掮客们也发现了老K，干了这行这么多年，如何分辨潜在顾客早已是本能，当即就有一人抢先一步走了过来。

    “先生，是不是找房子。”

    此人理着背头，身上却穿着长袍马褂，里面又套着一件西装裤，倒是标标准准的中西合璧，这种人在这个思想混乱的年代很常见。

    徐伟明轻轻点了点头，嘴上说道：“刚刚搬来城南，想要租间僻静的小院，不知道先生能否帮忙，酬劳方面请放心，不会少了你的。”

    听说是要租院子，背头男脸上露出笑容，这是来大生意了，一般来租房都是跟人合租，便宜嘛，像这样要一整座院子的客户不多。

    “请坐，来人啊，上茶。”

    他将老K请到茶楼一角，大声招呼茶楼伙计上茶，接着自我介绍道：“鄙人严，不晓得您尊姓大名，在哪工作，可有家属或者保人。”

    那边徐伟明吹了吹浮沫，眉毛一抬语气不善道：“我姓徐，真有意思，难道严先生在警署有份兼差不成，还是徐某看上去像是坏人。

    我一个人住，老婆和孩子在老家，至于保人暂时没有，这样是不是就没法租房了，没想到，竟然花钱都租不到房，那就不打扰了。”

    “哎哟，您误会了。”

    自称姓严的背头男连忙解释起来：“严某没有别的意思，主要是以夫妻名义租房可以少一些麻烦，政府对于租房这块管理得很严格。

    要是徐先生没有保人，我可以联络房东作保，只是价格上嘛要贵一点，那些黑皮的胃口大得很，您也不想以后半夜被他们叫醒吧。”

    徐伟明轻轻笑了笑，从口袋掏出证件扔到了桌上，他自然知道对方刚刚说的都是真话，果党在大城市的统治手段还是比较严密的。

    例如根据国民政府以及沪上租界工部局的要求，房客租赁房屋不仅要进行登记，还需要满足保人与家眷这两项条件中的任意一条。

    民国十六年后，各地党组织以大家庭模式进行潜伏，人员有男有女，有老有少，可大家来自五湖四海，口音不同，不像是一家人。

    没多久，上级就开始推行机关小家庭化，将党员调配组合成家庭，以这种形式掩护机关运作，革命夫妻就是广泛运用的一种方式。

    因为由男女两名党员以夫妻身份组建的小家庭所需人员较少，也不用担心口音问题，减少了暴露的风险，当然这种办法不适合他。

    秋蝉的存在是绝密，多一个人知道就多一份泄露的风险，徐伟明靠着果党国干部这身虎皮，也不需要遵守所谓的保人和家眷规定。

    那边严姓掮客见到大客户扔出一张东西，忙不迭拿起看了看，这才知道这位是中央党部的长官，难怪这么阔气的租下一整个院子。

    此人立刻起身，眉开眼笑的恭维道：“原来是徐处长，那就没问题了，请您跟我去看看房吧，我手里还真有几座符合您要求的院子。”

    “严先生，我这人比较喜欢安静。”徐伟明不置可否的点点头，随即又补充了一句：“隔壁最好是老实人家，省得以后闹出什么不愉快。”

    “放心，您请。”

    地产掮客拍着胸脯保证，他知道对方的意思，那就是不想跟不三不四的人做邻居，万一遇到个小偷小摸的，确实容易惹来一身骚。

