    这个世界，是奥安要征服的对象，为此，有着无数的阻碍。

    横在他面前的，乃是三座几乎不可逾越的大山——安戈帝国、拜索斯帝国、无光海。

    上古地龙暂且不提，就连幽暗地域，都是个大麻烦。

    敌人的强大, 仿佛一颗千斤巨石，压在心头，却更激发了他心中的斗志。

    他是，要挑战“上帝”之人。

    那是万能的，天上地下独一的神明。

    这点艰难险阻，如果退却, 那么根本不可能走到【无为之主】面前, 他所拥有的一切, 就会像他原本的名字一样，变成一场“梦境”。

    梦醒再来，殊不知，早已经历无数轮回。

    他热爱这自由的芬芳，有人在身后支持他，有人在身旁陪着他，她的裙摆是春女神的欢笑，她的明媚是秋蝉的歌唱，如果要这一切化作泡影，他无论如何也不可能接受。

    所以，这场仗，必须打赢！

    而且，要赢得快，赢得狠！

    只有这样，踩着失败者的尸骨，登上巅峰的王座，昭告天下，让那些敌人，畏惧自己的强大, 不敢来侵犯，才有喘息发展的机会。

    凭他手中的资源，还有自身无与伦比的天赋，早晚，这片大陆会是他的，但他不愿躲起来。

    魔女的隐患也好，这个位面潜藏着的秘密也罢，甚至是人类帝国那未知的“神话之力”，都令他心生忌惮，必须赶在这些未知的不稳定因素爆发前，打下江山！

    一万年太久，只争朝夕！

    留给他的时间，看似很多，但，他只给自己三个月！

    三个月，用手上这支，刚收服的，元气大损的势力，去攻打占据幽暗地域数百年的主宰，无人胆敢挑衅的地下霸主——卓尔精灵。

    听上去像是奇迹, 可他本身就是个奇迹，传说之人，行传说之事。

    奥安站在城堡之巅，眺望这不见天日的地底。

    萤石与魔能晶矿的存在，使得地下有或昏暗或明亮的光，影影绰绰，闪动的光源背后，是岩壁或者矿洞，头顶的黑曜石与岩突，全都带着压抑的气息。

    这样的地下环境里，新主宰的王城显得如此格格不入。

    宏伟的王城已经搭建完毕，君王的行宫辉煌威严，在这地底，是一件不可思议的伟大工程。

    能与之媲美的，唯有极远的仿佛尽头的那座城池。

    整体建筑颜色都是黑色，规模极其宏大，四扇巍峨城门，高耸的尖塔与堡垒......

    奥安的王城，也远远难以比拟，对方光是占地，就远超他十倍不止，好似一尊擎天的上古巨兽，沉眠在这幽暗的地底，一旦苏醒，整个地底世界都会为之震撼。

    浮影城，这片广大幽暗地域主宰，卓尔精灵们的领地，人口总数高达百万，更别提奴隶与附属了，这是这地下世界绝对的禁区！

    一双炽烈的黄金瞳，在昏暗的地底亮起，视线紧紧盯着一个方向。

    那双威严神圣的龙瞳之中，燃起仿佛焚烧世界的光焰！

    三个月，占领浮影城！

    当这个命令，被下达下来时，狗头人大萨满呆住了。

    要知道，奥安手里的势力，刚刚经历了人类帝国的铁蹄蹂躏，家园被战火烧毁，有生力量大减，这种情况下，不该修养生息，等人口、建筑、经济恢复后再考虑战争么？

    奥安只给了他一个凛冽的眼神。

    狗头人萨满打了个激灵，背脊发寒。

    作为一个龙族极其稀少甚至没有真龙的位面，龙在他们眼里，无比神秘，这是“犬牙”部落第一次接触到巨龙。

    由于狗头人主神也是被埃欧升为龙神系附属神祇，导致整个狗头人种族无比崇拜巨龙，在他们的种族中，遇见一位巨龙，需要尽可能的追随，虽然一般而言，他们会倾向于选择金属龙，而非五色龙。

    这是大萨满首次明白追随一位邪恶的巨龙需要付出怎样的代价，难怪那些先辈们，不愿选择五色恶龙。

    也许，他比一般的恶龙更加残暴。

    因为就算是恶龙也会在意属下与领地，而奥安完全不在乎，他要是胆敢说半个“不”字，几乎可以肯定奥安下一秒必杀他。

    确切来说，奥安没把这些家伙当什么人看，对我有用，不要质疑，乖乖按照我的命令行事便可，否则，格杀无论。

    许多人都觉得奥安收服他们是为了一场伟大的领主梦，享受被服侍的快感，但现在这个命令吩咐下来，他们发现自己错的厉害。

    这是个毫不顾忌他人生命的疯子，为达目的不择手段。

    这场战争必然死伤惨重，不过只要不是自己在乎的，死再多他也不会管。

    但仅仅是这样，还不能体现他的疯狂，接下来奥安说的话，让狗头人萨满彻底明白了什么叫疯子：

    “给我下战帖，三月后与浮影城决战!”

    那双黄金瞳死死地盯着他，无论他心中再怎么抗拒，也无能为力：

    “并且，昭告天下，我蚀光之影，要在三个月后，占领这片幽暗地域！”

    他觉得自己的王一定疯了。

    安戈帝国刚刚被你打脸，现在又放出这消息，如果他们趁机过来夺渔翁之利怎么办？

    但他不敢说出自己的顾虑，那可怕的龙威令他下意识的服从。

    就在他转身欲走的时候，奥安叫住了这位传话信使。

    萨满疑惑转过身去，就见到奥安挥挥手，地上凭空出现一堆空间戒指。

    那双龙瞳淡漠地看着他：

    “三个月后，我希望看见你晋升传奇。”

    晋升传奇怎么说的如此轻松，这里面究竟藏了什么宝贝？

    虽然不懂奥安什么意思，他还是收下了这份宝物。

    打开看的第一眼，就呆住了。

    紫灵连朔果。

    除此之外，更有无数珍宝，甚至还有传奇装备！

    “这，这......”

    狗头人萨满咽了口唾沫，说话都不利索了。

    他总算知道，奥安为什么胆敢大放厥词了！

    那位无情的主宰打了个响指，地面上出现堆积如山的宝物。

    “让其余领主下来，这三个月，不要辜负我给你们的资源，好好修炼，挑选手下最精锐的士兵，不计代价训练培养他们！”

    狗头人萨满不知道自己怎么颤抖着身子走出那座城堡了。

    他只觉得一切都在做梦。

    梦寐以求的助人晋升传奇的神物，居然说给就给，更别提还有珍贵的传奇装备了，就算是保罗这位宗师锻造师，也要花费大精力去打造，何况那些珍贵的灵材难求无比，奥安居然给了他们一堆。

    别的不谈，这位领主大人出手之阔绰，还真是无人能及。

    现在，他对奥安从单纯的恐惧，变成了狂热的崇拜！

    这样的一位领主，必然能带领他们走上新的高峰！

    将那些宝物派发给犬牙部落里的勇士，他在自己的密室中，吞下了那枚奇异的果子。

    ......

    和平原野。

    熔铁国里正在举行一场盛大的动员会。

    无数矮人工匠停下手中的铁锤，擦了擦额头上的热汗，风箱与冶炼炉溅出的火花渐渐熄灭。

    矮人之王站在他的铁熔堡上，下方金属打造的宏伟广场上，聚集了数以千计的矮人勇士。

    保罗大手一挥，那广场上，凭空出现无数珍贵的魔药、秘籍、功法、装备，涌动着令人兴奋得发抖的灵光！

    矮人王的眼中，有着狂热。

    今日，他披上了一身重甲，像是一尊小坦克，这重甲上传来令人安心的沉稳坚韧感。

    【非凡·兰顿的守护】

    防具的打造难度远高于武器，这是众所周知的，苦于材料原因，保罗一直没有打造一件属于自己的传奇防具。

    现在，那位领主说给就给，令他怀疑，奥安是不是以为超凡锻造师？

    而且......

    【非凡·矮人气力王冠】

    【非凡·矮人掠火之靴】

    全副武装！

    一位全身上下，都是传奇装备的传奇强者！

    他在这场战争中，将充当一位绝对的重炮手与坦克，在前方为那位野心勃勃的主宰，用他的重锤，砸开一条道路！

    矮人国王再一挥手，广场的空旷平台上，工程师架着蒸汽运输机搬来了成吨成吨的粮食，下方的矮人勇士们目瞪口呆地看着那巨大的机器铲子搬来堆积如山般的粮食，全都看直了眼。

    保罗振臂高挥：

    “勇士们，不要辜负我们慷慨的伟大领主，他给我们派发的，不止这些，还有数之不尽的粮食与物资，我们的妻女，我们的家人，不会再忍饥挨饿！”

    战火，一度毁了和平原野，许多种族，都吃不上饭，生态环境被魔法大肆破坏，就算是树妖施展生命魔法也难以修复这片满是疮痍的土地，人口锐减，与粮食问题脱不了关系，如今，那位领主竟然直接给了足够的资源让他们安稳生活？

    天大的恩赐！

    对于那些落魄的可怜人们而言，一片面包的恩情远远胜过一把枪，虽然后者才是真正改变命运的东西。

    国王狂热呐喊：

    “勇士们，为了我们的王，伟大的，蚀光之影，让我们在战场像是捶打秘银合金一样用力捶打那些敌人的脑袋吧！”

    “噢噢噢噢！”

    下方的矮人战士们，欢呼起来，眼中斗志熊熊燃烧，完全不像平和的矮人。

    之前被人类侵略的痛楚，深深烙印在了每个人心里，所有人都渴望复仇，即便这次的敌人不是人类，他们也把其当做人类，他们需要发泄那压抑。

    被侵略过后的民族，终究也要重蹈覆辙，这一次，更加猛烈。

    他们上前接过那些王赐予的重锤、刀剑、法杖，穿上盔甲，戴好头盔，战意高昂。

    保罗的眼中却闪过一丝悲哀。

    他知道他的人民痛苦，他知道人民渴望用胜利洗刷屈辱，同时证明自己的价值。

    可是那终究是战争，要死多少勇士呢？

    王是不会在意的。

    战争带来的痛苦用战争去洗刷......讽刺的命运。

    ......

    除了矮人王国之外，和平原野后的山脉森林里，各大部落全都为这场三月后的决战而兴师动众。

    兽人部落中，兽人们围着一头巨大的魔莽牛大快朵颐。

    他们很久没吃过肉了，那位主宰派发的生活物资里，像这样的肥牛，居然足足有上百头！

    兽人王撕下一大块牛腿肉，这种魔兽力大无穷，身强体壮，体型彪悍庞大，足可与大象比拟，放在平日，也是一个极具威胁的猎物，现在却只能乖乖被分食。

    口感劲道有弹性，所有尝过这肥牛滋味的兽人全都掉下了眼泪。

    兽人王接过一个巨大的头骨制成的酒杯，里面酒香四溢。

    痛饮入腹，豪情上涨，他站起身，对着整个部落咆哮：

    “战士们，为了吾王，这三个月，给我往死里训练，让吾王看见我们的功绩！”

    说完，他掏出一枚散发奇香的果子，一时间，所有大快朵颐的兽人都停下了咀嚼，那香味直接渗入灵魂中！

    对待这些彪勇善战的兽人，烈酒与珍馐，便已足够，其余的，不过是点缀罢了。

    ......

    地精们在森林里开会。

    他们坐在一颗参天巨木下，森林里静悄悄的。

    所有地精都看着那些美丽的小东西，每个人眼中都爆发出一种渴望。

    精致的木雕，美丽的艺术品......

    经常被误认为森之精灵的地精们，热爱发明与陷阱，也喜欢收集这种并不庞大但足够精致的艺术品，对于他们而言，这是最好的礼物。

    大树忽然开口说话，树干上一张巨脸浮现。

    一根枝条垂下来，卷着一件东西。

    一根树枝，浓郁的生命气息，让所有围坐的地精都精神一振，再也没有任何疲劳。

    【非凡·地脉根系】

    树妖与地精们很亲近，地精会为树妖捉虫。

    他们一起说：

    “赞美吾王。”

    投其所好，人心所向。

    ......

    有人看见了和平原野的异象。

    那里成天有着撼天动地的战吼声、法术爆炸的辉光......

    有人看见兽人部落冲出平原，与另一块领地的领主作战。

    有人看见矮人们挥舞重锤，穿着铁甲去与铁木犀群对撞。

    有人看见一颗参天大树舞动树干，抽打山崖。

    有人看见地精们研究了一个巨大的炸弹，炸平一座山谷。

    有人见到狗头人萨满念咒，唤来了一场久违的甘霖笼罩千里。

    所有人都意识到，和平原野处，发生了一件惊天动地的异变。

    究竟是什么？

    有人说，与那位神秘莫测，屠戮了人类帝国侵略军队的主宰有关。

    这个传言很快就被证实了。

    派进和平原野打探消息的探子，无论是哪方，无论是何人，全都收获了一个消息——

    “三个月后，那位主宰要率领他的军队，踏破浮影城！”

    这则消息一出，天下震惊！

    和平原野什么实力，大家再清楚不过，刚受战火摧残几乎沦为废墟，仅凭这些散兵游勇，竟然要在三个月内踏破统治幽暗地域数百年之久的浮影城？

    没有人相信，除非......

    除非那位主宰，能够碾压巅峰传奇！

    只有绝世传奇，才有此等实力！

    大陆的平衡，难道要被打破了吗？

    整片大陆的势力都意识到，一个新的势力可能要崛起。

    所有人都在拭目以待。

    拜索斯封国，安戈帝国边线吃紧，无光海只关心“神话之力”，地龙与世无争。

    谁也没有心思来掺和这场战争。

    因为，这来的实在是太快了，快到所有人都猝不及防，那位主宰，就横空出世，要以另一位主宰的覆灭，宣告自己的时代来临！

    人类帝国马上就收到了这个消息，但他们没有办法去组织。

    明眼人都看得出，那位主宰与帝国处于敌对。

    拜索斯封国，没人挡得住安戈帝国，来这么一位主宰牵制，实在是天大的好事！

    原本打算撤兵的安戈帝国，被那些领主们死死缠住。

    侵犯了我的领地，想走就走？

    哪也别去，你们人类吃瘪，我们就好受，一位新的绝世传奇出世，他们的日子，也要好过不少，人类帝国肯定要提防，这种侵略必然会少许多。

    各方势力就这么诡异的平衡下来，只等三个月后，大战揭开分晓！

    究竟是狂言，还是确有其实？

