    若是南宫昊敢用生死簿，对抗巅峰时期的无我级圣人王。

    他此时早已经身陨当场！

    现在只是重伤，还挺划算的。

    只是那无我级圣人王狰狞一笑：“小子，只凭你一个人想要用生死簿杀我，还差点意思！”

    南宫昊点头：“是啊，所以我叫来了所有人。”

    下一刻，27尊复制体，全都出现。

    无我级圣人王脸色剧变。

    车轮战，他扛不住！

    可下一刻，苏无悔冲了过来，沉声道：“我诅咒你，摔跟头！”

    啪！

    无我级圣人王摔了个大跟头。

    苏无悔却喷出一口血。

    诅咒大道，也不是能随便用的。

    不过苏无悔没客气，依然是不停的诅咒。

    而南宫昊则是不断用替身，在生死簿上写下寿终正寝四个字。

    一尊尊的复制体，崩溃死去。

    而苏无悔也是不断的吐血，身体几次要崩溃。

    但他依然承受住了，不断的远程诅咒。

    他也不近身。

    虽然无我级圣人王状态很差。

    但近距离搏杀的话，要两人的性命很简单！

    毕竟人家状态差是相对的。

    对同级强者，这位远古之地的强者，只怕是连对方一指头都躲避不了。

    但对抗两个问道级圣人王都不是的圣人。

    那还是很轻松的。

    眼见着两人跟放风筝似得溜自己，堂堂无我级圣人王，很是愤怒：“你们全都该死！”

    他拼命的调动力量，雷霆大道乱轰，剑之大道所向披靡，五行大道轮转……

    这位无我级圣人王，在这片世界不断的挥洒着力量。

    南宫昊一边狼狈躲避，一边抹杀。

    而苏无悔也是不断的诅咒。

    他也不说什么让对方立刻去死这样的大诅咒。

    就是让这位无我级圣人王摔跟头，或者退后一步，或者倒立什么的。

    虽然依旧会因为反噬，让自己受伤不轻。

    但他的目的主要是骚扰。

    这个战术还是很成功的。

    至少那无我级圣人王，应不暇接。

    以他虚弱的身体，根本追不上南宫昊和苏无悔。

    而且在这个过程中，被搞得越来越虚弱。

    南宫昊的复制体一个个消失。

    等到最后一个的时候，那无我级圣人王，已经虚弱的不像样子。

    他似乎，已经无力做到返回年轻时候。

    气血也已经虚弱到了极致。

    这就是一头老掉牙的狮子。

    似乎已经全然无力抵抗。

    可南宫昊和苏无悔，还是不敢轻松过去。

    苏无悔想用自己的帝器试试。

    但南宫昊却冲过去，将无我级圣人王丢进混沌世界。

    可没想到，那本来虚弱不堪的无我级圣人王，顿时兴奋狂笑：“小子，终于让我抓住你了！”

    而后，这强者竟然迅速的恢复年轻。

    显然，刚才他一切都是伪装的，目的就是为了骗南宫昊过来。

    苏无悔心里一紧。

    南宫昊却讥讽一笑，然后玉皇印化作盘古，狠狠一斧子劈下。

    同时，南宫昊轰出一拳。

    弑神灭魔拳！

    一斧子一拳头同时落下，让那无我级圣人王脸色大变。

    他算计南宫昊。

    又哪里想到，南宫昊也在算计他！

    更倒霉的是，这无我级圣人王并没有恢复巅峰。

    他这状态是伪装的，目的是吓唬南宫昊，让他主动投降，或者手忙脚乱的不敢抵抗。

    此时眼见着南宫昊爆发强悍力量。

    这强者不得不也调动最强力量进行抵抗。

    轰轰轰！

    狂暴的力量轰炸。

    无我级圣人王和南宫昊再度同时喷血，全都重创。

    “呵，你们想要杀我，不可能！”这强者疯狂的大笑。

    南宫昊只剩本体，还已经重创。

    苏无悔也已经濒临死亡。

    虽然两人肯定还有办法重生，但至少不可能对他产生威胁了。

    “我自始至终，也不是要杀你啊。”南宫昊平静道。

    一朵莲花，从这方世界中诞生。

    那是混沌青莲，散发伟力！

    这强者知道南宫昊有一朵奇怪的莲花，能吸收力量。

    此时见到，连忙拿出一个禁器。

    “你以为就你有禁器，我没有吗！”强者怒吼。

    南宫昊讥讽一笑，在生死簿上再度写下这强者寿终正寝四个字。

    强者没死，但也猛地一哆嗦，无法控制那禁器攻击。

    而南宫昊则是身体瞬间崩溃，身陨当场！

    强者想不通，南宫昊死了，还怎么杀自己？

    下一刻，南宫昊的身影重新出现在远处。

    强者彻底绝望，愤怒吼道：“你到底怎么做到随时复活的！”

    南宫昊没解释自己一气化三清的手段，只是冷冷盯着强者。

    混沌青莲将强者吞噬，迅速的消融。

    一瞬间，南宫昊又多了五百多种大道！

    虽然只是个残躯，但提供的能量还是庞大而浩瀚的。

    南宫昊身上，如今已经有一千两百多种大道了！

    连带着，他的境界也已经提升到九星圣人巅峰境界。

    其实南宫昊可以提升更多的。

    但就在他要进入问道级圣人王境界的时候。

    哗啦啦一阵响动。

    是一道蓝色的锁链。

    第六道锁天链！

    传说中大帝的诅咒，让南宫昊永生无法进入圣人王境界。

    除非，他能获得超越大帝的力量，帮他砍断这锁链！

    可那怎么可能。

    在这个时代，大帝都不多见了。

    那锁链在南宫昊身上不断的颤抖，然后缓缓平静，又重新隐藏。

    而南宫昊那本来足够突破到问道级圣人王境界的力量。

    也被吞噬了。

    南宫昊无法破境。

    苏无悔有些失望。

    南宫昊却平静道：“无碍，习惯了。”

    “行吧，那大哥咱们出去？”苏无悔问道。

    南宫昊点头：“走吧，你能出去吗？”

    “无非就是耗光力量呗。”苏无悔露出一抹笑容，然后对自己诅咒：“我的力量消耗光了。”

    下一刻，苏无悔力量消耗干净，他离开了这个世界。

    诅咒大道，不光能对别人使用。

    对自己也行。

    南宫昊摇摇头，也离开了这个世界。

    见到两人出来，辛荷语长出一口气：“你们快恢复，然后一会儿一起开棺。”

    南宫昊和苏无悔当即一人吃了一些圣药，然后开始恢复。

    他们都是天骄，也都有各自的能力。

    用不到多久，就彻底恢复了。

