    女人摘下了口罩，露出了画着淡妆的容颜，很漂亮。

    身上的工作服也换下了，换了一身干净修身的衬衣长裤，踩着一双平底鞋，带着的项链，耳坠，手链等饰品很精致。

    看得出来，这是一位虽然可能没什么钱，但却活的很精致的女人。

    周末心下默默评判。

    与此同时。

    夏岚在进入图书馆后便感觉到了温暖与清静，整个人莫名放松了下来，心下莫名喜欢上这个图书馆的氛围，一走进这里便感觉浑身上下哪里都很舒服。

    上前，她发现女儿已经睡着，不由放轻声音，道：“不好意思，给你添麻烦了。”

    周末轻声道：“没事，小米很可爱，我很喜欢。”

    夏岚松了口气，看着女儿眼眸中浮现疼惜之色，却没有再多说什么，转而道：“抱歉，没有给你拉来客人。”

    她有介绍过，不过买奶茶的人都没有在意，毕竟旁边就是月湖岸边，那里有很多位置可以休息，还能够欣赏夜色。

    周末笑了笑，道：“不必勉强，现在确实没什么人会去图书馆。”

    夏岚打量着四周，道：“他们如果进来坐一坐，一定会喜欢这里。”

    周末不置可否，闲聊道：“这么早关门？”

    时间才刚刚晚上九点。

    夏岚微笑道：“不早了，小米都已经睡着了。”

    她住的地方有点远，太晚回家的话带着女儿难免不安全，而且奶茶店与图书馆一样位置比较僻静，到了晚上生意反而会变差，客源都被小吃街抢走了，没必要多留。

    周末看了眼夏小米，漫不经心道：“对了，你之前来这里坐的时候，这里是什么样？”

    夏岚回忆了下，道：“普普通通，没有现在好。”

    周末微微点头，道：“既然你觉得这里好，那么你愿不愿意将你的人生书籍留在这里？”

    人生书籍？

    夏岚不明所以。

    周末喝了口已经凉了的奶茶，也不隐瞒什么，直接道：“每个人都有一本属于自己的人生书籍，上面记载着自己的过往人生经历，而我这个图书馆可以帮你保存你的人生书籍，甚至可以帮你改变你的人生。”

    夏岚怔了怔，眼神奇怪道：“你…没事吧。”

    夏小米忽然迷迷糊糊醒来，看了下身边后扑到女人怀里，道：“麻麻，抱抱…”

    夏岚抱住了女儿。

    周末放下奶茶，随手扶住差点掉下去，装满牛奶的杯子，无奈道：“好吧，举个例子吧，假如你有一本人生书籍，愿不愿意将你的人生书籍保存在这个图书馆里。”

    这种问题莫名其妙。

    不过既然眼前的小弟弟这么认真的提问，那自己便认真回答一下吧。

    仔细想想这个问题挺有意思的。

    所以问这种问题可能是为了做什么市场调研？

    夏岚想了想，道：“如果留在这里，别人会随意翻看我的人生书籍吗？”

    周末不疾不徐道：“不会，哪怕是你自己也无法翻看自己的人生书籍。”

    夏岚再次看了眼四周，不再多想什么，道：“这里的环境确实很舒服，如果真有一本属于我的人生书籍，留在这里保存也不错。”

    周末拿过一旁顺手带来的目录笔记本，翻开第一页，道：“既然你愿意，那么在这里写上你的名字，也可以留下你对自己人生想说的话，心愿，或者祝福。”

    说着，递过笔。

    夏岚轻笑道：“你是在做什么提问调研吗，还是新的营销方式。”

    周末道：“可以这么理解。”

    “好吧，那姐姐就配合你一下。”

    夏岚拿过笔，看着第一页上的名字，道：“咦，小米已经写了呀，这是…想要一个爸爸…”

    工具人爸爸？

    看完女儿的留言，夏岚无语了下，决定回去好好收拾一下不想学习的女儿。

    没好气的看了眼怀里跟只小懒猫一样的女儿，她拿起笔在上面写下了自己的名字，末了想了想，留下了一句心愿：“小米要好好学习，我要努力赚钱买房，加油。”

    “好了。”

    夏岚放下笔打趣道：“你可要保存好我的心愿留言。”

    周末语气认真道：“来这里的人，每一个人的留言与名字我都会保存好。”

    夏岚扑哧一笑，道：“你这个人好有意思。”

    周末一笑置之。

    时间不早了。

    夏岚捏着女儿的脸蛋道：“小米，起床回家啦。”

    夏小米迷糊醒来，撒娇道：“唔，麻麻抱。”

    夏岚：“自己走，妈妈抱不动。”

    夏小米：“哦，好吧。”

    母女俩起身离开。

    夏岚不忘回头浅笑道：“谢谢你帮忙看孩子哦，以后给你的奶茶半价。”

    好事。

    “那就不客气了。”

    周末跟着起身送母女俩离开，顺便出去透透气。

    夜色下，母女俩手牵着手离开了，背影在路灯的映照下越来越长。

    柳树下，周末目送母女俩离开后注意力来到了面前的百年柳树上。

    王百山就是通过这棵柳树消失的。

    在对方的过往经历中可以得知其并非天虹市人，能来到图书馆完全是靠着记名卡直接传送过来的。

    柳树便是传送点。

    琢磨半天后，周末转身回到了图书馆内。

    时间还早，他不打算关门，回到柜台后查看起夏岚的人生书籍。

    【命运点+30。】

    已经三十岁了么，倒是没看出来。

    周末感叹了下女人的年龄，翻看起面前的人生书籍。

    许久之后，三十页内容看完，夏岚三十年的人生经历也随之被看完。

    简单概括下来，夏岚十八岁前的人生很美好，书香门第，父亲是教授，母亲是老师，还有个妹妹，家庭虽然不是大富大贵，但也衣食无忧。

    直到十八岁后变故发生。

    父亲含冤入狱，母亲大病卧床，家庭破碎，生活一落千丈。

    后来母亲去世，妹妹又遇到了渣男，怀了孕，结果身子弱，只能保小。

    之后夏小米出生了，还未结婚的夏岚有了个女儿。

    短短的三十年，夏岚的人生起起落落，直到当下才恢复平静。

    然而这份平静很短暂。

    【第三十一页，红莲凋零：五月十五，我拿下一家大公司的奶茶供应单子，与该公司负责人吃饭，却没想到这是一个陷阱。

    我努力想要逃离，可根本无路可逃…

    小米…不要害怕，不要担心，妈妈很快就回家了哦…】

    原来如此。

    周末看着花费一点命运得到的夏岚最近未来人生重要改变经历，缓缓叹息。

    命运有时候真的很无情，让人绝望。

    如果这份未来不加以干涉，夏岚最终的结果是意外身死，没能回到家，夏小米成了孤儿。

    如果无视掉那个渣男父亲的话…

