    　　对于联盟会在熔岩队内安插卧底，青木倒是没有任何意外。

    　　意外的是，这个卧底居然能够做到现在这个程度。

    　　熔岩队的第四干部，这就让人很惊讶了。

    　　不知道海洋队、火箭队内部会不会有这样的人存在？

    　　青木心中微微一紧。

    　　表面不动声色的问道，“你来找我是有什么事吗？”

    　　天浩御满脸无奈，“到了规定时间的汇报时间，但我却怎么也联系不上老爷子，想起老爷子之前给我说过，如果联系不到他，就来找你，能够被老爷所信任的人，应该是没有什么问题的吧。”

    　　闻言，青木了然。

    　　原来如此。

    　　为了保证丰缘联盟内部的安定，源治受伤的事情并未公布出去。

    　　铁旋受伤，对于丰缘联盟来说，就带来了非常大的影响，如果现在源治受伤的消息再传出去，估计丰缘联盟真的会出现大混乱。

    　　至少，丰缘联盟的威望会降到最低。

    　　在熔岩队的天浩御不知道，也正常。

    　　“再过几天，你应该就能够联系到源治天王了。”青木淡淡的说道。

    　　闻言，天浩御一愣。

    　　“老爷子是遇到了什么棘手的事情吗？”天浩御问道。

    　　青木缓缓摇摇头，这些东西还真的不能说。

    　　“总之，过几天你就能够联系到源治天王，情报什么的，你还是自己跟他说吧。”青木现在是真的不怎么想掺和到熔岩队的事情里去。

    　　能不参与就最好不参与。

    　　听到青木这么说，天浩御也就没再强求。

    　　他找到青木也是无奈之举。

    　　既然过几天源治就能够联系到，那么再等上几天也没有关系。

    　　天浩御点点头，朝着外面走去。

    　　脸上的慵懒和笑容逐渐消失。

    　　作为一个卧底，虽然没有像青木这样带一个面具，但其实这种真的面具，比那些装出来的“面具”要好弄的多。

    　　在走过青木身边的时候，单从气势上，就感觉完全像是变了一个人。

    　　熔岩队干部典型的气势。

    　　天浩御略微停留了一下。

    　　声音传到青木的耳中，“有时候在熔岩队呆的时间久了，就容易忘了自己的身份。

    　　在熔岩队里，也看到了很多联盟所做错的地方。

    　　青木...你说，这个世界究竟是怎么了？”

    　　声音很轻，像是在提问题，又像是在轻声呢喃。

    　　能够一清二楚的听到，说明天浩御是说给他听的。

    　　青木愣在原地，感知到背后的人已经消失不见。

    　　但他的话，却让青木陷入沉思。

    　　“在善与恶的边缘挣扎，见识到了善中的恶，与恶中的善吗？”青木神色复杂。

    　　其实他和青木有点像，青木在火箭队中担任干部，在联盟中担任首席搜查官，联盟下一代的期望。

    　　但青木又和他有一些不同。

    　　青木经历过一世，早就明白了这个世界的险恶。

    　　而且他是从恶慢慢靠近善，所以对于善中的恶，并没有特别的反感，对于恶中的善，也没有多少触动。

    　　但天浩御不同，他是从善靠近恶。

    　　作为一个根正苗红的联盟嫡系成员，肯定是从一开始就被联盟思想洗脑了。

    　　确定联盟为善，熔岩队为恶。

    　　但他却从熔岩队中的恶中，找到了弥足珍贵的善。

    　　这让他感到非常的惊喜，再深入接触，又从联盟的善中发现了恶的存在。

    　　这样一来，他从小的思想就受到了冲击，坚定的意志产生了动摇。

    　　熔岩队虽然是地下势力，但他却给与了很多原本没有机会成为训练加的贫民机会，让他们有翻身的机会。

    　　联盟虽然是标榜正义的组织，但是他对于社会阶级看得太过重要，对于最最底层人民挣扎的视而不见。

    　　这些全都被天浩御看在了眼中。

    　　所以现在的他很混乱，不知道自己做的对还是错，甚至是不知道自己该做什么。

    　　青木经历过精灵世界底层最龌龊和邪恶的事情，往正义的联盟靠近时，对于他们所隐藏下的一些相对的恶事就能够理解了。

    　　但天浩御一直生活在理想般的乌托邦世界中，一下子接触到精灵世界社会最底层的黑暗，心里受到冲击，一下子就迷茫了。

    　　“是个可怜之人。”青木心中暗暗感叹了一声。

    　　天浩御此时想必是非常挣扎吧。

    　　“这件事情要不要跟源治天王说呢？”青木的眼中闪烁着一些意动的光芒。

    　　有一定的操作空间。

    　　拿出通讯器给源治发了一条讯息，关于天浩御找到自己的事。

    　　至于天浩御的状态，稍微犹豫了一下，青木将刚刚编辑完的内容删除了。

    　　然后将通讯器塞进口袋中。

    　　“经历过这些的人，才能够明白某些人永远都无法察觉到的东西啊。”轻声呢喃道。

    　　青木将大厅中的一切恢复成原状，慢慢走近了后院。

    　　虚惊一场。

    　　不过这个天浩御的实力是真的不弱。

    　　青木能够从他身上感受到浓浓的威胁。

    　　“翁——”

    　　一件事情刚刚结束，青木怀中另一个通讯器却是震动了一下。

    　　拿出来看了一眼。

    　　“还真的是一波未平一波又起。”语气中带着一丝无奈，但更多的还是惊喜。

    　　信息来自于卡洛斯地区。

    　　准确的说，来自于闪焰队的弗拉达利。

    　　在青前往凤王空间时，就让他派人在卡洛斯地区寻被人类所遗忘的地方，尼贝尔高原。

    　　没想到过去一个半月的时间，还真的让闪焰队找到了这个地方。

    　　青木将通讯器收起来。

    　　“尼贝尔高原，如果没有记错的话，现在的尼贝尔高原，那只精灵应该已经生活在哪里了吧，”青木心中想到。

    　　尼贝尔高原，实在卡洛斯地区地图上没有明确标注出来的地方。

    　　因为这里是属于人类所遗忘的地方，其中生活着大量的小精灵，都是远离人类的存在。

    　　而这个尼贝尔高原，则成为了一只传说中的精灵，波尔凯尼恩所生活的地方。

    　　让青木感兴趣的，不是这只波尔凯尼恩，而是那个将神秘科学发挥到极致的王国，阿佐特！

    　　以及阿佐特王国的神秘科学的最高结晶，那个差点让整个王国陷入动乱的存在！

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

    　　

