
　　（感谢：网灵科技打赏了100起点币，老干爹打赏了100起点币，a3753472打赏了588起点币）

　　这次会议，杨年华也被请来参加，因为这次会议的议题就是要商量再派人去附近地区收购物资，至于前去收购物资的人选就要在这次会议中决定下来。东方霸请杨年华来的目的就是要让他跟着一起去，因为他懂日语，而且见过世面，基本上能应付一些突发情况。有了青木和原田俊二签发的特别通行证，运输车队在日占区基本上不会关卡士兵的刁难，而东方霸叫杨年华来的目的并不只是这么简单。

　　这件事情商量完了之后，其他大佬散去，东方霸将杨年华和王虎二人留了下来，并且分别单独与他们进行了长时间的谈话，至于谈话的内容无人得知，从此以后的相当长一段时间内，王虎消失在上海滩。

　　王虎这个人虽然没有什么脑筋和能力，但胜在忠心，东方霸将他派往日占区二龙山建设一个秘密军事基地，随同他一起去的还有一百个兄弟以及杨年华手下五个经过军事训练的东北军老兵，他们的任务就是将秘密军事基地的架子搭起来，并修建好营房和防御工事，以及一些工厂的营房设施，这些工厂就是兵工厂，日后威廉从美国运过来的破烂洋落都要往这里送，送进来之后进过修理保养之后再卖给抗日志士们打日本人。

　　兵工厂的任务除了修理破烂枪械和火炮之外，还会建立起一条或是多条子弹和炮弹生产线。众所周知，打战打起来消耗最快的就是弹药，没有弹药就是武器再好也是废铁一堆，因此东方霸要求威廉回国之后一定要搞几条弹药生产线过来。

　　东方霸和杨年华的谈话时间很长，谈话结束之后，杨年华加入了龙帮，是秘密加入的，除了东方霸之外没有人知道这件事情，东方霸交给他一项绝密、庞大、无比困难、危机重重的任务，那就是利用一切可以利用的条件和手段腐化、收买日占区各地的守备军官，让他们为龙帮所用。

　　东方霸先期给了他两百万大洋做经费成立一家商贸行，他利用在日占区做生意的同时慢慢执行东方霸给他的任务，商贸行所赚来的钱财全部用来支持他完成这项庞大的计划，随着东方商贸公司的成立，而“天网计划”也随之展开。23sk.Com

　　杨年华的任务无疑是困难的、极度危险的，因为他不仅要面对随时出现在面前的日本特务或汉奸，同时也可能要面对g党地下组织、军统、中统等各方势力的暗杀，商贸行成立之后，他的身份就变成了名副其实的汉奸了。

　　东方霸为了给杨年华清洗背景动用了一切手段，杨年华的背景根本经不住查，一个穷老二突然变成了大富豪，任谁都会起疑心，因此东方霸带人进入大东洋株式会社将死鬼井田一郎办公室内密室的文物古玩全部取出来送给杨年华，杨年华得到这批文物古玩之后声称这是他祖先留给他的遗产。

　　拥有巨额财产的杨年华马上开始频繁出入高级社交场所，结交上海滩的名人和日本人。有了这批古董，杨年华将之卖掉得到大笔资金，加上东方霸给他的两百万大洋，在日本人的支持下办起了东方商贸公司。

　　谁知道东方商贸公司成立没几天，杨年华就遭到了不明抗日志士的暗杀，好在有惊无险，出现这样的事情是东方霸和杨年华早就预料到的，因此东方霸马上给杨年华配备了四十名兄弟做保镖，日夜寸步不离，这些都是后话暂且不提！

　　送走杨年华和王虎，东方霸正在酝酿干掉那些为日本人卖命的帮派大佬，这些人一日不除就如一颗定时炸弹，不知道什么时候就会从背后捅刀子，而且再过几个月日本人就要扶持丁、李二人成立臭名昭著、令人闻风丧胆的七十六号，如果这些帮派中人一旦加入七十六号，那对上海滩的秘密抗日志士们将会造成沉重的打击。

　　猴子拿着报纸惊慌失措地跑进来，东方霸见他脸色惨白，站起来问道：“猴子，发生了什么事情？”

　　猴子全身颤抖，慢慢抬手将手中的报纸递过去，东方霸疑惑地接过报纸看了起来，看到报纸上的头版头条之后，他脸色马上变得乌黑，张口大骂：“程功成，我擦你祖宗！”骂完之后张嘴就喷出一口鲜血，身体向后倒去。

　　猴子大惊失色，急忙扶住东方霸，然后大叫：“来人，来人！”

　　东方霸这是急火攻心，今天是12月14日，南京沦陷一天了！12日，日军第6师团一部突入中华门但未能深入，其余城垣阵地还在中**队手中。

　　负责防守中华门的第88师师长孙无良擅自带部分部队向下关逃跑，虽被第36师师长宋精濂劝阻返回，但已经造成城内混乱。下午，唐志森仓促召集师以上将领布置撤退。按照撤退部署，除第36师掩护司令部和直属部队从下关渡江以外，其他部队都要从正面突围，但唐志森担心属于中央军嫡系在突围中损失太大，又口头命令第87师、第88师、第74军和教导总队“如不能全部突围，有轮渡时可过江”，这个前后矛盾的命令使中**队的撤退更加混乱。

　　会议结束后，只有属于粤系的第66军和第83军在军长叶启和邓龙匡带领下向正面突围，在付出巨大代价后成功突破日军包围，第159师代师长罗策逡战死。其他部队长官大多数没有向下完整地传达撤退部署，就各自抛下部队前往江边乘事先控制的船只逃离。这些部队听说长官退往下关，以为江边已经做好了撤退准备，于是放弃阵地涌向下关一带。负责封锁挹江门的第36师没有接到允许部队撤退的命令，和从城内退往下关的部队发生冲突，很多人被打死或踩死。

　　12日晚，唐志森与司令部成员乘坐事先保留的小火轮从下关煤炭港逃到江北，此后第74军一部约5000人以及第36师也从煤炭港乘船过江，第88师一部和第156师在下关乘自己控制的木船过江。逃到下关的中国守军已经失去建制，成为混乱的散兵，其中有些人自己扎筏过江，很多人淹死、或是被赶到的日军射杀在江中。大部分未能过江或者突围的中国士兵流散在南京街头，不少人放弃武器，换上便装躲入安全区。13日清晨，日军攻入南京城。

　　历史的惯性巨大，不是那么轻易可以改变的！东方霸之所以骂程功成是因为他早已经将情报和可能发生的事情都告诉了程功成，可程功成却没有发挥出任何作用！而先前他花费了无数精力、财力、人力、物力布置的计划成了泡影。从昨天开始，日军华中方面军司令部就已经纵容士兵屠杀普通老百姓和士兵，而这个时间将长达六周，这才是东方霸急火攻心的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十六章 急火攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 