    看着对方头顶的小字，柳平脸都已经僵了。

    她竟然是如此恐怖的存在！

    另外，魔鬼是什么？

    自己见过的鬼有邪鬼、恶鬼、阴鬼、厌鬼、饿鬼、水鬼、凶鬼……

    鬼道众生各有其名，种类繁多，但没有叫做魔鬼的存在。

    难道是一种新鬼？

    还是这个死亡世界独有的品种？

    “我记得第一幕没有办法抵达西荒大营——你果然已经开始行动了。”小女孩兴致勃勃的道。

    “是的，你察觉到了吗？好像有什么事情即将发生。”柳平问道。

    “那是肯定的，毕竟剧情陷入崩溃，一定会有什么东西前来制止——所以我已经来到你面前。”小女孩道。

    说话间，数十根带着惨绿色光芒的尾刺从她背后竖起，如孔雀开屏一样优美的展开，偶尔还随风摇曳几下。

    柳平不由将手按在阵盘上，望向对方背后的那些尾刺。

    “喂——我可不是要来阻止你，这些是我收的宠物，没有我的命令不会随便蜇人。”小女孩道。

    她挥挥手。

    那些尾刺迅速钻入地下不见。

    ——原来它们并非是她身上的东西。

    “这么听话，看来养的不错。”柳平笑道。

    “是的——你正在大幅度更改剧情，有没有遇到什么麻烦？”小女孩问道。

    “当然，痛苦女士是谁？”柳平问。

    “她是这里的主人，这里的一切都属于她。”小女孩道。

    “她派了一个怪物追杀我。”柳平问。

    “是吗？我记得你杀过那样的追踪者。”小女孩说着，情不自禁的舔了舔嘴唇。

    “但这次来的大约有金丹实力，而且在营地内，我不好大打出手，否则杀了它之后，很快就会被执法修士们抓住——总之非常麻烦。”柳平道。

    “那怎么办？这里有防御大阵笼罩着，我可攻不破你们人族的这种超级大阵，所以只能靠你自己了。”小女孩委屈的说道。

    ——她进不了大阵。

    是的，法阵是六艺之一，而六艺是修行文明的最高成就。

    大型战争法阵等同于汇聚了成千上万名修行者的术法攻击之力，并不是好对付的。

    柳平认真问道：“如果我把那家伙引出来呢？我倒是有不少办法做到这一点，但前提是由你对付它。”

    “你能引它出来？”小女孩不信道。

    “能。”柳平道。

    昔日自己也曾与不少妖魔交朋友，所以跟异类打交道早有经验。

    一般来说，要围绕着对它们有利的事情聊，才可以达成目标。

    ——不过跟死亡怪物打交道，这还是头一次。

    “只要你能引它出来，后面的交给我。”小女孩道。

    柳平喃喃道：“……那行，你让我想想……”

    阵盘亮起来。

    他朝后方的大阵退去。

    小女孩看着他，脸上露出期盼之色。

    一瞬间，柳平的身形顿时没入大阵之中，从小女孩的眼前消失。

    再次踏进西荒大营的范围，柳平长长的出了一口气。

    “这次得动真功夫了……”

    他愁眉苦脸的道。

    不远处，突然传来一道轻轻的破裂声。

    柳平慢慢转头。

    只见那名女子手捧着琴，再次出现在对面。

    困住她的幻阵已然破掉。

    “幻阵相当简单，你是故意放水呢，还是说，只有这点本事？”女子轻声笑道。

    柳平：“……”

    “说话呀，柳道友。”女子道。

    她甜甜的笑着，身上并没有一丝杀意。

    柳平看着她，脸上跟着露出笑容。

    ——是了，她如果要动手，早就动手了。

    那么她现在跟我玩这套，其实是想探查剧情崩溃的原因？

    那么……

    柳平脑子里迅速浮现一个念头，开口笑道：

    “姐姐真厉害，而且姐姐身上的灵力波动我根本都看不透，怎么还要来跟我学阵法呢？”

    女子也笑：“六艺艰深难懂，可不是修为高就能学会的，所以啊，姐姐在你面前其实只是后进之辈呢。”

    柳平抱拳道：“在下柳平，太微宫弟子，还未请教姐姐尊姓大名。”

    女子道：“怜雨。”

    柳平拍着胸脯道：“怜雨姐姐，我跟你说一句实话，在阵法一道上，天下没有几个人能比我强。”

    女子吃吃的笑起来，摇头道：“说大话。”

    柳平摇头道：“如果非要逼我说真话，那么就是没有任何人比我强。”

    “哦？不如你演示演示？”女子流露出感兴趣的神情。

    “当然可以——我能让你直接穿过法阵，出现在大阵之外。”柳平道。

    女子目光变冷，淡淡道：“这不可能，你只是一名筑基修士，根本无法掌控大阵，除非有人把法阵的中枢阵盘给你。”

    柳平双手在阵盘上疾点数下，等阵盘爆发出一团灵光，便朝对方道：

    “你需要拿着阵盘才可以出去——如果我骗你，天道自罚之。”

    “你发了誓言？真的不是大话？”女子难以置信的道。

    这小子——

    是了，这小子不知道我到底是谁，他以为我是天音阁的女弟子？

    所以他其实是在展示自己的才能——

    等等。

    难道他真的能做到这一点？

    女子正想着，却见柳平已经把阵盘递过来。

    “来，你的琴太重，不如我帮你拿着，你拿着阵盘就可以出去了。”柳平道。

    女子接了阵盘，目光朝阵盘上望去。

    ——这阵盘如此小巧，又如何能引动大阵？

    “试试，真的可以出去。”柳平抱着琴，淡淡的道。

    女子看看手中阵盘，再看看柳平，迟疑数息，忽然笑道：“试试就试试。”

    试一下其实无所谓，穿过去也就算了，假如无法穿过去，自己又不会有什么损失。

    况且——

    这件事太重要了。

    一个筑基修士，竟然可以穿透高等级的战争大阵。

    这简直颠覆了它对于修行侧世界的认知。

    如果对方真的做到了这一步，那么很多事情就要重新打算了。

    女子握着阵盘朝大阵外走去，但却在那片半透明的法阵壁前停住了脚步。

    等等——

    修行文明跟其他文明不一样，他们的六艺之中，处处都是陷阱。

    既然这个人能在筑基期就制作这样的阵盘，那么几乎可以确定，这个人一定有问题——

    结论已确定。

    那就直接一点。

    她握着阵盘，轻笑道：“我忽然不想出去了。”

    “为什么？”柳平问。

    “你这么想我出去，我怕外面有什么怪物等着我。”女子道。

    “是吗？那把阵盘还给我，我给你演示。”柳平道。

    女子反倒把阵盘抱在怀里，丝毫没有给出去的意思，却说道：

    “这位道友……我有事请教于你。”

    “什么事？”柳平问。

    “阵法师手上没有阵盘，要怎么战斗？”女子歪着头看他。

    “你手上也没有琴啊。”柳平自然而然的道。

    “我没有琴一样可以杀人，你呢？”女子笑起来，看上去妩媚动人。

    “首先我不会在大营里杀人，那样太麻烦，而且……你忽略了一件事。”柳平道。

    “什么？”女子问。

    “你手上是没琴，但我手上有琴——”

    柳平双手如残影一般在琴上飞快弹奏，霎时间，音符如珠帘垂地，高山流水，瞬息便转成百鸟齐鸣，凤凰于飞的煌煌之音。

    只见他和着琴音低声唱：

    “银烛秋光冷画屏，”

    “碧天如水夜云轻，”

    “雁声远过潇湘去，”

    “十二楼中月自明。”

    铮！铮！铮！

    三连震音，琴收，曲终。

    柳平低喝道：“出去。”

    女子一脸的不能置信，目光却渐渐变得朦胧，仿佛失了神智一般，垂首轻应：

    “是。”

    她朝外踏出一步。

    她手中那阵盘顿时灵光大亮，在法阵壁上破开一道口子。

    女子一下子就穿过了迷蒙的法阵灵光壁。

    ——她出去了！

    柳平这才抹掉额头的汗，叹气道：“生疏了，有个音好像弹的太飘……”

    ——音律攻术，秘调·魂无心。

    此术在战斗中原本是作为辅助的，但为了不造成太大的喧哗，以免引来其他人，便特意将琴声控制在极小范围内。

    这样一来，整个术对于操琴者的造诣就有着很高要求，稍有差池就会失败。

    所幸有惊无险。

    歇了数息。

    柳平重新摸出一个阵盘，略一操纵，顿时从防御大阵上打开一道裂缝。

    他身子一闪便穿过去，重新出现在小女孩面前。

    “真是意外的惊喜，这怪物非常好吃呢。”

    小女孩用一块洁白手帕擦着嘴唇。

    她脸上满是喜悦之色，而她背后那些长长的毒刺上沾染着一朵朵猩红血迹，在虚空中氤氲不去，如风吹血。

