    [噬影诡]……就是墨大人？！

    方月有些被绕晕了，但有一点，他还是清楚的，那就是分身，只是分身！和本体，是两个概念。

    另外分身的种类也很多，像倪冬媚这种，就是本体控制分身，本体意识不在的时候，分身就只是一具不会动的尸体。

    而眼前的[噬影诡]，显然不是这种类型，更偏向与具备自主行动力，或者可能拥有墨大人部分记忆的存在，就如……[人造诡异：塑七号]！

    墨大人的形象，在方月心中变得越发神秘莫测。

    那些实验体，还有荒诡分身，以及失踪的传闻……

    可以说，在寒大人蓝大人这些大人里面，墨大人是最神秘的！

    “吼！！”

    在两人说到这的时候，原本被冻结的[噬影诡]，开始剧烈的震动起来，震动一层层的碎冰。

    方月面色一凝。

    “倪冬媚大人，就是它杀了尾巴。不管它是不是墨大人的分身，它都该死！”

    “你在说什么呢？我的分身，可没能力杀死这种东西。”

    方月：！！！

    “你，等等！你，你你你，你杀不死它？？”

    “对。”

    看倪冬媚不像开玩笑的样子，方月不由心直往下沉。

    开什么玩笑，方月以为这家伙能杀死[噬影诡]，才信心满满地召唤了她的。

    结果，就这就这？

    “那，那尾巴不是白死了！明明尾巴那么努力的试炼……”

    方月本来想说流民还能转生，想让倪冬媚开明开明，能不能让尾巴的转生角色进极冰宗。

    但没等他说到这部分内容，倪冬媚就忽然说道。

    “不！尾巴没死。”

    “什么？”

    方月愣住了，他看了看自己抱着的半截尸体，都惨烈成这样了，还没死呢？都凉透了好吧。

    甚至方月还不忘给尾巴发个好友消息，果然，系统提示跳出来了。

    “系统提示：经系统检查，查无此人，请及时清理好友列表。”

    淦！这不是死透透了吗！

    “她还没死，我说的！”

    倪冬媚直视方月的眼睛? 重复了一遍。

    咔擦咔擦！

    与此同时? 冻住的[噬影诡]碎冰，开始快速掉落? 已经快压不住了。

    但倪冬媚不慌不忙? 拖着银球，来到尾巴的尸体前。

    “而且? 尾巴，才是真正能杀死[噬影诡]的人！”

    银球——或者说? 寄魂玉佩? 被直接按入了尾巴的胸口！

    仿佛冰山如水融化，银球慢慢融入尾巴的胸口。

    “这就是她的资质，她的潜力。她是……虚灵根之资！”

    虚，极数也。

    虚? 容纳万物！

    虚? 异灵根也！

    灵根，同悟性，乃特殊隐藏属性。

    有，则隐藏，没有? 则没有。

    机缘未到，谁也不知道自己是否有灵根。

    方月虽然不懂这个道理? 但也隐隐猜测到了部分原因。

    “你是说……尾巴是灵根持有者，是能修仙具备仙级之资的存在！”

    “不错！”

    “但是……但是她已经死了啊！”

    “不? 她没死！”

    啵！！

    伴随着倪冬媚用力一推，银球彻底融入尾巴的体内！

    “因为? 她是虚灵根? 她能容纳? 常人所无法容纳之物！但同时，也只有得到此物，她才能真正激活虚灵根，成为那特殊的存在！”

    原本已经死透，下半身都没了的尾巴，在这时，居然缓缓睁开了双眼。

    那双眼睛，与尾巴平时的眼神截然不同。

    左眼，冰冷如霜。

    右眼，炙热如火。

    左眼蓝色，右眼红色，仿佛掌握冰与火的神明，凌驾世间！

    在方月懵逼的时候……

    噗通！

    倪冬媚，那个极冰宗九长老，性格骄傲偏执之人，居然朝苏醒的尾巴，单膝半跪而下！

    “极冰宗第七十二代弟子，倪冬媚——恭迎极冰宗太上宗主[七八玖]大人，回归极冰宗！！”

    “极冰宗第七十二代弟子，倪冬媚——恭迎极冰宗太上宗主[七八玖]大人，回归极冰宗！！”

    “极冰宗第七十二代弟子，倪冬媚——恭迎极冰宗太上宗主[七八玖]大人，回归极冰宗！！”

    浩浩荡荡的声音，回荡在整个枫叶崖。

    在听到这句话的时候，方月大脑嗡的一声，变得一片空白。

    他瞪大眼睛，不敢置信地看着怀中苏醒的尾巴。

    七八玖？

    七八玖？！！

    那不就是，不就是那封书信的落笔人？？

    她不是烈火宗的宗主吗？为什么现在又变成极冰宗的人了？？

    而且从头衔看，简直牛哔爆炸了，太上宗主？！这是什么职位？？

    在方月一脸懵逼的时候，他收到了一条几乎不可能出现的好友信息。

    尾巴：夜哥！我我我我，我突然复活了！！

    方月：？？？

    震撼人间一万年！！

    什么鬼，尾巴不是连系统都认定她的死凉心透了吗，怎么还能给我发消息。

    还有，如果尾巴还活着，那现在在我怀里的家伙……是尾巴？还是七八玖？

    方月整个人都懵逼了。

    而就在这时，仿佛是觉得倪冬媚太过吵闹，七八玖淡淡地瞥了眼倪冬媚。

    只是这么一眼，倪冬媚连反应都来不及……

    嘭！！

    她的分身身体，就突兀爆开，四分五裂！

    分身……陨落！

    好特么凶残？！！

    方月身体瞬间僵硬了。

    嗡嗡嗡。

    在方月不知该如何是好的时候，周围的空气中，一道道肉眼可见的寒霜，朝尾巴下半身汇聚而来！

    一双冰雕般的大长白腿，就这样制作而成。

    七八玖像是被什么无形之物托起，看了眼方月，漂浮到方月的旁边，双脚落地。

    下一刻，一道让儒如坠冰窟，不带任何感情起伏的冰冷声音，缓缓响起。

    “我沉寂了多少年？”

    鬼知道哦！

    七八玖微微皱眉。

    “不知？”

    方月连忙摇头。

    “麻烦。”

    七八玖冷哼了一声，轻轻一抬手。

    哗啦啦！

    刚刚爆裂开的倪冬媚分身，竟是瞬息间，被汇聚而来的寒霜，再次凝结成人形！

    一成人形，倪冬媚顿时愣了下，然后才连忙大惊失色跪在七八玖的面前。

    “七八玖大人息怒！”

    “我沉寂了多少年？今又是何年？”

    “回七八玖大人，您沉睡约有五百年，今年是大荒纪477年。”

