    第252章共情营销（为中国富泽小可爱的1666币赏加更，么~

    说话间，乔老太太顺手将两只篮子递给薛老太太。

    薛老太连忙接过来，随口笑道：“我说乔大妹子，这都啥年景了，你还忘不了自己对艺术的追求。”

    “哈哈哈，啥年景也不耽误我追求美好的东西啊。”

    乔老太太爽快的笑道，“你难道不觉得，这孩子的手很巧，不觉得她心思灵活吗？”

    说着对夏佺招手：“小丫头，快，放下你的背篼，让奶奶看看，里面还有些啥样的？”

    “都是十二生肖的。”

    夏佺连忙放下背篼解释道，“一共编了五套。”

    “另外，过了年不就到鼠年了嘛，所以鼠型果盘就多编了些。”

    “你这丫头真有心。”

    乔老太太赞赏的看着她，“丫头，说说看。”

    “你这么精美的果盘，准备卖多少钱一套，奶奶现在就凑一套出来。”

    夏佺犹豫了下，期待的看向乔老太太。

    忐忑的说：“奶奶，我……我不知道它值不值钱。”

    “我……我就是和弟弟刚在村里安家，暂时没收入……”

    “所……所以才……”

    她将自家从北方逃荒而来，安家宁家坡村后，受到村里众多接济，却想凭借自己能力自食其力。

    以及今天到城里后的所有遭遇都说了一遍。

    听得在场老头老太太们心疼不已。

    纷纷出声安慰：“哎哟丫头，没事啊，有困难咱们坚持坚持就过去了。”

    “对啊小丫头，没关系，你这些东西，我们给你买了。”

    “放心，咱们这里吃的少，但钱还是有几个。”

    “到时你拿着这些，到农贸站买些回去。”

    夏佺听着老头老太太们的安慰，眼眶红红的，不停向大家鞠躬道谢。

    “老奶奶，您真好。谢谢您！”

    “多谢老爷爷，我和弟弟会努力靠自己活下来。”

    “您们能瞧得起我这乡下粗陋东西，愿意买上一套，我就很开心了。”

    “多谢，多谢老爷爷老奶奶，你们真是菩萨心肠的大好人。”

    ……

    “哎哟这孩子，咋这么可人疼呢。”

    乔老太太连忙扶着夏佺，“孩子，你能这么坚强勇敢，带着弟弟来到咱们蜀南这地界。”

    “证明你能逆天改命。”

    “可不是。”

    一位老爷子在旁边附和，“这么小俩孩子，香经历多少艰难险阻，才能从西北那地儿走到咱们这边啊。”

    “那不得跟孙猴子保唐僧西天取经似的，经历九九八十一难啊。”

    又有人跟着道，“瞧这孩子，瘦脱相了都。”

    “那还隆起的肚子，怕是也不好受吧。”

    ……

    说着说着，有那比较感性的老人们都开始悄悄抹泪了。

    “姐姐。”

    这时宁德君小两口带着夏桓从呆愣中回过神，连忙凑了过来。

    夏佺顺势拉过弟弟给大家介绍道：“这就是我弟弟，叫夏桓。”

    “村里队长刚帮我们立户的时候才给起的。”

    “这孩子，比他姐姐也好不到哪里去。”

    众人一看小黑炭头这皮包骨的模样，更是彻底相信了她据说的话。

    夏佺继续给大家介绍宁德君和许宏州。

    当然，在没得到他们同意之前，她没敢说出他们的全名。

    “这位是我们现在村里的宁家姐姐，这位是宁姐姐的未婚夫许哥哥。”

    ?  ?感谢小可爱中国富泽宝宝的赏，万分感谢，么~

    ?      感谢所有小可爱们的各种支持。祝各位宝宝五.一快乐，天天开心，么么哒~~~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

