    “嗯，为兄知道了，为兄自然会尽力而为，弟弟这都是公平竞争的。”

    若不是看着父王还在这里，也许墨晨都不会如此妥协，其实他心里很不爽的，居然还要被自己的弟弟给教训，估计他还是第一人吧。

    叶子逸听着他的话，也觉得有些可笑了，其实他从来都没有想过和墨晨竞争什么？

    而是在陈述一个道理而已，不过不管这哥哥想怎么想就怎么想吧，他也懒得去解释了。

    随后，伴随着大家都开始竞争了起来，墨晨这时却转眸看向了墨北冥，“父王，我想要这件宝贝，我可以吗？”

    他几乎都是用着小心翼翼的语气对着墨北冥说道，又害怕他不会答应自己。

    不知为何他对这父王还是有些畏惧的，甚至还觉得很有距离，不会像叶子逸和他父王一样那么容易接近。

    墨北冥见状，没有多说什么，沉声答应着道：“你喜欢就行，父王说了的事情就会办到。”

    这话一说无非就是同意了，墨晨可以去竞价了。

    墨晨听到这话后，也是十分的开心。

    但偏偏就在这会儿，一旁的叶子逸却深深的叹了一口气道：“看来我今天是要错过这个机会了，父王，你可不可以将这个机会给我留到下次？下次若是我看到什么喜欢的东西，你再帮我买行不行？”

    墨北冥闻言，唇角微微一扬，没有丝毫的犹豫，干脆答应道：“好。”

    叶子逸的话让墨晨也微微一懵，如此看来这个叶子逸就不会和他抢了，那这真是太好了，刚才他还以为这叶子逸真要和他抢呢，现在看来是他想多了。

    不过这样最好，不然的话他还真不一定抢得过这叶子逸，毕竟他有天正钱庄的金牌，他到底有多少银子谁也不知道了。

    想到这儿，他心里猛地一沉，这个叶子逸以后绝对是他最大的竞争对手了。

    思绪回转，现在也不是他想那些事情的时候，墨晨回过神来竞争着这件金丝软甲。

    就在这些人竞争到白热化的阶段。

    他忽然开口说道：“我出四万两！”

    他这稚嫩的童音一出，所有人的视线都看向了他，在看到他的这一瞬间，大家发现，居然又是一个孩子。

    这个孩子又是谁呢？刚才那个孩子一样，都是非富即贵吧。

    不过看着他旁边坐的那孩子，他们俩居然是在一起的。

    而且他身边坐着的那位带着斗笠的神秘男子又是谁？

    但他们都可以猜想的，一定是和这两孩子有关的，居然还如此神秘，不知道是不是见不得人。

    苏晴晴看到这一幕，也不再质疑这些孩子的能力了，毕竟刚才那个孩子就已经打破了她的认知，而且这个孩子和那个孩子看起来就像是一起的，所以他应该也有能力的。

    只是不知道在这江湖上何时居然出了这样的人物，连两个孩子都能轻易的说高价买拍卖物品，就是不知道这两个孩子身后的人到底是谁了？

    一定是一个不得了的人物吧。

    苏晴晴一想到这里就对那神秘的男人产生了兴趣，等拍卖大会结束后，她倒想要去会会这个人了。

    眼下这孩子出了四万两的价格以后，好像也没有人再继续竞价了，苏晴晴也就敲定了价格。

    最终这件金丝软甲以四万两的银子卖给了墨晨。

    见两个孩子都买到了自己心仪的宝贝，墨北冥就准备带着他们俩回去了。

    毕竟你现在是特殊的情况，他也不能在外待太久，不然宫里万一有什么事情，他就不能及时应对。

    可是就当墨北冥准备带着这两孩子拿着东西回去时，忽然苏晴晴就朝着他们走了过来。

    “公子请留步！”

    她娇柔的声音叫住了墨北冥。

    可是墨北冥并不认识她，甚至更不觉得她是在叫自己，所以他视若无睹一般，拉着这两孩子直接转头就走。

    苏晴晴还第一次遇到这种尴尬的境地，她明明都是在当众叫他了，可是他居然装作没有听到一般，这可让她着实有些丢人。

    只不过见他这般神秘，她越发觉得这个人有问题。

    所以她也不想放过他，连忙就追了上去。

    “喂，这位兄台，你等等！”

    然而，墨北冥依然没有回应。

    反倒是他身旁的墨晨忍不住转头看了她一眼，毕竟听着这个声音很熟悉，不正是那位拍卖姐姐的声音吗？

    所以当他转头一看，正巧看到了追来的苏晴晴，而且寻思着她这模样儿，是在叫父王了？

    可是父王仿佛没有听到，一般一个劲的往前走。

    这个时候他忍不住提醒着一旁的父王道：“父王，刚才拍卖会的姐姐在叫你呢？她叫我们等一等！”

    墨北冥听了这话，还没有反应，叶子逸就抢先回答着道：“哥哥，你没看见父王不想理她吗？父王他又不是聋子，还能听不见别人在叫他吗？其实父王就是故意装作不知道的。”

    叶子逸这懂事的话，还真叫人有些哭笑不得了。

    墨晨一时间也觉得有些尴尬起来，听着叶子逸这么说来，好像是他多事了一样。

    “父王，是儿臣多嘴了！”

    “哥哥，就是一件小事情，你跟父王这么见外干嘛呀？哪来这么多条条道道的。

    父王，我看那女人像狗皮膏药一样快要黏着我们了，要不然我们用跑的吧！”

    叶子逸这会儿是随意的说道，真不知道他这颗小脑袋到底在想些什么了！

    其实他就是害怕那些女人连上来，万一把他父王抢走了怎么办？他也好不容易和父王相认，谁也不能和他抢的！

    苏晴晴第一次见到这样的，这会儿也忍不住了，直接飞身一跃跃到了他们的前面。

    其实她也害怕他们跑了，她也知道这个男人的身手是深不可测的。

    墨北冥带着这俩孩子，看着眼前的女人剑眉微微一皱，“你是何人？为何要拦住我们的去路！”

    苏晴晴听了他的话，真是差点吐出一口老血，这个男人居然在问她是什么人？刚才拍卖会上她不一直都站在台子上的吗？他也在台下的好不？

