    发财了发财了，看着司空东轩将空间戒指里的物件全部倒出来之后，那一座一座堆的跟小山似的金币，

    王君泽和小爱都眼冒金星。

    “扫描统计成功，金币2000万，A级武器20件，S级武器10件，SS级武器1件，

    辅助类物品20件，药品35件，功法12本，特殊物品3件”小爱兴奋的吼到。

    特殊物品？

    咦，这是，

    TM的这是飞羽商会的飞羽令吧，王君泽一脸黑线的看着手中令牌，令牌表面金色，一对白色的翅膀镶嵌其中，看不出是什么材料制成，明显不便宜啊，翅膀之下大大的飞羽两个字吧王君泽看的是头痛不已；

    这是，李家的信物？

    王君泽拿起另外一个特殊物品，只见是一块白色圆形玉佩，中间一个李字，不知道是做何作用；

    卧槽，这个是TM的血神教的令牌？王君泽看着最后一块血红色的令牌，

    直接被雷得外焦里嫩，这也可以的吗？

    “这块令牌是从哪个戒指里面倒出来的，属于谁？”王君泽望着司空东轩严肃道。

    “李家供奉，至于是哪个的，属下不记得，他们仨戒指都一模一样”司空东轩无奈道，

    也罢，这玩意先留着以后说不定有用处呢，想到这里王君泽无脑的把这一地财物全部丢进了次元虚空仓，

    唯独留下了飞羽令牌，头痛到。

    “小爱这玩意，能处理掉吗，看着头痛，好歹我也宰了庄飞羽一笔，可不能留下什么证据啊，”王君泽面露黑线，十分头疼的说道。

    “可以的，让小爱看看哈，纯金打造，中间镶嵌的是龙魂玉，恩？系统回收价100W金币”小爱如同一个小大人一般，摸着下巴思索道。

    “卧槽，系统还能回收啊？”

    “可以啊，宿主你又没问”

    “那你回收了吧，帮我打开商城界面我需要购买一些东西”

    王君泽在系统商城中看的那叫一个眼花缭乱，什么都想买，

    无奈看看包中那瑟瑟发抖的金币，靠，

    穷啊！是真的穷，原本感觉好似暴发户一般，

    结果现在看来，弟弟还是弟弟……

    “小爱，购买10张传音符、6套黑龙服，6张鬼杀面具”

    “好的呢，宿主，传音符10张，100万金币，黑龙服6套，600万金币，鬼杀面具6张，600万金币，总计1300万金币，

    付款成功，已发货，请查收，

    由于宿主第一次在商城购物就超过1000W金币，

    奖励：7折优惠券一张，抽奖卷100张。”小爱兴奋的数着金币，王君泽一脸懵逼的看着这个小财迷，

    金币都在他的次元虚空仓里，这TM是怎么到她手上的啊，

    一次性就花了一大半，王君泽心痛的不行，

    这还是他左挑右选，省了又省的情况下，这些物品都是必须的，

    毕竟，他可是要向血神教挑战的人。

    物品：传音符

    可与指定的人物之间进行传音，距离不得超过2000里，使用次数10/10。

    装备：黑龙服（特殊装备、战力0，小爱根据宿主组织将黑龙服改名为阎罗服，并刺血字于披风之上）

    一件毫无防御力的衣服，特殊之处在于让任何人都无法窥探着衣者的任何信息。

    装备：鬼杀面具（特殊装备，战力0）

    一件由特殊材料制成的鬼面面具，具有摄人心魄，心神不定的作用。

    物品：7折优惠券

    此卷可在下次购物时使用，可用于总价之后的折算。

    物品：抽奖卷

    可在系统商城中使用，低级奖池1/1，高级奖池10/1，想一夜暴富吗，来抽奖吧。

    “这是阎罗服与鬼杀面具，之后我们阎罗殿的统一装束，

    另外这是传音符，你们每人一张，有急事传音符通知，每张符箓只能使用十次，切记不是重要事件不要随便浪费；

    沈福，这里是500万金币，你的任务，除了和庄若初一起将商会搞好之外，就是要尽快将整个平南州的情报网络组建起来，我不管你用什么办法，这是我们目前最重要的事情，

    料敌于先机，总比被动挨打要好；

    依白，你的任务招募或者训练一批杀手，一定要绝对忠心的才行；

    慕白你陪偌雪去找地方突破，为他护法，他的安全我交给你了，

    知道吗，你们俩都不可以有事，待偌雪突破完毕之后，

    你二人就与沈福和依白汇合，由你们保护他们三个人的安全，

    各位可清楚了？”

    王君泽一口气将所有安排全部吩咐了下去，众人皆是领命而行，

    独独剩下司空东轩，后者一脸无奈的看着王君泽。

    “那我干啥啊，主上，他们都有事做，我呢？？”

    “你嘛！你不是轻功天下无人可及吗？陪我到处溜达溜达吧”王君泽一脸坏笑的看着他，

    司空东轩瞬间汗流浃背，仿佛被什么猛兽盯上了一般，不由的后退了一步，

    靠我有这么吓人吗。

    “小爱，看看附近哪里适合我修炼，顺便打开训练计划让我看看”

    “好的宿主，经过扫描分析，位于天水城南边200里的灵火森林最合适宿主前往”

    训练计划（一天内需完成）

    仰卧起坐：1000个（腰力）

    徒步奔跑：20里（腿力）

    哑铃10KG：500个（臂力）

    击杀同级生物：20个（反应力）

    负重20KG：20小时（耐力）

    挥拳：2000次，左右手各1000次（攻击记忆）

    注：此计划根据宿主当前情况而定，后续会根据实际情况叠加或更改项目。

    赠送：20KG蛮星玄甲一件。（后续根据宿主不同需求，奖励重量不一的蛮星玄甲）

    王君泽看着这训练计划一脸生无可恋，我TM现在只有九岁啊，这么个搞法不会死掉吗？

    虽然心中对小爱的这个训练计划保持怀疑态度，可手上却没闲着，

    换好阎罗服，带上鬼杀面具，穿上小爱为他准备的蛮星玄甲，

    在司空东轩一脸懵逼的情况，朝着灵火森林的方向出发了，

    他知道，他现在是弱鸡中的弱鸡，

    如果不玩命，又如何主宰自己的生死。

