 莫彩蝶闻听，黛眉一挑，随后又舒缓下来。

“林海，你决定吧！”

林海一愣，随后点了点头。

陡然间，林海两眼闪过一道寒芒，犹如利剑落在了梁越的身上。

好不容易遇到个奶妈，这么好的补给机会，林海可不想浪费了。

“疾！！！”

骤然间，林海一声轻喝，玲珑星塔光芒闪烁，一颗星辰朝着梁越就砸了下去。

星辰的威力不大，但却足以致命。

梁越身处星辰领域，陡然一惊，感到那呼啸而来的威压，脸色猛地一变。

“喝！！！”

梁越一拳轰出，星芒绽放，与那星辰剧烈的碰撞在一起。

嗖！星辰受力，飞速的弹了回去。

而梁越的道法之力，却在不知不觉中，被吸入了玲珑星塔中。

“哈哈，爽啊！”

林海大喜，这一招果然灵验，既然如此，那可就没什么好客气的了。

“落！”

林海一声轻喝，星辰再次坠落，砸向梁越。

“开！”

梁越将星辰击飞，然而下一刻星辰，却再次落了下来。

就这样，林海从一颗星辰，到了两颗、三颗……一直到一百零八颗星辰一齐降落，犹如流星雨般，密密麻麻砸向梁越。

梁越早已经没有了之前的镇定，在一百零八颗星辰的攻击下，险象环生，狼狈不堪。

几乎连吃奶的力气都使出来了，拼了命的抵御着林海的进攻。

林海远远的看着，嘴角却是露出一抹淡淡的笑意。

这一百零八颗的星辰，连一半的实力都没有发挥出来。

否则，梁越早就被砸成了肉泥了。

之所以如此，林海为的就是将梁越逼到极限，又不伤他性命。

这样，玲珑星塔才能最大限度的吸收星辰之力，尽快的恢复。

可以说，此刻的梁越就是个星辰之力的输送机，林海根本不允许他停下来。

“啊！！！”

“啊！！！”

星辰领域之中的梁越，体能几乎耗尽，就连精神也到了崩溃的边缘。

这样无穷无尽刚好接近他极限的攻击，简直让他心理受到了痛苦的折磨。

梁越不停的大吼大叫着，眼神都开始凌乱，快要发疯了。

“差不多了！”

林海也知道过犹不及，好不容易遇到了修炼星辰之力的，他可舍不得就这么让梁越挂了。

“收！”

林海一声轻喝，漫天的星辰骤然消失，星辰领域恢复了安宁。

“啊！！！”

“啊！！！”

梁越已经快疯了，惯性之下又是一阵猛轰之后，才停不下来。

随后，两眼跳动的望着夜空，大口大口喘着粗气，两眼充满了恐惧。

嗡！而这个时候，林海突然手臂一扬，五色光华出现在掌心之中。

“五行镇封决！”

呼~刹那间，一座巨大的山峰，闪烁着五色光华从天而降，朝着梁越的头顶笼罩而来。

已经处于极度疲惫，刚刚松懈下来的梁越，感受到这恐怖的压力，陡然脸色巨变！然而，还未等他做出反应，一股强大的束缚力，骤然将他紧紧的封锁！“啊！！！”

梁越一声惊恐的大吼，星芒大放，拼力的挣扎。

若是正常情况下，以林海如今的实力，还真困不住梁越。

奈何，梁越早已经被林海用玲珑星塔，耗尽了真元，属于强弩之末了。

是以，五行镇封决一下，梁越只挣扎了一下，便瞬间失去了抵抗的能力。

嗡！五色光华漫天而下，犹如一张大网，将梁越紧紧的罩住。

那五色山峰，更是重若万钧，将梁越的身体都压弯了下来，面色一阵狰狞。

“呃！！！”

梁越全身青筋暴露，剧烈颤抖，拼命扛着头顶的五色山峰，喉咙中发出艰难的低吼。

同时，一股深深的恐惧，从梁越的内心，疯狂的涌出。

这浩瀚夜空，实在是太可怕了。

先不说那些疯狂坠落的星辰，随后有可能再次降临。

就连头顶的五色山峰，都几乎将他的意志摧毁。

若是一个抵挡不住，当场就会被碾压成肉泥啊！偏偏梁越的周身，被五色光华死死的禁锢，就连逃跑的机会都没有。

这样下来，等待梁越的，恐怕只有一个下场！“放开我，放开我！！！”

恐惧的阴影，让梁越慌乱失措，疯狂的大吼起来。

林海淡淡的看着这一幕，嘴角一翘，眼神变得冰冷无比。

“放你可以，但你需要答应我一个条件！”

林海的声音，犹如来自九天之外，传入了梁越的耳中。

梁越浑身一颤，内心一下子又有了生的希望，急急道。

“什么条件，你说！”

林海则是慢条斯理，悠然道。

“发血誓，认我为主！”

什么？

！梁越闻听，浑身一个激灵，骇然色变。

“这不可能！”

根本想都没想，梁越便脱口而出道。

在天外天，发血誓那可不是说着玩的。

一旦违反誓言，那可真的要应验，谁也逃脱不可。

林海则是微微耸了耸肩，玩味道。

“别那么着急回复嘛。”

“或许，你会改变主意！”

“慢慢来，我等着你！”

林海说完，掌心之中的五色光华一闪，那五色山峰的压力，再次加大。

“哼！”

梁越一声闷哼，险些被压趴下，咬紧牙关死命的支撑着。

不过，全身上下抖如筛糠，显然已经到了承受的极限。

“嗯，恰到好处！”

林海满意的点了点头，他突然喜欢上了这种无尽接近极限的感觉。

似乎，对人的意志，真的是一种摧残。

这种极限边缘的痛苦，比死可要难受多了！“呃！！！”

梁越的喉咙中，不停的发出痛苦的低吼，眼神都快涣散了。

先是星辰的攻击，又是五色山峰的镇压，接连两次的极限压制，让梁越的灵魂都快出鞘了。

梁越脸上肌肉不停的跳动着，他自己很清楚，若是再这样下去，死不死先不说，他绝对会疯！“不行了，坚持不住了，真的坚持不住了！”

一个几欲发疯的声音，在梁越的脑海中，不停的呐喊着。

那仅存的一点意志，也慢慢消散，终于如同气泡般，砰的碎裂！“我答应你的条件，我答应了！！！”

再也坚持不住的梁越，突然声嘶力竭一声呐喊，恨不得将那种生不如死的痛苦，也一并给喊出去。

随着梁越意志的崩塌，那仅存的支撑之力，也瞬间土崩瓦解。

轰！失去了抵抗，那五色山峰呼啸而至，挤压着空间，朝着梁越头顶疯狂的落下。

 