    稀土永磁概念今天一路上攻强势到10点半左右方才停止上攻，但也没有回落，而是震荡走平。

    大盘也上冲到了1个百分点左右。

    10点33分，在稀土永磁概念歇息的时候，以证券为首的权重板块开始领涨两市，并且带动大盘继续上攻。

    哈头股份、华淋证券、仲国硬核、国胜金控涨停，天丰证券、长成证券、第一创邺等十余只券商个股涨幅超5%, 证券板块上周调整了一周的时间迎来了一次强力的反弹。

    天盛控股四连板涨停之后，连续五个交易收阴，总体回调幅度在-5%左右，没有跌破第四个涨停板的实体中值85000元价位，这个位置有着很强的支撑。

    股王这五天只是回调了-5%左右，但其它跟着暴涨的券商股在这五天跌的也是够惨，大部分跌幅累计超过-30%，涨起来的时候气势如虹，现在跌起来的时候也是摧枯拉朽。

    仲信建投都吃了個一字跌停板，累计跌幅超-25%，回调的这五天时间，除了股王是真的抗跌之外，其它券商个股都吃过一两个跌停板，有的甚至三个跌停板直接怎么上去的就怎么下来。

    股王之所以叫股王不是没有道理的，不可能再跌下来，这一次四连板强势拉升本就是资本市场对其进行价值重估的结果。

    而今天，券商终于迎来了一次超跌反弹。

    10点42分左右，各大行情软件推送盘中消息：

    【证券板块持续拉升，天盛控股涨超+4%，股价涨至90173.42元，创历史新高, 当前总市值72138亿元】

    股民们看到天盛控股的价格是目瞪狗呆。

    “我淦, 六月份的股王是真特么的六。”

    “股王正式迎来九万元时代啦！”

    “真就扶摇直上九万元呗，离谱！”

    “都散了吧, 跟我等狗散没有半毛钱关系。”

    “福隆马早盘第七个一字板, 盘中开板了，这下又回封了。。”

    “干不了股王，可以干福隆马呀。”

    “居然这就开板了？不吃独食吗？福隆马里头的庄有点东西啊，不会是想要模仿顺浩妖帝七连板一字涨停后开启换手板接力吧？”

    “股王这次涨的真是过于凶残，连一直追着股王狂奶的阿信这次都落后了，上一次研报还是把目标价看到7.5万元，好家伙现在都顶到9万元了……[柴犬]”

    “这波阿信的分析师格局小了……[飙泪笑]”

    “谁能想得到一哥在老美大熔断凶残收割1700多亿美刀呢，换算成软妹币一万多个亿啊！”

    “据说，老美想要耍赖追回来，但无果，最后顶不住了只得宣布降息，牛大发了！”

    “真担心一哥的安全，估计丑国已经恨到牙痒痒了。”

    “自信点，把估计去掉，国内有多少人顶礼膜拜，丑国那边就有多痛恨。”

    “一哥的安全就不用我等狗散担心了。”

    “讲道理，一哥妥妥的就是我兔的金融核武器有木有。”

    “有谁还记得魏刚么？这才是人生赢家啊，天盛公司奖励他的5万股，当时的市值30个亿左右，现在已经45个亿，尼玛半个月不到的时间身价狂飙15个亿。”

    “U1说1哈，刚子的老婆很漂亮啊…[二哈]”

    谷寿

    “…↑…阿瞒行为了属于是…[柴犬]”

    “魏刚这钱也不是那么好拿，丑国那边恨他的人估计也不少，就怕有钱拿没命花，为什么不低调一点，现在搞的人尽皆知了，虽然天盛资本没有出来承认，但谁都知道个中缘由了。”

    “怎么？只要刚子不出国去浪，他们还敢潜入境内搞暗杀不成？再说了现在人尽皆知完完全全站在阳光底下反而更安全，退一万步讲，这场博弈很明显刚子根本不是核心问题，现在弄他的意义在哪里？除了泄愤只会让自己更被动，你说弄一哥勉强还说的过去。”

    “牛笔红红这江山指点的……张口就是大棋局、大博弈、大格局头头是道，国家不请你们进智库当研究员都是国家的损失，一看自己账户没几个钢镚子儿。”

    “哈哈哈……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “不至于不至于~~~”

    “网上人均战略大师……[手动滑稽]”

    ……

    随着时间的推移，到了午后，三大指数继续震荡上行，证券板块之后，题材板块轮动表现，两市涨停个股家数超过100只。

    午后猪肉板块全图重来，金薪农涨停，合丰牧业、薪希望、大北侬、新五风、牧元股份等纷纷走高。

    接着便是人造肉概念表现活跃，冬宝生物、双踏食品、唯唯股份、精粮控股等纷纷涨停。

    随后水泥建材板块异军突起，清松建华、天三股份、万年清、齐连山等股涨停。

    铁矿石期货也涨停，相关概念股表现强势，宏哒矿业、精岭矿业等涨停。

    而大盘指数也一路单边震荡上行，权重板块和题材概念板块轮番表现，沪指也重新站上了2900点。

    收盘后，沪指报收2925点，大涨+2.58%；深成指报收9037点，大涨+3.74%；创业板指报收1487点，大涨+3.91%，两市成交总额6000亿，有量有价明显放量。

    美股大熔断都反弹这么多了，大A就算对标美股折个中也不至于反弹这么一下就结束了吧，何况股王都继续冲新高了。

    一根大阳线，三观由此变。

    ……

    接下来的两天，陆鸣的工作中心暂时放在了之前和鬼佬们展开视讯会议的事情，好好的整理了一番，也就是所谓的在未来三十年内整150万亿美元资金承诺的“净零金融联盟”的事情。

    这件事情虽然在短期内很难达成什么实质性的进展，毕竟扯到本世纪中叶去了，三十年后的事情，太过于长远，而金融资本往往都是短视的。

    但这个事情必须要高度重视，因为并不是什么无中生有。

    其实这一次，欧美的金融资本集团和那些背后的势力大家族，他们搞的“净零金融联盟”对天盛资本发出邀请并不是发自内心愿意，而是不得不请，也必须得让天盛资本参与进来。

    归根结底是东方大国几乎全方位起来了，简单的说就是鬼佬们也不想让你上车，但是你已经挤上车来了，也实在是赶你不下去。

    真的没辙了，那就只能默认这个事实，并且联合你一起把车门焊死，不能让更多的人上车了。

    你这挤上来好家伙直接就是14亿人口，车已经明显超载和拥挤了，但忍一忍这车还能开，大家还能坐得下就是挤了点。

    但是真的不能再让更多的人上车了，否则这车也得报废，大家都完犊子。

    最为关键的是，鬼佬们心里清楚如果不让你上车，这车还真就开不了，因为你不但有能力掀车子，要命的还有能力自己开车，这才是不得不请你进来的根本原因。

    鬼佬们也好，陆鸣也好，大家各方都看的门儿清着呢。

    ……

