
　　310

　　在林尧差不多已经退烧了的当天晚上,腓腓已经小脸儿红扑扑的被爸爸抱着给吃药了。

　　腓腓因为从小就容易生病的原因，林家的家庭医生王医生包括医院的部分医生都不主张一生病就给他打针吃西药。一般都是中药，虽然难以入口些?,但是药性?温和,对腓腓这样的小朋友身体负担也比较小一些?。

　　不过如果病的比较厉害了,烧退不下去还开始有炎症反应,那小家伙的小屁股最终还是免不了被扎一针的。

　　腓腓现在额头?贴着退烧贴，爸爸把碗里医生伯伯刚给熬好的药液晾到温温的刚好可以入口的温度,然后用勺子一勺一勺的喂给腓腓喝。

　　被爸爸抱着的小朋友很乖，爸爸喂一口他就张开嘴巴喝一口，药的味道不算很苦，有点甜有点苦，在腓腓看来是一种有些?怪怪的味道。

　　等确认腓腓适应了这个味道之?后,林斯年?表情有些?凝重的将小碗递到腓腓的手里，问道：“腓腓准备好了吗？”

　　小朋友同样凝重点头?，然后接过不烫了的小碗，将碗沿凑到嘴边,闭起眼睛就咕嘟咕嘟的喝完了所有的药。

　　腓腓和别的小朋友不同,如果一上来就让他喝自己接受不了的味道,几?乎是喝一次呛一次，咳嗽起来能把小脸儿憋得通红。所以林斯年?后来只?能想出这个办法,先让腓腓用勺子喝几?口尝尝味道,等做好心理准备后再一口气把剩下的药全都喝掉。

　　小家伙喝完了要还不忘把碗给爸爸看看。

　　偏偏腓腓这个时候越乖,旁边的众人?越难受。

　　林国雄心里憋闷,崔璇是女人?家脸皮薄，现在先是儿子出事，又?是和娘家闹翻的,心里指不定怎么难受。林国雄便没叫她，单把林予硕叫出去训。

　　出去前林予硕磨磨蹭蹭了半天，最后还是在妻子逃过一劫外加爱莫能助的目光中跟在了大伯身后出去。

　　林国雄身高有将近一米九，又?不像大部分上了年?纪的人?一样有不自觉驼背的习惯。整个人?黑着脸往那里一站，就是无言的威慑力。

　　沉默了有几?分钟，林国雄这才问：“崔家你准备怎么办？”

　　语气已经不23sk.Com

　　能用不善来形容，那是非常的不善。大有你的处理如果我不满意，那我就亲自来的意思。

　　林予硕当然知道大伯在气什么。

　　说肉麻点，腓腓是他大伯的小心肝，小宝贝儿。林尧也是他从小看到大的小胖墩。原来小哥俩在一起玩的多好啊，让人?看着也开心。

　　现在好了，因为崔家，先是小胖墩半夜发烧到进?医院，还好小胖墩身体瓷实，医生说再观察一天退烧就可以出院了。家长们这才没有太?担心。

　　结果这边天刚放晴，那边心肝小宝贝也病了。还是崔家间?接导致的。

　　面对林国雄的气势，林予硕低头?想了想，将自己的打算一一说给林国雄听。

　　林国雄听完后只?说了句：“我不阻止璇丫头?万一以后心软，在崔家那两个老了之?后照顾他们，毕竟那是她爸妈，她管，别人?都没立场说。任她请帮工也好，又?或是自己去也好，但是你……哼，我打断你一条腿！你爸和你二伯也是这意思。”

　　叱咤风云了几?十年?的老一辈眼光多毒辣啊，林国雄一眼就看出，林尧之?所以会在崔家出事，崔家那私生子心怀不轨是一方面，但是林尧外公?外婆的有意放纵才是真正的症结。

　　林予硕承受了来自大伯的这一通邪火，感觉自己的腿隐隐作痛。回来的时候看妻子的眼神都是幽怨的。

　　崔璇也知道自己不陪着丈夫出去是不太?仗义，于?是伸手拍拍林予硕的手臂。但是绝口不提下次我陪你去之?类的话。

　　***

　　晚上九点多的时候，腓腓的体温还是升了上来，把退烧贴换掉，摸一摸额头?还是热乎乎的。

　　本?来退烧的林尧都可以出院了，但是他死活就是不回去，说是要在这里陪腓腓。大人?们拗不过他，只?能让他留下。

　　原本?说好了是腓腓来看林尧，结果现在却掉了过来，变成了林尧在医院陪腓腓。

　　家里年?纪比较大的几?位长辈都被林斯年?劝着回去了。

　　原本?几?位还不愿意，还是还在生病的腓腓也跟着朝大爷爷、爷爷奶奶还有三爷爷挥着小手，说要大家回去休息，不要生病，生病了很难受的。他有爸爸还有哥哥和尧尧陪着他，不怕的。

　　乖的啊，让人?心里软和的一塌糊涂。

　　“多少度？”林翰看向他小叔问。

　　林斯年?放下温度计：“三十八度八。”

　　这次发烧烧的有点厉害，温度再往上升对腓腓的身体不好。

　　于?是林斯年?俯身，将病床上的小家伙抱了起来。

　　原本?就睡得有些?不安稳的腓腓小小挣扎了一下。

　　“没事，是爸爸。”林斯年?在小朋友的背上轻拍安抚。

　　腓腓小声咕哝了一句：“爸爸…”

　　林斯年?应了一声，“嗯。腓腓发烧有点厉害了，爸爸抱抱。”

　　病迷糊了的小朋友没想明?白病的厉害了和爸爸抱抱有什么关系，但是林斯年?的话还是很好的安抚了他。等到林斯年?抱着他叫护士来打针的时候，小家伙又?睡着了。

　　但是打针的时候就要把腓腓给叫醒，不然怕忽然的疼痛惊到了孩子。

　　针扎进?去的时候，小家伙把头?一扭脸埋在了林斯年?的怀里。然后等护士走了之?后，清眼可见小家伙的眼圈红红的。

　　“爸爸，我不想生病了。”腓腓哑着小奶音委屈的和爸爸说：“生病不好。”

　　林斯年?十分温柔的安慰腓腓：“腓腓上次生病是什么时候？”

　　小朋友用他晕晕乎乎的小脑袋想了一会儿，没想起来。最后只?能和爸爸说他没想起来。

　　“是啊，上次生病是什么时候腓腓都想不起来了。这说明?腓腓的身体在变得越来越棒。这次之?后，肯定以后好久都不会生病了。”

　　“真的吗？”小朋友有被安慰到。

　　林斯年?刚想点头?，就听到有手机铃声在房间?里响起。

　　不是他的，是腓腓的小手机。专门用来出门时让小家伙和家里人?联系的。

　　电话是楚骁寒打来的，林斯年?把手机给腓腓，心想让刚打完针的小家伙转移一下注意力，忘记屁股痛也好。

　　“喂？骁寒哥哥？”

　　腓腓感觉自己说话的声音很清楚，实际上在别人?听来，已经是奶里奶气有些?模糊不清的连字了。

　　也就是和腓腓说话的人?都很熟悉他，不然一般人?一时半会还真听不懂。

　　楚骁寒那边刚一听到腓腓喊他，就立刻问：“你病了？”

　　“嗯。”小朋友嘴巴一

　　瘪，想起刚刚那一针又?有些?委屈。

　　夏令营那边，见楚骁寒在打电话，崔源、艾尔和张小虎、曹小元、蒋暵他们凑过来问：“是在给腓腓打电话吗？他什么时候回来？”

　　楚骁寒还没说话，电话那边的小朋友耳朵很灵：“骁寒哥哥，我听到有源源、小虎……的声音。”

　　小家伙病着倒还能分清楚小伙伴们的声音。

　　“嗯，他们在我旁边。”

　　楚骁寒想着现在腓腓病的难受，说不定和小伙伴们说说话会好一点，于?是将手机放在榻榻米上开了公?放。

　　“腓腓你病了？”张小虎有点心疼：“那你现在难受吗？发烧没有？”

　　“嗯。难受，还发烧。”

　　“那怎么办啊？我们明?天去看你好不好？还是在以前那个医院吗？”刚回夏令营里消停了一会儿的几?个孩子现在又?琢磨着外出了。

　　因为一针打下去不可能立刻就见效，刚刚林斯年?又?给他量了一□□温，三十八度九。

　　在和小伙伴们说话的时候，腓腓能感觉到自己的思维变迟钝了。几?乎是想到什么说什么，但是还不愿挂电话去睡觉。

　　而?电话那边的小伙伴们很体谅腓腓生病难受，就算腓腓的话题再跳跃，他们也能十分耐心的陪腓腓聊。

　　然后就听腓腓忽然问：“今天夏令营里做什么啊？”

　　一听到腓腓这个问题，楚骁寒看在手机旁围了一圈的孩子们，然后自己先回答道：“没干什么，今天做了一天的试卷。”

　　“我们今天做试卷了吗？我们不是去看蝌蚪了？”听到楚骁寒的回答，有孩子不解他为什么骗腓腓，小声的和身边的孩子说。

　　他们今天又?拿小网兜到小溪里玩了，然后发现了一条小小的湾流，里面有很多很多圆头?圆脑的小蝌蚪。就是有一点不太?好，没有腓腓，连捉蝌蚪都不好玩了。

　　最后他们拿着网兜在小溪里随便扒拉了两下就又?上岸了。

　　崔源想去捂那个孩子的嘴，没来得及。

　　果然，下一刻就听电话那边的腓腓说：“看小蝌蚪。一边做试卷一边看小蝌蚪？”

　　楚骁寒还试图挽救：“没有小蝌蚪，今天做试卷了。做了一天，很累。”

　　电话那边的小家伙不信：

　　“有小蝌蚪。”他都听到了。

　　等腓腓终于?累了想睡了，挂断电话之?后，楚骁寒眯着眼看那个说话的小朋友。

　　“怎，怎么了？”那个孩子被看的脚底发麻，有些?莫名。

　　医院

　　腓腓睡了大概有一个小时后，可能还是因为不太?舒服，没睡着。

　　“想要看小蝌蚪。”躺在床上的小朋友忽然委委屈屈的说。

　　其实他不一定是想要小蝌蚪，而?是别的小朋友都能开开心心的在夏令营的小溪里玩耍，而?只?有他不光吃药还打针的，小家伙心里委屈罢了。

　　林斯年?把忽然就委屈坏了的小家伙又?抱了起来，承诺：“等腓腓病好了，爸爸也带腓腓去小溪里找小蝌蚪好不好？”

　　腓腓吸吸有点红红的小鼻子，奶气又?委屈的抓住爸爸的手：“现在就要小蝌蚪。”

　　作者有话要说：这，这能说不给吗？

　　林斯年：给给给

　　——————————

　　还有一更。码完发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 310 章 第 310 章免费阅读。https://xs.23sk.com 