
　　公园中。

　　夜色的微光洒落而下。

　　湖面犹如一块平静的宝石。

　　似笼罩上了一层淡淡的烟霞。

　　夏天踏波而行。

　　激荡出道道磷光，继而化作一缕缕涟漪向外扩散。

　　他来到岸边，看着倒在地上的石默云。

　　并没有大战胜利之后的喜悦，有的只是无法述说的复杂。

　　“咳咳咳……”

　　石默云嘴角不断淌血，他的双眼也变得浑浊，凝视夏天，“不用那样看着我，我一直在燃烧气血。”

　　对于古武者而言，燃烧气血等同于燃烧生命力，是一种搏命的方式。

　　对此，夏天并不感到惊讶。

　　但让他意外的是，对方嘴角溢出的……黑色血迹。

　　“你中毒了？”

　　石默云点了点头，此刻他显得极其疲惫，脸上的灰暗非常明显，“是季红给我下的毒。”

　　闻言。

　　夏天一惊，答案超出了他的预料之外。

　　“不久前，她再次找到了我，希望我能出头，我答应了她，毕竟，石正祥是我儿子啊……”

　　顿了顿，石默云再次剧烈咳嗽起来，脸上露出痛苦而自嘲的神色，“可我没想到，她给我下了一种慢性毒药，而这种慢性毒药，还是我当年留给她的。”

　　显然，他与季红之间有着不为人知的故事。

　　“她为什么要给你下毒，你们不是夫妻吗？”夏天下意识的问道。

　　“夫妻？”石默云自嘲一笑，“不，我妻子叫林洛音……”

　　他摇摇头，不想继续这个话题，用手托着地面勉强坐了起来，大口喘了几下，凝视夏天。

　　“我知道你有很多疑问，但我只会回答你一个问题，不过你也答应我一个条件。”

　　这句话说出，夏天眼皮一跳，毫不犹豫点点头，“好，我想知道关于我父母的一切。”

　　“我无法回答。”

　　石默云的声音犹如梦呓，像是陷入了回忆，“我也只是听过一些传闻，既然你会擒龙手和九阳荡魔诀，那你应该和两个人有关系，一个叫明人，一个叫夏千语，你是他们的儿子吧。”

　　闻言。

　　纵是夏天竭力压制，心脏也也砰砰直跳。

　　终于要触及到父母当年的事情了。

　　然而，让他失望的是，石默云并未继续下去，神色之间变得极其痛苦，“我……我的时间不多了，我希望你答应我一件事，替我杀了季红，她就在那边的树林中……”

　　他的脸色变得愈发灰败，嘴角不断溢出黑色血迹，抬手指向右侧湖对面的小树林。

　　然后，就在夏天顺着方向望去之时，石默云扬起的手臂猛然拍下，一掌震在了自己的心口。

　　砰！

　　他的脸上浮现出解脱之色，而后倒在冰冷的地面上。

　　夏天的神色之间前所未有的复杂。

　　他还有很多疑问。

　　可到头来，仍然一头雾水。

　　许久。

　　夏天深深呼出一口气，摸出手机，拨通一个号码。

　　“雷子，派几个人来锦瑟公园……”

　　他没有用腐尸液处理尸体，而是让雷霆命人将石默云找一块地方埋葬。

　　虽然两人生死大战，但他并不仇视和憎恶对方，这是一个有故事的男人。

　　挂断电话后，迈步走向湖对面。

　　很快进入了小树林中，走了约莫三十多米之后，他停了下来，目光落在地上的一道身影上。

　　正是季红。

　　此刻的季红再也不复往日的雍容，双手和双脚被绳子绑着，嘴上也贴着胶带，随着夏天走来的脚步声，口中发出呜呜呜恐惧的声音。

　　夏天缓缓俯身，从兜里拿出烟盒，抽出一根烟叼在嘴上，而后用打火机点燃。

　　啪。

　　打火机闪现光亮，季红终于也看清了夏天的面孔。

　　一瞬间，她原本惶恐的双眸立刻透发一道极其怨毒的目光，犹如厉鬼一般呜咽，更是奋力挣动，那样子恨不得要将夏天生吞了一般。

　　“呼……”

　　夏天猛吸一口烟，烟头火星骤亮，而后吐出一团浓密的烟雾，同时说道，“你想说什么？”

　　说罢，伸手将季红嘴上的胶带撕了下来。

　　“哈哈哈哈，石默云果然死了吗。”

　　季红犹如疯子一般尖锐笑了起来，“好，好，他活着比死了好，哈哈哈哈。”

　　“他既然已经答应帮你报仇，为什么还要给他下毒？”夏天的声音沙哑而低沉，眉宇之间隐藏着杀意。

　　“想知道？”

　　此刻的季红犹如一个失去理智的疯子，目光阴骘，“那我就告诉你好了，因为他和我说，他打不过你，也杀不了你，所以他还是去死吧！”

　　顿了顿，她咬牙切齿，狰笑道，“夏天，我会在地狱中等着你，很快的，哈哈哈哈。”

　　闻言。

　　夏天眉头一皱。

　　他有些好奇。

　　石默云是石正祥的父亲，也是季红的男人，可石默云刚才却说，他的妻子是一个叫林洛音的女人。

　　石默云在和自己战斗之前，已经被季红下毒。

　　可他在临死之际，却又让自己杀死季红。

　　显然，也是石默云将季红带到这里的。

　　看着夏天沉默不语，季红仿似得到了极大的快感，不断的尖锐笑着。

　　到了现在，她也知道自己必死无疑，笑罢之后，满脸恶毒道，“你一定不知道，石默云是青城山的人，是古武者，而他还有个女人，也是青城山的人，你杀了他，那个女人一定不会放过你的，哈哈哈哈。”

　　“那个女人会杀光你身边的每一个人，一个也别想跑，夏天，我会在地狱看着你，哈哈哈。”

　　那个女人！

　　闻言后，夏天的眉头凝蹙起来，“林洛音？”

　　“你……”

　　听到这三个字，季红一惊，“你竟然知道林洛音？看来我猜的不错，你和石默云一样，都是古武者，哈哈哈，不过那又怎样，林洛音一定会为她的男人报仇，一定会杀了你，一定！”

　　“就因为这样，你才给石默云下毒？”

　　“是又怎样！”季红死死盯着夏天，咬牙切齿道，“谁让他打不过你，杀不了你，既然如此，那就去死好了，只要他死了，那个女人一定会走出青城山，哈哈哈。”

　　夏天的眸子中闪过一抹冷光，“你疯了！”

　　“我是疯了，那又怎样，只要能让你死，我愿意付出任何代价！”

　　迎着怨毒到极致的表情，夏天也说不出是个怎样的情绪，淡淡道，“石默云临死之前，让我杀了你。”

　　“哈哈哈哈……”

　　季红狰笑起来，犹如恶鬼在咆哮，“他还不算太傻，知道如果他死了，我一定会从中挑拨，将他被你杀死的消息送往青城山，可惜，他晚了一步，我已经提前将消息放出去了，哈哈哈哈。”

　　夏天已经不想与她多说了，摇摇头，“这就是你的临终遗言吗？”

　　“夏天你不得好死！”

　　季红显然也意识到自己的结局，恶毒的咒骂着。

　　“喀嚓。”

　　话音刚落，夏天一记手刀劈落，喉骨碎裂的声音在黑夜中分外清脆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第636章 陷入疯狂的季红免费阅读。https://xs.23sk.com 