    

    张忠会守在这里，是因着秦三郎进城了，且北仓府的气氛有些不同寻常，秦三郎担心营地出事儿，是让张忠亲自守门。

    乔装成货郎的人有三个，一个中年人，两个年轻人。

    其中一个年轻货郎是满脸带笑道：“军爷，我们听说你们是刚从南边的，缺东西，就特地挑东西过来卖。你们瞅瞅，都是你们用得着的好东西，要是看上了就买些，良心价，不贵！”

    张途如今不用扛着府军军旗，是跟着来看守营地大门，听罢是怒道：“你这货郎是聋了？废什么话？赶紧滚，再不滚信不信我们剁了你们？！”

    年轻货郎听罢，是害怕了，转头看向中年货郎。

    中年货郎是挑着担子，憨厚地笑着走了过来，道：“军爷息怒，我们不是坏人，就是因着是北仓府人，家里在北仓府有些关系可以拿货，把货物挑来卖给过路的人，赚些小钱糊口的。”

    说着又拿出一张户籍，双手递给张忠：“军爷瞧瞧，这是我老梁家的户籍，是家住哪里写得清清楚楚，不会骗人的。”

    张忠打量中年货郎一眼，接过户籍，仔细看了起来：“你叫金槐树？那个金富是你啥人？”

    “军爷别误会，我们跟金富家是一点关系都没有！”金槐树是立马解释道：“金姓在北仓府是大姓，咱们北仓府的知府也姓金的，所以这姓金的都喜欢仗个势，其实金姓跟金姓之间，很多都不是一家的，早五百年前就不是亲戚了。”

    金富他们想要坑秦三郎他们，被秦三郎给抓走了，这在城门那片是很多人知道。

    不过没人管，反正死的又不是自己。

    “军爷，我们真是老实的庶民，您就放我们进去吧，要不让想买东西的人出来看看货物也成，给口饭吃。”金槐树是求道。

    张忠道：“你们先等等，我要进去问过百户夫人才能决定。”

    金槐树大喜：“军爷快去，不急不急啊，小的们在这里等着。”

    听说南边的女人都长得特水灵，那小模样，诶哟哟，可是勾人得很，能做百户夫人的，姿色一定不错！

    ……

    顾锦里看着二庆递上来的户籍，是问着站在门外的张忠：“可是看了那些人下盘跟走路姿势、口音、以及说话的遣词用字排序，可是北仓府这边的习惯？”

    张忠道：“口音跟说话用字的排序倒是像这边的，就是他们的下盘比常人要稳当，瞧着像是会武的。”

    那三个货郎虽然有几步是走得踉跄了一些，可大多时候，下盘都很稳，懂行的一看就知道他们应该有脚下功夫。

    顾锦里听得皱眉，再联想到秦三郎派人送回来的消息，已经猜到，这些可能是戎人巫军的探子。

    她把这话说了。

    “他们竟然找上门来了，大人又没回来，这可如何是好？”张忠听得大惊，问道：“夫人，咱们是把他们赶走，还是不理会他们？”

    抓是不能抓的，要是抓了他们，其他戎人巫军就会知道他们被发现，那大人要查的事儿就会查不出来。

    大人说了，不能打草惊蛇。

    顾锦里摇头：“不成，这两个法子咱们都太过掣肘，不够好。”

    她是沉默下来，喝了几口热水后，眼帘一掀，把自己想到的法子跟张忠、二庆、陶嬷嬷她们说了。

    大家伙听罢，是眼睛一亮，张忠高兴的道：“夫人这主意好，要是能成，估摸着能大小戎人巫军的猜忌，把这些暗哨给撤了。”

    顾锦里吩咐张忠：“你去把那三个假冒的货郎带进来。”

    又对二庆道：“你去把熊婶子找来，就说咱们被百狼山九寨匪贼的大靠山鹰食帮给盯上了，如今鹰食帮悍匪的探子已经装作货郎来营地踩点，让她找些悍妇来装作买东西，到时候听令行事，把那三个悍匪给抓了。”

    “是。”二庆跟张忠是赶忙去办了。

    陶嬷嬷则是去左右厢房通知韩氏跟纪贞娘，让她们在屋子里，听到什么动静都别出来，匪贼的探子找来了。

    “匪匪匪贼又来了？！”纪贞娘听罢是差点晕死过去，哭道：“呜呜呜，这可咋办啊？谢成他们还没回来，我们是不是会死在这里？”

    她是拽着陶嬷嬷的手臂道：“陶嬷嬷我不能死，我要是死了，我家珠珠会被人欺负死的。”

    陶嬷嬷被她拽得手疼，是招呼小吉过来把纪贞娘的手给掰开，道：“谢夫人，就是三个乔装成货郎的探路匪贼怕了，以我家夫人的本事，一包毒药就能让他们过去了，您不用害怕。”

    可纪贞娘怎能不害怕，是哭得上气不接下气。

    陶嬷嬷烦了，是道：“谢夫人，我家夫人说了，您要是不老实待在屋里别出声，她就把匪贼扔您屋里来，那些匪贼有多喜欢貌美的女人您是清楚的。您可是自诩咱们营地里最漂亮的妇人。”

    其实纪贞娘顶多拍个第二，韩氏虽然生了两个，可模样跟身段是一点不比纪贞娘差。

    纪贞娘是吓得要死，活生生把被一个哭嗝给噎到了，是缓过来后，忙道：“我听话，我不哭，不出声。”

    别把匪贼扔我屋里啊，被老家的人知道了，她名节就没了，会被娘家的婶娘们、堂姐妹们笑话死的。

    “陶嬷嬷，您去忙吧，我们陪着谢弟妹。”韩氏是见这边在闹腾，生怕顾锦里的计划实施时纪贞娘会忍不住在这边惨叫出声，就带着孩子、下人过来了，跟纪贞娘待一屋里。

    纪贞娘像是见到救命稻草般，把韩氏给拽住了，欢喜的道：“韩姐姐，有你在我就不怕了。”

    韩氏是拽回自己的手，道：“把门窗都关好，进里屋去，别给秦弟妹找麻烦。”

    “诶诶诶，我听韩姐姐的。”纪贞娘很是狗腿，是什么都挺韩氏的，哼哼，等她的信送回娘家后，整个纪家就会知道，她跟京城伯爵府的大小姐做了姊妹，到时候娘家那些人一定会羡慕死她！

    ……

    梁槐树三人听了张忠的话后，是惊喜不已，赶忙挑着担子进了营地。

    他们走得很快，但眼睛却尖，边走边把营地的布局给记住了。

    等到了老院子的时候，顾锦里已经坐在门前等着了。

    老实说，看见顾锦里那一刻，三个戎人巫军是差点怀疑人生……这满脸脓疮的人就是百户夫人？这也太恶心了！

    还有，这他娘的是啥味儿？

    呕！

    三个戎人巫军是受过异味训练的，可这味道实在是太臭了，他们都忍不住干呕起来。

