    噗。

    叶凡一口茶水喷了出来。

    江龙也嘴角抽搐。

    而赵青梅捂着嘴暗笑，原来高高在上的“王”也有这么可爱的一面。

    “白哥，你怕是想找打。”这时，手机里响起女人的声音，非常清脆，但夹杂着清冷。

    赵青梅看到，那是一张冷酷中带着妖艳的脸。

    很美。

    是一种令人心惊肉跳、胆寒的美。

    特别是那一双美眸，时时刻刻荡漾着锋芒。

    罗红。

    三王之一的阎王。

    “龙哥，凡哥呢？”

    “咳咳。”

    叶凡咳嗽了几声，接过手机。

    “老白，你是不是皮痒了。”

    “哈哈。”

    白斩胡须拉渣，是个粗人。

    “开玩笑开玩笑，不过嘛，将我介绍给姐姐们也不是不可以。说不定，有姐姐就喜欢我这样的粗人。”

    “还敢说！”

    “凡哥，别理他。”罗红开口，问道，“凡哥，这次回归故乡，准备待多久啊？”

    “可能，就这么生活下去吧。”

    叶凡的话令罗红、白斩愣了愣。

    就连江龙也蹙起了眉头。

    白斩道，“凡哥，天尊殿你不要了？”

    “天尊殿遍布全球，已经足够强了，有没有我主持大局都无所谓。我准备享清福了，打打杀杀已经没啥意思。”

    “做甩手掌柜的，这不好吧。”罗红埋怨道。

    “以后再说吧，反正现在世界太平，没有大的战乱，不需要我出手；一些小打小闹，你们足够解决。”

    叶凡笑着。

    天尊殿作为全球第一势力，也担负着维护世界和平的重任。

    一些国家之间产生摩擦，国际联邦那边解决不了亦或是很困难，天尊殿会派遣战部前往调解。

    这也是为什么，天尊殿在各国拥有极高的名望。

    “你们现在在哪？”

    “极地这边战场，解决一批私人集团。”

    白斩说道。

    接着，罗红说话了。

    “我在大西洋这边，具体是在加勒比海，这里海盗不少，我正在积极剿灭。”

    赵青梅听得热血沸腾。

    脑海中能想象得出，罗红带着阎王战部在大海上征战的恢弘画面，英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    “小心点，注意安全，结束后来长宁，请你们喝酒。”

    “妥。”

    “对了凡哥，有个重要的事情。”罗红发送来一份文件，解释道，“加勒比海这边有一支臭名昭著的海盗大队，被我打灭了，但还有一个漏网之鱼，是海盗头子，”

    “那家伙很残忍，心狠手辣，做尽了坏事。曾经绑架一艘游轮，屠尽了游轮三百多名乘客，老幼妇孺都不放过。”

    听到这儿，叶凡脸色冰冷。

    罗红继续说道，“据可靠消息，那海盗头子偷入了大夏，通过对路线推演，极大可能就在青州境内。”

    “在青州吗？我明白了。”

    叶凡点点头，这种毒瘤必须铲除。

    罗红发过来的文件有海盗头子的照片，虽然不是正脸、也不是太清晰，但好在各种角度都有，配合天尊殿强大的情报机构，调查出来不是难事。

    在明月庄园和江龙、赵青梅吃了顿饭，叶凡晃晃悠悠来到思凡医馆。

    医馆已经重修好。

    苏沐雨在给人看病，经过上次事件，思凡医馆的名气不但不减，反而大增。

    前来看病的人，络绎不绝。

    “叶先生，你来得正好。”助理小美跑来，焦急的说，“苏姐姐有点麻烦，你去看看吧。”

    叶凡一听，连忙冲向病房。

    此时此刻。

    病房里，一个高挑的、穿着华贵的女人指着苏沐雨，厉声怒斥，“你不是很牛吗，不是长宁中医界的首席大师吗，为什么我爷爷的病治不了！”

    苏沐月捂着脸，委屈的说道，“袁小姐，我不是神仙，不是什么病都会治的。”

    “我不管，你要是不给我爷爷治好，我就拆了你这个医馆。从今往后，你休想在长宁行医，我让你在长宁没有立足之地！”

    “我……”

    “你什么你，继续给我爷爷看病。”说着，高挑女子抬手朝着苏沐雨脸上扇过去。

    可是在半空中，她的手腕被抓住。

    任凭她如何用力，也动弹不得。

    袁菲菲转头，发现是个青年男子，双眸怒瞪，“你是谁，是她什么人？本小姐打人，你也敢阻拦。”

    “真是好大的威风。”

    叶凡冷笑，将袁菲菲甩开。

    看着苏沐雨通红的脸颊，他脸色变得格外深沉，冷酷的说道，“你打我姐姐了？”

    “是又如何！”

    “道歉。”

    “道歉？”袁菲菲满脸不屑，高傲的说，“不过是个臭医生，还没资格让本小姐道歉。”

    看叶凡脸色越发难看，苏沐雨担心叶凡冲动，连忙抱住他的胳膊。

    “算了小凡，我没事。你还是先看看袁老爷子吧，他的病我束手无策。”

    “你是医师？”袁菲菲很诧异。

    “袁小姐，这是我弟弟叶凡，他的医术比我厉害很多倍，一定能救治老爷子的，你放心。”

    袁菲菲当即催促道，“那还不快给我爷爷看看。”

    “我凭什么要给你爷爷医治。”

    “你说什么？！”

    袁菲菲僵楞了。

    叶凡自嘲的说道，“你是大小姐，你的爷爷身份多么尊贵，我只是个臭医生，哪里有资格给你爷爷治病，我不配，你说对吧。”

    “你！”

    袁菲菲知道这是叶凡的嘲讽，羞怒的红了脸。

    苏沐雨劝道，“小凡，别生气了，治病要紧。”

    “姐，做医生的确本着悬壶济世的准则，但也要看救的什么人。某人一副高高在上的态度，将我们当做狗使唤。这种情况，我们无需出手，我们不至于那么下贱。”

    叶凡叫来小美，让小美带着苏沐雨离开。

    而后，他看了一眼病床上昏迷的老人，毫不留情的挥挥手，“赶紧抬走，别在这碍眼。”

    “混账，你知道在和谁说话吗！”

    “我管你是谁，天王老子来了，我也不治。”叶凡断喝，冰冷的气息将袁菲菲包裹，令她莫名有些悚然。

    袁菲菲简直要气炸了。

    长这么大，在长宁，还没谁敢这么对她说话。

    “好好好，叶凡是吧，我记住你了。我会让你们姐弟在长宁没有立足之地，我会让你跪着、求着来给我爷爷治病。”

    “我说到做到！”

    袁菲菲示意，下属将老人抬走。

    就在这时。

    叶凡开口道，“等等。”

    袁菲菲回头，冷笑道，“怎么？你不是挺狂吗！这么快就害怕……”

    “啪！”

    一巴掌，扇的袁菲菲目瞪口呆。

    叶凡面无表情的说道，“这是替我姐姐打的，现在，你可以滚了。”

    “你敢打我！”

    袁菲菲目眦欲裂。

    她指着叶凡，吼道，“从小到大，没有谁打过我，你是第一个。叶凡，你死定了，你给我等着！”

    看着袁菲菲的背影，叶凡浑然不在意。

    苏沐雨从后屋走出来，忧心忡忡，责怪的说，“小凡你太冲动了，怎么能动手，你可知道她是谁？”

    “谁啊。”

    “袁家大小姐袁菲菲啊，袁家是长宁四大家族之一，权势滔天。看来，我们在长宁真的没有立足之地了。”

    苏沐雨满脸苦涩。

    可是，她并不怪叶凡。

    相反，叶凡不畏强权替她出头，保护她、维护她，苏沐雨很欣慰，很开心。

    “位列四大家族？切，算什么东西。我一句话，就能让袁家灰飞烟灭。”叶凡撇撇嘴，很不屑。

    苏沐雨没有往心里去，认为这是叶凡的气话。

    “唉。”

    苏沐雨叹了叹，想开了，很乐观。

    “医馆开不下去也没什么，正好我有时间安心跟你学习九龙神针，也挺好的。”

    叶凡安慰道，“姐放心吧，没人能动医馆，我说的。”

    “小凡，你刚回来，不了解袁家的厉害；而袁菲菲使出了名的刁蛮小姐，得罪了她，没好果子吃的呀。”

    “不就是个富家女么，能上天不成。姐，你别担心，我去打个电话，马上我就让袁菲菲来给你道歉谢罪！”

    苏沐雨一脸茫然，而叶凡已经走出了医馆，联系上了赵青梅……

