    陈天走上前的时候,王梓悦不知道是没发现还是刻意忽略,连头都没有抬.

    直到从上传来他的声音：“心情好了？”

    王梓悦仍然是在飞快的用手指敲字,漫不经心地说：“不看到你的时候,我心情就很好.除了你,我周围只剩下好消息,我当然开心.”

    他像是没听到她的嘲讽,低眉扫了眼因为阳光太亮而看不清的手机屏幕,“少夫人？”

    大概是心情真的太好,王梓悦嗯了一声,继续说：“芷瑜现在和你们陆总重归于好,两人又陷入爱河.看来要不了多久,我就要当干妈了.”

    “你也不是只能当干妈,那么喜欢可以自己生.”

    “如果你离我远一点,可能我真的离结婚生子不远了.我倒是蛮想在我妈身体好的时候,让她有机会看看我的宝宝.”

    陈天的眸子在午后的光线下,都跟着寒了下去,幽冷幽冷的看着她.

    “是吗？”他淡淡地回一声,走上前在她身边坐下,将她抱着.

    只是在瞥见她手机屏幕的那一刻,他伸手就将她手机夺了过来.

    “陈天你敢动我手机！”王梓悦手上的字还没打完,顿时怒了.

    陈天看着屏幕上,微信显示的不是韩芷瑜,而是乔亚凡.

    没有昵称,就是一个名字,清晰的碍眼.

    上面还有几句他们的聊天记录.

    王梓悦离开的那天他就发了信息来,只是她到刚才才回.

    内容倒也没什么让人不能接受的,只不过是一些没有营养的客套话,就是从语气上看起来好像聊的特别娴熟,还有表情包.

    “陈天你还给我！”王梓悦心里还是有一丝的心虚.

    不巧,她刚从韩芷瑜那边切换过来,回了几句乔亚凡.

    以他的占有欲,当然不可能接受在他眼皮子底下的女人还在跟别的男人聊天,哪怕聊的再纯情.

    可是他又有什么资格拿这个说事？

    陈天按着她的双手,然后将她刚才没有发完的那一句话全部删掉,然后直接将乔亚凡这个人也跟着删掉了才还给她,温温淡淡的说,“你跟少夫人继续聊吧.”

    王梓悦瞪大眼睛看着他,“你是不是真觉得你对我做什么我都非要容忍你？”

    他轻描淡写的道,“这叫容忍的话,那就忍吧.这个男人对你打什么主意你自己心理清楚.”她呵的一声,“你真是不可理喻,刚才聊天记录你都看了,我跟他还是他跟我说过什么过分的话？合着我身边一个公蚊子都不能有了是吗？”

    “你身边的公蚊子应该是什么样的人,你自己心里清楚.”他仍旧没有商量的口吻,斜睨过去,“这个人不行.”

    王梓悦安静了好一会儿,视线都没从他脸上移开.

    嘴角僵住的笑,半晌后才慢慢扯开,“他对我打了别的主意,所以说话再正常都不能交朋友,这是什么道理？有人喜欢我,哪怕不表露出来我也要敬而远之？他既不是我青梅竹马跟我一起长大,也不是什么舍身赴死深爱不渝的前任,这就值得要绝交了？我怎么不见你跟吴茜和你的阮晴从此陌路？你有什么资格管到我头上？”

    “我跟她们毫无关系,你就肯心甘情愿嫁给我了？”他气定神闲的反问,“是不是？”

    “陈天,这是两码事！别跟我混为一谈！”

    “你心情不好,想发脾气就发吧.但这个人我已经帮你删了.”陈天眉目淡然,平心静气地说：“以后他也不会在你的交友范围内.”

    她定定看着他,像是听到什么好笑的事,却又气的人牙痒,“你哪来的资格和立场管我.现在你是我什么人,凭什么连我交朋友的范围都要管这么多？”

    “我是你男人.”陈天一字字,不急不缓的看着她说：“不管你承不承认,事实如此.以后也不会变的.梓悦,其实你是聪明人,一直不喜欢给自己找麻烦.不管喜不喜欢,早点接受对你我都好.你生我的气,自己心情也不会好.”

    “……”

    她没说话,背靠着窗子,不知道在想什么.

    见陈天也没有要从她眼前消失的架势,她轻抿着唇笑,瞳子冰冰凉凉的,“看来为了我自己心情能好一点,我就要忍着你各种没道理的要求.我要这样的男人有什么用,怕自己过得太顺心,所以找点麻烦？我看我是这辈子都过得太顺心了,所以当初才会招惹上你这么一个……”

    她咬着唇,最后没说完.

    说这些也没什么用,当初没有人逼她.

    说白了就是她看上他,觉得非要结婚的话是他也不错.

    真是自己撩的男人哭着也要忍下去.

    “你希望你男人有什么用？”他再度靠近,身上原本的微冷似乎是被室外的阳光晒得有些温热了.

    他将她手里的手机拿开,双手撑在她身体两侧,低头吻下去.

    原以为她会很烦躁的推开他,或者实在恼火了甩他一巴掌.

    结果她没有.

    不仅没有,反而是动都没动.

    谈不上主动,甚至谈不上配合,就只是像个连躲开都不会的木头随便他亲.

    “怎么？”他抵着她鼻尖,将气息萦绕在她身边,声音低哑的清晰,“这是让吻还是不让吻.”

    “说得好像你吻我的时候还会考虑我意见一样.”王梓悦仍旧是那么坐着,“你刚才说的很对啊,不管喜不喜欢,我不该给自己找麻烦.我说不让,你也不会停下,我拒绝挣扎你就只会更凶.可是我也实在不想配合你.当你的女人真是好难,我觉得自己做不来.”

    他侧了侧脸,唇滑到她脸边,亲了下就重新坐到她旁边,将她抱到腿上,手轻轻放在她小腹.再开口也少了逼迫和强硬,大约是一种退让,“你继续玩你的手机,我不打扰你.”

    “你现在就是在打扰我.”她斜看过去,“而且我在你身上玩手机……你是要亲眼看着我发出去的每个字是什么,都是发给谁的？要不你派人给我装个手机数据监控,让你每天检查我在做什么？”

    陈天没答,只是将她手机重新捡回来放到她手里.

    他不说话,抱她的姿势是她一直习惯的那样.

    王梓悦也懒得再说,说一百遍都是没用.

    他非要抱就让他抱,不抱他心情不好了她也只能看到他更多的臭脸.

