    龚正和肖红还有杜强跟孙小庄四个人围坐在会议室桌子两侧。

    龚正将资料进行分配，一个负责查看通话记录，两人负责查看银行信息，他则负责看乘车记录。

    大家说干就干，一个个低头开始工作。

    购票信息内所有人的名字龚正根本不可能记住，看着看着他停下来，心想, 我要是把整列火车的人都看一遍，那要看到什么时候？不行，还是先从刘慈彤乘坐的车厢看吧。

    一张一张的看过去，看到眼睛酸涩，看到脖子僵硬。

    陆涛推开门走进来，拍拍手，示意他们先停一下。

    “还有三个小时, 如果三个小时之内还无法确定刘慈彤根本案件有关系，我们只能放人。目前有什么发现吗？”提醒过后开口问道。

    “刘香名下一共有两张银行卡，一张是工资卡，每个月二十号准时会有工资发放进来，不过当天晚上就会被绑定的支付软件全部提走，另外一种卡像是她每个月的生活费，每个月基本上都是十号到十五号之间，刘慈彤会给她转一笔钱。”

    “刘慈彤给她转钱？”

    “对，每个月二百块。”

    “多少？”

    “二百啊。”

    “我去，她妈妈这么辛苦工作，工资刚到手就被转走也就算了，每个月才给二百块钱生活费？”龚正惊愕的想骂人。

    “师姐你那边呢？”

    肖红整理一下面前散落的资料：“刘慈彤名下三张银行卡，两张信用卡，并且这两张信用卡已经发生了长达4个月的逾期，她现在所有的银行卡和信用卡里都没有钱，我估计刘香挣得这些钱都用来还债了，很可能还不够。”给出了答复。

    “强哥你的情况如何？”

    “这是我见到过通话记录最多的人，不过都是来自于银行，催收公司等等, 一天最少十几个, 有的时候二十几个，除了这些号码之外还有一个北鲁市的手机号会经常和她联系，尤其最近这段时间联系的较为频繁。”

    杜强说着把记录下的电话号码递过来。

    “这里是电话号码。”

    “师傅，我这里也有个发现。”龚正站起来，“刘慈彤这几次的乘车记录，每一次都会有个叫吕景仑的人和她乘坐同一辆火车。”

    “他们的目的地相同吗？”

    龚正摇摇头：“上车地点不同，下车地点也不同。”回答道。

    “但是每次刘慈彤做的火车他都会出现，我感觉这不是巧合。”继续说道。

    陆涛点点头，还没开口杜强就抢先一步：“这肯定不是巧合啊，他们两个人就算是有缘分也不能这么有缘分吧？”

    “龚正你跟肖红继续和刘慈彤谈，我马上派人去调查一下吕景仑。”

    “是。”

    带着这些资料龚正和肖红回到审讯室。

    刘慈彤看到两人手上还拿着一些A4纸走进来，心里浮现出一些画面。

    谷尖

    两人坐下后把这些资料放在桌子上，深吸一口气，说道：“刘慈彤我们调查了一些事情，想要跟你核实一下。”

    “警官我只想听证据。”

    “证据？这些就是证据，刘慈彤你确实很聪明，替你母亲购买了意外保险却在她出事后不去申请理赔，吕景仑和你是什么关系？”

    时间有限, 龚正只能快问快答。

    刘慈彤听到“保险”“吕景仑”这几个字的时候, 眼睛瞬间变大, 眼神之中写满了不相信，不可能。

    “你看的那些刑事案件记录我想应该都是几年前甚至十几年前还有更早的吧？现在是什么时代，警方办案早已经跟技术融合在一起，这里是我们调取你的购买保险记录，这里是你的通话记录还有你和刘香名下的所有银行卡记录。”

    “哦，对了，这还有一份你最近这段时间从北鲁市前往衡鲁市的出行乘车记录，虽然你很聪明没有让吕景仑和你在同一地点上下车，也不挨着乘坐，可是你出现的地方他就会出现，换做你是不是也得感觉很可疑？”

    龚正一边说一边将手中的资料举起来给她看。

    刘慈彤把头扭到一旁，舌头不停的舔舐着嘴唇。

    “刘慈彤你说的没错，只要我们掌握着确凿的证据，零口供依然可以结案，不过吕景仑能不能这么死扛可就不一定了。”龚正见她不言语，只好继续说道。

    “呵呵，呵呵呵......”刘慈彤发出几声冷笑。

    龚正努下嘴，看她现在的样子马上就要到崩溃边缘了。

    打蛇打七寸，挖树先挖根。

    审犯人也是一样的道理，你跟他讲一些不痛不痒事情，他绝对不会有任何反应，只要你直击要害犯人的反应立刻就会出现，毕竟他们不是经过专业训练的特殊人。

    刘慈彤冷笑几声，低下头。

    肖红用笔戳了几下桌子，发出哒哒哒响声。

    “刘慈彤刚开始我还挺同情你的，父母离异，现在母亲又意外去世，留下你一个人生活，可是当我看到你母亲的保单，当我听到别人对你的评价，当我意识到你很可能就是凶手的时候，你知道我怎么想的吗？”

    “我他么想过去抽你。”

    “你母亲确实没有本事给你好的生活，可她都五十多岁的人了，依然还在每天端盘子刷碗挣钱供你，每个月工资刚刚发到手，还没有捂热乎就被你转走了，而你呢？每个月就给她二百块钱生活费。”

    “我在想当你说给你母亲买一个冰柜的时候，她的内心一定是幸福的，可是她万万没有想到你买的这个冰柜竟然是她的坟墓。”

    肖红越说越生气，说到最后真想过去抽她了。

    龚正轻轻的拍了两下她的手臂，示意她淡定一点，淡定一点。

    之前自己刚办案的时候容易感情用事，师姐还劝我不能这样，怎么今天她这么激动。

    刘慈彤一直低着头，不管他们两个说什么刺激她，都没有任何回应。

    龚正只好站起来，临走之前对着刘慈彤扔下一句：“很抱歉，你不可能在从这里离开了，不过在吕景仑招供之前你可以选择说还是不说，法律你比我懂，主动坦白和抗拒交代有没有区别你也知道，自己好好想想吧。”

    说完头也不回的走出去，肖红生气的怒视她一眼，跟着也离开审讯室。

    咣，伴随着审讯室的房门被关闭，刘慈彤眼角流出了眼泪。

