    “咻——”

    一支箭矢，犹如闪电。

    朝着罗浩的胸口袭来。

    箭矢主人挑选的时间极好。

    正是在罗浩最得意，最放松的那一刹那。

    “当——”

    箭矢精准地射在了罗浩的胸口。

    不过却没有穿破罗浩的魂力护盾。

    “啪嗒”一声，掉落在地。

    远处的唐三看到这一幕。

    默默的收起了手中的弩箭。

    趴下身子装死。

    他以前以为。

    自己和罗浩的差距也只是稍大。

    同样都是双生武魂。

    唐三自认为自己的锤子，不会弱于对方的镰刀。

    而且老师也说过。

    对方那什么天生神力。

    没有任何成长能力。

    唐三坚信，自己凭借顶级功法玄天功，还有暗器和毒。

    一定能够超越对方。

    但是现在??????

    他有些怀疑人生。

    就算他动用八蛛矛，动用所有底牌。

    也奈何不了对方这诡异的重力。

    完全顶不住。

    “噗——”

    忽然。

    唐三感觉自己所受到的重力疯狂增加。

    又是一口鲜血喷出。

    差点没缓过气。

    “罗老大，你??????”

    “不讲武德！”

    ??????

    “咳咳，可以宣布结果了。”

    罗浩轻咳一声。

    默默的收回加在唐三身上的20倍重力。

    对女主持人腼腆一笑。

    罗浩的声音不大。

    不过场地上有着扩音设备。

    所有人都听的清清楚楚。

    观众们看了看那些倒地的家伙。

    没有一个不吐血的。

    有些其实受伤不重。

    但也在装死。

    那一种窒息，无力的感觉。

    谁都不想再承受一次。

    最惨的就是那些辅助系和敏攻系了。

    辅助系的还好。

    可以互相疗伤安慰。

    那些在天上飞的敏攻系。

    砸在坚硬的擂台上。

    全身骨头都不知道碎了多少。

    “我??????”

    “我宣布！！”

    “本场比赛！！”

    “‘胖虎’获胜！！”

    主持人看着一个个吐血的攻擂者。

    连忙回过神大声宣布结果。

    “恭喜‘胖虎’先生，成为大斗魂场擂台赛的第一个完成40连胜的魂尊！！”

    “虎帝！！”

    “虎帝！！！”

    随着主持人话音落下。

    所有观众全部沸腾。

    欢呼响彻整个索托大斗魂场。

    罗浩早早的收回了自己的超重力。

    “哗啦啦——”

    一束束五彩斑斓的光芒。

    落在那些攻擂者的身上。

    这是大斗魂场的治疗系魂师出手了。

    由于擂台赛的规则比较少。

    伤亡的事情频频发生。

    所以大斗魂场也是高价聘请了大量的治疗系魂师。

    免得发生意外。

    罗浩看到有些人好像不行了。

    也是暗中出手，奶了对方一口。

    毕竟他的完美人设不能崩。

    既然要做到光鲜亮丽，那就做到最好。

    自然不能死人。

    罗浩感觉差不多了。

    于是就在所有观众的欢呼声中退场。

    罗浩知道。

    从此‘胖虎’之名。

    将会成为大斗魂场的一个传奇。

    无人能超越的传奇。

    而此刻。

    某些人已经炸锅了。

    “垃圾黄豆战队！”

    “废物秦明！”

    “老子身家全都输光了！”

    “啊！！我的女仆啊，我的女仆全都抵押给了大斗魂场，赎不回来了啊！”

    “你这算什么！我把我从老爹那里偷来的地契都抵押了，回去要被我爹打死啊！！”

    ??????

    天斗城的贵族，生性好赌。

    这一次。

    不少倒霉蛋家破人亡。

    而索托大斗魂场。

    则是赚的盆满钵满。

    罗浩回到自己的贵宾室。

    两个小小的身影就扑了过来。

    “哥！你太厉害了！！”

    小舞兴奋的嗷嗷大叫。

    “你这家伙，还是那么喜欢出风头！”宁荣荣哼哼地道。

    不过她心中却是对罗浩非常满意。

    因为罗浩越强。

    那她和罗浩得到家族承认的概率就越大。

    这自然是宁荣荣愿意看到的。

    柳二龙微微睁眼，淡淡问道：“接下来，你要去哪里？”

    “还能去哪~”

    “自然是加入老师您的学院啊~”

    罗浩笑着为柳二龙揉着肩膀。

    “咚咚咚~”

    忽然。

    贵宾室的房间的门被人敲响。

    罗浩皱了皱眉。

    不知道这个时候是谁这么不长眼。

    “咔哒——”

    罗浩打开房间大门。

    就看到一个穿着大斗魂场工作服的青年，正恭恭敬敬的站在外面。

    “请问是‘虎帝’阁下吗？”

    那青年恭敬地询问道。

    “额??????”

    罗浩有些尴尬。

    观众这么喊，他还可以接受。

    但是现在这感觉要成为他的封号名字的节奏啊。

    以后谁见了他，都喊一声‘虎帝’。

    这谁顶得住。

    “咳咳，还是叫我罗先生吧。”罗浩笑了笑。

    “有什么事快说，我很忙的。”

    罗浩补充道。

    “是这样的。”

    “有一位叫做叶泠泠的小姐，想要见您。”

    “您看??????”

    那青年小心翼翼地询问道。

    “喔？”

    “叶泠泠？”

    罗浩挑了挑眉，顿时来了兴趣。

    “谁！”

    “哥！！叶泠泠是谁！”

    就在这时。

    小舞猛的探出脑袋。

    小手在罗浩的腋下狠狠的掐了一下。

    “谁是叶泠泠？”

    宁荣荣也冲了出来。

    狠狠的瞪了一眼罗浩。

    “我也不知道啊??????”

    罗浩很是无辜。

    这倒是他没想到的。

    虽然叶泠泠确实是个极品。

    但是他可从没想过要攻略对方。

    自己这里的四个女人，就已经很能折腾了。

    要是还去攻略其他的。

    虽然成功率很大。

    但是后宫起火的概率更大。

    而且这也不是系统的任务。

    罗浩其实不是很想那啥。

    就在罗浩想要拒绝时。

    柳二龙忽然开口了：“小浩，你去看看吧。”

    “那个小姑娘挺好的，她找你，很可能是因为你武魂的缘故。”

    柳二龙走了出来，缓缓道。

    “她们家族一脉单传，若是能和她联姻，那也不错。”

    柳二龙一番话。

    直接将罗浩说的一愣一愣的。

    宁荣荣三女也是听的一脸懵逼。

    “老师，你这样说??????”

    “真的好嘛？”

    罗浩很是尴尬。

    不知道柳二龙心中在想什么。

    “让你去就去，哪儿那么多的废话。”

    柳二龙微怒，一脚踹在罗浩的屁股上。

    将他踹了出去。

    随即关上了贵宾室的大门。

    罗浩：？？？

    ????????????

    PS：第三更！

