    其实能不能领悟武学对王远而言并不重要。

    毕竟玩游戏这么久，吃悟性的亏吃得太多，王远也已经习惯了，而且王远有诸多绝学傍身，也不缺武学功法。

    不过以王远的性格，向来不喜欢做无意义的事。

    明知道自己的悟性领悟不到什么武学，王远定然不会一路打下去。

    可现在王远怀里有一株断肠蚀骨腐心草，这可是王远梦寐以求的宝贝，若是现在回头退出，这草就没了。

    说到底，这断肠蚀骨腐心草才是王远最在乎的东西。

    既然无法回头，王远只能硬着头皮一路打下去。

    第九洞，第十洞……第十九洞，第二十洞……一路上，王远破关斩将，直到第二十洞依旧没有领悟丝毫功法。

    此时，王远已经基本上确定了自己的推断。

    这个破任务，就是拿自己开涮的！

    ……

    时间一分一秒的过去，各大门派的高手，陆续被传送出石洞。

    这侠客行图谱本就不是一门武学，而是一套武学总纲之类的东西。

    不同的人性格不同，修为不同，对着壁画图谱的见解也是各有不同。

    所以任何玩家在洞中，都能领悟到一门适合自己的功法。

    被打败的玩家，已经直接被送出了侠客岛，留在这里的都是领悟了各门派高级武学的玩家。

    作为幸存者，众人出来后，互相炫耀自己在洞中所领悟的武学功法。

    杯莫停见王远迟迟没有出来，一脸焦急道：“老牛怎么回事？咋还没出来？不会是死出去了吧？”

    “不能吧……”

    马里奥道：“老牛的实力比我们强多了，我们都没输，他怎么可能会被打败？”

    “不用猜了，肯定没死出去！”

    白鹤亮翅笃定道：“咱们的队伍还在呢！牛哥是队长，他死了队伍就解散了！”

    几人看了一下队伍列表，果不其然，王远依旧坚挺的留在队伍里。

    “那他怎么还不出来啊！”

    杯莫停疑惑道。

    “八成是还没有领悟到武学……”宋杨道：“你们又不是不知道他的悟性有多低。”

    “这……”

    听宋杨这么一说，杯莫停二人齐齐无语。

    可不是嘛，通常来讲，越高深的武学所需要的悟性就越高，就王远那个悟性，连入门级别的功法都得挑他，何况是石壁上的高级武学……八成死在里面，也领悟不到什么东西。

    “悟性？”白鹤亮翅愣了一下问道：“牛哥的悟性很低吗？”

    白鹤亮翅听到三人对话，心中有些不可思议。

    悟性，可是玩家最重要的属性没有之一。

    毕竟觉得部分功法的学习条件，都需要悟性。

    悟性越高，能学的功法就越多，可选性也就越广，更容易搭配出强力的功法组合，除此之外，悟性还直接影响到功法招式的修炼速度。

    同一门功法，低悟性的玩家比起高悟性玩家，功法修炼速度要慢上许多。

    所以江湖中成了名的高手，没有一个不是悟性奇高的。

    比如杯莫停几人，其中悟性最低的马里奥，也有足足三十五点悟性。

    即便是先天悟性不高的玩家，也会在第一时间去学堂读书写字，尽可能的把悟性提高。

    王远实力如此这般恐怖，竟是一个低悟性玩家，属实让白鹤亮翅匪夷所思。

    “哈哈哈！”

    杯莫停被王远骗的身无长物，从来不会放过任何一个贬低王远的机会，见白鹤亮翅提到王远的悟性，杯莫停兴奋道：“老白你太客气了，老牛那悟性何止是低啊，简直就是个智障好吧，你见过只有十点悟性的人？”

    “十点？？？！！！”

    白鹤亮翅直接就愣住了。

    良久后才带着一脸敬佩，喃喃自语道：“牛哥真不是个普通人！能输在他手上，一点也不冤枉。”

    白鹤亮翅可是天赋极高之人，能有如此修为，就是因为其天赋过人。

    本以为王远胜过自己，是因为天赋比自己高，所学功法比自己强，所谓自己才会多次败于王远之手，只要自己学的绝学，便能和王远有一战之力。

    可此时白鹤亮翅突然发现自己是想多了。

    这和尚竟然只有十点悟性，他的修炼可比自己难了不知道多少……自己有这么多资源这么高的天赋，却被这么一个天资愚笨的家伙甩了这么远，这俨然已经不是功法和修为的问题了。

    ……

    足足半个小时过去，王远在洞内还没出来。

    不止宋杨等人等的心中烦躁，其他玩家也都有些不耐烦了，对着洞口的龙木二岛主叫道：“老爷子，我们粥也喝了，功法也领悟了什么时候让我们回去啊。”

    “呵呵呵！”

    龙岛主呵呵笑道：“各位稍安勿躁，少林寺的牛大春师父还在洞内没有出来，等他出来后，我们将派船将大家一同送出岛外。”

    “牛大春？”

    大家自是都听说过王远的名号，听到龙岛主这么一说，顿时议论纷纷。

    “这家伙不是很牛逼吗？怎么还在里面？”

    “怕不是要把二十四洞打穿？”

    “有道理！可能越往后，领悟的功法就越强！”

    能当一派首席弟子，没有一个是省油的灯。

    这些家伙越想越不对劲，越寻思越觉得自己亏了。

    其中一人忍不住问道：“我们能不能再进去一次？”

    “一年只能参悟一次！”龙岛主笑呵呵道：“希望大家明年再来。”

    “凭什么？”那人不服气道：“我们都没有走到后面就被传送了出来，那和尚为什么就能一直往后打？”

    “你不配！”

    木岛主言简意赅。

    “哈哈哈！”

    众玩家闻言纷纷幸灾乐祸的大声嘲笑。

    “老东西，你再说一遍！”

    那玩家也是有脾气的，什么时候被NPC这般鄙夷过，何况又是当着这么多高手的面被人这般鄙视，顿时就咽不下这口气了，脑子一热大声叫道。

    “哼！”

    木岛主冷哼一声，手微微一抬。

    “砰！”

    隔着足足一丈多远的距离，那玩家好像被重物撞在了身上一般，直接喷着血倒飞了出去重重的摔在了地上，俨然是没了气息。

    “……”

    霎时间，全场鸦雀无声，看着面无表情的木岛主，眼中写满了惊骇之色。

    木岛主如同做了一件微不足道的小事一般，冷冰冰的对众人道：“等！”

    “……”

    这一声犹如地狱之音，所有人不敢言语，只得暗暗静静站在那里等王远出来。