    要知道，每一个地狱火战士，包括文职，都被陈凌严格要求，都必须接受最残酷的训练。

    任何人都不能享受特权，如果体力跟不上，或者实力不达标, 陈凌直接让他们滚蛋。

    不是陈凌的要求太不近人情，而是因为战争太残酷。

    在战场上，稍有不慎，就会陷入万劫不复的境地。

    只有实力足够强大，才能以不变应万变，有任何的突发情况发生, 都能从容应对。

    就比如刚才的反冲锋，如果不是地狱火一营的战士实力不错, 估计会全军覆没吧。

    陈凌没有亲眼看到作战的过程中, 但是通过现场的作战痕迹，可以知道，那些杂碎的人数非常多，起码是地狱火一营人数的三倍，而且武器又精良，有各种突击步枪，炮弹等。

    最关键的是，地狱火一营的战士是直接冲出来的，前方没有任何的障碍物，将自己暴露在枪口下。

    在这样的情形下，他们还能反冲锋成功，杀得那些杂碎落荒而逃。

    这就是实力的使然。

    所以，陈凌才义无反顾，带着剩下的地狱火战士，直接去追杀那些杂碎。

    作为高级统帅, 他并不是一个鲁莽的人，反而是一个考虑问题非常全面的人。

    况且，他不可能拿战士的生命开玩笑。

    那些不幸阵亡的战士永远留在了战场上，但他必须带着活着的战士回家。

    当然，在生命的面前，报仇雪恨，杀掉那些杂碎，扬国威也很重要。

    再三权衡之下，陈凌才义无反顾，带着剩下的地狱火战士，直接去追杀那些杂碎。

    什么叫做特种旅？

    在陈凌的心目中，就是全员都要有特种兵作战的实力，才能称得上是特种旅。

    秉承这个信念，任何加入地狱火的战士，都要参加特种兵标准的训练，就算是陆大那些高材生也不例外。

    因此，每一个地狱火的普通战士都拥有了普通特种兵的实力，至于特种兵出身的战士实力更不用说。

    这也是为什么，在留守的战士看来，地狱火的战士看起来好像没有任何疲倦的原因。

    毕竟，每一个地狱火的战士，在魔鬼周训练期间, 一个星期的时间都要不停转移与战斗, 想要休息也可以，抓住零碎的间隙时间休息调整，以最快速度回复体力，比如刚才一个小时，就足够了。

    当然，也并不是说战士的体力能恢复到最佳，而是有体力继续战斗就对了。

    与此同时，吕宋那些临时内阁的官员，看到这个场景，一个个惊恐不已，全都沉默下来，没有说话。

    可怕，这个修罗实在太可怕了。

    就在刚才，他们都以为炎国输定了，甚至，他们已经做好了再次反水的准备。

    他们知道，炎国军人的实力很可怕，毕竟，之前那场战斗的情形还历历在目。

    但是，此次不同，在那些势力的支持下，那些叛军的实力非同小可，再加上人数众多，就算炎国军人能以一打好几个作用也不多。

    刚才，炎国的士兵也誓死在战斗。

    不过，这只是螳臂当车，战败是迟早的问题。

    可谁知道，按个修罗竟然穿越了风暴中心，突然重返战场，占据着绝对优势的叛军，在短时间内被击溃散逃。

    太可怕了。

    这些官员想到暴风雨的破坏力，忍不住冒冷汗。

    没有人比他们更加清楚暴风雨的威力。

    可以说，就算是装甲车这样的钢铁巨兽在那里，也会分分钟被吹散。

    至于军舰更加不用说，估计还没接近，雷达系统，动力系统等全部都会报废。

    然而，修罗却带着人安然无恙地穿越过去。

    这是人干的事情吗？

    在场的官员越往下想，心底越绝望。

    这个修罗真的太强悍了，手段又太狠辣。

    因为正常人，刚才的战斗结束以后，不绝对会再发起进攻，而是让战士好好休整。

    结果，这个修罗不这么做，偏偏带人去追杀。

    这个家伙对敌人残酷，对自己人也不心慈手软啊。

    与这样的人为敌，根本就是找死啊。

    如果不想死，他们就要老老实实配合炎国。

    这些官员与陈凌谈判过，知道对方绝对不是一个头脑简单，四肢发达的将领，而是一个考虑事情非常周到，做事有条不紊的人。

    所以说，这次的追杀行动，对方绝对是有依仗的。

    在这样的情况下，他们哪里还敢有兴风作浪的心思？

    当然，在刚才作战的中途，也有些反水的家伙，那是临时组织起来当炮灰的步战师。

    毕竟，那些叛军来势汹汹，一冒头就是死。

    步战师的人吓坏了，更加不想死，直接选择了投降。

    可是，在场的官员知道，步战师的人下场不会好到哪里去。

    只要修罗结束战争，回过神来，第一个要开刷的，就是他们步战师的人。

    没办法，这就是叛徒的结局。

    就算是他们作为内阁的领导人，也救不了步战师的人。

    至于在房间内，王跃坐在那里，一动不动，一直沉默着。

    从地狱火一营的战士反冲锋开始，就没人理会这个总指挥官。

    而陈凌来到现场之后，所有人都听从他的指挥，更加没人理会王跃。

    不过，王跃也不管，没心思管，一直呆呆地坐着。

    作为伏龙学院的金质奖章的获得者，他的军事理论知识几乎是没有敌手。

    而来到这里之后，他也是充分发挥了自己的才能，将脑袋中的知识发挥到极致，才弄出一个堪称完美的防御阵图。

    最重要的是，在他的眼中，防守就是最好的进攻方式。

    可是，事实证明，他错了，特错大错。

    为什么会这样？

    王跃百思不得其解，忍不住喃喃道：“我没有输，我没有输，肯定是哪里出错了，对，不是我策略的问题......”

    他不停地说着安慰话，但是，当看着一具具尸体被人陆战队的人抱回来，他又再次沉默。

    这些战士会牺牲，还不是因为他指挥不当？

    王跃紧握拳头，低下头，不敢再看这些永远睡着的战士。

    另外一边，陈凌带着地狱火还活着的战士，快速前进，很快就彻底消失在夜色之中。

    因为暴雨的缘故，以及需要隐蔽，所以，所有人都是跑步前进，跟平时训练的武装越野，其实没有太大区别。

    不过，没有人有任何不适应，唯一的区别是，他们都带着复仇的决心。

