    无数身影，如流星一般划过，硬生生的阻止了两个世界的碰撞，最终温和的相遇，开始了两个世界的融合。

    晶壁的融合，是比较温和的。

    “你既然能触发我封存的这一道留影，那证明我们已经成功了。”

    “我们，拯救了世界！”

    一个声音传来，声音自天地而生，威严无比，又慈和温柔。

    “天空神系，东方神系，埃及神系······整个世界，所有的神灵都来了，你看那边，就是我天空神系所有的神灵了。

    既然我们已经成功了，两个世界晶壁系的融合会变得温和，两个世界不会因为碰撞而毁灭了。

    但是，世界内部的碰撞，却是在所难免的。

    神灵的消逝，整个世界的法则失去了管理，四季五气，宇宙时序，也会变的混乱。

    世界，需要新神，来重新梳理破碎后的法则，让两个世界的内部平稳的融合在一起。

    你愿意接受吗？”

    声音在最后，对周扬问道。

    周扬不愿意。

    这个世界不是自己的主场，是吕小布的。

    谁知道成为了这个世界的新神以后，会不会被拘束在这个世界之中，再也不能离开。

    但是，

    这个声音只是天空神王的留影。

    周扬甚至清楚的看到了，身着金色裙甲的天空神王带领着天空神系千百神灵，被晶壁系相互吸引碰撞时候的剧烈能量碾碎的样子！

    所以，

    不论周扬拒绝与否，一股迥异于周扬如今修行的知识与力量，还是朝着周扬涌来了。

    知识涌入识海，被塞进强壮的神魂之中。

    力量涌入丹田，被烘炉蒸煮，化作一片片云雾，又凝结一滴滴灵液，带着电闪雷芒滴落。

    最终，这汇聚成为一汪雷湖。

    蒸腾的电芒自湖中不停闪烁。

    灵力，已经是雷属性。

    而且因为是雷神赏善罚恶之雷，比之自然界中的雷霆，威能要强大很多！

    周扬感觉，只差一点，就能凝聚成丹！

    而在知识之中，最多的则是，关于雷霆法则的运用，对于雷霆力量的管束。

    像是春雷阵阵，四季之始，是生机盎然的乙木属春雷。

    像是雷霆震怒，天劫浩荡，是掠夺生机的锐金属劫雷。

    从此以后，此方世界的雷霆，作为维持秩序的力量，原本破碎溃散的法则，将尽皆收束唯一，被周扬掌控，凡世间召唤雷霆魔法者，皆需要默诵周扬神名。

    而那一片雷湖，则是周扬本身与这个世界，点燃神火，凝聚神格，高举神国的神灵体系不同，而形成的不同表现。

    周扬如今的这一片雷湖，便相当于点燃神火的状态，差一点便能凝聚成丹，媲美神格了。

    “不过，我并不会在这个世界长留，这个世界的雷系法则，或许就要陷入沉寂了。”

    如果周扬离开，雷系的魔法师和魔法生物便不能得到回应，雷系魔法便不能的导向行使，只能陷入沉寂。

    不过，这也不是没有解决办法。

    只需要留下一件神器，赐予神使代执即可。

    “倒是任务，已经完成了。”

    周扬看到任务完成的通知。

    世界变化的最根源的原因，是这个童话世界的天道崩溃而引发的。

    周扬这一次得到最大的好处，并不是雷系力量加身。

    而是一方世界破碎的天道法则，融入了他的身体。

    如果留在这个世界，以后可能有机会凭借着天道碎片，高举神国一举成为主神尊位。

    不留在这里，周扬也觉得，天道碎片或许可以融入自己的随身空间之中。

    随身空间虽然还小，但是它的本质，肯定并不那么简单！

    能够在穿越之中，不断壮大自己！

    不依托于任何世界，只依托于自己存在。

    而且诸天战场都不能发现它的存在。

    或许，可以凭借天道碎片，在随身空间之中，演化一番，即便因为大小成不了世界，或许可以成为一方洞天福地呢。

    “任务已经完成了！”

    “卧槽，还是队长牛逼！”

    吕小布激动：“队长，你就是我的救世主！！

    大家都别走，我请客，我们一起聚聚。”

    周扬退出了那奇异空间。

    立即看到了小龙女，她正一副欣慰的表情，像是看到自己的孩子终于长大了似的那种表情。

    周扬忍不住伸手呼喇了一下她的脑袋，把她一头秀发弄乱。

    瞥了一眼聊天框之中，托尼和吕小布激动的留言。

    呵，

    周扬高冷一笑，不和两只舔狗说话。

    “这两个世界一定会形成一个新的世界，不过因为这个世界天道崩溃，爱情世界又没有真正有意识的天道存在。

    雷系法则在这个世界，也是破损不堪的。

    我还能掌控几分，也不可知。”

    一出来，周扬立即就感受到了这个世界雷系法则和他的呼应。

    破损不堪的雷系法则，似乎在慢慢复苏，不过能复苏到何种程度，周扬推测不出来。

    不过，雷系法则本身就是赏善罚恶，有代天行罚之说。

    正是梳理法则，维持秩序的主要力量！

    周扬从陈列室之中，拿出一只金色的权杖，这是在火神殿之中搜刮来的圣器，一件象征神明权柄的神圣法杖。

    周扬打下属于雷神的烙印。

    这个世界，需要这种力量的存在。

    周扬打算，将权杖赠与吕小布，让他成为雷神神使，代持雷神力量，梳理世界混乱的法则。

    等到两个世界融合，真正被理顺以后，周扬再次降临这个世界，或许还会得到世界新生天道的馈赠呢。

    “你这是······得到了这个世界神灵的权柄？”

    看到周扬的动作，小龙女惊讶的瞪大了眼睛。

    “是啊，这个世界的神明都已经凋零了，让我得到了雷神权柄，我打算让吕小布做我的神使。”

    周扬转动了一下手里的权柄，笑着说道。

    “可惜，你不是这个世界的土著。不然，你作为整个世界唯一的神，掌控这样一方世界作为后盾，对你肯定有很大的助力！”

    小龙女有些可惜的说道。

    “高峰入云，清流见底，没什么可惜的，我自己建造的世界，或许才是最匹配我的呢。”

    周扬笑笑。

    废土世界大敌已扫，百废待兴。

    随身空间越来越大，废土以后肯定会被打造成最适合他的大后方。

