    吴奎从座位上站了起来，脸上的笑容淡定而从容。

    看起来，丝毫没有被面前的许强恶气场影响到。

    就连看热闹的杨乐此时都敏锐的觉得现在的吴奎跟刚刚坐在那里的吴奎有什么不一样了。

    只是哪里不一样，他却说不出来。

    “许老板，首先我得感谢你今天给我们见面的机会。”

    “很感谢你今天的盛情款待。”

    “虽说你刚刚说你已经有了固定的供应链，但是我想，你要是看见我手里的资源，应该会选择和他们终止合作。”

    吴奎的表情很淡定，但是说出来的话却让在座的都不淡定了。

    不夸张的说，吴奎这话说的实在是太自信了。

    自信的甚至有点自负。

    就连何雨柱都忍不住看了看吴奎，欲言又止。

    何雨柱在犹豫要不要提醒一下吴奎，话不要说的太满。

    当然，何雨柱这样那是因为何雨柱根本就没见过吴奎手里的东西。

    “哦？”许强看着吴奎，眉毛微微挑了挑：“我已经很多年没见过这么自信的年轻人了。”

    “不过，自信可不是自负哦！”

    许强看着吴奎的眼神，好像是在看着一个胡闹的任性的孩子。

    吴奎对于自己被称作“年轻人”还是有一点无奈的，不过现在根本不是计较这个的时候。

    “许老板，话不多说，我们可以直接看货。”

    “要是你说一句不好，那我什么话也不会说，直接就走！”

    吴奎看着许强，他就不信，自己这气场，说的这话，许强真的不好奇自己的货？

    许强看着吴奎，面前的这个年轻人显然是要比自己的老熟人的儿子何雨柱看起来要有气质的多。

    看起来也不像什么不着调的人。

    想来自己今天根本没事，刚才只不过是一句随口说的借口。

    既然这样，花费一点时间看看，打发打发无聊时间也不是不可以。

    不过，要是只是虚张声势，以次充好，那就不要怪自己不客气了。

    许强原本就已经抬起的拐杖一撤。

    “哦？既然你这么自信，那就让我看看你都有什么资本吧。”

    旁边的杨乐也好奇起来，他就不信，面前的这个人可以拿的出什么好货。

    于是，带着探究的眼神，杨乐也好奇了起来。

    吴奎无视杨乐的眼神，把自己随行的盒子拿了出来。

    这是他事先准备好的。

    里面装的，全是自己空间里养殖的家禽牲畜。

    并且已经经过自己的特殊处理，泡在空间的泉水里，可以保证一天也不会有任何变质，就跟刚从动物身上分离下来的一样新鲜。

    鸡、鸭、鱼、牛、羊……

    所有常见的鲜肉全部被分离成一小块。

    然后再单独包装起来。

    还有空间里中的玉米、小麦、水稻，已经被加工出来的面粉、大米等等等

    所有的农作物应有尽有。

    甚至就连鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋都有。

    吴奎的这一盒里几乎囊括了饭店会用到的所有食材。

    先不说这些食材怎么样，光是这个食材的包装就让许强眼前一亮。

    他从来没见过这么多的种类放在这么狭小的空间里之后，肉类不会互相串味，米面不会潮湿的。

    接着，吴奎从盒子里拿出一块鱼肉，这块鱼肉肉眼可见的晶莹剔透，仿佛是一个艺术品一样，没有一丝杂质。

    吴奎用自己带的小刀，轻轻地在鱼肉上划了一道，切下了一块鱼肉，然后说道。

    “许老板，这个鱼肉是可以直接生吃的，要不要尝一块？”

    许强现在的好奇心已经被完全勾引起来了。

    面前的这个年轻人，好像确实有点东西。

    于是许强没有拒绝，而是接过吴奎手里的鱼肉，放进了自己嘴里。

    就连杨乐和何雨柱也是十分好奇的看着许强，想要知道许强的评价。

    只有吴奎非常的淡定。

    “嗯？”

    鱼肉刚刚入嘴，许强就发出了这样一个声音，这让杨乐和何雨柱更加好奇了起来。

    这鱼肉明明是生的，没有任何加工，但是却吃不出任何的鱼腥味。

    许强忍不住想仔细品味，但是那鱼就好像是知道他的目的。

    许强还没来得及细细品味，就已经化在了许强的嘴里。

    简直就是入口即化，但是那鱼虽然已经消失，唇齿只见却仿佛还残留着鱼肉的香气。

    等许强反应过来的时候，不由震惊的看着吴奎。

    “这是怎么做到的？”

    吴奎对于许强的反应一点也不意外，只是淡定的笑笑。

    原本还想看戏的杨乐看着许强的反应，不由惊诧的看着吴奎。

    难道说，这小子还真的有点东西？

    “许先生！”

    吴奎说着，就把自己手里的面粉打开，递给了许强。

    许强了然，结果面粉，先是用鼻子闻了闻，一阵小麦香就扑鼻而来。

    接着，许强又伸出舌头舔了一点点面粉。

    就只是一点点，小麦的香气就在许强的嘴巴里扩散了出来。

    而且让许强震惊的是，这还是没有做成任何面食的生面粉。

    “这位先生，不知你贵姓？”

    许强此时对吴奎的态度跟刚才已经是大相径庭了。

    显然，仅仅是两样食材就已经足够俘获许强的心了。

    “免贵姓吴，单字一个奎。”

    吴奎从容的介绍着自己，丝毫没有因为许强的态度而有太多的情绪变化。

    “吴先生，我想叫我们店里专门的厨师还有采购员来看看你的食材，你看可以吗？”

    许强很是客气的问道。

    一旁的何雨柱震惊的看看许强又看看吴奎。

    好家伙，这还是刚才那个损自己，一点也不给自己留情面的老头吗？

    刚才还毫不客气的损自己，但是现在对吴奎这么客气？

    何雨柱的心里不由的郁闷了起来。

    “当然可以，我的荣幸。”

    吴奎自然是同意的，毕竟，采购员和厨师常年和食材打交道，自己手里的货是什么水平，他们肯定是一看便知。

    到时候，也免得自己多说什么介绍的场面话了。

    直接就是看食材说话。

    许强得到吴奎的同意之后，赶紧就让经理把厨师还有采购员叫来。

    “记得，是厨师长！”

