    至于这里指的到底是依靠自身力量，还是从得到核心的地方知晓方法……

    谁知道呢？

    外人也只能信了。

    大长老问道：“那你说说，方法是什么？”

    凌逸辰说道：“方法就是先把被关押在星域碑里的邪神给干掉，然后再把异化的宇宙之力给彻底净化掉就行了。”

    大长老：“……”

    这都什么玩意儿？

    一旁仔细听着的大统领也是嘴角一抽，这方法真的能实现吗？

    他连邪神是否存在都不能肯定，这小子居然说是在星域碑里。

    好吧，从目前的情况来看，星域碑内说不定真的有问题，可那可是邪神啊，传说中的神灵强者，又岂是那么容易对付的？

    在当今时代，又有谁能够击杀神灵呢？

    还有后面那条，将异化的宇宙之力彻底净化？

    谁能办得到？

    这两条，不管是哪一条，大统领都觉得不是自己，乃至在场所有人联手所能够完成的。

    其他人闻言，也是纷纷无语了，这方法说了跟没说有什么区别吗？

    一个根本不可能实现的方法，那就是不可行的！

    凌逸辰看着大家的表情，自然明白他们心中的想法。

    于是凌逸辰朗声道：“七位神灵大家就别想了，我的确是不知道的，至于这方法的可行性，我觉得也还是有的，击杀邪神这条先不说，至于后面这条，进化宇宙之力，我是可以办到的。”

    虽然凌逸辰没见过外域宇宙的宇宙核心，但他却知道在哪里。

    星域碑！

    既然知道了位置，那么解决之法自然就跟净化罪域一样了，根本不用想，两者都是被情绪权柄的碎片所异化的，解铃还须系铃人，用情绪权柄就能够将之净化。

    只是这个邪神若是一直待在星域碑里面的话，凌逸辰想要将其揪出来还是挺麻烦的一件事情，到时候肯定得需要镜像神火的帮助。

    大统领问道：“什么方法？需要怎么做？”

    “保密，只需要我就够了。”

    说着，凌逸辰看向大长老，说道：“大长老你应该已经知道了，罪域目前天地间的能量里，情绪属性的成分正在下降吧？”

    “你干的？”

    “当然，不然还有谁？”

    凌逸辰今天也算是摊牌了，不装了，干脆多说出一些来。

    大长老很是惊讶，他在之前就收到消息了，也让人去调查了，可是下面的人却是不知道该从哪里开始调查。

    因为这个变化是全方位的，而不是从哪个区域开始扩散的。

    在如此情况下，又能怎么调查呢？

    现在凌逸辰这么说了，他也是没怀疑，这小子的确很神秘，甚至到目前为止，自己都不知道他到底是从哪个石头缝里蹦出来的。

    “其实我刚刚就在净化罪域，只是大长老你突然让人来喊我，我才停下来的，现在罪域那边的能量中，情绪属性的比例估计还在增加，您看要不我先走？等我先把罪域给净化干净？”

    “不会对现在的生态有影响吗？”

    “影响肯定是会有的，不过问题不大，基本上影响的都是这一代，等到了下一代，就不存在这些情绪属性了，一切都会回归自然，大家哪怕是在野外，也都能够修炼，外界的那些生物，也不会受到情绪属性的影响了。”

    在罪域，人类可以在城池当中修炼，有着七圣石在，修炼不会出现问题。

    可是在外界就不同了，外界的能量根本没有被七圣石“驯化”，被外界生物吸收入体，是会影响到它们的。

    “你真的不知道那七位在哪里？”

    “即便是他们活着也没用，他们活着也只是累赘，若是神格被迦罗战魔或者是邪神夺走吞噬掉，会让他们变得更强。”

    吞噬神格不是提升实力的上上之选，可迦罗战魔本身就是掉下来的，吞噬神格也只是为了恢复实力罢了。

    至于邪神，本就是个异类，凌逸辰不会去用寻常的逻辑去判断它。

    这时，大长老突然传音道：“所以他们还活着？你放心，我不是狂热的信徒。”

    凌逸辰沉默了一会儿后，便回复道：“嗯，不过马上就都不复存在了，他们当年被迦罗战魔的力量侵蚀，状态越来越差，即便是我出手都能弄死他们。”

    大长老心中一惊，凌逸辰这话的意思他哪里听不懂，这是想要出手弄死七尊神灵啊！

    他到底想做什么？

    “这位是大统领吧，你还是等到邪神现世的时候再来吧。”

    说完，凌逸辰便准备离开了。

    “等等。”

    大统领喊道：“不能先去净化宇宙之力吗？我这边应该比罪域这边要急。”

    凌逸辰继续走着，没有停下，淡然道：“现在我去了也没用，现在那邪神也是根源之一，要是不干掉邪神的话，我净化多少，祂就能异化多少。”

    必须要干掉邪神吗？

    大统领眉头紧蹙，弑神这种事情，真的可能办到吗？

    可是看这小子信誓旦旦的样子，也不像是作伪啊。

    另外还有一件事他比较好奇，那就是刚刚这小子跟这个老东西传音了些什么事情。

    于是大统领传音道：“大长老，你们刚刚悄悄说了些什么？”

    大长老传音道：“也没什么，就是在说七大神活不长久了，马上就要死了，帮不了你。”

    七个神灵要死了？

    大统领心中一惊，表面上却是很镇定，丝毫没有听到如此惊人消息该有的震撼。

    这里面到底发生了什么？

    还有这个青年……

    突然，大统领想起来一个人，那个站在他与迦罗战魔战斗中心而岿然不动之人。

    是那个家伙被自己带到邪神大陆的那个家伙！

    这走路的姿势，还有那说话时的感觉，真的好像。

    其实，也就是现在凌逸辰觉得不需要再装了，否则的话大统领是根本看不出来的。

    难道这小子真的有能过对付邪神的手段？

    当时之所以丝毫不慌，是因为自己与迦罗战魔对他根本造不成威胁？

    一想到这里，大统领就莫名的头皮发麻。

    若真如此的话，当时的自己如果选择出手的话，岂不是就有性命之危？

