一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               顿时，两滴鲜血血芒大盛，映射在了地面上，在地面上勾勒出了一道道血色的纹路，而这些纹路，快速的连接，汇聚成了一个血阵。

    身在血阵之中，叶辰清楚的感受到了自己体内写血气被化掉，而且这血阵还有禁锢真气的能力。

    “地巫血咒，不错。”叶辰眸中闪过一道冷芒，“不过想凭这个镇压我，你俩的道行还差远了。”

    开！

    随着叶辰一声轻叱，丹海滚滚的真气暴涌而出，灌入到了全身各大经脉之中，力量极近汇聚，而后强势冲破了那地巫血咒的禁锢。

    见状，两个真阳境血巫神色一变，纷纷动用了灵器，眉心各自有血光闪烁。

    嗡！

    嗡！

    下一刻，一个血色的玲珑塔还有一面血色的灵镜飞入空中，急速的变得庞大，流溢恐怖的血光，更有一种令人作呕的血气汹涌。

    “镇压。”两个血巫不分先后的御动灵器凌天压落下来。

    叶辰眸光一冷，翻手取出了专打人灵魂的铁鞭，一鞭抡出，震飞了那血色玲珑塔，翻手又是一鞭将那血色的灵镜打翻了出去。

    啊....！

    两个血巫灵魂受创，被震得双眼发黑。

    叶辰动了，三两步杀到了一个血巫身前，一记八荒拳将其的血骨淋淋，翻手又是一道亢龙，那血巫蹬蹬的后退，还未止住身形，迎面便是一根金色的的火焰手指。

    噗！

    血花喷溅，那名血巫，当场就被叶辰一指洞穿了眉心，脑海被磨灭，灵魂也消散，倒在了地上。

    另一边，最后一个血巫见叶辰如此强横，想都没想，直接转身，如一道血光逃遁了出去。

    哪走！

    叶辰脚踏玄妙步伐，三两步追上，赤霄剑当即出现在手中，一剑斩出，差点那个血巫给生劈了。

    血色神色惊惧，踉跄的爬起身。

    铮！

    随着嗡鸣声响起，叶辰手中已经出现了一杆战矛，被他豁然抛出，那刚刚爬起的血巫，身体当场就被洞穿，生生被钉在了墙壁之上。

    “谁派你们屠杀村民、掳走孩童的。”叶辰缓缓走来，神色冰冷的盯着那血巫。

    “没…没人指使。”那血巫神色惊恐的看着叶辰。

    “看来你很不乖啊！”叶辰冷笑，将金色的仙火悬浮在了手掌心中，化成了一把火焰长剑，当场洞穿了血巫的肩膀。

    血巫惨叫，仙火太过霸道，以伤口处为中心，急速的蔓延，磨灭着他体内的血气，融化着他的血骨，这疼痛无异于凌迟酷刑。

    “说，我说。”血巫慌忙求饶，“我们也没见过他，只负责掳走孩童，送往.....。”

    铮！

    血巫的话未说完，便有到一道凌厉的血光从一方射来，威力无匹。

    叶辰神色一凛，豁然取出天阙剑。

    磅！

    那道血芒不偏不倚的打在了天阙剑上。

    当场，叶辰只感觉双臂一阵发麻，瞬间失去了知觉，反震之力让他喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，整个人蹬蹬后退了四五丈，每退一步，都能在地上踩出一个深深的脚印。

    “灵虚一重天。”叶辰生生止住了脚步，神色凝重的看着黑暗里。

    那里，一道模糊的身影正缓缓而来，浑身都笼罩在了血袍之下，看不清其尊荣，只能看到一双泛着幽光的血眸，还有他浑身汹涌的血气。

    “血...血尊。”见来人，之前那个被战矛钉在墙壁上的血巫慌忙抽出了插在身上的战矛，匍匐在了那血袍人的脚下，浑身颤抖不已。

    “废物，要你何用。”那血袍人幽幽一笑，微微抬起了手臂，森然的利爪按在了血巫的天灵盖上。

    “血尊饶命，血尊饶命啊！”那血巫一脸的惊恐。

    只是，他的求饶，换来的却是血袍人戏虐的一笑。

    啊.....！

    很快，那血巫凄厉的惨叫声便响起了，他浑身的血气被血袍人吞噬，整个身体都以肉眼可见的速度干瘪了下去，直至被吞成干尸。

    眼见着这一幕，不远处的叶辰眼眸微眯了一下，神色再次凝重了一分。

    “小子，你让我很意外啊！”吞掉那血巫气血的血袍人一脸的享受的扭了扭脖子，一双泛着幽光的双眸看向了叶辰，让人看得浑身发怵。

    叶辰眉头皱在了一块，暗想着是不是该转身踏上仙火云彩逃遁，因为血袍人太强大了。

    但，这个念头很快就被他打消了。

    虽然他不是救世主，但本心还是善良的，身为修士，若此时退走，他能想到今夜迎接赵国会是一场何等的浩劫，他不想看到凡人在血巫手中生灵涂炭。

    一瞬的踌躇，还是让他坚定了留下来的决心，血袍人虽强，但他也不是没有一战之力。

    最主要的是，他还有楚萱儿给他的保命灵符。

    “又是恒岳宗的弟子吧！”这边，血袍人已经缓步而来，戏虐玩味的看着叶辰，“恒岳宗的人都是这般自大吗？派一个人元境过来。”

    “你小心阴沟里翻船哪！”叶辰一声冷哼，当即一步踏出，赤霄剑在手，惊雷一剑如长虹贯日，直逼那血袍人的眉心刺去。

    “自不量力。”血袍人不屑一笑，当即抬起了手臂，伸出了两根手指。

    铮！

    当即，叶辰的惊雷一剑，被他轻松的夹住了。

    磅！

    随着血袍人一指轻弹，赤霄剑嗡鸣，叶辰也当场被震退。

    嗖！

    震退了叶辰，血袍人一步他来，身形如鬼魅，迅捷如风，瞬间杀到叶辰近前。

    噗！

    噗！

    噗！

    很快，一道道血光惊现，叶辰身上被那血袍人森然的利爪抓出了一道道血痕，待到叶辰翻飞出去，浑身已是血骨淋淋了。

    该死！

    叶辰一声暗骂，若是巅峰时期，他自然不惧血袍人，怪只怪他此时受月影七星环的压制，战力连六成都发挥不出来。

    “来时忘了让师傅帮我解开手环禁制了。”叶辰咬了咬牙，丹海滚滚的气血翻滚，想要强行冲开月影七星环的禁制，却是未能如愿。

    “如此磅礴的气血，真是美妙。”叶辰倒退之际，那血袍人再次卷着汹涌血气扑杀而来。

    叶辰冷哼一声，再次豁然冲上前，一把龙刀出现在手中，他一跃而起，双手握刀，力劈而下，血袍人不是一般的修士，所谓的奔雷掌和撼山拳这些秘术的威力远伤不到他，想要伤他，还得用大招。

    嗡！

    随着空间嗡鸣一颤，一道五丈长的刀芒轰然显现。

    “秘术不错，道行却是差远了。”血袍人阴笑一声，翻手一掌拍了出去。

    磅！

    金属碰撞的声音异常的清脆，叶辰恐怖的一刀，就好似劈在了钢石之上，非但没有伤到血袍人，就连他也被震得翻飞了出去。

    “浪费时间。”血袍人阴笑一声，探出了手掌，幻化出了一道庞大的森然利爪，向着叶辰压来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    那庞大的利爪威压极强，还未真正落下，地面便裂开了，裂纹无限制的蔓延了出去。

    噗！

    刚刚站起来的叶辰，再次喷出了一口鲜血，神色瞬间变得无比的疯狂，“逼我。”

    话落，他微微闭上了双眼。

    下一刻，他豁然开眼，两道血色之光从眸中飞射了出去。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    蓦然间，似是有厉鬼哀嚎之声响起，一股股魔煞之气自他体内汹涌而出，这股气息暴虐嗜血冰冷，席卷着周围的碎石碎木。

    而此刻，他的形态也发生了巨变。

    他的漆黑浓密的长发，以肉眼可见的速度变成了血色，漆黑深邃的眸子，蒙上了血色之光，眉心处还有一道魔纹显现出来，而随着魔纹的显现，他的气势猛然攀升了上来。

    轰！

    随着一声轰鸣，叶辰天灵盖有长虹贯天，撞破了那压来的庞大利爪。

    这边，血袍人被震退了半步，眼眸微眯的看着叶辰，“魔道。”