    低沉的钟鸣之声回荡于天穹之下，响彻百里，引动那漫天的风云倒卷。

    钟声如清泉轰鸣，通达于灵魂深处，仿佛心灵都于此间变得清澈空灵。

    “应龙气运，这可是千载罕见的。若非天尊如今坐镇于边疆，怕是都会真身亲至。”伍云召淡声开口，明亮的眸间有着几分凝重之意浮现。

    长卿公子轻轻招手，那化作山岳般大小的铜钟缓缓落于掌心。

    陈休注意到，漫山遍野之人，皆是昏倒于地，露出了温和平静的笑容，陷入了沉睡之中。

    “还好，我早就有所准备。”

    长卿公子微微颔首，淡声道：“睡一觉之后，天下间也就只有我们几个才会知晓应龙气运之事了。”言语间，他的眸子看向了陈休，露出一抹笑意：“不错啊，比我想象之中，还要出色。”

    陈休眼眸微动，颇为慎重地开口道：“前辈，非是‘应龙气运’，而是‘应龙神相’。”

    长卿公子眉头微动，轻轻抬手：“什么意思？”

    他缓缓开口，将赤壁神坛之间的所见所闻，娓娓道来。

    无论是鲁子敬的告诫，还是甘兴霸的猜测，孔明的提点也未曾忘却。

    说至关键之处，破局弑君之时。

    长卿公子却是微微抬手，沉声道：“我已然知晓，剩下的倒是莫要多言了。”

    瞧见陈休眼中的不解，伍云召淡淡道：“佛家有苦修士，专修有六神通。六神通之一的天耳通，坐山不动如金刚，能听闻世间一切有谈论者。”

    “当今国师，那位证得大阿罗汉金身的存在，估计正侧耳倾听，窥探世间一切有不轨之心者。”

    长卿公子轻轻点于虚空之间，波澜泛起，太极虚影凝结。

    陈休只觉得目光恍惚，再回过神时，已然是在那三清殿之内。

    “佛家因果，天下而背负。道门深处，早有预料。”长卿公子淡笑着开口：“唯一的解法，便是斩落那位真龙天子，宣告大隋终了，归龙虎气运于本身，我没说错吧？”

    陈休微微点头，轻声道：“是的，前辈已然知晓，那想必也有对策了吧？

    长卿公子饶有深意地道：“道门的屠龙者，如今已然踏入凡尘之中。神雷司以两大神兵为祭品，以后天之力造就有拥有‘九天应元雷神普化天尊’气运。不，是神相之拥有者，更是背负三载龙命，针对的就是龙椅上那位。”

    居然这么狠？

    陈休微微挑眉，以两大神兵为祭品，这代价可是一点都不小。

    “如今大隋龙虎气运衰弱，佛门又忙于应付九大魔道，难有时间收拢天下因果，这是我道门千载难逢之机！”长卿公子的话语间多了一抹凝重。

    “不过现在，多了你这条足以抗衡真龙的应龙。倒是有更多的选择了。”伍天召轻笑着开口，目光颇为深远。

    “伍大哥，你可是朝廷之人。又是忠孝王之子.......”陈休的话语之间有着几分怪异。

    仔细想来，这三清殿间的身份，倒也复杂。

    长卿公子是为儒家书生，也是朝廷的状元郎；

    伍云召是为“开隋九老”之一的忠孝王后人，又是朝廷的骠骑大将军，坐镇于江南；

    那位天贵星，非是镇南王府中的直系，便是清河郡主，真正的皇亲国戚！

    就连自己，似乎也是朝廷皇命龙封的江南府悬镜司司主，金镜掌镜使！

    “如今，还能够留于这三清殿间之人。或多或少，对于大隋都有着不满或者是恨意。”

    伍云召冷声开口，话语之间甚至有着几分杀意。

    “陈休，你如今的话，算是我们的底牌。天尊的意思是，你目前还是以潜心修行为主，争取早日踏入逍遥天境。倘若那一位失败了，不得已之时，才会动用你这张王牌。”

    长卿公子目光淡漠：“毕竟，如今大隋天子远征高句丽失败，损失惨重，民怨沸腾，即将下江南看琼花散心。到时你作为江南官員之首，對于我们的斩龍之事，可是有着举足轻重的帮助。”

    江南官员之首？

    陈休微微眨眼，自己的官位似乎没有那么大吧？

    “对了。几日之后，当今天子会摆驾太原晋阳宫。道门的意思，是希望到时你能够过去一趟。顺便去见一下那位拥有雷尊神相者，彼此之间也好有个照应。最主要的想法，是希望你能够向他讨教一下如何挖掘神相之力。”长卿公子似是想到了什么，忽得开口。

    太原的晋阳宫？

    陈休眉头微挑，似乎李建成的家族，正在那边吧？

    “话说，那位拥有‘九天应元雷声普化天尊’神相的家伙，叫什么？”陈休忽地开口问道。

    “当今宇文家大公子，天宝大将军，宇文成都！”

    ……

    待到陈休自三清殿中回归时，已是夜晚。

    踏入悬镜司府邸时，有熟悉的声音响起:“陈大人，您可是让咱家等了好久啊。”

    一席华丽的老者端坐于中央，面有笑意。

    陈休不由地眉头一挑。

    居然当今陛下身边的红人，那位自神都下江南，给自己送达皇命铁令的赵公公！

    “公公如此身份，怎么有空来我们悬镜司啊？我的属下都是武人，若有招待不周，还望公公海涵。”陈休微微拱手，倒是显得颇为客气，

    赵公公颇为享受地眯了眯眼。

    看看，这才是懂事，会做人的！

    哪像别的悬镜司，天天冷着一张脸！

    他笑着道:“咱家就说，你会做人，是朝廷的栋梁之材！你猜怎么着，陛下对于你在江南的功绩，颇为满意！如今龙颜大悦，给你加官升职了！！”

    “承蒙公公厚爱，怕是公公也费了不少心思吧？”陈休轻声开口。

    言语之间，有金灿灿的元宝轻轻放于老者的手边。

    “哪里，咱家也就是提点一句罢了。”赵公公笑嘻嘻地递过皇命诏书:“咱们自己人，也就不用讲规矩了。陈大人，伱且好好看看吧，这官位可是了不得的。”

    陈休打开诏書，映入眼帘的字体，即使是他都愣住了:“……扫清除浊，朕心甚慰。特此加封陈休为江南太守，上镇将军，扬州别驾，领江南悬镜司！”

    四品官位，堪称地方官员之首！

