    就在秦晚抬手要砸碎她手腕上的血玉手镯时，突然听到蚀云闲的声音在殿外洪亮地响起：“都住手！”

    蚀云闲走到众人面前，扫视了那些聚众闹事者，斥责道：“剖腹取婴？你们在想什么？万一在这过程中出现什么差池，你们谁付得起这个责任！”

    听到蚀云闲的话，秦晚的神经再次绷了起来。

    “呵……五十步、百步，都一样的。”

    秦晚扶着墙，缓缓站起身，站在窗口，看着天空。

    这时，已经能听到妖皇手下部众已经进攻到了邶陵城内。一声声地恐怖的撞击声敲击着结界表面，碎裂的脆响就在耳边炸开。

    蚀云闲展开已经破损的翃翼，对剩余的蚀云族将士说：“走！跟我守住王宫！”

    说着，便带着那些疲惫不堪的蚀云族兵将飞往王宫之外。

    秦晚此时感到一阵腹痛，让她忍不住拽着窗帘，身体慢慢向下滑落，跪在了地上。

    她勉力而艰难地撑着身体走到床边，一把将所有的被子全都拽到了地上，然后用枕头捂住自己的头，竭尽所能让自己不要发出任何声音。

    疼痛尚能忍受，秦晚保持呼吸，她知道孩子怕是就要出生，只能不断安慰自己。

    她经历过太多的疼，针扎也受过，断骨也受过，被天雷劈过，被魔兽嚼过，什么疼她没受过，也没什么可怕的。

    可腹中的疼痛再次袭来，秦晚的眼泪就忍不住淌了出来。

    原本她觉得自己已经做足了心理准备，可此时她感到孩子真的要降生时，又从心底感到了难以抑制的慌乱和委屈。

    “宁亦，你在哪儿……”

    每次这种时候，她就只想宁亦，心里又气又恨又怨。就如同当年在西狄的小黑屋里一般。

    “宁亦，我好害怕！”

    向来生死不惧的戎国皇后娘娘，此时怕得浑身打颤。

    “宁亦……来救救我……”

    殿外战斗的声音愈演愈烈，孩子的啼哭和蚀云族人的尖叫声不绝于耳。

    而秦晚的腹痛阵阵袭来，她在疼痛的间隙，扶着桌子将藏思剑取了下来，放在自己手边，又将柜子里的衣裙一件一件全部拿了出来。

    待剧痛再次来袭，她就用枕头死死压着自己的头，不发出任何声响。

    ……

    邶陵城门早已被妖皇部众撞开，妖族蜂拥而至，包围了整个邶陵王宫。

    妖皇旗下三大妖王各自率众入城，打赌谁能第一个冲入邶陵王宫，又有谁能先找到那位传说中的秦夜王姬。

    蚀云闲带领部众飞抵邶陵王宫结界外，破损的翃翼翃翼勉力支撑她悬浮于半空，手中的虫鳞之火呼地一下撒向地面，顿时被点燃的部分妖兵被烧的满地打滚。

    “滚出我邶陵城！尚可饶你们不死！”蚀云闲冷声对三大妖王怒吼道。

    蛇鸟酸与一族的妖王掩口而笑：“哼哼哼，没想到蚀云族的小丫头死到临头了嘴还这么硬！不过是弱小妖族一时得了便宜，就妄想与上古洪荒之族抗衡，不自量力！不过论实力，确实颇有些本事，可以与我们三大妖族对抗这么些时日……不过，今日就是你们阖族的死期！”

    说着，酸与一族的妖部各个吐着剧毒的信子，亮出锋利的尖爪，嘶嘶地注视着蚀云族将士。

    而一旁的牛蜚妖王则甩了甩头，对酸与妖王道：“你啰嗦这么多做什么，快点将他们从天上击落，让我的兵好踩死他们。”

    “又让我的人先冲！”酸与妖王冷哼，“这些飞虫子吞噬妖魂精神，谁先冲谁容易被吃，老牛你倒是聪明，等我的兵挡下他们，你们再上，哪有这等美事？！”

    “哼！我的兵又不会飞，你不去谁去！”牛蜚妖王不服回怼。

    而在他们争吵之时，旁边未言一句的白虎妖王，此时已经一声咆哮跳过几座建筑的屋顶，毫不犹豫地向蚀云闲攻取。它飞身一跃，利爪如钢锯般扑向蚀云闲。

    蚀云闲猛然躲闪，奈何白虎妖王速度太快，让她躲闪不及，下一秒，她的一片右翅就被硬生生地撕拽下身体，鲜血涌出，飞行的重心不稳，若不是旁边将士拉住她，差一点就要栽向地面。

    连续几个月的鏖战，蚀云闲深知自己也已经抵达了极限。

    她心里绝望，蚀云族能在失去神族庇佑后，延续千年，已实属难得。若这波攻击挡不住，而秦晚仍旧没能生下孩子让蚀云庚转灵苏醒，怕是蚀云一族的命运，今日便是到头了。

    白虎妖王嫌弃地甩掉虎爪上的翃翼鳞片，转而化作人形，扛着一把巨大的砍倒，讥笑着看着蚀云闲：“小小虫子，不过会点夺取妖魂的法术，真正实战，根本不堪一击。所有白虎妖族，给我冲！谁先撞碎结界闯入王宫，便封他为妖首掌旗！”

    白虎妖兵一听此言，各自咆哮，开始向邶陵王宫外的结界发动猛攻。

    而酸与一族和牛蜚也不甘落后，同时发动总攻。

    蚀云闲带着蚀云一族竭力以虫鳞之后抗之，却被三族妖兵看穿了招式，全全躲了过去。而他们已经太过疲敝，根本无法再吞噬下更多的妖族。

    酸予族与蚀云族在空中缠斗，牛蜚与白虎则不断地攻击结界。

    结界开始像玻璃一般产生裂隙，而恢复的速度远不及妖物撞击的速度，蚀云族所有人眼见着结界就要破碎，却无能为力。

    ……

    而另一端的流云殿内，秦晚此时已经疼得快要昏死过去。她的牙齿咬着嘴唇，已经生生地咬出了鲜血。

    她在心里喊着宁亦的名字，似乎只有这样才能让自己更有勇气。

    “宁亦，你TMD还不来救我！”

    “宁亦！我绝对绝对不要再生孩子了！”

    “宁亦！我要疼死了！”

    “宁亦……！你在哪？！”

    “宁亦！”

    秦晚此时已经完全顾不得外面的战斗的局势有多么惨烈，也顾不上所谓的是生是死，她心里只有痛和委屈，还有对宁亦无尽的期盼。

    秦晚觉得她从未有过如此强烈的感觉，希望宁亦此刻能在她身旁，她需要从他身上汲取勇气和力量。

    可偏偏为什么在秦晚最需要他的时候，他却不在她身边。

    “宁亦……你在哪儿……？”

    “宁亦！！！”

    秦晚咬紧牙关，指甲死死嵌入床板木棱，继续毫无声息地独自一人，等待孩子的降生。

    ……

    蚀云闲眼睁睁看着自己的将士被三族士兵撕咬扯碎却全无办法。

    她眼中已是绝望，再无半点生机。

    三族妖王呵呵笑着，眼看着成功将近，恨不得此时就已举杯庆祝。

    就在这时，忽然在东野方向，传来一阵“咚”“咚”的狐鼓敲击声。

    听到狐鼓之声，蚀云闲忍痛以三翼飞向高处，惊讶地看到南方狐族妖众突然出现在邶陵城外。

    妖狐之王玉藻身形如山，九尾遮天，带领数万妖狐士兵，向妖皇三军发齐攻击。

    于此同时，人族皇帝宁亦，身着玄铠，头戴金冠，骑在已化为狐型的宁焰背上，以迅捷之势，冲入战场。他手握辟霄剑，剑上寒气凛然，横向一挥，无数鬼兵从辟霄剑内飞出，阴冷之气霎时笼罩整个东野。

    妖狐们利爪尖牙，再辅以精神压制，冲击三族妖兵阵型，使得其变得混乱不堪，难成防御。

    而鬼兵哀嚎，以风速冲向三族妖兵之间，将他们的妖魂从躯壳中拉出来，啃噬撕碎，使其瞬间丧失战斗能力。

    而此时蚀云闲也看准时机，竭尽全力联合所有蚀云族部重燃虫鳞之火，挡在了结界与三族妖兵之间。

    大战形势此时转瞬已变，三妖王见大势不好，暂时停止攻击邶陵结界，而是调转目标攻击东野来敌。

    此时三族妖兵腹背受敌，加上他们已战斗数月，突然遇到狐族和鬼兵冲击，几乎反应不上来该如何抵挡。

    很快，之前还气焰嚣张的妖皇手下最强的三族妖兵，力有不敌，逐渐落为下风。

    宁亦目光冷滞坚定，一身玄甲在晴空之下反射着灼灼之光，驾着座下红狐，带领鬼兵入阵，一剑一个妖兵，直直杀向白虎妖王。

    那白虎妖王看到宁亦袭来，不由冷笑：“不过小小人族，竟也敢来！真是可笑！找死……！”

