    自从上了那个景泰山的景泰道宫，甲鲲便开始做梦，每天都梦得天昏地暗，醒来也记不清到底是什么。梦境很焦虑，似乎总处于一种被追杀，赶不上车，试卷不会做，之类的情景无法自拔。他暴躁不安，连要让唐老师带去看实体态模拟地球这件大事也没心思提。

    好几次请教唐老师怎么才能不做噩梦，唐老师表示这个他实在是无能为力。“要不我去找孙道长问问，”甲鲲私下央求唐老师，他觉得那个孙道长也许更有本事，但唐老师说老仙长很忙的，哪有那么多功夫招待我们。

    这天在方茜家，也许见甲鲲还在犯愁，唐老师让他不必忧虑，说，“其实，我们罗斯人在地球的那段时期，以及到达四维空域之后一段时间，就一直有梦的。你是没注意看我们远古历史的记载，只是到了四维空域后的梦可真是一件非常可怕的事情。其实你的梦不过焦虑一些，这很正常，你是没经历过我们先人的那些呀！”

    甲鲲和方茜还有在一旁玩游戏的大牛都被吸引过来，“你们没见过能让人生不如死，发狂，疯癫，逼人自杀的梦吧？”甲鲲呆了下，他自然没见到过，连梦都只是初见，他刚想张嘴。

    方茜倒先开口了，她对甲鲲歪着头扬起眉，“馄饨哥，你肯定想不起来，我们远古史上记载就有哇，说是前期有些人因为做梦而精神崩溃，甚至妻离子散，家破人亡，为此自杀的也有。但具体原因好像没说什么，只是描述了一个大概，不信你们两位查查。”看着方茜嘚瑟的小样，长辫子甩来甩去。甲鲲好想一把抓住用力往下扯，听听她的尖叫。

    算了，还好他能忍。

    “其实你们年轻后辈确实幸福，对先辈的苦难浑然无感，唉，这不知道是好事呢还是坏事。”唐老师颇为感慨的样子，“唐师，您是在说我们没有同理心吗？”方茜收敛住几分得意，忙问，一边推开旁边蹭着自己的紫龙。

    唐老师端起茶杯抿了口，“不算，是觉得现在的人完全不知道那段历史，其实是很糟糕的。”甲鲲问，“这是为什么？难道历史还会再来一次？难道我会变成这样吗？”有一刻惊慌抓住他，甲鲲不由挠起头。

    大牛拍拍他，“馄饨老弟，放心吧，事情哪有这么糟糕的，大不了，大不了头掉了碗大一个疤。”回头看去大牛的嘴角还努力往下撇，像是憋不住，“憋不住，你就笑哇！你个小兔羔子，幸灾乐祸，我发狂后第一个就宰牛祭我！哼！哼！”

    大牛收住口，颇为委屈，“什么啊，馄饨哥，你别犯浑，我哪有乐你，你看你嘴边的油，好傻！”

    甲鲲别过身在方茜嗤嗤笑声中拿起纸巾胡乱猛擦。

    唐老师又慢悠悠呷了口茶，瞄了甲鲲一眼，“你应该不会，因为我们这个世界像你一样做梦的，其实还是有一些的，倒也没有见过因此发狂的人。”

    “无量天尊，阿弥陀佛，上天护佑！”甲鲲闻听此言，舒了口气，一边把纸巾扔向大牛，沙发上的已缩变成小猫大小的紫龙一个翻身从大牛身边掠过，已将纸巾叼在嘴里，再半个翼展，纸巾掉落，迅即被吸入墙角的垃圾回收口，在通往空域的中间层(交互层、融合层、)完成回收分类解析还原的过程。

    “干的漂亮！”方茜拍了下手，大牛嘴里的苹果差点卡在喉头。

    “不过，”那边唐老师的声音传过来，似有千军万马要踩踏过甲鲲的小心脏。

    “什么？”甲鲲心里一个停顿。

    “我们的先民可没有这么幸运了。”唐老师仰头，好像要极目遥接几十万年前的那段历史。

    “详细说说吧，唐师！真有那么恐怖吗？”

    “唐师！说说呗，”

    “说嘛，快说嘛！”方茜依然在摇着老师的手臂，三个学生总能在唐老师这里听到稀奇古怪的神秘往事。

    “那段历史因为种种原因，经过罗斯国域联合会决议最终封存。咳，嗯，这种高层次考量后的决策，让我们的教科书都只能一笔带过。在民间更是鲜有人提及，因为那个时期已经就有多数人选择了自杀，近90万年的岁月更将绝大多数人带入了尘土。嗯，其实只有极少数人才能有机缘活到现在。”唐老师的话被甲鲲突然打断，“孙老仙长？”

    “嗯，”唐老师飞快地向甲鲲瞪一眼，后者自觉失言，挠下头。

    “什么？孙老仙？”方茜奇怪的问甲鲲，唐老师飞快接住话头，“哦，是我上次对甲鲲说要带他去见识一下实体态模拟地球，这不，首先我得问问一位老友里面的情况啊，看看能不能把你们都带得进去，对，就是这样。”因为方茜也听唐老师说过要带大家去太京，“哦，这样。”

    方茜看看唐老师，又转头看看甲鲲，后者强自镇定，只望着唐老师。

    唐老师接着岔开这个敏感话题，“咳！活到现在的人自然更不会提起那段往事，因为那记忆实在很惨痛。今天我就来说说吧，前车之鉴后者之师啊！”他环视大家后，加重语气补充道，“但你们不要随便外传，这涉及到国域联合会的决议，一直都是忌讳的！”

    得到共识后，唐老师又让欢欢沏了壶茶，那段禁锢90万年的历史，就如那几个被揉成团的茶叶一般在沸水中慢慢展开。

    “我们那些先辈人，他们曾经如此疯狂，为了实现长生梦想，争夺那张少数人才有资格进入的入场券，”他叹口气，把茶杯放到桌面，“不惜代价，抛弃灵魂。”他靠向椅背，好像那里能让自己安静下来。

    “入场券的终点站就是永生星，这颗星球也让我们那位天文学家张衡多年后成为世界最耀眼的星光，按惯例，最初被他自己命名为衡星，后来被联合国域一致投票改成永生-衡星，为了纪念这颗唯一适宜建造四维空域的星球，慢慢就俗称永生星了。”

    “唉，其实，如果张衡泉下有知，看到人类为了它在拼命杀戮，肯定会痛心的。”

    甲鲲他们知道唐老师一说《其实》这两个字，就是他在组织语言的时候，所以没人打扰他。

    唐老师继续叙述。

    那个时期，自从各种理论和航天实验证明，永生星建立的四维空域理论最多也只能容纳60亿人。昆仑龙族就开始联合其他一些国域，如恶魔附体，誓要消灭地球上的其他国家，摧毁他们文明，最后为了掩盖罪恶实施更多的罪恶。他们开始实施屠杀计划，将他们灭族。

    在进入四维空域后，靠着屠杀几百亿人类获得的那张血淋淋门票的30亿人，或者称之为兽类的人，终得长生。

    然而，尼米兹族最老的一个巫师，在被屠村后，向准备对他扣动扳机的执行者请求，他要在神庙里为那些亡灵做一次葬礼。

    因为信号问题，没能接通指挥部，但谁能拒绝一个将死老人的最后请求呢？

    老巫师在那个破败的神庙里匍匐着，嘴里喃喃自语，那是任何人都听不懂的声音。

    几分钟后，他让自己坐着，转身站起，他向着那些机甲步战兵们大声说，“你们的无夜诅咒已经开始！”

    这个巫师声称他从天尽的永夜中看到了远在4光年之外那些人的归宿，每个被屠杀的精魂将永世缠绕着他们，要将他们的长生变为一场又一场无夜噩梦，一辈子都不得解脱，且生生世世，无尽轮回。

    老巫师在一阵哄笑声中平静受死。

