    “呼！”

    翻腾阴云下方，漆黑的黑暗铠甲手持三叉戟，仿佛一个矗立沙场全副武装的将军，随着夏树的出现双目亮起红光。

    眼下的铠甲似乎不是完全体，但已经有了自主意识。

    根据原剧中的资料，黑暗铠甲是安培拉星人为了再次侵略奥特之星而量身制造的有生命铠甲，着装者能够得到统治全宇宙的强大力量。

    不过，这件装甲绑定了安培拉，其他人着装反倒会被黑暗铠甲反噬控制。

    原剧中就算安培拉已经被消灭，能够正常着装的也少之又少，自如控制的也就只有雷布朗多星人精神体与贝利亚灵魂。

    这两者与其说是着装，不如说是寄宿依附，而且那个时候的黑暗铠甲也已经不是本体。

    “铿！！”

    夏树仅仅是迟疑片刻便交叉起双臂。

    黑暗铠甲的力量对他也很有吸引力，只是他不想冒这个风险。

    还是直接毁了安心。

    “滋滋！”

    黑暗之剑聚集着大量雷电划出一道X光线，动静不大，但当中却压缩着恐怖的破坏能量，和之前夏树用来的摧毁小型博伽茹行星的攻击也差不了太多。

    所有能量都集中在目标身上，破坏力足以造成湮灭效果，用来摧毁黑暗铠甲正合适。

    “砰——！”

    猛烈雷电冲击化作一道电网笼罩黑暗铠甲，爆炸带起恐怖飓风四散冲击，然而夏树却没感觉自己的攻击发挥作用。

    黑暗铠甲气息依旧存在。

    一股强烈威胁感涌上夏树心头，顾不上疑惑，夏树下意识瞬间移动转换位置，下一刻便看到红黑刀光斩过原地。

    剑刃斩击？！

    夏树沉下心展开防御姿态，透过爆炸火焰直视当中的黑色持剑身影。

    “难怪总觉得你身上有种熟悉气息，”安培拉星人挥手驱散烟尘，飘舞着披风转身直面夏树，“吾想起来了，3万年前出现在光之国的那个战士就是你吧？”

    夏树没有出声回应。

    当初的他还是A+黑暗阿古茹，然而现在到了S级也依然没追上安培拉星人。

    “吾不知道你到底有什么目的，和光之国又是什么关系，”安培拉星人像是在宣判罪行般冷漠抬手，“违抗者不可饶恕！”

    “嚇！”

    夏树身形猛震，急忙伸手凝聚护罩，但尽管如此也依旧连同护罩一同被无形冲击弹飞出去。

    重能量波动！

    得到过安培拉技能的夏树立马辨认出来。

    这是超绝念动力的衍生技能，攻防都极其强力的黑暗冲击，对安培拉而言只能算普通攻击，但对他来说却差点被重创。

    3万年的时间，安培拉星人果然在念力上进步惊人。

    夏树不敢大意，心中压力大幅度提升之余，迅速在周身补上一层念力护盾后进入量子移动状态。

    他已经提高过对安培拉星人的实力判断，绝不能说轻敌。

    结果直面时却还是低估了。

    或许是现在的安培拉星人没有对太阳动手，没有被光之国奥特战士分散注意力，抑或是其他什么原因。

    总之这位黑暗皇帝绝对没有TV中那么好对付……

    夏树视线扫过依旧矗立场外的黑暗铠甲，忽然又是一阵心悸。

    “呼——！”

    “黑暗恐惧”空间内狂风吹熄火焰后陷入诡异平静，只剩下安培拉星人手腕金属环碰撞之声回荡。

    夏树眼看着安培拉再次抬起双手，目光紧凝间刷地拔高身形，但还是在无形力量拉扯下退出了量子移动状态。

    “什么？！”

    “砰砰砰！”

    整个领域空间都被爆炸笼罩，尽管夏树提前做出反应，也还是受到冲击波及，周身屏障持续震荡不止。

    真难缠。

    不过现在不是和安培拉正面冲突的时候，他的目的只是黑暗铠甲。

    夏树念力扫过战场，躲避冲击的同时，双臂黑暗之剑化作两把冰斧旋转飞出。

    “铿！”

    高速旋转的冰斧左右在半空划过红黑亮线，转眼便突入安培拉近前。

    S级武器威能强大，然而安培拉仍旧没有动容。

    这种层次的武器他拥有不止一把，如果以为这样就能对付他，就太可笑了……

    当！

    安培拉再一次抬起手臂，手心重能量波动聚集，只是还没发出冲击便突然丢失了目标。

    “嗯？”

    夏树身形紧随而至，趁着安培拉停顿的功夫瞬移到黑暗铠甲身后。

    和夸张的力量比起来，黑暗铠甲防御勉强算是弱点，空间跳跃的两把冰斧几乎是瞬间就切开了黑暗铠甲身体，像是预演般轻松落入夏树手中。

    没有停顿，夏树手持黑暗之剑从后面穿透黑暗铠甲。

    “砰——！”

    刀网膨胀，这一次安培拉没能阻止，眼看着黑暗铠甲整个爆开化作无数碎块。

    原本还算镇定动都不动的安培拉彻底怒了，只是早有准备的夏树攻击完后就立马脱离战斗，同时也借助爆炸遮掩直接离开了“黑暗恐惧”空间。

    “路西法！”

    “怎么了？”

    月球附近，美菲拉斯星人疑惑望向现行的“黑暗恐惧”，发现安培拉也一同出现在红黑火焰中。

    “皇帝怎么会发火？难道是怪罪我们办事不利吗？”

    想到安培拉往日性格，美菲拉斯星人忍不住声音打颤。

    除了3万年前战败，从来没见到安培拉这么生气过……

    “砰砰！”

    随着一颗颗陨石在宇宙空间爆炸，美菲拉斯星人终于看清楚了状况。

    居然是路西法和安培拉之间的战斗。

    这个新来的黑暗天王邪将不知道因为什么触怒了皇帝……

    可是路西法怎么会有这种实力？

    美菲拉斯惊愕看着愈发激烈的战斗，将夏树黑暗巨人战斗身姿深深映入眼底。

    脱离“黑暗恐惧”后的夏树和安培拉依然有差距，但是表现在战斗中却没有形成碾压，而是有来有回。

    美菲拉斯面部震荡。

    能够在皇帝手上不死就很不可思议了，居然还能还手。

    这个新邪将的实力甚至已经远远超过邪恶博伽茹。

    “原来如此！”美菲拉斯反应过来，惊怒直视战斗，“皇帝陛下，格罗扎姆很有可能就是被路西法杀了！”

