    第10章星月可以寄望，宇宙浪漫不止

    薄知宴：呵。

    冤家路窄。

    虽然他不知道池声买航天座谈会的入场券干什么，但他清楚想从池声这里弄到入场券，几乎是不可能的。

    男人面色沉冷的关了手机。

    薄知宸和薄屿星对视了下眼神。

    “怎么了？没买上？”

    “嗯。我再想想办法。”

    薄知宴把薄知宸推出了房间，关门的瞬间，薄知宸那张八卦脸又蹭了过来。

    就在这出门的一瞬间，他突然福至心灵，终于明白对孩子的熟悉感来自哪里了。

    “哥，这孩子像你啊！”

    那眉宇，那鼻子，像极了他哥小时候！

    他现在恨不得翻出小时候的照片，对比一番了。

    薄知宴“嘭”的关上了门。

    外面还传来薄知宸八卦兮兮的声音。

    “真不是你的孩子吗？”

    “很像诶！”

    “哥，你有事别瞒我啊！这种事可不好公关！”

    “哥，我其实很想当叔叔……”

    “滚！”

    薄知宴朝门口丢了个抱枕，吓得薄知宸灰溜溜的逃走了。

    无聊。

    他有没有孩子他难道不知道？

    ——

    池声晚上做了场游戏直播。

    人气依旧很旺，刷礼物的也不少。

    她合计了一下，一场直播收入分成后是三十多万，一个月十场，她一个月大概收入三百万。

    三百万放在实验室，也就只够买十颗钉子。

    她正在拓展生财之道，手机就进来一通视频电话。

    池声扫了眼备注，慢悠悠的接听。

    带着白色帽子、口罩，穿着白大褂的女人的脸，出现在镜头前。

    女人单手摘下口罩，笑得明艳动人。

    “声总，怎么着，你想通了？”

    “什么想通了？”

    “参加恋综，不就是想谈恋爱了？你谈恋爱还能为了什么，结婚生孩子啊。”

    池声并没有想到这些，只能说对方给的太多了。

    “不是，我就走个过场。”

    “不是么？”

    女人似乎有点遗憾，“你递交上去的申请有消息了。你的综合素质是这这批学员里最优秀的，基地那边对你挺满意。只是……”

    池声敛了下眉，“苏染羽，有话直说，别支支吾吾。”

    苏染羽摇摇头，“但你太年轻了，没结婚没孩子的。跟同期前辈比起来，这次机会不大。”

    “这结果，说了跟没说一样。”池声有这方面的心里准备。

    不管在C国还是其他国家，宇航员的选拔极其严格，方方面面都会考虑到。

    光是争取一个培训机会就已经很难了，更何况成为预备宇航员。

    她也没指望一次就能入选。

    “声总，就这么想上天吗？”

    “想。”

    池声看着镜头，清清冷冷的眸子里，闪着星光。

    “星月可以寄望，宇宙浪漫不止。我一定会摘下属于我的那颗星星。”

    苏染羽沉默了一瞬，难得看她这么正经，旋即笑了起来：“那你就抓紧时间结个婚生个孩子！”

    “好主意。”

    池声也跟着点头，似乎真的在思考这件事的可行性。

    苏染羽看她一副“找谁骗个孩子”的样子，连忙制止她：“违法犯罪的事咱可不能干。你只记好一点，无论何时何地，不准受伤！小伤也不行！”

    说完，苏染羽例行检查般道：“来，站起来让我看看，你今天有没有受伤。”

    ?  ?宝宝们，求收藏求比心求留言各种求，新书期非常重要，跪求大家活跃热度！！！

    ?      声声的事业线是科研强国、励志当一名宇航员。

    ?      第一次写这类题材，肯定有不专业的地方，大家看剧情就好啦，么么啾~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

