    “陈兄，怎么不走了？”

    越雨看着站在宫殿前的陈希夷，有些疑惑。

    他们下了火车后，就一路朝着圣紫鸢帝国的宫廷而来，眼瞅着就要进去了，可陈希夷却突然停在了门口，有些古怪。

    “没什么，只是发现了点小惊喜。”

    在他靠近宫廷的时候，游戏地图里的宫廷之中突然多了一个红点。

    要只是一般的红点也就罢了，可这红点的前缀不一般。

    【神圣骑士的克里斯·菲尼克斯】

    骑士他知道，之前他见过不少前缀是这样子的人，不过这些人全都是贵族的手下。

    可这个神圣骑士不一样，很明显他是察觉到了陈希夷的到来，直接从白名变成了红名。

    陈希夷可没有这个能力，如今的他探查范围也就只剩下了二十米，因为深入圣紫鸢帝国的缘故，这气机已经再一次的削减了。

    都快临近于无了。

    “惊喜？”越雨有些疑惑。

    不过见到陈希夷走了进去，也就没有追问了。

    通禀过后，自然有着骑士送着一众人进到了宫廷之中。

    “我亲爱的罗莎，你回来了，让我看看，这个棒小伙就是你在电报里说的那位越雨吧...”圣紫鸢十七世看见罗莎的时候，又瞧了眼越雨，说着一些想念的话。

    陈希夷的注意里却没有放在圣紫鸢十七世上，他就只是一个普通人而已。

    “这位来自远方的炼气士，你是来挑衅伟大的不死鸟家族吗？”一道苍老的声音从后头走来。

    来者是一个拄着拐杖的老人，身上的老人斑无不表明这位已经是上了年纪。

    “爷爷，您怎么出来了。”罗斯金赶忙过去搀扶，并问好。

    很显然，这人就是圣紫鸢帝国的上一代皇帝，也就是十六世。

    在所有人眼里，这位只是一个风一吹就能倒的老人，但在陈希夷眼里，这位的实力，很强，强到他都没有多少把握能赢。

    【神圣骑士的克里斯·菲尼克斯，生命值：100%，状态：虚弱】

    【能力1：不死鸟血脉】

    【能力2：骑士之道】

    【能力3：神圣武装】

    【能力4：不朽身躯】

    【经历】

    【三月：恢复涅槃重生时的虚弱后遗症，发现有炼气士不遵守合约来到圣紫鸢帝国】

    【三月：涅槃成功，又续命五百年】

    【三月：...】

    ‘我了个大槽，这波坑的不是越雨，是我啊。’

    陈希夷看着克里斯，眼中瞳孔一缩，他总算明白了为什么越雨没有问题了，因为这一手本身就不是针对越雨的，而是针对自己的。

    “我要说是个误会，你能信不？”陈希夷犹豫的说道。

    从克里斯的经历来看，这位神圣骑士很可能是和炼气士们有着某种约定，具体是如何的他不清楚，但有一点可以清楚，那就是炼气士不会来到这圣紫鸢帝国，当然，不知道就是另一回事了。

    克里斯却是一笑：“你觉得老朽能信吗？”

    说罢，克里斯随手将罗斯金推开之后，身上竟然燃烧起了点点的火苗化作一只巨大的火鸟。

    火鸟落在他的身上时，原本苍老的模样迅速消失，成为了一个年轻人。

    “既然来了，那就留在这里吧。”

    克里斯的声音刚刚落下，陈希夷眼前一黑，整个人都倒飞出去，砸在了的墙上。

    【神圣骑士的克里斯·菲尼克斯对你发动了攻击，对你造成了0%的生命值伤害】

    【附魔：荆棘反弹了神圣骑士的克里斯·菲尼克斯的攻击，对神圣骑士的克里斯·菲尼克斯造成100%的生命值伤害】

    【合金全身甲耐久度下降500点】

    【合金头盔耐久度下降500点】

    【你获得了负面状态：灼烧（不死鸟火焰）】

    【灼烧（不死鸟火焰）：每秒造成10%的生命值伤害并且降低生命值恢复，在持有者死亡或未收回不死鸟火焰时，将会强制灼烧】

    【附魔：坚韧生效，你豁免了状态：灼烧（不死鸟火焰）】

    【你获得了负面状态：灼烧（不死鸟火焰）】

    陈希夷整个人都懵了，卧槽，这一拳下来直接就把自己的合金全身甲和合金头盔给打了一半的耐久度下去。

    还增加了一个极其强悍的负面状态，坚韧附魔都只能豁免一时。

    更重要的是，负面状态并没有转化为生命值伤害，说明他的状态里有，那么只有炼气士模块提供的这负面状态这一个可能了。

    而且荆棘反弹回去，都造成了100%的生命值伤害，怎么对方没死，而且一转眼生命值就又回满了，不，是根本就没动弹过吧，甚至连虚弱状态都没了，很大可能是对方的不死鸟血脉或者是不朽身躯有着锁血的能力。

    这怎么打，姬山没血条，你这又锁血，他一个弱鸡的种田玩家不是只剩下死路一条了嘛。

    他这算是明白了，有血条也不一定能打得过啊。

    “荆棘之力？你们炼气士这是在亵渎贵族血脉。”克里斯也感受到了攻击时的反弹回来的伤害，语气里带着低沉。

    “我可不认识什么荆棘之力，放我离开，这事就这么算了，否则别怪我不客气。”陈希夷语气里也是带着一丝不爽。

    铿~

    克里斯可不管这些，虽然不知道陈希夷为什么没被他一拳打死，但也归结于了炼气士的缘故，而后再次动手。

    只是这一次，却不算打在陈希夷的身上，而是打在和合金盾牌上。

    【神圣骑士的克里斯·菲尼克斯对你发动了攻击，被合金盾牌格挡住了，对你造成了0%的生命值伤害】

    【附魔：荆棘、附魔：反震生效，反弹了神圣骑士的克里斯·菲尼克斯的攻击，对神圣骑士的克里斯·菲尼克斯造成100%的生命值伤害】

    这一次的反弹伤害可够劲了，荆棘加反震，直接就让克里斯身上皮开肉绽，只是下一刻便瞬息恢复了。

    砰~

    就在这一瞬间，陈希夷掏出火枪开火，打在了克里斯的脖子上，要害伤害翻倍，直接又是造成100%生命值的伤害，可对方依然没有死。

    反而疯狂的朝着陈希夷发动攻击。

    大量的合金盾牌被他元神操控构建成了铁桶阵，而缝隙之中，一柄柄火枪探出来不断的朝着克里斯扫射着。

    “神圣武装·不死鸟。”

    克里斯大吼一声，身上爆发出火光，一只庞大的不死鸟融入他的体内形成了甲胄，高温火焰形成了一把双手巨剑朝着陈希夷所构建而成的铁桶阵而去。

    大量的荆棘和反震附魔不断的刷新日志，而去克里斯极快的攻击速度使得合金盾牌的耐久度不断的下跌。

    合金盾牌的耐久度是按次，而克里斯的攻击远超过10 的格挡，这导致每一次攻击都能够让合金盾牌下降1点耐久度。

    克里斯有了神圣武装，每秒的攻击频率高达近万次，要不得陈希夷让整个合金盾牌铁桶阵钻起来分摊攻击，否则的话一秒能报废一块盾牌。

    ‘我淦，这么强怎么打啊，100%生命值都能恢复过来，这生命力有够离谱的，还是说不死鸟血脉豁免死亡真的就不死了？’

    【露水为你使用了甘露洒心，你恢复了100%的生命值】

    陈希夷此时也是急了，他身上还挂着个不死鸟火焰的灼烧，要是杀不死克里斯，他这可是得每秒承受10%的生命值伤害。

    ‘不，不是克里斯杀不死，而是我的伤害不足以杀死对方，不死鸟血脉赋予他的承受能力使得他的生命值虽然只有100%，但实际上恢复能力却远超过100%，再加上可能存在的锁血，所以想要杀死他，靠多次累计而成的伤害远是不足。’

    ‘我的伤害虽然高，但对方恢复更强，所以必须想要杀他，只能一次性爆发出极高的伤害来才行。’

    ‘更重要的是，那群老银币全来了。’

    陈希夷看了眼地图，一个个顶着炼气士前缀的白点不断的浮现，甚至连克里斯都没有察觉。

    很显然，克里斯完全不是炼气士们一个级别的。

    没有恶意，但却想要让他去死，很显然是发觉了陈希夷并不是这个世界的人，并且还成功踏入了炼气士的行列，为此想要借刀杀人。

    不管死的是他还是克里斯，炼气士们都无所谓，反正他们都不会有任何的亏损，反而都有对应的利益所在。

    至于为什么要让陈希夷跟克里斯对上，而不是被一巴掌拍死，很可能也是在忌惮些什么。

    所以，陈希夷知道，就算是他赢了，这群炼气士估计也不会放过他。

    ‘一分钟，我最多能再撑一分钟，除非我让露水给我用甘露洒心续命，否则的话最多三拳我就得回去等复活...’

    ‘卧槽，我能复活来着的啊。’

    陈希夷猛然反应过来一件事，那就是他是玩家，他能复活啊。

    长时间没死，他都把这个功能给忘了。

    ‘你们这群鳖孙，此处不留爷自有留爷处，今天我非得让你们知道一下什么叫做大赞辞安拉胡阿克巴。’

    ‘一万个三附魔的TNT让你们知道花儿为什么别样红。’

    陈希夷此时已经走投无路了，他是可以通过家园庇护者逃回地下庇护所，可之后呢？

    肯定是得没好日子了，因为炼气士们完全可以用他意图破坏份额而对他进行追杀，他连这神圣骑士克里斯都打不过，更何况是炼气士。

    一万个三附魔TNT爆发的那一刻，陈希夷、克里斯连同整个宫廷、紫鸢花市都在剧烈的爆炸之中化作了一个深不见底的深渊坑洞。

    最底层里岩浆不断的翻滚着，昭示着这里曾经是圣紫鸢帝国的国都。

    【你使用TNT×10000，对你造成了100%生命值】

    【你的合金全身甲已损坏】

    【你的合金头盔已损坏】

    【你的合金盾牌...】

    【替命躲死生效，你剩余了1%的生命值】

    【你使用TNT×10000，对神圣骑士的克里斯·菲尼克斯造成了100%生命值】

    【你击杀了神圣骑士的克里斯·菲尼克斯】

    【你采集了被炸死的神圣骑士的克里斯·菲尼克斯的尸体，你获得：时装（骑士）、不死鸟血脉、骑士传承、人血...】

    【你遭受TNT余波伤害，对你造成了1%的生命值伤害，你已死亡】

    【貔貅发动能力只进不出，你未掉落物品】

    ...

    “这个外魔，总算是除掉了，可惜浪费了一个不死鸟血脉。”司徒寐神色冷漠的看着地底翻涌出来的岩浆说道。

    “本来就只是一个残废品而已，想要的话自己再培育一番就可以了，除掉外魔才是关键。”姬山开口说道。

    “这一次的外魔可一般，之前全都是些手无缚鸡之力的穿越者，这一次不仅能够成为炼气士，并且还能够在如此短的时间里发展出来，若不是外魔在我们本土击杀会导致两界灾劫，哪里需要这么麻烦。”

    “祸福相依，每一次拉来世界都会伴随外魔，可这外魔要是在成长到一定程度后死在了新世界里，却也是一份好处，等等，为什么没有变化？”

    “或许，再等等？”

    一众炼气士们突然发现，外魔死后的好处，怎么没有出现。

    “不会是没死吧？”

    “不可能，我们可是亲眼看着这陈希夷的气机消失了，如此庞大的爆炸再加上不死鸟火焰的灼烧，除非他走出了自己的路才有一线生机，否则的话哪怕是元神也无法抵挡如此庞大的伤害。”

    炼气士们你一言我一语，最终还是姬山开口了：“或许是因为爆炸太大了吧，导致死的太彻底所以才没有获得好处。”

    “毕竟我等遇见了这么些个外魔，也就只有这一个最特殊。”

