    嗡！

    伴随着他的身上，这股无比强大之力散发而出。

    在场那些，其他的人们，则都是纷纷对着他，展现出了非常警觉的神态。

    “臭小子，你想怎么样？”

    “我看，这小子是敬酒不吃吃罚酒，想要同我们为敌了！”

    “哼，就这样一个臭小子，也妄想与我们为敌？我看，就是白日做梦！”

    周围的人们现在，可是根本没有给他半点好脸色看。

    一个个的更是张牙舞爪，释放出了非常恐怖的力量。

    眼见他们都是如此强势，楚风现在，却完全没有丝毫的畏惧。

    相反的，他的口中，却更是吐出一句令所有的人，都感觉非常欠揍的话来：“既然你们都觉得，我没有想象中的厉害，那么你们就一起上吧，让我知道，你们究竟是有多强！”

    嗡……

    此话一出，便是瞬间点燃全场。

    那些人们纷纷暴怒，随后，就一窝蜂地朝着楚风冲了过来。

    杀杀！

    一个个的，可谓是凶神恶煞。

    每一个人都施展出了强大的招数，可以说是恐怖至极。

    “大哥哥小心！”

    秦彤彤见状，顿时就大惊了起来。

    因为，她就算知道楚风的实力很强，但也不见得认为，楚风有能力同这么多人为敌啊！

    这里的敌人，几乎是一窝蜂地杀了过来。

    而且，他们的能为撼天动地。

    几乎每一个人，都有一个钟不忘那么强大。而这么多人都朝着楚风袭来，他们得施展出多么厉害的手段？

    所以说，秦彤彤现在，才会感到这样震惊。

    但楚风见此情形，则明显是没有丝毫的畏惧。

    却见他冷冷地一声笑，然后便对他们说道：“没想到啊，你们的实力也不过如此。本以为会有多么强大，看来，根本不是我的对手啊！”

    他这么笑着，身旁的那些人们，却是冷声狂道：“是吗？看来，你的自我感觉还真是太好了。就算是这样，那也不得不要你见识见识我们的利害！”

    轰！

    所有的人，全部的力量，如潮水般席卷而出。

    眼见他们的力量袭来，楚风却全然没有畏惧。

    破！

    只听到他的口中，也只是一声断喝而已。

    而随着这一声断喝爆发，场中竟然是再度席卷出，一股前所未见的强悍力量。

    这一股力量，相比之先前而言，完全是要强大无数。

    所以说，周围的人们，竟然也都没有一个能通楚风相提并论。

    没有错。

    这个多人，竟然没有一个人能同楚风相提并论！

    以至于就连钟不忘看在眼中，也对此感到非常的震惊。

    毕竟，他可没有想到，楚风的实力竟然有这么强。

    本以为自己不是楚风的对手，这也就罢了。但同族这边这么多人，其实力显然是在楚风之上。

    按理来说，是完全可以将楚风击杀！

    结果呢？

    楚风就好像是弹簧一样，无论遇到多么强大的敌人，他的战斗力都会随之变得更加强大。

    因此，这倒是令众人感觉到，有一股说不出来的力量，在这从楚风的身上散发了出来。

    要知道，楚风是何许人也？

    当他散发出了那种强大的力量，对于在场的众人们来说，这毫无疑问，将会是非常沉重的打击。

    以至于那些人，这会儿都是纷纷感受到了非常的震惊。

    他们连连后退，显然是都根本不知道，自己现在究竟是该如何是好。

    因为，他们都想要攻击楚风。

    但光是看着楚风，就都能够感受到，楚风的实力是如何强大。

    而且，在他们的面前，楚风其人就好像是一座，永远无法逾越的大山。

    那种恐怖、伟岸的力量，更是令人感觉到，有一种相当强悍的感觉袭来。

    下一秒，楚风便又是一挥手。

    只见那些原本还朝着楚风袭来的攻势，竟然是又在这一刻调转了方向，朝着他们自己轰然打去。

    轰！

    这一声声震撼的响声。

    瞬间，就在瞬间爆发了出来。

    与此同时，那些人们也明显是意识到，自己现在是有多么渺小一般。

    在楚风的攻击下，自己简直是如同渺小的蝼蚁一样。

    轰然直击之下，他们想要抵挡住楚风的攻击，都显得是那样的困难。

    但不管怎么样一来，他们却还是艰难地抵挡住了楚风的攻击。

    然而，即便如此。

    楚风那凌厉的招数，却还是令他们都纷纷感觉到不敢直视。

    太厉害了，这可真的是太厉害了！

    再看那边的钟不忘，他看到楚风居然直接将他们给打败，原本紧皱的眉头，也终于在这时候彻底舒展了开来。

    就见他立刻来到自己的同族跟前，对他们说道：“诸位，你们现在究竟服不服？”

    他的话音一落，所有的人都沉默了。

    因为，他们现在也是深深地知道，楚风的实力，究竟是有多么的厉害。

    又过了一阵子，只见先前还对楚风冷嘲热讽的女子，竟然是率先开口了：“没想到，你竟然是拥有如此强大的能力。”

    “是啊！”

    其他的人也都纷纷附和。

    “诸位，我就是认为尊主的实力很强，才将他带回来的。我觉得，有他在，咱们一定可以得到强大的力量！”

    钟不忘斩钉截铁地说。

    而随着他的话音落下，在场的人们，也都纷纷俯身下拜：“尊主！”

    他们的话音一落下，所有的人都显露出来了非常凝重的姿态。

    能清楚看得出来，这些人都在此时此刻，彻底拜服在了楚风的麾下。

    而看着他们的样子，楚风也是显得非常的淡定。

    只见他淡淡说道：“很好，既然你们诸位都拜服在我的麾下，那么咱们接下来，就没什么好说的了，还是赶紧办正事吧！”

    楚风的眼神，倒是显得非常的凌厉。

    就像是一把锋锐的刀刃，瞬间便要刺穿了在场所有的人。

    “什么正事？”

    钟不忘感到有些意外。

    只见楚风的眼神微微一凛：“当然……是消灭内部的奸细了！”

    说完，只见他的手微微抬了起来。而楚风手指的方向，赫然正是一个距离他不远处的人。

    那个家伙非是旁人，正是先前嘲讽楚风的女子！

    PS：更新晚了，不好意思

