    宁青筠心里又慌又乱。

    自己是真没碰到这家伙？还是碰到了，只是自己跳开太快，这家伙没察觉而已？

    秦克眨眨眼，能夜视的眼睛，能清晰看到少女那水嫩嫩的脸蛋儿红彤彤的，就像清晨里沾着水汽的红苹果，特别的可爱诱人，他心里乐滋滋的，表面却疑惑道：“学委，你不舒服吗？脸蛋怎会这么红？”

    秦克的演技出神入化，宁青筠见他一脸不知情的无辜样子，也被弄糊涂了，难道……自己刚才真没碰到他？只是鼻子撞到这坏蛋的脸上引起的错觉？

    “没……没什么。”宁青筠感觉自己的小脸滚烫滚烫的，慌忙低下头，这一低头，才发现自己依然被秦克抱着，她忙挣了挣，秦克抱紧了她：“别乱动，我先探探附近有没有什么障碍物。”

    “喔……”心神大乱的宁青筠有些不知所措，乖乖地被他抱住。

    不过……这家伙真的好高啊，而且身上的味道……咦，他还是用之前那沐浴露。

    两人在绿翠盈居进行寒假特训时，是一起住的，用的自然也是同一款沐浴露——牌子什么是宁青筠自己选的，由秦克发信息给梁老师代为采购。

    宁青筠一直都用这款沐浴露的味道，这时嗅到熟悉的淡淡的沐浴露味道，就像是自己身上的香味沾到了秦克身上一样。

    这让她既害羞又有种很奇怪的错觉，好像回到了与秦克一起生活的那段辛苦却充实的日子。

    秦克装模作样地伸脚轻轻地探了探四周，然后才松开了她：“没事了。好像就刚才你身后有个小小的投影灯。”

    秦克说着，将她拉到自己的右边站着：“这里我检查过了，很安全，放心站好。不要怕，有我在呢”

    身边“好朋友”的温柔和细心，以及他手掌里的温度，宁青筠心里的慌乱慢慢地消失了，换上了一阵甜滋滋的感觉。

    但随着两人的分开，一直萦绕在鼻尖的熟悉气味也消失了，连吸入胸膛里的空气，仿佛都变得冷了几分，宁青筠有些失落，更发现心里似乎有种不舍的情绪在翻涌着。

    这让她的脸更红了。

    宁青筠啊宁青筠，你是不是考试考晕了，居然想着一直被男生这样抱着，就这样安心地依在他的怀中？

    她慌乱的理了理耳边的发丝，以掩饰自己心里的害羞与紧张。

    “学委啊，喜欢这里的烟花吗？”

    “嗯，喜欢，谢谢你，秦克。”想到这家伙如此细心地带自己来这里，宁青筠真是有些感动了。

    “好朋友之间不必客气，有好东西一起分享不是很正常的吗？”

    宁青筠点点头，

    “以后有机会，带你去我家里的小镇玩呀，那里允许放烟花的，到时我买一大堆烟花回来，让你亲自放烟花玩。”

    这时为期三分钟的“烟花大会”结束了，室内的光线稍稍恢复了些亮度。

    广播再次响起，请入场的宾客有序离场，如果需要二次参观，请重新排队云云。

    “学委，要不要我再去做道题，然后再来看一遍？”

    “不用啦，我们去别的地方转转好了。”

    “那好，学委，现在有人点多，要不你搂住我的手臂吧，这样哪怕绊着什么也不会轻易摔倒的。”

    整天说得人家好像都不会走路容易摔倒似的……

    宁青筠咬了咬红唇，不过想来很奇怪，平时自己一个人走路几乎从没摔倒过，可与这个家伙呆一起时，就总是特别容易摔倒……印象中摔倒的次数，几乎比自己过去有记忆以来的总数还要多了。

    是自己在他身边太依赖他而放松了警惕的缘故？

    这个念头让少女又害羞起来。

    这时秦克已伸出了自己的手臂：

    宁青筠瞟了眼四周，发现很多大学生情侣都是女生搂住男生的手臂走的，有些还把脸贴到男朋友的肩膀上。

    这个发现让她心跳都加速起来：“不……不用啦，我……我不习惯那样走路。”

    “快，老实点，万一摔倒就麻烦了。”

    “我……我才不会摔倒。”

    “你这话一点说服力都没，快点，万一你真摔倒了，我比你还要难受。在我秦克的眼皮底下，怎么能让好朋友受到一点儿的伤害？”

    秦克嘴里说的是“好朋友”，但……真有男生会这样对好朋友好的吗？

    她能听得出来，秦克是真的很在乎她，也很爱护她。

    反正……她没见过，她也决不会同意秦克有别的女性好朋友的。

    “别担心，这里又没人知道你是高中生，更没人会说你早恋，何况我们不是最好的朋友兼最重要的奥赛伙伴嘛，亲近点不是很正常吗？快点，后面的人要挤过来了。”

    坏蛋，我又没承认你是我最好的朋友……

    宁青筠终究还是红着小脸，伸出小手，轻轻地搂住秦克的手臂，但要她像那些恋爱中的女孩子那般，把脸蛋儿也贴过去，她是万万做不到的。

    秦克微微一笑，伸手握住她的小手，感受着少女柔滑的发丝在脖子脸上滑过，与她一起离开了这科技场馆。

    到了外面，宁青筠便想松开了搂住秦克手臂的手，但秦克一夹便夹住了她的手：“走啦。不用松开了，这样更没人来搭讪我们。”

    “为什么说是‘我们’？”

    “因为我猜像我这么帅的师弟，应该会有不少师姐来搭讪。”

    “不要脸，自大狂。”宁青筠伸手掐了他一下，却终究没挣脱开来，继续搂住他的手臂在清木大学里漫步。

    “这清木大学的环境还不错啊，对了，说来你爸妈不同学校，怎么会在一起的？”

    “我……不太清楚，好像是工作认识的，然后就在一起了。”提起爸妈，宁青筠的眸子里总会不自觉地闪过落寞的神色。

    秦克却就像没看到般，继续着她爸妈的话题：“你爸学的是什么专业？”

    宁青筠看了看四周，低声道：“我爸本科时学的是应用数学，研究生转学了凝聚态物理，后来博士时专精航空航天的流体力学和能源高聚能化。这些原本都是不能对外说的。”

    秦克心中一暖：“放心，我自然不会说出去的。这样说来你爸的数学应该很厉害了？”

    “嗯，我爸的数学非常厉害，我现在还记得有人说过，如果我爸不是转学物理，而是继续深入钻研数学的话，指不定能成为顶尖的数学家。我爸以前高中时也参加过奥数，曾拿过国赛和IMO的金牌，所以我从小就比较崇拜数学厉害的……”

    提起自己爸爸的往事，宁青筠的声音不知不觉就多了两分的自豪，不过说到最后她发现有点说漏嘴了，忙收住了声音，不过小耳朵却已红了起来。

