
　　可这股香气充盈整个贡院，李神光根本就无法探查出香气的来源。

　　“难道是有人在催动某种文术？”李神光心下暗暗警惕，以防有人在这考场中作妖。天籁小说网

　　主考官房中，洪玄机端坐主位，将拳意精神笼罩住整个考场，想要寻找到香气来源。

　　可是不论他怎么寻找，也没能找出香气的来源，就仿佛这香气是凭空而来一般。

　　察觉到这一点时，洪玄机紧紧皱起了眉头。

　　就在这时，忽然有人发出一声惊呼：“快看！”

　　在各个烤房间巡逻的士兵和官吏，就看到脚旁的地面上，突然开出了一朵朵美妙灿烂的奇花。

　　伴随着奇花盛开，花心中一点墨色文字若隐若现，仿佛花朵的花蕊一般。

　　“这是……”看到这一幕，李神光像是想到了什么，不由惊呼起来，“妙笔生花！”

　　“大人，什么是妙笔生花？”听到李神光的惊呼，有人不禁问道。

　　“所谓妙笔生花，是文道修士书写文章时，所产生的一种异象。”李神光解释道。

　　“传说中，文渊先生书写文章时，每当书写出一篇佳文，周围便会有种种异象显现。其中一种异象便是周围开出朵朵奇花，花心有墨色文字点缀，这便是所谓的‘妙笔生花’了！”

　　话音方落，周围忽然响起金铁交击的声音，金铁声中还夹杂着清脆的玉器碰撞的声音。

　　这声音并不显得杂乱，反而清脆悦耳，异常好听！

　　声音传入人的耳朵中时，似乎能够振奋精神，让人不由自主的集中精神。

　　“金声玉振！这是金声玉振！”

　　李神光听到这凭空响起的声音，立刻便想到了另外一种异象。

　　和妙笔生花一样，金声玉振也是谢文渊书写文章时的一种异象之一，李神光虽然未曾见到过，但是这金铁之声夹杂着玉器碰撞的声音，他立刻就想到了这种异象的存在。

　　不过，辨别出两种异象后，李神光心中的思绪并没有停止。刚才前后连续两种异象的出现，让他不由自主的联想起了，刚才弥漫在空气中的异香：“难道刚才的异香也是一种异象？”

　　李神光沉下心神，仔细嗅闻着空气中弥漫的异香，在这股异香当中，他隐约嗅闻到了一丝墨香与书香。

　　“难道这也是一种不知名的异象？”李神光不禁暗暗猜测。

　　虽然还无法确定，但李神光有八九成的把握能肯定，这弥漫在空气中的异香，就是一种异象！

　　“姑且先称为‘书香天下’吧！”李神光心中暗道，“眼下已经出现了三种异象了，不知后面还有没有？”

　　他也索性不回主考官房了，静静的站在原地，等待着新的异象的出现。

　　此时此刻，那些考房中的考生们，也都被这些异象吸引了注意力。

　　其中某些考生，自然也听说过，谢文渊书写文章时会产生的异象。眼下这贡院中出现的动静，立刻就被这些考生认了出来。

　　有考生心中不由震惊：“究竟是谁？竟然能写出引发异象的文章？”

　　要知道，能够书写出引发异象的文章并不容易。

　　这些能够引发异象的文章，无一不是蕴含着深刻的道理，而且这个道理还不能是前人的，必须是自己参悟出来的，且还是全新的道理。

　　光是这一点，就足以难倒许多人了！

　　写出好的文章很容易，不论是词藻优美，还是引申前人的道理，都可以轻松写出佳文美文。

　　可是要在文章中写出独属于自己的道理，却是一件非常困难的事。

　　要知道，千百年来，无数大儒前贤钻研各种学问，可以说是将方方面面都说尽了，今人已经很难在此基础上进行创新。

　　当今之世，虽然文道盛行，但是真正能够在无数的学问中，走出一条独属于自己的道路的人，就只有谢文渊一人。

　　所以，当看到贡院考场中出现了文道异象后，这些知道这异象背后含义的考生们，纷纷露出了震惊之色。

　　此时，不仅是那些考生们感到震惊，就连距离贡院不远的皇宫中，也都看到了贡院中传出来的异象。

　　因为那异象并不只局限于贡院之中，当最初的异香笼罩贡院的时候，周围数十里的范围都被异香所笼罩。

　　在之后的妙笔生花和金声玉振，也都扩散到了贡院周边。

　　皇宫自然也在异象的笼罩范围之内！

　　看到贡院那边传来的异象，杨盘和几位皇子，纷纷面色严肃的看向贡院那边。

　　“怎么回事？”杨盘沉声问道。

　　这时，有知道这景象的官员，立刻躬身向杨盘解释了一番。

　　“文道异象……”杨盘口中意味不明的咀嚼着这个词语。

　　“恭喜皇上，贺喜皇上！”这时，一旁的姬常月突然面露笑容，向杨盘恭贺道。

　　“值此文运盛世，天下才子共聚京城，诸位举人中有这等能引发文道异象的人物，不正是说明皇上治理天下的功劳吗？”

　　听着姬常月奉承的话语，杨盘突然露出了一丝笑容：“你说的对，贡院考生中出现这样的人物，不正是说明他是个人才吗？既然是人才，那自然是朕的左臂右膀！”

　　听到杨盘的话，在场众人纷纷附和起来。

　　而在此时，贡院中又生出了新的异象——一道道琅琅书声凭空出现。

　　就像是无数人在诵读着诸子经典，清扬悦耳的读书声，响彻整个贡院的上空。

　　书声琅琅，让所有听到这声音的人，都不禁心神一清。

　　看到出现新的异象，李神光不由精神一振，更加期待起了能引发这些异象的文章。

　　而在此时，洪易和陆鹤年的考房中，两人像是没有察觉到外面的异象，专心致志书写着自己的文章。

　　随着时间流逝，两人的文章渐渐接近结尾，文字上流转的淡淡光辉，似乎要跳跃出来一样。

　　虚空之中流转的道韵，随着文字光辉的波动，跟着一起波动着。

　　考房之外的异象，也跟随着道韵的波动，呼应着节奏。

　　这时，洪易落下了最后一笔。

　　轰——

　　刹那间，光辉迸发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十四章 异象免费阅读。https://xs.23sk.com 