    有着神识之力，姬元自然知道大雷音寺所在之地，因此，姬元忽略了其他地方，便领着他们径直往大雷音寺走去。

    很快，他们穿过了一片废墟，见到了光源，此时，他们也看到了一座古庙静静地坐落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。

    古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    “怎么会有这样一座古庙？”

    “那株菩提古树仅存的几片叶子居然有晶莹的绿色华光流转！”

    “为什么我感觉像是有历史长河在涌动，眼前这一切仿佛无比久远，像是经历了历史的沉淀。”

    众人往古庙走去，每个人心中都涌起一种奇异的感觉，纷纷议论着。

    “难道这是一座神祗居住的庙宇？”

    “难道这世间真的有佛陀，古庙虽然荒败了，但是依然让人感觉到了那种平淡与祥宁的禅境。”

    古庙寂静无声，这里一片安宁。

    “那里有一块铜匾，上面有字迹。”

    很快，在诸多博学的同学的辨认下，所有人都知道了，那便是大雷音寺。

    顿时，在场众人莫不吃惊，皆露出一副不可思议的神色，大雷音寺，这个名字在场所有人，甚至可以说，每个中国人都不陌生。

    “大雷音寺……我不会听错了吧？！”

    “这怎么可能……”

    传说中的大雷音寺为佛陀的居所，是佛教的无上圣地。可是，眼前这座荒败的古庙，如此的渺小，没有一点的恢弘的气势，仅仅一间古殿，怎么也名为大雷音寺？

    “姬元，我们现在该怎么办？”众人感慨了一番，又转头向姬元问道。

    不过此时，姬元并没有空理会他们。

    姬元走向菩提树，小心翼翼地往菩提古树打入一滴仙液，滋养着菩提古树，以确保将菩提子取下之后，菩提古树不会死亡。

    很快，姬元便看到菩提古树光华一闪，似乎恢复了一点生机。

    见此，在瞬息之间，姬元取下了菩提子，然后打出一个印诀，将菩提古树所在的空间切割下来，收到了本源小世界之中，将之安置在神土仙池旁。

    不仅如此，在将之收入本源小世界之前，姬元利用混沌世界树种子的力量，查探了菩提古树一番。

    在确认菩提古树没有他人留下的印记之后，姬元便让混沌世界树种子的本源小世界，垂落一道世界本源，帮菩提古树重新焕发生机。

    做完这一切，姬元才有功夫回应一直呼唤他的同学。

    “这大雷音寺下面，封印这一尊大妖魔，如果他突破封印，我也不是对手。”

    顿了一顿，姬元看着一脸惊慌的众人，又说道：“不过他暂时还突破不了封印，我们有时间开启五色祭坛离开荧惑。”

    听到姬元的话语，顿时众人纷纷舒了一口气。

    “你怎么不一口气说完，吊我们胃口是吧！”庞博有些埋怨地道，他之前还以为自己要交代在这里了。

    没有理会庞博，姬元伸手一挥，将除了大雷音寺牌匾之外，所有的佛器收了起来。

    感应了一下这些佛器的气息，姬元将残缺准帝禁器收起，剩下的佛器对他来说没有什么作用，则是分了下去。

    其中，较好的佛器，如青铜古灯等佛宝，则是分给了叶凡等关系交好的同学，至于关系不好的，自然没有分到佛器。

    “我现在带你们回青铜古棺，你们不必惊慌。”

    说完，也不等众人回复，姬元便打出一道神虹，裹挟起在场所有人，向青铜古棺遁去。

    不过瞬间，姬元一行人便回道了青铜古棺。

    不过这时，姬元并没有就这样放松下来，反而更加警惕。

    他能够感应到，大雷音寺下，鳄祖正在冲击这封印，没有了佛器镇压，用不了多久，鳄祖便能够突破封印了。

    他必须要在鳄祖脱困之前，给五色祭坛冲完能，重新启动五色祭坛。

    心念一动，海量的源落在五色祭坛之上，无量的精气被五色祭坛吸收，很快五色祭坛一阵摇动，天空中出现五种颜色的古老符文，像是一颗颗星辰在闪耀，太极八卦图即将浮现，这是打开星空古路的征兆。

    可是，千余米外的大雷音寺遗址同时传来一阵可怕的震动，那如灯笼般的血色眸子升高了数米，很显然它在摆脱地宫的束缚，正在冲出地表。

    逃离这里，逃离火星！这是所有人的想法，很多人都在祈祷，希望尽快打开星空古路，哪怕是在枯寂的宇宙中永远的飘行，也比在这里让人心安。

    很快，天空中的太极八卦图越来越清晰与璀璨，如金属铸炼而成，光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，按照繁复的顺序变换无数次后，已经全部快要亮起，打开星空古路。

    “轰”

    可是也就是在这个时候，大雷音寺那里惨烈气息冲天而上，大地完全崩裂了，一个庞然大物冲天而起，撼动了苍穹！

    两个灯笼般的巨大血眸，向这边望来，便有数十人被吓到瘫倒在地。

    只是原地之上，还有大雷音寺牌匾，散发着璀璨的光芒，阻止着鳄祖，不让他离去。

    而且，在这个时候，天空上的太极八卦图终于彻底成型，那被海量的源，无量的精气补充完成的，八个卦位符号同时闪耀，发出夺目的光芒，星空之门再现。

    “轰”

    一声沉闷的震动，太极八卦图如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。

    青铜棺盖闭合，九具庞大的龙尸拉着青铜棺椁缓缓腾空而起，没入星空之门，在鳄祖没有突破大雷音寺牌匾阻碍之前，离开了荧惑古星。

    铜棺之中，虽有无尽光明，但是仍然无法驱散人心的阴影。

    此刻虽然暂时安全了，但是很多人根本无法平静，甚至更加恐惧，那望了他们一眼，便几乎让他们崩溃的鳄祖，不时出现在心间，也许今生今世都无法忘记。

    有女同学在抽泣，也有男同学在叹息，虽然逃离了荧惑，但是前路茫茫，难以预料。

