    叶墨寻把她带到私塾，上午的课已经上完，下午宋坦坦每隔一天去一次教爱学厨的学生做菜，昨天下午来过，今天下午就不会来。

    但叶墨寻最近来的挺勤，之前她还奇怪对方为何总是往私塾跑，竟是不跟在她后面讨吃的了。

    “看，刻出来了，用不了多久，就能把需要的印刷字体都刻出来，水生很吉祥很能干。”叶墨寻拉着宋坦坦一起蹲下，拿着十几个水生他们刻好的印刷字体欣赏。

    “这个是木活字，回头还可以让他们试试做出泥活字，一定能做到的。”叶墨寻对别人倒是很有信心。

    这是件值得高兴的事，果然什么事都要让感兴趣，有天赋的人去做，只有喜欢做某件事才会潜心去研究。

    嗯，是时候找人尝试造纸了，还有水泥也必须快点制作出来，才不枉她耗那么大力气把石灰矿从空间移出来，资源不算太多，但必须利用到位。

    小姨心心念念的沼气池，在养的猪数量越来越多时，沼气池就很有必要存在。

    有了水泥就可以把家里的地板铺上水泥，下雨天就不会踩的淋嗒嗒的，鞋子底下也不会总沾着泥土。

    院子里铺上水泥，明年晒水稻就方便了，不用找人紧赶慢赶的编稻簟，费竹子费人工不说，还晒不了多少东西，还是铺水泥坪实用。

    没条件就不会想，但眼下不是有可能实现么，石灰石有了，就剩制水泥了。

    叶墨寻揉了揉额心，怎么又绕回来了，这日子怎么就围绕着四大发明转了，他严重怀疑，回头采石灰石的时候又会衍生出发明火yao的活来。

    说起来还是指南针比较好做，可惜眼下不实用，就算用着也不用他发明，因为宋坦坦超市里有现成的。

    “你好意思皱眉，虽然书是你抄的，制作步骤也是你解说的，但你从头到尾没怎么参与，全靠人家日夜辛苦琢磨出来的，水生和吉祥都没喊苦，你倒计较的多。”

    不就是让他教人怎么造纸和制作水泥么，又不要他亲自动手，只要在旁边指点一下该怎么做就行，纸和水泥制作出来造福的是全村人，好处多多，为啥要苦大愁深的？

    “不行，你得和我一起，不能就我一个人发明创造，我十岁，我好累。”

    “醒醒实际年龄二十八岁，早该为社会作贡献了，你现在的体质不行，只能做脑力劳动，这时候你更应该展现你过人的才能，让大家忽略你身体不好的事实，只看到你惊为天人的才华。”宋坦坦嘻嘻哈哈的调侃。

    “我们也是借助前人的经验积累在这里卖弄罢了，岂敢把功劳揽下？我就是觉得这些人挺笨的，一个知识点要重复至少三遍才能听懂，有些甚至要听五六，十几遍，教起来费劲。”

    “如果每个人都过目不忘，还有你什么事，知足吧天才。”宋坦坦拉着他去找人准备造纸的事。

    “把纸造出来，不但能解决印刷书本的问题，上茅房也方便很多，像你每次跟我要面巾纸，每次擦完屁股我都不敢想像，最后你是怎么把那些纸用木棍压进粪堆里的，呕。”宋坦坦非常夸张的干呕了一声。

    叶墨寻面色黑成锅底，瞪着宋坦坦半天说不出话来，虽然很不想承认，但每次用面纸巾纸擦完屁股后，他的确是用棍子把纸压进粪池里的。

    “你还笑，我忍着恶心这么做都为了谁，还不是怕你的空间会曝露？”他容易么，就连现在说这些话都下意识的压低嗓音，怕被人听了去。

    “谁要你这么辛苦了，你可以用棍子或竹篾刮啊，大家都这么刮的，听说还刮的挺干净的，偏你事多，非让我给你一圈又一圈面巾纸，一年多下来我都数不清给你多少圈纸了。”

    “怎的又突然算起账来，说好了以后赚了钱，分你一半，现在不能老是揭短，行，我造纸，肯定给你造出来。”真是拿她一点办法都没有。

    于是，第二开始，叶墨寻召集了村里几个汉子和半大小子一起造纸，说实话村里人对造纸不太感兴趣，主要是没太大作用，他们被困在深山里，哪也去不了，也不想出去。

    世道太乱，他们只想苟着活下去，朝庭可能都不存在了，考功名什么的，他们根本不敢想，自认也不是那块料。

    要不是宋家会分番薯和玉米给他们抵工钱，他们压根就不会来造纸，秋收完虽然比较闲，但也要进山打猎，砍柴。

    好些人房子当时盖的仓促，不太够住，就想着加盖几间，盖房子前可不得先烧砖，砍木头？

    地基还没挖好呢。

    “宋姑娘你们家拿那么多粮食出来分给大家，回头你和坦坦够吃吗？”有汉子好奇的问，实在是宋家最经常请人干活。

    盖猪圈，挖陷阱等等，请人来干活都是拿粮食抵工，别人家都是互相抵工的，大家粮食都不多，谁也不愿意拿出来抵工。

    虽说宋家没壮劳力，但宋追燕干活很猛，不比壮汉子差，但她除了干自己的农活，从不和人换工，就愿意拿粮食出来抵，好像家里粮食太多了似的。

    “自然是够吃才会拿出来，总不会饿着自己的，你们看看全村人，哪个小孩有我们家坦坦圆润，这说明什么，说明我们家粮食不但够吃，还吃的很不错。”宋追燕没什么情绪的回道。

    大伙被噎了一下，宋坦坦的确是全村人中长得最胖呼的，她不但肉嘟嘟她还很白嫩，谁也没她长的好，怎么看都像是富人家养出来的孩子。

    所以大家私下猜测，两次宋追燕都是第一次发现山洞里的粮食的人，指不定她家藏了多少粮食和衣物。

    虽然宋追燕和宋坦坦穿着的很暗沉，总是长衣长裤一副男装打扮，但她们衣着又着实古怪了些，是大家从来没见过的款式。

    大家早怀疑她们趁着先机藏了料子好的衣服，款式怪异不是问题，问题在料子看起来很柔软很舒服。

    宋坦坦：那自然舒服，这些都是来自千年后的成果，布料的舒适度自然不输现在的绸缎。

    没错，她小姨一直男装打扮，啊呸，不是，她们没有刻意女扮男装来着，她和小姨就是不会梳古代的发型，而且瞧着也不符合她们的审美，所以干脆懒得学梳发鬓，就直接扎个高马尾。

    正好大晋朝的男人们的发型和高马尾相似，就高高的扎在头顶，于是她们就成了女扮男装的行列。

