    第二天三剑客已经制定了计划

    “我说！咱们就咱们三个能行吗？？”葛小伦问道。

    “咱们要干一些少儿不宜的事情带警察干什么？”赵信反驳道。

    葛小伦觉得一个寝室的人应该共同进退，当把计划说出来后沈越说道，“你们去吧，省的被打残后没人背你们回来。”

    “没错！这种痛苦就让我们大人来承担好了。”程耀文附和道。

    第一步要摸清蔷薇的行踪……

    白天蔷薇在教学楼顶开始训练三个贱客偷偷摸到后面看着蔷薇只穿上衣和短裤顿时三只哈士奇发出狼嚎。

    “哇～！”

    “搞基一辈子没出息啊！”赵信感慨道。

    其次要趁对方没拿武器的时候偷袭她！这时候蔷薇正在操场跑圈三贱客已经找到草丛埋伏好了，见到蔷薇在夏日炎炎的天气下跑身上的汗水四溢。

    众哈士奇恨不得跑过去给女神擦汗，至于怎么擦？哈士奇能怎么擦！

    “来了！来了我们记住要不讲武德，一定要偷袭不然没有胜算！”程耀文说道。

    “没错，鲁迅曾经说过只要能用任何方法都可以！”

    “信爷，鲁迅说过这句话吗？”葛小伦发出疑问。

    “别管鲁迅说没说了，来了我们上！”

    “要喊口号吧？”葛小伦问道。

    “就喊昨天那个！”作为老大哥的程耀文拍板定下。

    “好！德玛西亚！”X3

    蔷薇看着扑向自己的三个发出淫笑男人很是惊讶！没想到他们三个还这么不怕死，勇气全用在这上了。

    看来要好好教训他们一下，不然还不知道以后会发生什么事情来，三人扑向蔷薇瞬间转移，让三人扑了个空。

    “砰！”

    “哎呀！哎呀呀！”

    赵信和程耀文的脑袋撞到了一起葛小伦直接捂肚子。

    “没关系，她没有武器一起上！”葛小伦率先喊道。

    “用你的小手蹂躏我吧！哈哈哈！”程耀文也怎么说丝毫没有皇子的风范。

    蔷薇转移之后出现在三人后面，她真的生气了……

    “这就是我未来的战友？就这？他们除了一群屌丝，逗比还能干什么？靠这些人拯救世界！他们拿什么拯救世界！”

    想道这里蔷薇直接召唤出飞镖扔向葛小伦，看着飞镖过来葛小伦下的一动不动，他忘记了蔷薇会从任何地方拿出武器，一时间冷汗直流。

    蔷薇直接开启死亡莲花，无数的飞镖飞向三剑客，尘土四起把三人包裹在尘埃里，四周只有狂风，飞镖和三个男人的叫声。

    当尘土落下后三贱客衣衫不整全身破洞，葛小伦更是喊着姐姐饶命也不知道谁打？当然为了活命喊奶奶都可以。

    超神学院大门……

    蔷薇把三个人绑在大门上，在旁边立个牌子，上面写着，“再有调戏女生者如同此人！”

    这也是蔷薇在保护进入超神学院的女生们，毕竟这些有超能力的人员都是社会各色人等在没有筛选完成后容易出事。

    看着三个求饶的人，再看着他们的狼狈样子蔷薇气消了一半。

    “不要惹姐姐，姐姐是杀手！”

    沈越没有跟着他们胡闹，其实这也不算是胡闹，年轻人三五成群在一起总会干一些热血上头的事情，说实话自己也想去。

    倒不是为了蔷薇而且大学生活不就是疯，玩，闹，吗？哎~！可惜呀，自己现在是警察已经养成习惯了，这一时半会也改不过来啊。

    “谁是沈越！”一个警卫喊道。

    “我是！”沈越回答。

    “有人找你！”

    “自己孑然一身谁会找自己？卓雅？”

    【哼~！这时候想起我来了？真是有事钟无艳无事夏迎春……】

    “?ω?”

    【是炙心，赵信老婆！你别惦记了】

    “我说你这个小同志，思想觉悟就是不高，哪个干部经不起这样的考验？”

    超神学院坐落在深山里面，笔直的公路两旁都是茂盛的树木，遮挡了六月的太阳，清风拂过给炎热的气候带来了清爽的风，让人心旷神怡。

    炙心穿着白色的连衣裙，给人一种邻家妹妹的感觉。

    二人人走在公路上炙心发现沈越在看自己，“怎么了？”

    “想不到卸下戎装的天使只会更美。”沈越由衷夸赞，哪个干部经得起这样的考验。

    【宿主你在想什么？】

    “啊~你觉得灵犀妹子怎么样，我觉得她配赵信很好了，左右不过半年吗！”

    【……】

    “超神学院也是一个不错的地方，在这里你也可以学习到很多，我虽然是天基王的弟子但是不能教你太多……”

    “你们给我的已经不少了，我学习到了很多，如果没有你的耐心解答和陪练我现在和葛小伦他们一样。”

    “你知道他们的基因吗？”炙心问道。

    “我们聊天的时候葛小伦说他叫什么银河之力，其他的我就不知道了。”

    二人肩并肩走着，聊聊天，炙心说着天使星云的趣事，沈越则是说自己当警察的生活，不知道为什么沈越和炙心在一起有很多话题。

    而炙心也愿意聆听，这让沈越很有满足感，回想起这一个月和琪琳似恋爱又不是恋爱，和炙心不是恋爱又似恋爱，不得不说人生无常啊……

    但是沈越没有发现远处刚刚进入超神学院的琪琳将一切都看在眼里……

    下午……

    超神学院的导师们陆续走出校园，看着三个人狼狈的样子都掩面而笑……

    “要把我们困到什么时候啊！”

    “妈呀！我要退学！”

    “妈妈我要回家！”

    “德玛西亚！德玛西亚！”

    黄昏……

    “你和琪琳是什么关系？”炙心问道。

    “不知道，好像同事又好像情侣……”沈越回答。

    “那你想跟她复合吗？”

    “破镜重圆吗？”沈越问道。

    “你是天渣，天生就带有那种基因但是这并不是你逃避的理由，如果一个想干什么那是阻止不住的，关键在于你的心，堕落为魔的也有，悬崖勒马的也有关键在于你的选择……”

    在回去的路上沈越仔细思考着炙心的话，自己和琪琳究竟是什么关系？是断还是不断。

    超神学院大门……

    “救命啊~！”赵信有气无力的喊着。

    “德玛……西亚……”

    沈越低头走过赵信仿佛看到了救命稻草，“沈警官救命啊！”

    哗啦啦最后一条锁链掉落，沈越看着面前被挂了哟下午的三剑客，“你说说你们，实力不行还去，真是勇敢牛牛不怕困难啊！”

    “嗨~！别提了，那个蔷薇实在是太厉害了，那刷刷刷……”

    “行了，这里面哪有一个人是简单的，我看这里就是超能学院，咱们是来这里学习能力保护家人的，能力够了爱情就有了。”

    沈越走过去拍了拍葛小伦肩膀说道，“别看现在蔷薇看不起你，但是你要你努力，当你超神的那一天，就是你娶蔷薇的日子，外带十个校花走了~！”

    葛小伦看着远去的沈越暗想，“他也没用多大却比我们成熟，与之相比咱们好像还是个孩子，我会努力的！”

    “沈越我有事情找你！”琪琳的声音传来。

