    第289章老墨的计划~

    等等，这话题怎么就拐到这上头来了？

    慕惜辞瞪着眼睛说不出话来，旁边的墨君漓同样脑壳一懵——

    现在要当个乾平皇子，还得负责带着小姑娘吃吃喝喝，玩玩乐乐？

    不对，他家老头就不怕他趁机买一堆自己喜欢的东西，然后找他报个假账？

    少年摩挲着下巴，心下暗搓搓流转过了数个念头。

    墨景耀见这两个孩子都不曾开口，便果断又开心地当场定了音：“既然你们俩都没什么问题，那就这么定了。”

    “阿衍，过两日恰好是五市大集，记得带阿辞上街多逛两圈。”

    “喜欢什么就买什么，千万别怕花钱，随便花，可着劲儿的花，花多了有我给你俩兜着底。”

    他这两年在前朝与祝升等人斗智斗勇斗得累了之时，偶尔也会让俞德庸拿着些银两，到宫外盘几处零星小店。

    自己得空便瞅瞅账目，提点提点掌柜们的营生，没空就一应扔给雇来的账房掌柜。

    他压得住前朝那一票大臣，自然也管得了几家小铺，加上身为帝王，他自来便对民生之事格外敏感。

    商贾的地位虽算不得的高，却亦在万民之中，他没费多少时间便摸通了其间关窍，由是时日久了，倒还真攒下了不少体己。

    是以，给小姑娘买几件心爱之物的银子，他还是有的；任自家倒霉崽子趁机坑他两笔的银子，他也还是有的。

    还刚好能给两个孩子创造点机会，眼下阿辞年纪还小，若能与阿衍一同长大，便勉强称得上是青梅竹马。

    青梅竹马……那可是最容易多产生点什么的关系了。

    毕竟细水长流，日久生情嘛！

    诶嘿，计划通！

    自觉这想法天衣无缝、精彩绝伦的墨景耀荡漾一笑，乐颠颠幻想起自家儿子能拐走兄弟家宝贝闺女的美妙场景，唇上弧度越咧越大。

    哦豁，是给“你俩”兜着底，不是给“你”兜底。

    这便是默许他趁机坑点银子的意思了。

    墨君漓听出了云璟帝的话外之音，当即闲闲抖了眉梢，喜滋滋地应了下来。

    慕惜辞原本还想着推辞一二，奈何墨君漓这老货答应的速度太快，她自不好去驳他的面子。

    无奈间，小姑娘只得恭谨万般地拱了手，细细冲着云璟帝谢了恩，顺带凉飕飕剜了墨君漓一眼。

    后者装傻充愣，对此玩了出视而不见，墨景耀则甚为慈祥地拍拍小姑娘的发顶，好生安抚她了两句，随着两人赶至假山之外。

    先前打闹得没了踪影的墨绾烟二人，此时已然赧着面容，安分不已地站在了墨倾韵等人身后。

    红袍少年的衣角上沾了些许尘泥，鬓边亦碰上了灰，看着颇有些狼狈；小公主则很是忐忑地揪了衣袖，眼神稍显幽怨。

    方才他俩一时冲动，竟没顾及上被卡在石洞里的自家老爹/陛下，转而像往常那样打闹去了。

    这不好，这得挨揍。

    墨绾烟神情讪讪，静静等着云璟帝几人出来，并在心下提前编好了一大通说辞，只要她爹真敢训她，她便立时能摸出合适的说法为自己开脱。

    ——得挨揍是一码子事，她不想挨揍是另一码子事。

    两者不可混为一谈，绝对不能。

    敲定了主意的小公主严肃了面容、支棱了耳朵，悄然攥紧了一双粉拳。

    “嚯，你们两个小家伙，这会闹完知道回来了？”墨景耀老远便瞅见了乐绾那一身水红宫装，和慕修宁那件绯红的长袍，登时被气得乐了。

    他原本是想揪住这俩崽子，好好跟他俩捋一捋这个“面临长辈被山洞卡头，身为小崽子却只顾玩闹”的问题严重性，怎奈现下这时间的确是紧了点，暂无多余空闲。

    于是云璟帝只得恨恨剜了二人一眼，随即便一脸和善地走到墨倾韵两人身边去了。

    呼，还好，看来老爹没心情收拾他俩，逃过一劫。

    小公主偷摸抚了抚胸口，长长出了口浊气，那头的墨景耀已然拉过了自家侄儿与慕惜音的一只手，将两人拉至面前。

    “其实，我早就该给你们两个孩子下旨赐婚的。”老皇帝笑眯眯弯了眼睛，语调甚是慈祥，“只是朝堂上的情况，你们心中当也清楚。”

    “暂时不大方便。”墨景耀说着怅然一叹，“所以，得委屈你们两个，多等上些时日了。”

    “不过，也不必太过担心，倾韵，我已经答应过你娘了，最少三年，最多四年。”

    “四年之内，定能把你们两个的婚事定下。”

    “至于这段日子，你们便暂且玩一手‘暗度陈仓’罢。”

    暗、暗度陈仓。

    墨倾韵的唇角不受控地抖了又抖，这词从云璟帝嘴里吐出来，他怎么听怎么觉得别扭。

    这词……是正经帝王该说出来的吗？

    青年眼神一飘，慕惜音则沉默了片刻。

    她的喉头微微发了堵，声线内也带了细细的抖，她没想过数年的夙愿竟会在这样的情况之下，这般轻易地便达了成，轻易得让她觉得自己如在梦中。

    这该不会……是她做的一场春秋大梦吧？

    少女的指尖发了颤，她艰难开口，几次都险些发不出声来：“陛下。”

    “您……您不担心吗？”

    她以为，这样的事，天下是没有哪个帝王会不担心的。

    那可是十七万兵马的兵权，且是十七万的精兵良将，足以横扫大半个乾平，足够吞下周边任意一个小国。

    “音丫头，我不担心。”墨景耀笑笑，轻轻摇了头，“我了解你父亲，也了解皇兄。”

    “他们不会，你们也不会。”

    “事实上，我很乐意看到似你们这般两情相悦的年轻人能走在一起。”

    “作为一个长辈，我由衷地为你们高兴。”

    “而你们，对此亦毋需太过忧心，前朝的事，总归有我处理。”

    “你们只需做好自己便是。”云璟帝咧了唇角，这些话在已他心头憋闷了不知多少个时日了，如今被他一口气吐了个干净，感觉还真是不错。

    “可……陛下。”回了神的墨倾韵低了眉眼，声线放得极轻，“那是皇城的禁军呀。”

    那是保卫皇城的禁军，不是边关的守卫，也不是地方的散碎兵马，是一旦谋反，便能轻松逼到宫闱之内的禁军。

    “禁军怎么了，没什么大不了的。”墨景耀耸肩，语调轻快，“倾韵，大哥可能没告诉过你。”

    “当初你爷爷最看好的皇子其实是你爹，但他为了你娘，自愿放弃了嫡位，这才轮到了我。”

    “他要是想当皇帝，早几十年就能上位了。”

    “而且，我还挺羡慕他的。”

    ?  ?老墨，大概是本书最热衷嗑cp的cpf了

    ?      他谁都嗑

    ?      估计是因为没老婆了

    ?      只能嗑cp缓解寂寞

    ?  

    ????  

    (本章完)

