    第225章 稳如老狗的尼克弗瑞

    哥斯拉大兽大量，网开一面，让伊比拉去复仇。

    怪兽的世界比人类简单很多，恩怨分明，想干什么就干什么，没有什么所谓的道德和法律约束。

    只遵循强者为尊的定律。

    祂们曾是世界的主宰者，人类不过是后来才发展起来的种族，一般情况下，泰坦巨兽都懒得搭理人类。

    可被人类攻击，那自然要打回去的。

    怀着满腔怒火的伊比拉踏上了复仇之路，快速在海中潜行。

    虽然是水陆两栖的生物，可明显海洋才是伊比拉的主场。

    岛国方面一直关注着伊比拉的动向，山崎的行动，在岛国是很多高层人士都默许了的行为。

    否则光凭一个财团，怎么可能高出如此大的动作。

    如果成功了，他们自然能够获取巨大的利用，即便失败了，也可以把责任推到山崎的身上，左右都不吃亏。

    可是现在，事情失控，伊比拉向着岛国而来，就算是傻子都知道来者不善。

    华夏和岛国算是邻国，只有一海之隔，以伊比拉的速度没用多久就穿越公海，向着岛国的内海而去。

    因为伊比拉体内拥有定位芯片，所以它的行动路线一览无余。

    岛国的海军收到上面的命令，开始投放水雷，然后严阵以待。

    随着时间推移，负责雷达监测的通信兵发现伊比拉的靠近，急忙向舰长加藤八郎报告。

    “长官，发现目标。”

    加藤八郎闻言，跟着通讯兵来到雷达前查看情况。

    通过雷达观测，加藤八郎发现巨大的生物波动，正在快速向着他们的方向逼近。

    “咕咚~”

    加藤八郎吞了一口唾沫，然后露出决然之色：“立刻备战。”

    舰队拉响战斗警铃，岛国海军立即做好战斗的准备。

    “来了！”

    看着雷达中显示的物体越来越近，加藤八郎站在军舰的驾驶室，紧张的观望远处。

    只见前方海平面掀起一股浪潮，海洋中的伊比拉触碰到水雷，引发一连串爆炸，海面掀起无数水柱。

    “发射鱼雷！”

    加藤八郎当即下达攻击的命令。

    军舰上的鱼雷锁定目标，就是一轮齐射。

    鱼雷飞窜而出，相继轰击到伊比拉的身上，然而鱼雷的轰炸对伊比拉来说，跟刮痧没什么两样，除了让伊比拉更加愤怒外，没有任何效果。

    海洋中的伊比拉弹动虾尾，在岛国军舰的狂轰滥炸之中快速前行，红色的甲壳浮出水面，眼中带着凌冽寒光

    看向军舰中的岛国海军，就像是在说：“就是你们这些鳖孙在作死是吧。”

    看到半截身子浮出海面的伊比拉，许多岛国士兵的腿都开始哆嗦起来。

    “完了，完了！”

    “雅蠛蝶！”

    “请求支援，请求支援！”

    ......

    加藤八郎同样瞠目结舌，面对如小山一般巨大的怪兽，他的心也跟着凉了半截。

    伊比拉并没有停顿，顶着炮火游到军舰前，然后一钳子将军舰冲中撕裂，宛如撕碎一张薄纸一般轻松。

    剧烈的撞击，使得破碎的军舰严重倾斜，许多甲板上的人直接飞入大海，那些船舱中的人也好不到哪去，不是头破血流，就是直接狗带。

    军舰大量进水，正在快速沉没，上面的岛国士兵被军舰沉没时产生的漩涡卷进海中，只有极少数才存活下来。

    解决一艘军舰，伊比拉看向第二艘。

    “西内！！！”

    军舰上的士兵用机炮疯狂机射击，可惜都是徒劳无功，哥斯拉用原子吐息都喷不坏的外壳，核弹都炸不烂，军舰上的武器对伊比拉来说就是摆设。

    “嗖~”

    伊比拉对这些小日子过得不错的海军是深恶痛绝，眼中释放出镭射光束，顷刻之间将三艘军舰轰得支离破碎。

    水面在高温的冲击下，蒸腾起大量的水蒸气。

    ……

    岛国舰队与伊比拉的战斗画面被外太空的军事卫星捕捉到，很快就传到了华夏军方高层的视线中。

    此时哥斯拉已经潜入了深海，华夏自然会关注伊比拉的动向。

    不止华夏，美国、毛国、岛国等相对发达的国家都通过卫星发现了伊比拉的存在。

    不过短短几分钟，岛国的七艘军舰就全军覆灭。

    天空航母中。

    神盾局局长尼克弗瑞看向白发的老头：“罗斯，这头巨兽比上次袭击美国基地的金刚如何？”

    “不好比较，这些泰坦巨兽能力各不相同，金刚是雷霆之力，而这头怪兽，是通过眼睛放射光束，极具穿透力。”

    罗斯以听到金刚，眼中就闪烁起红光，当初的仇恨，他一刻也没有忘记。

    托尼斯塔克道：“应该是镭射光线，就是不知道它可以发射多少次，这些怪兽都不能用常理来衡量。”

    黑寡妇娜塔莎看向屏幕上的画面，沉声道：“从它的前进方向推断，目标是岛国的南岛。”

    美队史蒂夫疑惑道：“听你们之前说，哥斯拉是地球的平衡者，祂为什么放任这头怪兽不管？”

    “哥斯拉是自然的平衡者，但祂的平衡，是一视同仁，人类如果触碰到祂的底线，祂就是人类的毁灭者。”

    尼克弗瑞沉吟一声，对希尔说道：“连线岛国，他们应该知道一些我们不知道的事。”

    希芙问道：“我们要出手吗？”

    “先看看情况。”

    尼克弗瑞稳如老狗，可不会去做没有把握的事。

    别人不清楚，尼克弗瑞却知道哥斯拉和韩少卿的关系，也知晓哥斯拉是一头拥有极高智慧的生物，被称之为神都不为过。

    而且不是身边那水货雷神可比的。

    对方如此做，应该另有深意，贸然出手，要是激怒哥斯拉，只会带来更可怕的后果。

    考虑了一下，尼克弗瑞独自进入办公室，拨通了查尔斯的私人号码。

    X战警和神盾局曾有过合作，老好人查尔斯与尼克弗瑞打过几次交道，要不是万磁王埃里克在旁边看着，估计查尔斯被卖了，还得给尼克弗瑞数钱。

    现在查尔斯秃了，也变强了，性格也有所转变。

    尼克弗瑞还不清楚查尔斯的变化，拨通电话后，立即询问起关于怪兽的情况和韩少卿的态度。

    (本章完)

