    第651章 今天就是你的忌日

    扬尘见问，开口说：“你说我姓段，南疆的军队或许会听我的话。我就想，比起我的话，显然他的话更有作用。当然，捏着他的命的我说的话，也会更有用，对不对？”

    苏言初点点头：“是这个道理！”

    只是之前她没有看出，扬尘竟然有这样的魄力。

    “所以啊，劫持他，利用他按住那些能控制的南疆军队。剩下的就交给你们了！”扬尘说，“你记住你承诺过的，护住所有被逼入魔的将士。”

    “自然。”苏言初开口承诺，“我答应的事情，一定做到。不过……”

    苏言初看着段星幕：“你就打算一直拿剑架着他吗？不会累吗？”

    扬尘见问，开口说：“我正想跟你商量一下呢，你觉得是将他绑起来好，还是喂他一些药，让他动弹不得好？你有没有比较可靠的药？或者结实的绳索？或者有什么更好的方法吗？”

    苏言初在空间镯里找了找，开口说：“封穴银针、点穴功法、消灵丹、捆仙索、镣铐，陨石铁索，哦这个不行……之前说那些，你要哪个？”

    “要不然，除了你说不行那个，其他的都来一遍？”扬尘若有所思地说，“这样保险！”

    段星幕：……

    “对不起，我可以打断一下吗？”段星幕嘴角微抽，“两位是在商量怎么处理我吗？”

    “这很明显了！”陆川附和了一句。

    苏言初点点头：“确实挺明显的！”

    段星幕：……

    “我知道明显，我的意思是，你们当着我的面商量这个，礼貌吗？”段星幕无语地道。

    “还行吧！”苏言初说着，将银针、功法、丹药和绳索，都找出来，给了扬尘。

    扬尘又掂量了一下，最终对段星幕使用了消灵丹和捆仙索。

    另外两样，他还给了苏言初。

    最后，扬尘笑着说：“谢谢苏姑娘的东西，也谢谢兄长的配合，这样我也不用一直举着剑了！”

    段星幕本来有些不悦，又有些无语，但听到扬尘叫他兄长之后，抿嘴沉默起来了。

    他都忘记了，眼前的弟弟有多久没有叫过他兄长了。

    也罢，他是兄长嘛。当兄长的，本就该纵着弟弟胡闹，无论弟弟做什么，都配合的。

    再说，苏言初都已经承诺了，会保证南疆将士安然无恙的。

    苏言初的话，应该是可以很相信的。

    于是，段星幕看向扬尘，脸上带着温和的笑容：“刚才举了这么久的剑，手累不累？让那些侍卫来个人给你揉揉？”

    扬尘：……

    陆川：……

    苏言初：……

    他们感觉，空气似乎都凝固了！

    -

    苏量让他们带来的人原地待命之后，就一直看着苏言初和陆川的方向。

    跟他一样，一瞬不瞬地盯着苏言初的，还有徐音容。

    徐音容带着吕达准备的一队人，配备了赤月连弩，悄悄跟在先遣部队后边，一直来到城门外。

    此时，他们隐蔽在护城河的对岸。

    距离苏言初几人，隔着河岸和护城河。

    因为比较远，所以徐音容听不到苏言初几人的对话。

    “那个是镇南王的弟弟？”在徐音容的角度，并没有看到被绑的段星幕，她朝着身边的荀异问，“荀师兄，你说他们在干嘛？”

    荀异也听不到几人的对话，思量了片刻，开口说：“或许是在议和。”

    几人脸上，非但没有剑拔弩张的情况，还有一种笑意。

    从他们交谈的神态来看，这几个人，似乎彼此很熟悉，同时给他一种张弛有度的感觉。

    另外，苏言初似乎是给了那个青年什么东西。

    那个青年又给了苏言初一些东西。

    所以，他猜想，苏言初和这个青年，应该是在和谈。

    “议和？”徐音容眉头紧蹙，她带人来，是想要趁着混战，朝着苏言初放冷箭的。

    要是他们真的议和，没有了混战，那她哪有机会放冷箭啊？要是这样的话，她还怎么杀苏言初？

    “不行！”徐音容摇头，“绝对不能让他们成功和谈！”

    徐音容说着，一把将最靠近她的那个人的赤月连弩抢了过来。

    随后，她将连弩对准苏言初。

    “师妹！”荀异伸出手，抓住了徐音容的手腕，皱着眉头说，“你别冲动。你现在朝着苏言初放箭，就暴露了你自己。不管有没有射中苏言初，都不好交代！而且，昨天苏言初有言在先，若是谁，不按照她的命令行事，是格杀勿论的。所以，你不要冲动。”

    徐音容听了，垂下了手，开口说：“荀师兄，你说得有道理。”

    荀异听了，以为自己劝住了徐音容，松了一口气，心中的一根弦也松弛了几分。

    他没想到，下一瞬，徐音容竟忽然对他出手，封住了他的穴道，使他动弹不得。

    “师妹……”他想说什么，结果徐音容连他的哑穴也点上了。

    徐音容重新举起了赤月连弩，灵力凝聚在连弩上，才开口：“师兄你说得对，只要我放箭，不管苏言初是不是死，我们都暴露了。所以，苏言初必须死！只要她和她的心腹死了，那她就是跟南疆魔族私通，出卖我们而死的！谁能说我什么？”

    徐音容说完这话，转向荀异，脸上带着笑容，笑容之中几分得意：“师兄，你说我说得对不对？我这主意，是不是很好？”

    荀异无法回答。

    其实，如果确保苏言初和那个陆川、苏量，都死了，确实可以用这一套说法。

    而，用赤月连弩忽然放冷箭，确实有可能达成这一个目标！

    虽然冒险，但其实荀异觉得，确实可以冒险一试的！

    荀异看着徐音容，眼眸之中带着温和之意。

    徐音容更加满意了：“荀师兄，你也同意了，对吗？你也觉得这做法是可行的，对吗？我这次作出来的决定，是明智的，对吗？”

    徐音容说着，更觉得得意。

    于是，她吩咐道：“一组对准苏言初，二组对准陆川，三组对准那个镇南王的弟弟，四组对准苏量。我让放箭就一起放箭！我要他们死！”

    徐音容一声令下，她的人果然按照她说的去做。

    确认大家按照她说的去做之后，徐音容看向远处的苏言初，低语道：“苏言初，今天就是你的忌日了！”

    (本章完)

