    战神宫的模式，在整个莽荒大地开了先河，整个莽荒大地主流乃是部落联盟，相互统辖，高阶部落统御低阶部落，就算是有着王道大宗，也不过是一些简单的师徒弟子传承。

    而战神宫更加偏向于学府，教化众生武道。

    而教化众生武道，乃是蕴养族运之举，必然会受到人族气运的加持，由云薇来担任战神宫宫主在合适不过！

    虽然云薇不过才刚刚晋升到无上王者之境，但是她乃是人族气运眷顾之人，单单是这一个身份，就会让莽荒大地其他武者无法反驳。

    “两位大师，日后战神宫的少年就需要两位多多照看了！”

    倏而，萧晨对着紫云王和火锤王微微一礼。

    “圣子严重了，我本就是一介孤家寡人，身后没有部落牵挂，能够为我人族培养一些有用之人，也算是一身所学没有白白糟蹋。”

    火锤王大笑一声说道。

    倒是紫云王哼一声，说道：“老夫乃是守信之人，既然答应下来，自然会尽心尽力，不过那些小崽子们究竟愿不愿意学，就不是老夫能够管的了的了！”

    “这个放心，凡是入战神宫，有着懈怠，不负管教者，将会被驱逐去处，永不叙用！”

    萧晨正色道。

    想当初取战神之名，就是为了培养人族战神，岂能让一些祸害玷污了这个名字！

    事到而今，紫云王和火锤王两人的实力，已经不被他放在眼中，但是两大王者一身所学，并不是在于厮杀，而是在域阵道和器道。

    一尊器王传承，对于整个人族来说，也一种增强底蕴的方式！

    ……

    很快，紫云王和火锤王再次离开古元王部，这一次他们返回处理自己的身后之事，他们虽然没有部落牵扯，但却是有着弟子门人需要安排。

    虽然就算是成为战神宫殿主，但是古元王部并不限制他们的自由，但是他们既然应承下来，日后必然要常驻战神宫。

    有了器王和阵王坐镇，战神宫的架子依然不算完全搭起来，战神宫将来是要面向整个莽荒大地，可不仅仅是只有着这两大辅助之道。

    一天后，萧晨颁布了自己的王者诏书！

    东荒南疆古元王部，秉承人族气运之道，再次布武天下，振兴武道，传承武学。

    二十年之后，重启战神宫，收拢人族血裔少年，传授巅峰武学！

    凡人族血脉，不看出身几何，不看血脉传承，凡通过考核者，皆可入战神宫，得无上王法机缘！

    萧晨的王者诏书一出，八方震荡，震惊诸部，向着整个的东荒大地传递而去。

    甚至向着整个人界五方大地快速的传播着！

    之所以是二十年时间，这是萧晨再三思量后的结果，这一次战神宫乃是向着整个人界五方大地收拢天才少年。

    纵然有着虚空挪移大阵连通各地，但是仅仅是东荒一地，人族地域就有着数以百计的数量，更不要说整个莽荒人界大地了，所以想要将消息完全传递开来，这个时间必然不会短。

    甚至萧晨还思量着古元王部派出武者，前往人界各地去收拢天才少年，毕竟莽荒大地上的小部落多如繁星，他们没有能力横跨如此遥远的大地距离！

    而且萧晨已经将自己的陈情向着东皇宫上报，不过东皇宫还没有诏书下达！

    凡是前来加入战神宫的武者，在通过虚空挪移大阵之时，所需花销将由古元王部承担。

    ……

    没有管自己的王者诏命传递到整个莽荒大地，究竟会引起何种的激荡，萧晨安排好族务，再次陷入了闭关之中。

    小世界！

    如同黄泥铸的一般，有着密密麻麻粗狂的裂痕，但是裂痕中有着盈光，让小世界显得愈发的神秘。

    小世界中，布满了绿意，一株株小草拱破了大地地表，拔地而起，透发着一抹绿意盎然。

    他的小世界中已经不仅仅是存在生命之气了，而是真正的显化为了生命世界！

    生命之气和真正的生命之间，有着天差地别，唯有真正的生命诞生，才是一座小世界繁衍极致的表现，而生命之气不过是一个引子，一个希望，而生命已经是希望化为了现实！

    就算是大帝强者，小世界中因为融入了天地清气，有着生命之气得以衍生，但是若是没有足够的机缘，他就算是横跨到了皇者之境，那么也代表着前路遇阻。

    啾啾啾！

    一只小鸟就这样毫无顾忌的扑棱着稚嫩的翅膀，落在了萧晨的肩头，甚至欢喜的啄了啄他的肩头。

    不过萧晨没有在意，他的眸光看向了不远处出现的一座高山！

    尽管这几天以来他不止一次的看到了，但是每一次看到，都会让他感到一丝震撼。

    龙首椒图！

    龙头螺背，巨大无比的龙头之上有着狰狞的龙角朝天阙，欲要刺破天穹，两根龙须足有着数百丈之长，通体鎏金，每一片龙鳞都有着十多丈大小。

    至于背上的螺壳更是如太古神岳一般高大，足有着万丈之高，而整个椒图的身体，更是有着三千多丈大小！

    这便是小椒图的真身！

    简直就是一尊巨无霸，浩瀚的气势如潮，萧晨仅仅是立在其面前，就有着一股让他窒息的感觉！

    仅仅是溢散出来的威势，就不弱于无上王者！

    此刻它依旧是在陷入沉睡，漫长岁月的神魂和神体分离，横跨纪元之后再次合二为一，让椒图显得有些力不重新。

    没有人会想到在他的小世界中，竟然有着一尊真正的神兽在蛰伏！

    倏而，萧晨的眸光离开了龙种椒图的身体，向着小世界中央的生命之树望去。

    一团团盈光化为的光团，在树干上摇曳，在萧晨的眸光之中，甚至有着几个光团有着若隐若现的幻影出现，显然小世界中，将再次有着生命孕育而出！

    不过让他感到不解的是，生命之树上那有别于其他的近百个光团，比之其他的光团，大了数十倍不止。

    而且这近百个光团所头发出来到气机，和其他较小的光团根本不同，显然不是衍生出小世界中的生命。

    作为这个小世界主宰，萧晨的身体并不能直接出现在小世界中，对于其他生灵却是没有限制，甚至还能将敌人镇压在小世界中。

    而他的不死神魂则是存在小世界中，终于萧晨下定决心，在意念控制之下，大团的盈光从生命之树脱落下来。

    嗡嗡嗡！

    有着嗡鸣响起，一股生命之气溢散，在不断的演化之下，竟然化为了一团晶莹如玉的能量，根本看不出什么形态！

    感受着这团能量的状态，萧晨蹙眉，他不知道这团能量体究竟有着何种作用！

    等等！

    倏而，萧晨的脑海中灵光一闪。

    下一刻，不死神魂分出一丝魂力，向着这团晶莹的能量体撞去！

    说起来武者晋升无上之时，法则贯穿魂体，铸就不死武魂，武魂虽然铸就，但是不死武魂依旧有着魂力分离出来，遍布全身，演化魂海。

    王者被打杀，实际上只不过是湮灭仅仅是不死武魂一部分魂力，所以想要彻底湮灭王者，就必须湮灭全部的武魂魂力！

    嗡嗡嗡！

    分离而出的一丝魂力，撞入了能量体之中，紧随着能量体之上盈光爆闪，不断的涌动，就如同重组一般！

    足足过去了数十息的时间，小世界中出现了一个和萧晨一模一样的身体！

    分身！

    这一刻，萧晨瞳孔神光炸开，就在刚才他记起了被他斩灭的紫龙圣子的分身，虽然紫龙圣子的分身看似是血肉，实则是灵力所演化而出。

    王者的分身，皆是用天地灵物座铸就，而且想要分身的实力更强，所用的灵物品阶越高，这也是很少有王者有分身的原因。

    就如同那紫龙圣子，他本尊有着万道世界级的实力，但是那具分身却只有着六重天之境，同样是因为铸就分身的灵物品阶的限制。

    等级越高的灵物，所铸就的分身，所能拥有的实力越强，越是接近本尊的实力！

    “八成！”

    感受着这具分身所逸散出来的气机，萧晨眼中有着一抹惊讶。

    这具分身竟然有着他本尊的接近八成实力！

    他本尊如今可以算作王者六重天极限的战力，而眼前的分身的气机同样达到了王者六重天后期之境！

    甚至比萧晨预料的还要多一些实力！

    甚至这仅仅是一具空白的能量体而已，若是在将法则融会贯通，实力必然会再次增强！

    不过很快就释然了，生命之树所孕育的灵体，作为分身材料，岂是普通的天地灵物能够比拟的，必然是顶尖的天材地宝之列！

    不过下一刻，萧晨却是变得激动起来，他的意念再次转向了生命之树，在树梢上，依旧有着近百个盈光光团摇曳！

    若是全部将其化为自己的分身，每一到分身都具有本尊的八成力量，那将会是何种恐怖的场景！

    不过倏而，他就反应了过来，每一道分身都需要分离一丝神魂，这么多分身，他的神魂根本承受不住。

    所以一切还需要从长计议！

    不过凝聚出了分身这个意外之喜，却是让萧晨心满意足！