    

    如果砸在人的身上，这不得浑身骨折，甚至变成肉饼？

    这下子，众人才知道柳洛的真正实力有多强。

    不愧是曾经的锦叶镇年轻一辈第一人。

    叶辰此时在柳洛的身后，趁柳洛还没有反应过来的时候，叶辰一掌轰向柳洛的后背。

    “二阶武技，玄水掌。”叶辰手掌之中，一个巨大的掌印形成。

    这一次的掌印要大好几倍，这只是为了不让柳洛伤得太重，叶辰故意将掌印给放大，力量虽然不减。

    但是击中柳洛身上的受力面积会变大，这样的话，力量分散在更大的地方，不至于让柳洛某一处受创严重。

    如果聚在一点的话，柳洛肯定会受重创，柳家与叶辰之间的关系不错，叶辰看在柳家的面子上，也不会向柳洛下太狠的手。

    一记巨大的掌印狠狠地拍在柳洛的后背上，柳洛突然之间感受到一股巨大的力量从后背传来。

    然后柳洛这巨大的身体直接被拍得趴在地面上。

    轰一声巨响，小碎石乱飞，柳洛整个身体趴在擂台上面，出现一个浅浅的坑，可见这一掌的威力有多么强。

    此时叶辰手中的苍月剑己经放在柳洛的脖子上了，只要叶辰愿意，就可以一剑割到柳洛的脖子。

    胜负一目了然。

    “我输了。”柳洛沙哑的声音传出。

    都到如此境地了，胜负己出，柳洛也不再坚持了。

    不过柳洛还是受创不轻，当然更多的是皮外伤，内伤除了叶辰刚才的那一脚，就没有什么伤了。

    刚才那一记玄水掌，并没有让柳洛造成内伤。

    柳洛认输之后，叶辰将苍月剑收起来，柳洛也将暴猿霸体术给撤了，恢复到本来的模样。

    此时的柳洛衣服破破烂烂的，由于有皮外伤，衣服上倒是有着众多的血迹，看起来狼狈无比。

    叶辰与柳洛一战，很多人都以为有一场龙争虎斗，结果柳洛在叶辰的面前根本没有什么还手之力。

    叶辰只是很轻松就将柳洛给击败了，哪怕柳洛运用了暴猿霸体术也不是叶辰的对手。

    此时，众人才知道，叶辰到底有多强，强如柳洛这等天才，也不是叶辰的对手。

    叶辰的强大，让很多势力都对叶辰感兴趣，这一次，锦叶镇倒是出了一个出色的天才。

    武者境五重就有如此战力，好好培养，将来前途不可限量呀。

    接下来的比试，叶龙与张家的第一天才张忌对决，二人大战一场，打得十分激烈，让很多观众看得十分过瘾。

    最终还是叶龙以微弱的优势，击败了张家的张忌，得到一片喝彩声。

    叶辰的比试，很多对手不是认输，就是被叶辰轻易击败，倒是没有多少看头。

    叶辰的实力太强了，这儿的年轻一辈没有一个人是他的对手。

    后面叶辰遇到的对手都是认输的，包括那个周家天才周才也不敢跟叶辰交手，面对叶辰直接认输，导致周才排名才第三。

    叶龙捡了便宜，得了第二名，叶辰得到第一名。

    周才击败了张忌，得到第三名，张忌排行第四。

    至于柳洛这一次参加比试，本来就是冲着叶辰来的，想与叶辰交手，柳洛败在叶辰的手上之后，直接弃权了。

    “让你不要跟叶辰比试的，你又不听，现在好了，得到一身伤。”柳烟正在给柳洛的上金创药，一边涂一边道。

    柳洛苦笑道：“我也不知道他这么厉害呀，我都动用了炼体武技了，还被他一掌给轰趴，这实力，确实比我强很多。”

    下面的比试，他们己经没有多大的兴趣了，叶辰夺得第一毫无悬念。

    “此次全镇大比结束，排名己经公布了，现在让各大势力代表挑选弟子。”一名裁判道。

    “叶辰，你可愿意前来我们霸刀宗？我看你的剑法似乎挺不错的，但是剑法与刀技有很多相通之处，你也许在刀法方面上也有所建树，我们霸刀宗刀法武技众多，如果你来我们霸刀宗的话，可以得到武王境强者指点，而且我们还为你提供三百万两的奖励。”霸刀宗的使者开口道。

    他是第一个开口招揽叶辰的人.

    叶辰的强大出乎众人的意料，很多势力都需要这样的天才。

    “哼，你们霸刀宗算什么，叶辰，你加入我们朝海宗，我们给你五百万两奖励，同样可以得到武王境强者的指点。”朝海宗的使者道。

    “嘶。”很多观众听到两大宗门给出的条件都震惊不己。

    妈耶，开口就是数百万两的奖励，真当钱不是钱吗？

    很多人都没有见过这么多钱，四大家族一年的净收入也就是一百多万两，也就柳家多赚点，一年的净收入有二百万两。

    所谓的净收入，就是扣除掉成本，还有各种开销，能存进库房里的收入。

    也就是所谓的存款，在要用到的时候，再拿出来使用。

    两大宗门给出这么优厚的条件，也说明叶辰的天赋之高，值得他们出这个条件。

    至于其他两大学院则是苦笑不己，两大宗门争着抢要叶辰，给出如此优厚的条件，他们根本竞争不过。

    他们最多全免叶辰的费用，再多出一百万两左右的奖励邀请。

    对于特别天才的年轻人，各大势力都会以优厚的条件招揽。

    学院不但不收费，还要倒贴，只要这个天才足够天才。

    也只有天赋不够高的学员，学院才会收费。

    此时的周族长刚才己经得到血色佣兵团探子的送来的信息。

    血色佣兵团己经在镇外了，正在进入清杨镇，半个时辰之内即可以到这儿。

    这一次血色佣兵团出动了八成以上的战力。

    武宗境强者三名，武师境强者七十多名，武者境的精锐，达到惊人的一千二百名之多，实力之强，让人砸舌。

    血色佣兵团只留三百多人看着家，其中有十名武师境强者守家，其他的战力全部前来血洗叶家。

    周族长看了一眼张家这边，嘴角露出冷笑。

    刚才周族长以双方是好盟友的借口，请张家众人喝五万两一斤的灵茶。

    灵茶可是好东西，喝下去能增进修为，而且很多人都没有喝过这么好的灵茶，听到周家请他们喝，以为周家好客，于是纷纷将灵茶喝掉。        

