    已经年满18岁的克洛泽顺利的加盟了凯泽斯劳滕，只用了1天的时间就考虑清楚了，因为这是第一次有一支职业球队向他发出邀请，他根本产生不了拒绝的念头，包括他的父母亲。

    当球队返回凯泽斯劳滕的时候，没有人会在乎球队大巴车里多出了一个18岁的少年，也没有人会在意他就是在热身赛中进了凯泽斯劳滕球门的前锋，他们只是关心，杨诚的热身赛是否还会继续糟糕下去。

    很遗憾，世界上的事情总是让一些人失望，让一些人称心如意。

    这一次，那些唯恐天下不乱的媒体称心如意了，因为在接下来的两场热身赛里，杨诚的球队继续坚持赛前制定的343战术，杨诚并没有因为热身赛而改变自己的态度。

    弗雷德里克和梅尔策都问过，但是杨诚拿出了之前双方达成的共识，那就是热身赛根本不值一提，以这个理由来加强自己的固执，但是却掩盖不了球队内部对杨诚战术的疑虑。

    也有一点可喜的变化，就是加图索的跑动有进步了，尤其是到第四场热身赛的时候，他在中场的扫荡和拦截表现得还算不错，看起来真的是进步了很多，杨诚对此也很满意，否则的话，他那15个成就点就真的是扔臭水沟了。

    但他还是有一个头疼的麻烦，德尼尔森！

    怎么说呢？

    这名球员天赋超卓，技术细腻，速度也很出色，具备了在边路上成功的一切条件，但是他却有很大的缺陷，一个就是他的粘球，一个就是他的身体。

    单薄的身体限制了他的发挥，尤其是在越来越重视力量对抗的德国联赛，他那身体根本经不起别人的碰撞，稍微一碰就倒，但是裁判可不会因为你倒地了就做出有利于你的判罚，更多的时候，倒地是在贻误反抢的有利时机。

    至于他的粘球性……他似乎还带着他在巴西时的踢球习惯来到德国！

    但是德尼尔森却是杨诚非常看重的左路球星，他相信自己可以改造好这名球员，所以在训练结束之后，他单独留下了德尼尔森。

    …………

    …………

    杨诚的个头不矮，1米8左右，德尼尔森则是1米78，但是他总是低着头，不管是在比赛中还是在训练里，他都是低着头，然后一拿到球，闷头就带。

    看着面前这个感觉上比自己矮一截的巴西青年，杨诚真的有些无奈，因为他已经在训练和比赛中跟他说过很多次了，让他要抬着头，让他要多和队友配合，但却都不行。

    难道他真的是一个天生有球技没球商的家伙？

    杨诚不信邪，因为他最早开始看球的时候就是法国世界杯，他非常喜欢这名巴西球员，他也为德尼尔森后来的堕落感到无比难过，如今他有机会了，一定要改变他。

    “能不能告诉我，你来到德国，到底想要干什么？”杨诚沉声问道。

    德尼尔森有些奇怪的抬起头来，杨诚怎么会问这个问题。

    “你是要来踢球的呢？还是要来赚钱的？”杨诚继续问道，“如果是来踢球的，那我只能很抱歉的说一句，你真TMD的烂，一塌糊涂的烂！可如果你只是来赚钱的话，那么我恭喜你，你做得不错，至少你不用担心在未来一年里的薪水会没有掉！”

    德尼尔森看了看杨诚，一脸的不解，但很快又低垂下了头，还是没有说话。

    杨诚看到他象哑巴一样不开口，有些无奈的深深叹息，他真觉得德尼尔森固执得什么似的，难道自己这三番四次的和他说了这么多，他就一点反应都没有？

    “你知道吗？当日在巴西，我看到你踢球的时候，第一个印象就是，天啊，他简直就是一个天才，无所不能的天才，球场上的魔术师，那一刻在我的脑海里浮现出了一个名字，加林查，我觉得你和他出奇的相似，尤其是你们在过人时的那份灵气。”

    “当时我就在想，埃因霍温从巴西挖到了罗纳尔多，并把罗纳尔多培养成这个星球上最出色的球星之一，而我呢？我将在巴西为凯泽斯劳滕带来了一个德尼尔森，一个天赋并不输给罗纳尔多的球场魔术师。”

    “但是一个月之后的今天，我真的很失望，因为我看到的不是一个渴望在欧洲立足的球员，甚至于你根本就是在排斥欧洲足球，因为在你的脑子里，你永远都只有巴西足球，所以我才会说，如果你是来踢球的，你是完全不合格的！”

    被杨诚这一番训斥，德尼尔森出奇的没有半点反应，他只是默默的听着，不加以反驳。

    看到这种情况，杨诚真的是想骂都没有力气了，因为他总不能说德尼尔森不尊重他吧？

    “应该说的，我之前都已经和你说过了，但是我觉得你完全没有任何改变自己的想法，我还是那一句话，如果你想要在欧洲成功，如果你想要象罗纳尔多那样，赚更多的钱，那么你就一定要先改变自己，适应欧洲的足球风格。”

    “在欧洲，传球要比带球更受推崇，这里不是巴西，你一定要牢记这一点！”

    “另外我再提醒你一点，从明天开始，你将不会再出现在主力阵容当中了，你也许会坐在看台上，也许连看台都不用，那是你的自由，我不会插手管你，但是我可以很清楚的告诉你，我对你彻底失望了。”

    “如果你想要再次出现在球队的阵容里的话，只有一个办法，满足我对你的两个要求，第一，学会怎么去传球和配合，第二，在器械室里把你的体重提高到65公斤以上，等到你什么时候满足了这两个要求，你可以随时到我的办公室来找我！”

    说完之后，杨诚转身就走了，留下了错愕的德尼尔森自己一个人，傻愣愣的站在那里，瘦弱的身影显得是那么的孤立无援。

    65－70公斤是克里斯·施密特对德尼尔森的评估，他认为当德尼尔森把身体练到这个重量的时候，他的速度、爆发力和对抗能力将处于最佳状态，但是这个巴西人距离这个要求显然还漫长。

    但是杨诚真的没有那份闲情逸致去理会他了，因为时间已经越来越紧迫了，距离德国超级杯和德乙联赛的比赛距离越来越近，杨诚更是采取了全封闭式训练，开始针对性的进行克制多特蒙德的球队集训，务必要在德国超级杯上，和这支德国顶级劲旅真刀真枪的干一场。

