    异魔军团疯了，不死军团是最后的王牌，却在这时候也开始疯狂献祭了，显然，师尊萧晨、石师、白鸟等人的出现，已经打乱了林海的全盘计划，起初一剑开骊山，不死军团横扫轩辕帝国的谋划已经完全给打破了，只能搏命！

    ……

    “一起上！”

    风不闻猛然扬起长剑，一缕磅礴无比的山岳气象化为一道浑厚剑气冲天而起，直奔菲尔图娜的一剑。

    石沉同样巍然起身，拎着锤子化为一缕金光冲向了女子剑魔的剑光。

    沐天成、弈平、关阳三位山君一起扬起兵刃，三道山岳气象一起驰援骊山上空。

    白鸟身躯微微一沉，双臂扬起大剑轰出一剑，已经是她倾力一击！

    苏拉浑身火焰氤氲，虽然不再是王座，但她依旧是一位准神境火焰法则剑修，剑光暴涨处，掀起漫天的火焰，即便王座破碎，她的一击还是比其余人要更加强横一些。

    “来来来！”

    女子剑魔一边压下剑光，一边嘴角狞笑道：“所有人一起出手好了，我倒要看看你们凭什么能挡得住本王的这一剑！”

    “轰——”

    剑光笔直落下，带着雷鸣之声，让人心灵颤栗，就如女子剑魔所言一样，她的力量依旧处于巅峰期，而石沉、白鸟、风不闻、苏拉等人都不是巅峰，全部都已经受了重伤，于是剑光碾压之下，一整片山岳气象直接崩碎，紧接着石沉的锤光也被弹飞了出去，白鸟与对方一剑碰撞，吐血飞退，苏拉那漫天的火焰剑光合二为一，与女子剑魔的一剑硬撼在一起。

    一声震荡巨响，苏拉口吐鲜血飞退。

    而菲尔图娜的一剑也被抵挡住了七七八八，最后只剩下一道淡薄剑气斩落在了骊山之上，顿时“嗤”的一声，山巅被一剑切开，无数灵气外泻，而菲尔图娜则身躯微微一颤，遭到众人力量的反噬，重新返回王座上温养内伤去了。

    “修复山体！”

    风不闻转身低喝一声。

    一时间，山神祠内的无数大小神祇官位纷纷化为流光沁入山体之中，好在，这一剑大部分的力量都已经被众人抵挡住了，否则的话，骊山就真可能被完全斩开，后果不堪设想。

    ……

    “大家休息一下。”

    虚弱状态下的我，一边眺望远方林夕等人率领国服百万铁骑围杀林海的盛况，一边看着众人的伤势，道：“都还好吧？”

    “不太好。”

    苏拉秀眉轻蹙，女子剑魔的这一剑她吃得最多，握剑的手掌早就已经一片血肉模糊了，一屁股坐在地上，轻抚大天狗的脑袋，只是此时的大天狗似乎根本没有灵性，除了摇尾巴之余也并无什么举动。

    石沉深吸一口气，重新坐下喝茶。

    白鸟则拄着长剑来到我身边，幽幽道：“陆离，如果我们败了，会如何？”

    “一界陆沉。”

    我皱了皱眉：“林海要的只是死亡气运，他并不在乎这个天下的未来如何，所以站在林海的位置来看，死的人越多越好，他不需要建立什么王朝，他想要的仅仅是这一界的死亡气运，聚集足够的死亡气运之后，他或许就会去挑战更高的目标了。”

    “去挑战神界么？”

    白鸟香肩一颤：“旧神界已经被摧毁，下一个目标，应该就是新神界了吧？天地之间的所有飞升境最终都会前往新神界，他有这个本事吗？”

    “现在还没有，未来不好说。”

    “……”

    ……

    “攻山！”

    远处，正在被国服百万铁骑围攻中的林海真身怒吼一声，道：“将骊山撕成碎片，让这些人族蝼蚁再也无险可守，给我杀，踏平他们！”

    拓荒林海中，无数不死军团、不灭军团、拓荒军团、混沌军团的残余兵力纷纷刷新，直奔骊山，虽说是残余，但总兵力依旧恐怖，况且进攻的不仅仅是他们，还有空中的各大王座，骊山的处境实在是太岌岌可危了。

    “御敌！”

    山下，流火军团、圣殿骑士团、炎神军团、炽焰军团等纷纷列阵，拱护群山，玩家的阵营也一样纷纷展开，骊山已经被一剑劈开了山巅，虽然整体山岳气象依旧还在，但外层的护身禁制早就已经不复存在，异魔军团已经可以轻松攻入了。

    山腰处，炮声隆隆，山下已经化为一片火海。

    “能挡得住吗？”

    苏拉看着山下的形势，皱眉道：“似乎……难啊！”

    “确实难。”

    我深吸了口气：“但我们别无选择，只能一战。”

    ……

    此时，其余的几位王座放弃了对山巅之上的进攻，毕竟石沉、苏拉、白鸟、风不闻这些人不是泥捏的，只要在骊山地界内，他们就能承受山岳、国运的拱护，实力上是有提升的，但如果异魔军团攻破骊山的话，这种天地之间的气运流淌不畅，那就两说了。

    “来吧！”

    铸剑人韩瀛怒吼一声，飞身下王座，一剑劈出上前道剑光杀入了炎神军团的战阵之中，一时间无数残肢断体飞起，别说是普通人了，就算是永生境王者都未必能扛得住铸剑人的剑光，于是刹那间，炎神军团就已经损失惨重。

    “啃噬吧，虫子们！”

    云海之中，东海坊主骑乘着一头巨鲸，这头鲸鱼早就已经被他炼化为了本命物，张开大口的瞬间，喷出无数身形佝偻、身高只有半米的魔物，而这些东海坊主口中的“虫子”落地之后就冲向了山根，挥舞镰刀状的双臂，疯狂刨山，作势要把骊山给连根摧毁！

    樊异的王座也一并出现了，继续把玩他的文字游戏，将一本儒家经典焚烧而尽，祭炼其中的文字，一道道文字裹挟金色光辉撼动山岳，他都不是想杀人了，而是想攻山，每一道文字都轰得整个山体嗡嗡颤抖，按照这种速度下去，骊山很快就要千疮百孔了。

    ……

    拓荒林海之中，国服百万铁骑损失惨重，已经阵亡过半，而林海的气血也还剩下50%，战胜他的希望还是有的，但前提是那些阵亡回城的玩家必须最快速度的返回战场，否则百万铁骑被杀光了也未必能杀得掉林海。

    山脚处，各大公会在潮水般的冲击下损失惨重，许多中小公会直接覆灭，而即便是一鹿、风林火山、神话这样的超级公会也不好过，在一个个王座的攻伐手段之下损失惨重，“决战骊山”的版本地图内，短短的不到一小时的时间里，国服人数就从数千万直接降低到了只剩下不到500W了，可想而知这场大战有多么的凶残。

    “唰！”

    穹顶之上，一道剑光分开了界壁，紧接着一道身影陨落而下，重重的撞击在了拓荒林海之中，正是云师姐，她口吐鲜血，浑身剑意氤氲，手中的白龙剑已经出现了一道道破残缺口，而裂缝之中走出的林海影子，则一脸戏谑笑意：“剑意再强又如何？剑术再高又如何？你始终是一个准神境，如今连两件本命物都爆掉了，还想与本王为敌？”

    云师姐没有说话，化为一道剑光冲天而起，再次与对方绞杀在一起。

    ……

    这一幕，看得所有人都心头发寒。

    可以说，云师姐是局势的关键，如果她能杀掉林海的影子，转身来驰援骊山，那人族的天下还有救，但如果云师姐输了，那就一切都没了。

    “唉……”

    关阳一声叹息，无可奈何。

    “嗵——”

    就在此时，一声巨响，远方泛起了一抹金色巨锤光辉，是王座夏尔的一击，大地猛然颤抖，紧接着宛若地震一般，他得倾力一锤轰在了地脉之上，一道巨大的峡谷深沟从北域向南蔓延，转眼间骊山剧烈抖动一下，右侧的山峦齐齐的下坠了数十米，地表正在不断开裂。

    “真的要弄一个陆沉？”

    苏拉看向北方，美眸之中泛动泪光：“你们这些畜生，就这么想看到这一界如此消亡吗？”

    没有人回复她，只有那高高在王座上的夏尔落下了第二锤，继续造成山河陆沉的进程。

    ……

    “罢了罢了。”

    身后方，石沉猛然提起战锤，看着远方笑道：“荆云月，人人都说你荆云月才是人族第一人，我石沉不过是纸糊的飞升境，既然如此，我当让你心服口服一次！”

    下一秒，一缕金光在石沉的眉心闪烁，紧接着一道冲击波以他为中心席卷开来，让所有人都没有想到，这位飞升境居然直接爆掉了自己的神墟，提着战锤冲天而起，化为一道煌煌烈阳，重重的撞击向了空中的夏尔，以及他排位第三的王座。

    “石师！”

    我站起身，绝望的看着他的背影，却无力阻拦。

    “轰——”

    一场空前的爆炸骤然响起，天地失色，一切归于平淡。

    当我勉力睁开十方火轮眼时，看到属于夏尔的那座王座出现了一缕缕密集的龟裂纹理，转眼间化为齑粉，而夏尔的身躯也缓缓湮灭了，至于石沉，一样随风而逝了。

    ……

    “石圣，真乃圣人也……”

    虚空之中，传来了云师姐的一声叹息。

