
　　“你就在这儿哭？”沈晔挑眉问。

　　“怎么可能？”王希然冷哼，“敢给老子戴绿帽，老子就让她知道背叛老子的代价。”

　　这两年，因为王希然的缘故，公司对范溪也重视了许多，她在圈中的名气也提升了不少，微博粉丝也有一千多万。

　　而且，她和王希然的关系，她的老粉也都是知晓的。

　　对于这位出自豪门，又年轻帅气的姐夫，粉丝们还是很买账的，甚至还有很多粉丝在等他们官宣。

　　“你联系媒体了？”宋晚问。

　　“嗯。”王希然点头，“算是让她最后红一把吧。”

　　沈晔赞同一笑，“做的不错。”

　　沈旭在圈中的女友不少，这回出名了，不知道她的那些女友作何感想。

　　“老子失恋了，要喝酒，你们陪我喝！”

　　王希然吸着鼻子开口。

　　“好。”

　　沈晔和蒋云峥同时点头。

　　王希然喊服务员上酒，很快，服务员就送来几瓶高档红酒。

　　宋晚也想喝，沈晔却恍若看不到，而是不时往她杯中添果汁。

　　宋晚撇了撇嘴，默默喝着果汁。

　　“来来来，弟妹也喝一杯。”M.23sk.com

　　王希然主动给她倒一杯，宋晚眼睛一亮，忙伸出双手接过，“谢谢！”

　　在末世，这种酒一般只有高层才能喝，像她这样的小首领，哪里能喝的到？

　　沈晔瞥了她一眼，无奈提醒：“少喝点。”

　　宋晚的酒量，他多少了解一些。

　　在末世的时候，就曾听士兵吐槽过她的酒量，说是一杯清醒，两杯就左右不分了。

　　“嗯！”宋晚乖巧的点头，然后小口抿了一口。

　　味道有点涩酸，酒味很浓，和她之前喝过的不大一样，她之前喝过的红酒是甜的。

　　四人碰杯，见沈晔他们都是一口闷，宋晚也学着他们一口闷，小脸瞬间纠到一块。

　　沈晔轻笑，给她递一块水果解解涩味，“吃块西瓜。”

　　“谢谢！”

　　宋晚连着牙签一起接过，放置嘴边咬了一口。

　　“再来半杯。”

　　王希然又替她添了半杯，她想阻止，却已经晚了。

　　沈晔伸出的手停在半路，因为宋晚已经先他一步拿起了酒杯。

　　见她脸色不变，他突然觉得，或许她是真的能喝，最后，只好妥协的再让她喝半杯。

　　结果，她半杯下肚后，就开始沉默了。

　　只见她小脸酡红，垂着脑袋在抠手指，喊她名字，她就用雾蒙蒙的水眸盯着你瞧，也不说话。

　　王希然的酒量和宋晚也半斤八两，两人一个呆呆傻傻的，一个在一旁哭天喊地。

　　沈晔看着二人，一时间是又好气又好笑，不得不说，这么一对比，宋晚的酒品真是好太多了。

　　蒋云峥费了好大力气，才成功把人从天宇酒楼带走。

　　沈晔则牵着宋晚跟在二人身后走。

　　因为喝酒，几人喊了两个代驾，蒋云峥负责送王希然，沈晔则带宋晚回家。

　　醉酒的宋晚乖巧又听话，让她睡觉，她就乖乖拖鞋爬上床，没一会儿就闭眼睡了。

　　听着细细的鼾声传来，沈晔轻笑一声。

　　俯身在她额头上轻吻一下，然后低声说了句晚安，才出门关门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第110章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 