    随着时间的推移，陆军那些上将们在私下的活动也是越发的频繁。

    不过虽然那些上将活动频繁，但是其取得的成果并不算好。其中作为主要目标的德普雷蒂斯首相，到现在都没有表态，不过上将们并不泄气，他们会继续努力的。

    当然这些上将们的活动，一直处于有心人的监控之下，当然随着他们活动的次数增多，他们的目的也逐渐暴露出来。

    “陛下，这是陆军上将们私下联系其他大臣们的内容。”

    同样在这这件密室内，一名穿着普通的中年人，将一份文件递给了卡洛。

    卡洛打开看了一眼，开口说道。“辛苦你们了，继续监视他们。”

    “一切都是为了王国。”

    等待这位离开后，卡卡洛才认真看起来。

    上面记录了这些上将与接触者的谈话，而卡洛看着他们谈话的内容，神情逐渐放轻松了。

    既然这群上将要玩政治，那就好，让他们好生感受一下专业选手的实力。

    放下心思的卡洛回到了办公室，这里关于今年各项统计数据已经放在了他的案头，其高度绝非以前可比。

    而卡洛看着这些代表着意大利经济的数据文件，叹了一口气，今年的经济形势都在上面写着，是骡子是马，总是要瞧一瞧的。

    翻开最上面的那份文件，这是财政部的，上面列举了今年意大利政府的各项开支，而卡洛认真的看了起来。

    今年意大利政府的财政总收入又达到了新高，为14.78亿里拉，比起去年的14.20亿里拉，高出了五千八百万里拉。主要增长的原因还是，海外市场的开拓，让意大利工业逐渐恢复了过来，其带来的税收增长还是非常可观。因为现在的企业不进要交政府的税，另外对外出口的时候还要交一笔关税。虽然因为意大利鼓励出口，所以这税交的不多只有2%左右，但是依然很可观。

    虽然收入看着喜人，但要是看了今年的支出，那就更吓人了。

    今年意大利财政支出高达18.29亿里拉，今年的收支比差距被拉倒最大，造成了3.51亿里拉的巨额赤字。要知道这个时代可是金本位制，政府印刷的钞票是具有含金量的。如此巨大的支出让政府压力不小，为此财政大臣特耶拉多次告诫卡洛，意大利财政处于危险的地步，必须要缩减开支，才能让财政收支逐渐恢复正常。

    而且这18.29亿里拉的支出中，有很大一部分是用于归还到期国债及利息。今年意大利兑现国债达到1.97亿里拉，支付利息为八千三百万多里拉，两项共计2.8亿里拉，这比阿比西尼亚战争的支出还高。

    要知道，这场为意大利在东非奠定胜局的战争，也才花费了1.94亿里拉。

    而意大利每年需要还的国债与利息，打一场殖民地战争都搓搓有余。这样的压力下，意大利政府哪里能够拿出钱对国内进行投资，所以意大利的工业发展，更多是靠自身或者国外的资本。这也导致与其他强国的发展相比，意大利的工业发展较为缓慢。

    当然随着卡洛指引意大利打开了远东市场，意大利的工业发展终于恢复了过来，虽然与其他列强差距还是较大，但是至少能让人看到追赶的希望。

    虽然意大利工业恢复过来，但是目前为意大利出口创汇的主力还是农业产品，目前意大利出口创汇的主力是各种农产品，那么哪一种农产品是其中贡献最大的呢？

    是葡萄酒，很多人想不到吧，意大利出口的葡萄酒，才是其创汇的主力。意大利的土壤对于葡萄的生长非常有利，所以从古罗马时代，意大利人就开始酿造葡萄酒，一直以来意大利葡萄酒的欧洲都是鼎鼎大名。

    只不过到拿破仑三世执政的时候，法国人实施了闻名世界的红酒等级制度，这让法国红酒在世界名声大噪。

    当然在这其中，法国人不断改良葡萄的品质也是关键，什么赤霞珠、白玉霓、赛美蓉、西拉、诗南、佳利酿等优良的葡萄品种基本都是法国所研发，而正是凭借这样的葡萄以及优良产地，加上精湛的技术，让法国的葡萄酒享誉世界。

    而法国这方面做得最好的还是波尔多，其土壤地形都适合葡萄的生长，所以让波尔多葡萄酒最为有名。

    而意大利葡萄酒，则在法国人的组合拳下败下阵来，出口的葡萄酒也是日益减少，要不是意大利统一后来自政府的支持，历史最为悠久的意大利葡萄酒就只能缩回国内苟延残喘了。

    虽然意大利拥有最多的葡萄品种（据说有一千多种），但是意大利的品种非常古老，复杂和繁多，根本没有怎么改良。而政府针对这一点，更是加大了资金投入，硬生生给意大利的葡萄酒重新打开了出路。

    而目前意大利的葡萄酒已经从低谷中走出来了，从1861年最低的21万吨的出口量，增长到现在的231万吨。这可是涨了十一倍，不可谓不成功。要知道法国葡萄酒的出口量也才260万吨，这足以看出意大利葡萄酒的产量激增有多大。

    不过虽然意大利葡萄酒出口量大增，但是基本以走量为主，产品主要都是集中在中低端，高端品牌的意大利产品较少。

    当然政府对此也是十分清楚，所以农业部的下一步工作，就是拿出让世界认可的意大利高端红酒产品。

    当然意大利除了葡萄酒之外，另一大出口拳头就是柑橘。

    ？？？？？

    没错，就是柑橘，意大利出口各种品种的柑橘，占据欧洲柑橘市场65%的份额，虽然总体规模不算大，但是依然能让意大利每年出口十多二十万吨。

    别以为这个数目少了，要知道目前水果运输成本很高，能够运抵其他国家，价格直接要翻倍。而柑橘的出口最大收益就是农民，因为这最能直接体现他们的收入增加。

    而今年意大利农产品出口达到4.4亿，主要是因为今年葡萄酒出口大增，带动了意大利的农产品出口。

    而意大利今年的出口总额达到了16.74亿里拉，比去年增长了7.1%。进口额达到17.11亿里拉，增长了6.2%，进出口总额达到33.85亿里拉，增长了6.6%。

    （之前数据搞错了，意大利进出口没有达到51.37亿里拉，我将1895年的看成1885年的数据了，很对不起书友们，在这里致歉）

    而意大利的进出口增长，自然也带动了海关税收的增长，今年海关税收达到1.74亿里拉。让其成为政府的第二大税种。

    那么意大利第一大税种，不用说大家也知道，就是农业税。意大利的农业税收入达到1.91亿里拉，可以说是农民支撑起了意大利王国。

    不过可惜，意大利目前根本没有实力让工业反育农业，因为目前意大利工业太弱小，还达不到支撑政府财政的能力。当然目前在欧洲，工业税收能够撑起国家的也在少数（如卢森堡这样的小国家除外）。

    当然意大利也不是没有好消息，在远东意大利与大清的官员关系日益融洽，所以由意大利代理的生丝、茶叶、桐油、猪鬃等远东特产也是日渐加大，当然这也导致意大利与清国的贸易差在加大。

    今年意大利与清国贸易总额达到4.12亿里拉，清国已经上升到意大利第三大贸易国。其中意大利出口总额达到1.31亿，比起去年少了0.15亿里拉，主要是来自清国的军火贸易额在减少，而意大利的出口的机器等产品，完全不能抵挡军火贸易额的下降。

    当然这也在政府的承受范围内，去年因为中法战争让清国总督们好感大增，订购的军火大增。而这好感来得快去得快，再说总督和清国政府不可能盯着意大利军火买，这不，今年基本就恢复到三四千万里拉规模。

    不过还好意大利出口的其他商品还算给力，让出口额不至于跌的难看。

    不过与出口额相比，进口额增长幅度就大了，高达2.81亿里拉。意大利商人做中转商，大肆的进口着清国的特产，在变卖到世界各国。意大利商人在清国的大肆进口，伤害了其他国家的商人的利益，为此好几个国家的公使，对清国施压，要求他们停止对意大利商人的特别对待。而面对各国公使的抗议，清国政府只出来说这是商业行为，他们没办法让给商人指定卖家。

    当然让意大利商人如此能打，还是得益于意大利商人在远东良好信用，清国商人更愿意将商品出售给意大利商人（同等价格的情况下）。

    因为意大利商人从不拖欠款子，也不会借机压价太多，而且还不会提出各种过分的要求（看什么看，说的就是你英国佬）。

    当然意大利商人能够如此和善的在远东做生意，当然也是有原因的。因为意大利政府的支持，白手套霍华德商人凭借自己与各位总督的关系，在凭借其手中雄厚的资本，与来华的其他意大利商人创建了意华友好商业联盟，全称是意大利在华商人互助联盟（简称意华联）。

    该联盟的主要定下了几个规则，都是为了保证公平交易的原则，基本上这些来挣钱商人都会认同。因为该商会联盟的牌子中国商人非常认可，只要你说自己是意华商业联盟的成员，他们非常愿意与其做生意。

    因为意华商业联盟对外承诺，只要与意华商业联盟的成员交易，如果发生被骗的事情，意华商业联盟会全额赔偿遭受损失的中国商人。

    而这个承诺也是有先例的，之前一名意华联盟的成员，可能才来不久，没有摸清该联盟的本事，所以在与中国商人交易是耍花招，骗取了其高达120万里拉的货物，然后不见了踪影。

    被骗的中国商人随后找到意华商业联盟，要求其兑现承诺，而负责意华商盟事务的霍华德，随即亲自去调查，在听取了很多见证人的证词之后，意华商业联盟全额赔偿了这位中国商人的损失。

    而对于那位让商业联盟蒙羞的人，更是加紧寻在。

    三个月后，位于利物浦的霍斯顿一家才搬来不久意大利移民，家中失火，全家没有一个人逃出来。这样的惨剧甚至都登上了当地的报纸，要求大家注意防火安全。

    只不过从烧的不算太焦的男主人尸体上，依稀可以辨别有些像那位玩失踪的前联盟成员。

    而意华商业联盟的举动，让其更加获得了中国商人的推崇，导致意大利商人在远东的生意越来越好做。

    当然想要加入意华联的意大利商人也是越来越多，不过想要加入该联盟，必须缴纳保证金，每位10万里拉的保证金，让很多商人望而却步。当然这也并不能挡住意大利商人先要加入的想法。

    目前意华商业联盟最为重要的事情，就是需要打击那些冒充意华商业联盟的人。没错，很多意大利商人因为交不起保证金，专业开始动起了冒充的歪脑筋，岂止是意大利商人，其他国家商人冒充意华商业联盟的成员，简直不要太多。

    为此，意华商业联盟更是连续发出好几则消息，让那些中国商人注意辨别。另外商会还为每位成员给与编号徽章，同时还加大对冒充的这些窃贼进行打击。

    在狠狠处置了十多位冒充者之后，这股冒充的浪潮勉强压制下去了。

    而意大利在做中转商人这一环上，让不少人都大赚一笔。因为这些商人背后或多或少都是有人的。连商业联盟的负责人，霍华德先生，不也是帮别人做事的么。

    好了让我们撇开意大利商人在远东的恩恩怨怨，继续将木管看向国内。

    目前对于意大利来说，能源问题是其最为关心的问题。

    随着工业的发展，以及火电厂的建造，目前意大利煤炭缺口日益增大，光是从德国进口的煤炭，其价值就直逼近两亿里拉。

    虽然今年撒丁岛的卡博斯煤矿是意大利唯一的煤矿，该煤矿出产的褐煤虽然在工业上作用不算大，但是依然可以用到生活以及发电上。

    而唯一来自能源的好消息就是经过专家的探查，卡博斯煤矿不是大家所想的只有四千万吨的小煤矿，而是一座拥有近五亿吨的中型煤矿。（按照当时的标准）

    而这个消息让意大利政府也是松了一口气，要不然光是进口煤铁矿，意大利工业的发展或被拖累。

    既然卡博斯煤矿有如此大的储量，那还说什么，扩大开采规模就是必然。而根据政府的计划，该煤矿要在两年之内，达到五百万吨的产量。未来五年内，要达到八百万吨的产量。

    不过只要有远见的人都能看出，意大利缺少煤铁矿的资源的窘境，已经严重拖累了意大利的发展，到了刻不容缓的地步。

    而这对看着资料的卡洛来说，他也非常清楚。

