    第20章 不会放电的皮卡丘？邪恶势力？！

    （PS：家里有急事，今天只能一更了，字数两千四，明天恢复四千。）

    只见比比鸟煽动翅膀，掀起千层狂风，不仅吹掉了漫天灰尘，还将大针蜂吹得东倒西歪，完全不知道自己在哪儿。

    “波波的进化形态是比比鸟，属性不变，等级不变，技能不变。”

    在陈泷提及到等级两字，引起诸多网友的疑惑。

    “等级？”

    “这又是什么啊？”

    “嘶…难道精灵不仅仅有属性划分，还有等级划分？”

    陈泷点了点头，“嗯，对，精灵的等级越高，学会的技能越多。”

    “当然也有一部分精灵只要到达一定等级，就能够跟波波一样进化。”

    一边说着，一边看向躺在地上发晕的大针蜂。

    “走吧。”

    虽然大针蜂想置自己和波…比比鸟于死地，但它们终究是遵循本能反应，对进入领地范围的人和精灵猛烈攻击。

    因此，陈泷并不怪罪它们。

    若是真一心想要自己的性命，他不介意下杀手。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    陈泷的敌人便是邪恶、一心只为毁灭或统治世界的精灵。

    能感化则感化，不能那只好消灭了。

    “咯！”（就这么放过大针蜂它们了？）

    “不然，你想怎么样？要杀了它们？”

    比比鸟闻言，赶紧摇了摇头，“咯！”（不要不要！）

    接下来，陈泷和比比鸟继续往前走，一直走到了下午时分，一只精灵都没遇到。

    肩膀上的比比鸟东张西望，隐约间听到了精灵的声音。

    “咯！”（你有没有听到声音？）

    “有吗？”

    陈泷静下心去听，还真听到了熟悉的声音，很小声。

    “皮…卡…皮…卡…”（呜呜呜！呜呜呜！）

    “这是皮卡丘的声音？”

    “附近有皮卡丘？”陈泷眼睛一亮，他喜爱精灵，尤其是讨人喜的皮卡丘！

    上一世，他做梦都想拥有一只皮卡丘！

    没想到这么快就能完成心愿了。

    当然咯，一直陪伴在陈泷身边的比比鸟，他也不会抛弃，也不会不珍惜。

    “有声音吗？我怎么没听到？”

    “皮卡丘？这又是什么精灵？”

    “牛啊！牛啊！主播竟凭声音就能分辨出是什么精灵！”

    “精灵翻译器都没识别出来！主播以前听力肯定是满分的！”

    “啧啧啧，高考倒计还有两天！主播再见，我要去努力了。”

    “加油！”

    “加油！”

    …

    弹幕中的网友仿佛是变了个话题似的。

    尽管身处一个平行世界，但这里亦然还有高考。

    陈泷淡淡一笑，将直播设备的镜头给到了自己，“主播不才，高考听力确实是满分。”

    “在这里，主播我祝屏幕前的高考学子，下笔如有神，金榜题名。”

    “好了，废话不多说，咱们继续进入正题。”

    简单的祝福了一下，陈泷重新调整好直播设备的镜头。

    他和比比鸟顺着声音一路摸了过去，在一片空地里，看到了…

    一只矮矮胖胖圆乎乎的类啮齿型的精灵，全身的皮毛都是黄色的，它的耳朵很长，尖端是黑色的。

    小小的嘴巴，黑色的眼睛，它的脸颊上有两个红色的圆，它的尾巴是像锯齿状的闪电，与身体相接的部分也有一片棕色的皮毛。

    精灵：皮卡丘

    属性：电

    等级：23

    技能：电击，叫声，摇尾巴，电磁波，电光一闪，影子分身，十万伏特。

    ……

    陈泷余光瞥向直播间的弹幕，他想看看眼前这么可爱的皮卡丘在网友们的印象是什么样的。

    “我去！这是电耗子！”

    “主播快跑！它性情古怪，时好时坏，不走寻常路的精怪！它会释放出恐怖雷电！”

    “对对对！我看过一个新闻，一只电耗子一己之力将一个城市的电力系统摧毁！能一下子释放出恐怖的雷电！”

    “我滴妈呀！这么恐怖的吗？这要被电上一下，岂不是凉凉？”

    “不不不，是全村人吃席。”

    “行了行了，请开始主播的表演。”

    不出意外的话，果然都对皮卡丘产生恐惧。

    皮卡丘的性情一般，不主动招惹是不会随便攻击人。

    若是跟它互动一番，就能增进双方的感情。

    在精灵中，皮卡丘的性情还可以的了。

    只是他没想到网友们对皮卡丘的印象这么不好，就如一开始遇到的绿毛虫一样。

    “咳咳咳，皮卡丘没你们说的那么可怕。”

    “我还是那句话，只要不主动招惹精灵，它们都不会伤害人的。

    “皮卡丘，又名电气鼠，属性电系精灵，性情一般，时好时坏。”

    “为什么会时好时坏，原因很简单，就要看皮卡丘脸颊上红色的电气袋有没有储存超额的电力。”

    “电力正常，性情温和，电力超额，就会暴躁，会随意点击视线中的事物。”

    陈泷的声音不大，引起低着头的皮卡丘的注意力。

    “皮卡！皮卡！”（人类？！呜呜呜！你别过来！）

    看着不断往后退的皮卡丘，眼神恐惧的看着自己，陈泷眉头紧锁着。

    他对大部分精灵都很了解，尤其是皮卡丘！

    在遇到未知、危险和紧张的时候，皮卡丘脸颊两边的电气袋应该会漏电啊！

    怎么这一只皮卡丘不六点？不走寻常路？

    在肩膀上比比鸟，对陈泷叫了一声：“咯！”（咦？竟然是这只不会放电的皮卡丘！）

    陈泷：？？？

    啥？

    不会放电的皮卡丘？

    这怎么可能！

    众所周知，皮卡丘需要不定时放电，不然储存大量的电力，会对它产生危害，甚至会导致死亡！

    难道眼前这一只皮卡丘又是被人类伤害了？以至于连放电都做不到？

    “不会放电？为什么啊？”陈泷看向肩膀上的比比鸟，询问道。

    比比鸟摇了摇头，“咯！”（不知道啊！反正它来到这一片大山里，不知道因为什么导致不会放电，性格逐渐孤僻不合群。）

    陈泷看着低着头、面树思过的皮卡丘。

    他眼皮一跳，这根本不是孤僻啊！

    这是自闭啊！

    想来也是，身为电系精灵却不会放电，能不自闭吗？

    “大胆！你怎么能与精怪在一起！有你好看的！”

    “这语气…难不成是奉精怪为主的教派？”

    “这可是行走的软妹币！”

    一时间，那一条不当言论的弹幕成了焦点。

    不到几秒的时间，该账号已被封禁。

    对于直播间一举一动，陈泷全看在眼里，他稍加思索，确实在脑海记忆中找到关于这个教派的记忆。

    在陈泷未开播前，世人皆知精怪的可怕，但偏偏有一群人奉精怪为主，视为神明，认为它们是替天行道。

    这便是人人喊打的神灵教。

    显然，刚刚的言论便是神灵教的教徒发出的。

    不要小看神灵教的教徒，他们每一次行动，身边都会有邪恶的精灵协助他们。

    至于为什么不铲除掉，无他神灵教背后有恐怖的存在！

    至于有多强，没有人知道。

    陈泷没想到自己就直播科普精灵，就会被神灵教的教徒给盯上。

    幸好自己的位置没人知道，想找到自己没那么容易。

    就算找到了，他还有并肩战斗的伙伴比比鸟！

    实在不行，还能动用秘密武器——系统商城。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

