    这时间还真是巧啊！

    有不少人心里都在这么想着。

    这么多年来，周青都从未参与过同学聚会，今天好不容易有一次主动加入了进来，没想到刘芳的男朋友居然还是他的上司。

    而且是工作上那种触及不到的上司，对于一个保安来说，经理在他面前就已经是他够不着的天花板了。

    可是他眼中的天花板居然是刘芳的男朋友。

    真要碰上这么尴尬的问题，如果换作是他们的话，他们肯定早就跑了，不会继续留下来。

    继续留下来干嘛？难道要承受别人的羞辱吗？

    更何况刘芳刚才那样子已经表现的那么明显了，话里虽然没有直接说出来，不过字里行间里面透露着满满的全都是优越感。

    继续留在这里，不就是要受刘芳的羞辱吗？

    看样子周平安这些年来在外面当保安，也没把他对于社会的理解给磨练出来啊，都这么久了还没有看出刘芳的真实想法。

    不过也对，毕竟只是一个保安。

    对于一个保安来说，平时间不需要去考虑太多的事情，和他们这种在社会上需要处理人际关系的人比起来的话，肯定是要轻松不少的。

    那么接下来可就有好戏看了，这时间实在是太巧了。

    现在对周平安来说，绝对不是一件好事。

    就在他们还在这么想着的时候，刘芳已经兴冲冲地跑到门口。

    人们都把目光转过去看着周青，结果差点大跌眼镜。

    因为现在的周青根本看不出来任何紧张的样子，好像不用担心领导来找他，正在一脸享受的吃着葡萄。

    而且这葡萄不是他自己拿着吃的，而是苏巧芸拿起了面前的葡萄将皮给剥开，然后一颗一颗的喂给周青。

    看着苏巧芸这样一个大美女，主动用芊芊玉手给周青送葡萄吃，其他的男同学看了以后，都忍不住咽了口口水。

    这差距未免太大了吧，这是什么样的待遇啊？

    所有人心里都感觉不平衡。

    周青只是个保安啊，就在他当年在上学的时候，可以在同学里面表现的稍微出众和优秀一点！但是这样的一个人步入社会以后，根本没有任何的用，苏巧芸干嘛还要守在他身边啊？

    明明现在所有人都看不起周青，可是苏巧芸还是一脸小鸟依人的样子，在给周青喂吃的，身上居然透露出一股贤惠人妻的样子！

    这些同学都暗自咬了咬牙。

    等会儿看到经理的时候，看他还能不能这么得意！

    所有人心里都这么暗暗想着。

    门被打开，门外站着一个中年人。

    他手上捧着一束鲜花，递了进来。

    “宝贝，刚才路上稍微有点堵车，让你久等了！”

    “老公！”

    刘芳看到那个男人以后，先是用手接过了花，紧接着和那个男人来了个大大的拥抱。

    其他人的目光也集中到那个男人的身上，上下打量着。

    那个男人身上穿着得体的西装，手上也带着一块儿表，看这个样子就知道绝对是一个有钱人，经常混迹商场的。

    两个人当着所有人的面来了一发亲吻，然后才将目光转过来，看着现场的其他人。

    “不好意思啊，刚才我看到我媳妇儿情难自禁！”

    这个男人笑了笑，然后开口说道。

    其他人都只能点头表示理解。

    “老公你快进来！”刘芳像是想起了什么似的，赶快拉着这个男人走了进来。

    所有人的目光全都集中在这男人的身上，而他明显也很受用，脸上挂着淡淡的笑容，跟着刘芳一起走了进来，还冲这里面的众人点头示意。

    大家全都回以礼貌性的微笑。

    有人稍微活络一点的，也主动端起了酒杯，要给他敬酒。

    “不了不了！”他轻轻摆了摆手，脸上依然是笑容。

    “今天来的时候是我自己来的，所以我等会还要开车，就不方便喝酒了！”

    其他人都露出了理解的表情，纷纷点头，然后将酒杯放下，不过目光却都还是集中在他的身上。

    除了一个人。

    周青。

    现在的周青还在和苏巧芸玩游戏，他在努力地撅着嘴想要吃那颗离自己嘴不过两三公分左右的葡萄，苏巧芸的脸上也洋溢着笑容，伸出芊芊玉手就一直悬在周青的面前，两个人玩得不亦乐乎。

    自然是有人注意周青的，现在看到他的动作后，都有些意外。

    因为现在他们公司的经理老总可是来了，就这样的人，在他面前，他竟然一点面子都不给？！

    普通的保安见到经理不是应该很给面子才对嘛？

    经过最初的惊讶以后，他们也想明白了，周青这是在装呢。

    怪不得这家伙要留下来，他就是要故意装出一副不害怕经理的样子，在所有人的面前好好装一把。

    刚才所有人都认为经理来了以后他必定会遭殃，结果他现在依然是活蹦乱跳，甚至完全没将经理放在眼中。

    他就是要故意做出这副样子，让人认为他不怕经理。

    不过就算要故意装，也要结合自身的实力吧？

    他这装的未免有点太大了。

    刘芳显然也注意到了周青这边的情况，发现周青根本就没理会这里的所有人，也有些意外。

    这家伙还真是尿的高啊。

    不过相信他很快就没这么得意了。

    想到这里，刘芳主动咳嗽了一声。

    “周平安啊，你看看谁来了？”

    这一句话把所有人的兴趣都勾了起来，大家全都把目光转过去看着周平安，结果看到周平依然在自顾自的吃着葡萄，很多人都恨得牙痒痒。

    这明显就是在他们面前故意作秀啊！

    明知道自己有个漂亮的女朋友，就故意当着他们的面做出这个动作。

    怎么？在工作上面比不过，就非要用这样的方式来恶心他们吗？

    他们心里都恨得牙痒痒，不过表面上却都没说，因为那家集团的经理已经来了，等会儿就能收拾周青！

    周平安这才收起了撅着想吃葡萄的嘴看了看那边。

    “你好！”他出于礼貌和这个人打了个招呼。

    结果对面那个人的表情却变得有些奇怪。

    “你刚才说他叫什么？”

    其他人脸上露出了兴奋的表情。

    难道这位经理曾经听说过周平安的名字，知道周平还是他们集团旗下的保镖吗？

    这下周平安要遭殃了。

    “他叫周平安！”刘芳和其他人心里面抱着一样的想法。

    而面前这个穿着西装的男人只是看了看周平安又看了看周平安旁边那个长相漂亮的女人，脸上有很明显的惊讶之色。

    “你居然叫周平安？”

    他的语气里面也有一些惊讶。

    周平安点了点头。

    “怎么了呀老公？”刘芳在旁边故意做出一副不知道周青是他们公司保镖的样子，特别夸张地问道。

    之所以这么问，就是希望他能赶快说出周平安是他们公司保安的身份，然后好好给周平安一个教训！

    一个普普通通的看门保安见到他以后居然还敢这么得意？

    那肯定是要给他点教训呀！

    不过面前这个男人在听到周平安承认自己的名字以后，却只是摇了摇头。

    “你这个名字……”

    “不太好！”

    其他人都对他说的话感到有些意外，不过想想也就释然了。

    毕竟他在公司里面也算是管理层位，对于这样的人来说，一个普通的小小保安怎么可能记得住名字呢？

    他们是要办大事的，是要处理正事的人，要是还连保安的名字都需要记一下的话，那就有点太扯淡了。

    “怎么了呀？”刘芳看到周青那副完全毫不在意的样子，就来气咬了咬呀，还是故意装作不知道，想要在自己男朋友面前将周青的身份引出来。

    “哎呀！”这个男人叹了口气，摇了摇头。

    “别提了！现在这周平安的名字可不是人人都适合的！”

    其他人也都纷纷点头附和：“是的是的，这都什么年代了呀，还取名叫周平安，这名字未免有点太土了吧？”

    “要说这是上上个世纪的人取名的方式，我还信，现在年轻之中还取这个名字，那确实是不怎么样啊！”

    看到这位经理发话，其他同学全都在附和着，都在吐槽周平安的名字。

    “我倒不是这个意思！”

    经理摇了摇头。

    “我不是嫌弃周平安这个名字啊，我单纯觉得他这个名字不好，是因为现在不是人人都配叫周平安的！”

    “啊？”其他人听到这话，全都有点好奇。

    不是人人都配叫周平安是什么意思？

    看到其他人都露出了好奇的表情，这经理心中也有些满意，装模作样的点了点头才继续解释：“要是有机会的话，我都想叫周平安的名字！”

    “为什么？”旁边的刘芳也很讶异。

    “你们有所不知，这几天，周平安这个名字在我们公司里面传的，那是叫个沸沸扬扬啊！”

    这个男人选了个最主要的位置，在众人的簇拥下坐了下来。

    “你们知道我任职的平安集团吗？”

    其他人都点了点头，平安集团可以说是这城市之中数一数二的企业了，他们当然知道。

    “跟你们说啊，我们平安集团的女总裁，能力强长相好，追求者无数，但是这么多年一直是单身，知道为什么吗？”

    众人摇摇头。

    “外人都不知道女总裁为何单身，但是我们这些了解内情的人都知道，其实女总裁这么多年来一直都在等个人！”

    他坐了下来，拿起桌上的一块零食丢在嘴巴里面，吧唧吧唧嚼了几下才继续开口。

    “女总裁等了这么多年的人，就叫周平安！”

