    而此时此刻，皇清漓紧紧的握住拳头，古井无波的眼眸中闪过一丝慌张之情。

    坏了，哥哥那么聪明的人，不会真的猜到什么吧？

    皇清漓在上流圈里，或者说是在那些富家子弟的眼中，是永远不能得罪的女人之一，至今如此没有一个人敢对她表白。

    如果说周若芝是拒人于千里的冰山女总裁，那么眼前的皇清漓就是暴力腹黑的小魔女，让人无法有勇气靠近的存在！

    而且，此时小魔女被他皇雲这样盯着，让她的小心脏砰砰直跳，发慌的很，如同一只小鹿在乱撞一般。

    他为了掩饰她那颗慌张的心脏，用着恶狠狠的目光，怒瞪了皇雲几眼，气呼呼道：“哥哥，你那么盯着我是有什么意图吗？”

    明明是甜美清纯的女神脸，可是皇雲的内心，她的那种暴力腹黑的形象早就根深蒂固了。

    让他莫名的有一种压迫感。

    “哈哈，别在意嘛，都是男人本色。”

    “谁叫你那么的好看，都让我不小心看入迷了。”皇雲挠了挠头，含糊不清，道。

    而心里却是：呵呵——，暴力女……来骂我呀？

    在他的印象里，皇清漓是非常讨厌男生这样莫名的讨好，肯定会发怒，这样自己在皇清漓的印象中又会大跌几分。

    就在皇雲在心里暗暗高兴之时，他却没有注意到，原本故作高冷的皇清漓，那张漂亮的脸蛋早就红透了。

    而那双魅力十足的眸子，透露着丝丝幽怨之情，看了皇雲一眼。

    他居然夸我漂亮。

    虽然平时很讨厌别人夸自己漂亮，但不知道为什么听到皇雲夸自己漂亮，心里会如此开心？

    接下来，她心里便是一阵抱怨，为什么只撩一下啊？

    你的后续行动呢？

    你怎么不继续了？

    他是不是故意的。

    到底是什么意思？

    难道是要我主动？

    此时，皇清漓的心中闪过无数的心思，让她现在心慌乱意，不知所措，而且现在脑海里还闪过一些难堪，不可描述的画面，娇躯也开始微微发热了。

    “你先在这等着，我要去洗个澡。”皇清漓突然站起来，说道。

    她现在必须得冷静冷静。

    否则就要按耐不住内心的冲动了，到时候就直接把皇雲给吃了。刚没走几步，皇清漓又突然走回来。

    以非常阳光的笑容，看向皇雲，柔声道：“要不要一起？”

    “算了吧？”

    皇雲不禁打了个冷颤。

    皇清漓冷哼一声，便转身离去。

    皇雲现在越来越觉得奇怪了。

    原本只是感觉女主人设出现问题，偶尔会崩。

    现在可以说是肯定了这些女主人设有问题！

    不过系统也没有判定剧情失败啊？

    还是问问吧！放心一点。

    “系统，女主人设出现了有问题，不会影响剧情吧！”皇雲。

    【叮！回宿主，不会！请放心。】

    听到系统的提示后，皇雲也放心了下来。

    那么？

    这就代表着其实一切，都在按照剧情继续走着，只是小的方面进行了改变。也就是说，皇清漓其实在想什么新花样来整我。

    皇雲隐隐约约感觉到自己猜到了真相？

    不愧是皇清漓啊！魔女之名，名不虚传！

    心机够深呀！

    不行，绝不能大意。

    与此同时，卫生间的浴室内，皇清漓刚好洗完澡。

    此时的她，身上穿着一件浴泡，依旧掩盖不了她那完美的身材，衬托上那咱精致绝美的脸蛋。

    更显得美艳不可物！

    所谓的人间尤物，也不如我，

    她嘴角微微上翘，露出甜美的笑意。

    镜子中的自己也真的太美了。

    皇清漓原本想要穿好衣服出去了，突然想到什么？嘴角的笑意越强烈。

    男子本色！！！

    如果她现在直接就这样子走出去，皇雲那个臭木头也顶不住吧！

    记得电影中出现这个场景，剧中男主看到后总会忍不住流鼻血，也不知道他会不会这样。

    想到这里皇清漓都有点兴奋了。

    这样想着，皇清漓就穿着一件浴衣，披散着她那湿漉漉的乌黑长发，走了出去。

    她想知道皇雲现在在干嘛？

    走出浴室没多久，就看到了皇雲在无聊的看着电视，笑了笑，走了过去。

    而心里却想：这男人怎么回事？难道？本小姐出浴的样子，没有看电视好看？

    走到皇雲身后，笑吟吟的说道：“你在这里干什么呢？难不成是想看本姑娘出浴的样子？”

    皇雲听到这句话后，便是一愣。

    什么情况，我只不过是无聊在大厅看会儿电视而已。

    好不好？你也要动动脑子，浴室离大厅那么远，怎么就说是想看你出浴的样子？

    动动脑子好吧！

    更何你可以穿好衣服再穿啊！

    再说了，这关我屁事呀！

    不过，不得不说这待遇好像只有小说男主才有的待遇吧！

    皇雲淡淡的看了穿着浴衣的皇清漓一眼，但又很快的收回了目光，继续看着他的电视，淡淡的回了一句：“别妨碍我看电视，你如果实在没事干，就回自己的房间去。”

    虽然皇雲是这么说，但他内心却是极为的不平静。

    我靠！小魔女又想耍什么花招？

    皇雲虽然不知道皇清漓在想什么整人的事情，但他依旧摆出一副一点都不在意的样子给皇清漓看。

    皇清漓看到自家哥哥一副毫不在乎的样子，心里暗骂了一声：死木头，臭木头，本小姐都在这里了，还搁着那里看电视。”

    皇清漓冷哼一声后，她的眼眸转了转，好像想到馊主意？笑吟吟转身回到了走回了自己房间。

    “哎哟！！哥哥，我的脚扭了，都站都站不起来了，你快点来帮帮我！”

    皇雲………

    什么鬼？刚才不是好好的，怎么一进房间就把脚扭了。

    更何况，你一个武力值爆表的女主怎么可能犯这种低级错误？

    拜托，找理由也要找一个像样子的理由吧！

    这种下三滥的理由，鬼才信。

    你还让我进去？

    什么意思？

    难道皇清漓又在玩什么花招？

    不过身为反派，一个美女都这样主动邀请了，他一个男人还不敢进去，那确实不符合人设了。

    ……………………

