    听到这里，林天若有所思，枫林武院的入院资格谁都想要，不止是尧宏。

    那些大势力为他们年轻子弟所作的一点也不会少，这样一来，在这次大比中想要夺得第一名就越发困难了。

    不过，林天心中却越发兴奋了，这样岂不是更有趣？

    “而且，尧宏联合黑石城的各大势力举办这次大比，还有一个目的。”

    “那就是一个月后的猎取元灵！”

    尽管房间内只有他和林天，胡老三还是将声音压的老低。

    “元灵？”

    林天惊道。

    “就是元气化成的灵体，是可遇不可求的天地元宝，而且元灵所在的地方，定会有大量珍贵元药，在一个月前，一个修士在连云山脉中发现的，消息传到黑石城之后立马就被封锁了。”

    “据说元灵所在的地方有强大的妖兽守护，之后黑石城的各大势力商议，在一个月后携手进入连云山脉，杀妖兽取元灵！”

    胡老三说到这里，眼中满是激动兴奋的光芒。

    林天沉思，元灵这东西他好像听初雪跟他讲过，空玉的修复就需要元灵。

    “你能去吗？”

    林天问道，要是可以的话，他也想去看看，若是能拿到元灵修复空玉，他的实力将会更进一层！

    “可以，胡老三堂虽然成为了纹道阁的一部分，但是也是黑石城不可忽视的一股势力。”

    “如果你同意的话，我可以代表纹道阁带人前去，而不是胡老三堂。”

    胡老三点点头，询问道。

    胡老三堂现在已经是纹道阁下面的势力了，所以他还是想问问林天的建议，如果林天对这件事没有想法，他也没办法待人前去，毕竟林天才是纹道阁幕后的主人。

    “可以，到时候我会从先生那里多取一些符纹，到时候胜算也能大几分。”

    林天点点头，若有所思的道。

    胡老三的势力并入了纹道阁，而且经过这段时间的发展，加上有符纹的支撑，纹道阁的实力已经可以和城中的三大家族相媲美了。

    “小子，要是你能将那元灵拿到手，到时候我就能恢复灵体了，你使用空玉也不会有那么大的负荷了。”

    一回到住处，慕凝的声音便从空玉中传出来。

    “我尽力，毕竟这次有这么多势力前去，那些家主城主的实力都比我高，若是拿不到我也没有办法。”

    林天点点头。

    若不是初雪，林天现在可能还是一个炼体境的废物，所以初雪留给他的空玉，他也想好好保存，最好能修复起来。

    “看你怎么好像很为难的样子？”

    慕凝揶揄，随即又很是大度的说道。

    “算了算了，本小姐就帮你一把，教你一套剑法吧。”

    “剑法？好啊，快开始吧！”

    林天听到这里，一下子来劲了，激动的道，立马意识就进入到了空玉空间内。

    慕凝可是空玉的剑灵，她教授的剑法岂是凡品？林天很早就想学了，可惜那时候慕凝根本就不理会他。

    若不是现在有元灵的消息，林天估计慕凝才不会这么好将剑法教授给自己。

    “说到教你剑法就这么激动，男人啊！”

    慕凝的身形在空玉空间内显现出来，没好气的看着林天道。

    “看你现在境界也不高，就教你一套平常一点的九绝剑法吧，太难的我怕你学不会。”

    慕凝半抬着头，思忖片刻后，转头对林天道。

    “好啊，就算慕凝姐教的只是平常的剑法，那也一定很厉害！”

    林天满脸笑容，不断点头。

    “算你会说话，这门三绝剑法本来的等级太高，你现在是学不了的，但是被我改良了一番。”

    “此剑法分为三个部分，小绝一剑必斩敌首，中绝一剑血海沉浮，大绝一剑山河破碎。”

    “看好！先教你小绝剑！”

    一边说着，慕凝身上的气势开始急速攀升，一道道剑气从她身上肆虐而出。

    衣袂飘动，剑气席卷，慕凝眼中寒光一闪，并指如剑，脚下轻点之间整个人仿佛都化作了一柄绝世神剑！

    随着慕凝指尖一点，周身的剑气如同有了生命一般，朝着前方汹涌而去，合成一道凌厉的剑芒。

    剑芒刺出，整个空玉空间都开始震动起来，好像承受不住这道剑芒的威力。

    林天看着慕凝的演示，双眼无比疼痛，那些剑芒就像是一根根细针扎在他眼睛上，泪水开始止不住的往下流。

    不过林天不敢伸手去擦拭，也不敢眨动眼睛，生怕错过了慕凝的一个动作。

    “空玉空间承受不住这股力量，我只能给你演示这一边，你得自己感悟。”

    慕凝收回刺出的葱白玉指，身上剑气敛去，转头看着林天道。

    “小绝一剑中最重要的就是你的剑道意志，使剑者，当一往无前，出剑必斩敌。”

    “好好感悟，不过也不用着急，你先将剑法学会，剑意的感悟需要契机和运气。”

    慕凝说完，脸上满是疲倦，转身进入到了空玉中的至尊殿中，显然这一番演示对她有着不消的消耗。

    林天点了点头，意识从空玉空间内退了出来。

    “三绝剑法，仅仅是小绝剑就这般厉害了，那中绝剑和大绝剑得强大到什么程度！”

    林天喃喃道，眼中的泪水仍旧不断在流淌。

    几分钟后，林天开始拿起空玉在后院中练习小绝剑的剑法。

    虽然慕凝只演示了一边，但是林天却已经将招式全部记在了脑子里。

    小绝剑法剑路刁钻，每一剑都是杀敌的招式，没有一点花俏动作。

    林天聚精会神，双眼中精光闪烁，握着空玉剑不断刺出，一刻钟的时间，林天便已经大汗淋漓。

    虽然小绝剑的招式不是很多，但是每一剑刺出都需要凝聚精神和运转元气，一套剑法练习下来，消耗极大。

    整整一天的时间，林天都在练习小绝剑，实在累的不行了，就会休息一会然后接着连。

    一天的时间下来，林天虽然疲惫不堪，但是对小绝剑的招式已然熟悉了许多。

    在林天练习小绝剑的时候，慕凝却是没有了声响。

    空玉剑受到了极大的损伤，身为剑灵的慕凝也好不到哪里去，为林天演示一番剑法之后消耗更是极大。

    想到这里，林天不由得有些感动，难怪之前慕凝不肯教授自己任何东西，完全是力不从心。

    晚上照常修炼，第二天早上，林天已经打通了四十九条经脉，轰开了四百四十一个穴窍，储存了大量的星辰之力，修为也来到了通脉镜四层后期。

