    闻言，方乾觉得这句话就离谱了。“心头肉都那么强，还会死？”

    这就是个悖论。

    石飞鱼愕然，继而在这大雪纷飞的夜哈哈大笑，“有道理，不过万事万物的强度，那都是相对的。至于永恒的无敌，那是近乎不存在的。”

    “但是也不可否认，那块心头肉实在是太恐怖了，价值远超天尊至宝，也是生门目前最强的依仗。”

    方乾笑道：“暗盟也肯定找到了不少好东西吧？”

    这话有试探的意思，他也不在乎石飞鱼提防自己。

    石飞鱼笑道：“当然，暗盟找到了许多东西，其中一个东西，是最珍贵的。”

    方乾饶有兴致的道：“哦？”

    石飞鱼抬手，点了两下自己的脑袋，意味深长的道：“懂了吗？”

    方乾心底一凛，他之前听钱放和费桦谈过。

    如果能够曾经那些可怕强者的骨，是可以动用很强的力量。不过那些尸骨早就因为那些强者的血而变的极其可怕，往往需要很多人牺牲自己来净化，否则是不可用的。

    那其中，就提到了‘头盖骨’，这是远古至强最强的骨，内蕴无数秘密。

    如果石飞鱼没有说谎，那也就是说，暗盟找到了远古至强的‘头盖骨’！

    石飞鱼笑道：“虽然极其珍贵，但是目前还没有人可以融合。试了一千次，全部都失败了。”

    方乾迟疑道：“失败的后果是？”

    石飞鱼浑不在意的笑道：“脑子都被吸干了，很怪异。”

    方乾微微变色，这些远古至强实在是太恐怖了。就算死亡几十万年，百万年，他们的尸骨也不是你们可以轻易动的。

    “血这东西……”

    石飞鱼无奈一笑，“真的很神奇，可以是救命良药，也可以是致命毒药。而且越强的存在，血也就越可怕，可一旦变异成血毒，那也是无解的。知道毒阕最核心的秘密是什么吗？”

    方乾迟疑道：“难道就是远古至强的血？”

    石飞鱼笑道：“你果然很聪明，没错。毒阕最核心的秘密，就是这些血，我们称呼它为‘神毒’，主要是从污血秽土中提炼出来的。正常的一个毒阕，需要大概二十滴‘神毒’。”

    方乾轻舒一口气，“长见识了。”

    石飞鱼笑道：“而制造一个毒阕，平均下来，每个要死一百人。这东西可不好控制，但凡参与炼制的，都别想活着。倒不是杀人灭口，而是他们在炼制的过程中，就已经身中剧毒了。”

    方乾默默点头，再一次感受到其可怕之处。

    方乾以为石飞鱼想以这个话题来询问石塔的事情，可事实上是，石飞鱼没有再谈及这个问题，似乎完全不在意了一样。

    “给你提前透露点消息吧。”

    石飞鱼岔开话题，“这一次和你一起进入毒岭的，有一位你需要提防，那就是死门的葛无情，他的死之大道的力量颇为有造诣。不过死之大道的力量也有缺陷，一旦运用，第一时间受到波及的会是附近的植物。这一点，你用心观察就可以了，不要进入他大道影响的范围，理应就问题不大。”

    “隐龙门这一次来的是个狠茬，一个掌握了炎土大道的家伙，叫火鸣，可能会对你造成很大的威胁。好在你们之间没有激烈的矛盾，但是也不可不防备。”

    “天门的是一位达到人剑合一境界，掌握的大道之力不祥，名字叫聂敏，是个女人。剑法极其狂暴，属于勇猛无敌的那种类型。”

    “道门来的是一位道法造诣很高的家伙，已经接近了道法自然的层次，最好不要和他交手。他叫郑云，极其擅长施法。”

    “生门因为恣禾的事情，就没人来。还有两位是帝殿的弟子，之所以现在就告诉你，也是让你明白，这些人中最年轻的一个也比你大二十岁，最年长的就是火鸣，有近六十岁了。因为天资聪颖，所以整体来说，还是年轻人的模样。”

    方乾颔首，“有心了，多谢。”

    石飞鱼提醒道：“这不仅仅是年龄上的区别，他们本就是那一代的佼佼者。只是，大家都容易把目光放在更年轻人的身上，比如白沁、恣禾、秦绝那些人身上，可实则上，背后卧虎藏龙的比比皆是，谁也不会提前露出自己的底牌。”

    方乾颔首，“明白，我会小心的。”

    石飞鱼停下了脚步，站在一处宏伟的府邸前，隔空将门推开，带着方乾走了进去，“这几天你就在这里休息吧。”

    他的语气忽然变的严肃了几分。

    左侧阕楼的窗户被打开，一人探出头来，方脸、颧骨高突、一字眉。

    方乾看了过去，觉得那是个女人？

    石飞鱼努嘴，“天门，聂敏。”

    方乾一愣，还真是个女人?

    “方乾……”

    冰冷的声音响起，有些熟悉。

    另外一处，葛无情目光冰冷的落在方乾的身上。

    “这就是方乾？”

    一位光着膀子，肌肉如老树盘根的秃头青年跳了出来。

    隐龙门，火鸣。

    “也没觉得有什么特别的地方。”

    一位青年矮了正常人一头，一身水蓝色长袍，这是道门的郑云。他眸光如水，明明站在那，却让你觉得很不真实。

    “连大道之力都没掌握，看来传言果然是传言，总有夸大之词。”

    天门聂敏是个大嗓门，声音也很粗犷。

    火鸣双手环抱，呵呵笑道：“说明年轻一代没出息了啊，连这种人都可以碾压他们。据说，天门的那两兄弟，可是死在他手里。”

    聂敏语气冰冷，“你想说什么？”

    火鸣大笑，“我想说，诸位都是垃圾，年轻一代更是垃圾的要命！”

    郑云云淡风轻的一笑，却透着肃杀之气。“听起来，你迫不及待的想死？”

    火鸣无畏大笑，“很抱歉，我们隐龙门的偏偏就没死什么人。喂，葛无情，你们的太上长老是不是过家家的时候随便选的？仇人可就在面前了。”

    葛无情冷哼一声，死气沸腾。

    石飞鱼淡然道：“你们之间有什么过节，本使不会干预。但是在这里，你们最好想明白了再动手。否则，就凭你们还无法代替你们背后的势力做主。”

