    游戏中。

    二十分钟整的时间，大龙刚好刷新。

    这波大龙团战一触即发！

    红色方众人再一次提前聚集在了自家上半野区。

    而此时，蓝色方众人也吸取了上一波小龙团战打输的教训，也在大龙刚刚刷新的时候就第一时间赶了过去。

    “哦？蓝色方这波比我们想象中的动作要快的多啊！在上一波先手少人的情况下，率先被击杀掉两个人之后，他们也是果断采取了行动，这回他们也是直接五个人抱团，上路大树虽然有传送，但还是选择第一时间跟队友汇合，来到了正面战场！”娃娃说道。

    “嗯……像大树这种英雄确实，跟队友直接来正面战场会比较好点！这种坦克英雄本来就是功能性上单，正面的团战能力是很强的！反倒像对面上单慎，虽然也是个坦克英雄吧，但是毕竟自己还有个大招在手，支援速度是比一半带传送的上单还要快的！”米勒也忍不住说道。

    “哎哎？你看红色方这波，盲僧和泰坦的位置感觉很深入啊，他们什么时候来到这里的！”

    娃娃看着场上，红色方野辅两人不知道什么时候已经溜到了蓝色方的上半野区，一脸疑惑不已的样子。

    游戏中。

    红色方盲僧和泰坦两兄弟，在大龙还没刷新之前就已经偷偷摸到了蓝色方的上半野区。

    两个人已经蹲伏在蛤蟆上面，一个非常隐秘的草丛当中。

    “哎？盲僧和泰坦这两兄弟已经绕到了蓝色方上路一塔附近的草丛当中，这……难道他们是想蹲一波对面的人吗？这能蹲到吗？蓝色方这波可是五个人都一起往过走的，他们好像并没有从上半野区入口经过的想法啊！”

    “看样子，蓝色方他们好像是想直接从靠近中路的野区入口往外慢慢布置视野的！非常谨慎！”娃娃很冷静地说道。

    果然，游戏中。

    蓝色方这波还是很小心地选择五个人集合，抱团一起前往大龙坑处布置视野。

    率先走在前面的大树，身后便是想要上前布置视野的锤石。

    锤石在上一波做视野被抓之后，也是比之前谨慎了不少。

    这波他们先让坦度比较高的大树走在最前面，其次是锤石。

    走在最中间的便是辛德拉和ez两人，而豹女此时提前回了一波家之后，也是第一时间便往上半野区附近赶了过来，走在最后一个。

    在有大树打头阵的情况下，锤石这次的布置视野就变得安全了许多。

    锤石这种英雄，本身就属于坦度比较低的半软辅，不像大树，作为常青树上单英雄，本身就有着非常不错的坦度。

    而且自身还有着一身非常稳定的控制技能，这也就是这个英雄为什么会在比赛的舞台中经常会出现身影的原因。

    但是像我们国服路人局，乃至像韩服排位，其实我们路人玩家是很少会使用这种英雄的，当然上单分奴除外。

    大家都想玩一些比较秀的英雄，像青钢影、剑姬、锐雯、卡密尔、刀妹这种上限非常高的英雄。

    只要自己的熟练度够高，是很可能会出现一打多的天秀操作的。

    像作者本人，其实就是一个主玩锐雯和刀妹的绝活玩家，另外打野位置上也就是玩豹女和艾克比较多一点的。

    那你要问我为什么不去玩一些上路混子坦克英雄，像石头人、大树这种，打野上的话像阿木木、猪妹这种。

    当然不是贬低这些英雄的意思，其实这些英雄都还算是上分非常不错的选择，但是这些英雄操作上限低，玩起来也不怎么秀，所以很少玩家会去专门玩这些英雄的。

    游戏中。

    大树顶在最前面走着，帮助队友开视野。

    而此时，锤石也是很安全地排查视野，一步步地往大龙坑附近布置视野。

    蓝色方众人其实都没有往自家上半野区的入口方向走的意思。

    而此时，红色方剩下的其余几人则是在自家红buff外侧的草丛当中。

    真眼放在那里，确定没有视野的情况下，三个人就静静蹲伏在这个草丛当中，等待对面的豹女准备入侵。

    “哦？你看红色方这波……他们盲僧和泰坦两人还蹲在蓝色方野区靠近上路一塔附近的草丛当中，但是看样子蓝色方好像并不会选择过这边来啊！还有，自家剩下这仨人这是想蹲对面这几个人吗？对面可是五个人一起抱团往这边做视野的啊！他们想蹲的豹女，这个时候确实走在最后面的一个，根本没有想入侵他们野区的意思，这波感觉是有点浪费时间了吧……”娃娃忍不住说道。

    “嗯……”米勒也点了点头，接着说道：“红色方这波的想法确实是挺好的，不过运气可能比较差了点！人蓝色方众人根本就没想着从上半野区最上面的野区入口经过，这两人在这蹲了有十几秒钟时间了，纯粹是在浪费时间啊！而且，看样子，蓝色方这波是想再把视野做得更加深入一些的！他们想集体抱团，将视野布置在红色方的野区当中！”

    “红色方这波三人海蹲在自家红buff后方的草丛当中，还不撤退的吗？再不撤退可就要被过来做视野的锤石和大树给发现了！蓝色方这波可是五个人一起入侵的啊，真的要蹲吗？这胆子有点大了……”米勒看着场上的局势，目光惊愕道。

    游戏中。

    盲僧和泰坦依然就蹲伏在蓝色方上半野区靠近上路一塔附近的草丛当中，等待时机。

    而此时蓝色方众人却一起集合，想往对面野区处做视野。

    眼看着就要发现此时蹲伏在草丛当中的红色方剩余三人！

    大树一个小树苗，直接朝着红色方上半野区红buff前方的草丛当中。

    瞬间便探照到了红色方剩余三人！

    “哦？大树……大树这波很机智啊，直接先往红buff外侧的草丛当中丢了一个小树苗，发现了隐藏在草丛当中的红色方三人，这波他们要开团吗？大树是有闪现的，他是完全可以直接闪现先捆绑一个过来的……或者直接先手大招也可以！”娃娃看着场上的局势，忍不住说道。

    “嗯……大树这波感觉还是直接方大招比较好点！如果直接贸然闪现w过去，盲僧和泰坦的位置他们还没有确定下来，是很有可能被这两人直接一个绕后，瞎子一个大招猛龙摆尾，配合泰坦的大招击飞！像在这种非常狭小的地形当中，无论是泰坦的大招还是瞎子的大招都是非常致命的！”

    米勒顿了顿接着说道：“还真的是这样的！盲僧和泰坦这波团战如果能处理的好的话还真有创造奇迹的能力的！这个地形，盲僧一个绕后直接踹飞对面好几个，泰坦给上大招，这波团战还真的能够打赢！而且，你看盲僧和泰坦的位置，已经在绕了！他们这个时候准备动手了！”

    游戏中。

    一边，蓝色方五个人一起朝着红色方上半野区走去。

    大树一个e技能，小树苗直接探照到了蹲伏在红buff外侧草丛当中的敌方三人。

    可却没有发现泰坦和盲僧的身影……

    大树一开始也有点疑惑，蓝色方众人都很疑惑。

    大树也知道，这波在没有确定对面盲僧和泰坦的位置之前还是不能轻易开团，闪现上去w留人确实是有点风险的。

    但是毕竟正面这波，第一时间是五大三的局面，该开还是得开起来的。

    大树见状，直接果断开启r技能！

    而此时，红色方众人在看到自己被敌方发现的一瞬间，直接果断选择后撤！

    红色方剩余三人直接往上半野区走去。

    另一边，蓝色方众人见状，在看到大树先手大招开团之后。

    众人便随着大树的大招慢慢前压，五个人气势汹汹地往红色方众人撤退的方向冲去！

    “哎哎！蓝色方这波有点上头了！他们这波想仗着大树的大招一直往前压！但其实这波不能深追的啊！再追的话感觉真的要出事了！很明显，红色方这波是有所准备的，他们逃跑的方向，另一边盲僧和泰坦也已经跟他们汇合了过来！”娃娃看着游戏中的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “你看盲僧和泰坦的位置已经在往自家上路三角草丛附近赶了，而这个时候蓝色方其实是完全没有视野的，他们也不知道盲僧和泰坦的位置，再追的话，这波反而是红色方的一波机会啊！蓝色方真不能追了！”米勒也情绪激动得喊了起来。

    此时，直播间的水友们也纷纷紧张了起来。

    “啊……猫神这波他们好像要出事啊！还要继续追吗？盲僧和泰坦这波已经绕了过来！不对！他们这个位置，是想反打啊！蓝色方如果继续深追的话，真的要被对面打赢这波团战了！”

    “你看盲僧和泰坦的位置，他们两个又突然转变了方向，不往上路三角草丛当中跟剩余三个队友汇合了！他们就卡在视野阴影处，等着蓝色方众人追到这个草丛的时候就要动手！”

    “到时候，盲僧一个r技能，再配合泰坦！而且这种地形，泽拉斯的技能命中率也会大大提升！蓝色方这波真的不能再继续追击了啊！”

    直播间的观众们都为林凡这边捏了一把冷汗！

    游戏中。

    蓝色方众人在一直追击到靠近对面上路三角草丛的位置的时候，也感觉到可能会有点危险了，所以便直接停了下来！

    可是这个位置，已经是来不及了！

    寒冰见状，先手一发魔法水晶箭！

    直接精准无比地命中了走在稍微靠后一些的锤石身上！

    没错，他的目标不是走在最前面的大树！

    因为大树的坦度还是比较高的，如果开这个大树的话，大树还是带的余震天赋！

    一旦触发余震，大树的坦度就又会比想象中的高了！

    第一时间如果处理不掉这个大树，那接下来的团战可能就会变得非常难打了。

    大树反手直接一个w技能捆绑，只要控到对面任何一个人，都有可能是会被瞬秒的！

    现在，无论是谁只要吃到豹女的一发q技能，都不用非常极限，一套下去光豹女的伤害就可以秒杀了！

    红色方这波也是很清楚的！

    所以这波反而是将目光对准了走在稍微靠后一些的锤石！

    在寒冰将锤石定住的一瞬间，蓝色方这波也只好是被迫接团了！

    大树还是义无反顾地冲了上去！

    直接一个闪现捆绑，直接捆绑住了对面的慎！

    但是这个时候，根本没人能够在第一时间跟上伤害！

    而就在这时！

    刚刚隐藏在视野之外的盲僧和泰坦也动了！

    盲僧直接一个w技能，摸到走在最前的慎的身上！

    然后直接一个闪现大招！

    利用闪现调整了一波角度，一时间！

    在这个狭窄的地形处，盲僧的一脚神龙摆尾直接踹起了对面四个人！

    一时间，ez、大树、辛德拉以及锤石就跟穿糖葫芦一样，被同时击飞在了空中！

    蓝色方四人瞬间被击飞了起来……

    而就在同一时间，豹女却反应很快！

    甚至都没有切换形态，人形态直接一个走位便很巧妙地躲了过去！

    豹女并没有被击飞！

    而与此同时，泰坦见状！

    直接一个闪现大招！

    大海无量！

    大招在盲僧这脚击飞蓝色方众人的同时，直接再度击飞起了这四人！

    盲僧的r技能，以及泰坦的大招提供的控制时间最起码有好几秒了……

    “噢……蓝色方他们这波还是有点上头了！这是没有想到对面后面可能回有人吗？这不应该啊，盲僧和泰坦的位置第一时间他们是不知道的，应该是能猜到这个地方会有人的！他们还就这么直直地往上走……还真就不怕被对面反打啊！”娃娃说道。

    “这波蓝色方还是有点不太小心了！他们虽然没追到草丛附近，没有脸探草丛！但是那个位置其实已经走不掉了！你看走在最前面的大树其实在还没有靠近三角草丛附近的时候是已经感觉到了危险了，但是他们五个人中不知道是谁打了个正在路上的信号，这个错误的信号让队友们一时间有点蒙了！”

