    收获满满！

    有枯木卫士与矮人帮忙，艾莉将此前探索到的资源全都占据。

    特别是枯木卫士扎根后就是最好的肉盾与靶子，可以将兵种守卫攻击挡下，让影剑士能够无压力收割。

    当然也不是没有损失，矮人就损失了几十单位，相对于收获来说不值一提。

    花费的时间是一天多。

    嗯，听起来有些矛盾，但如果将游戏更新考虑在内就很正常了。

    意识加速！

    五倍的时间加速情况下，赵昊在现实中花费几个小时，英雄世界就过了一天多。

    而这么多资源点，就算是知道情报，战斗结束得很快，赶路也要不少时间。

    嗯，带着枯木卫士和矮人，速度能快得起来就见亡灵了。

    3座人马厩、1座矮人村舍、1座魔泉。

    2座小型金矿、 1座中型金矿、2座小型锯木场、1座矿坑。

    总共五座巢穴，六座资源点的收获。

    恐怖！

    一座普通领地，可能所有资源都没有这么多，但对风暴领来说却只是开胃菜。

    值！

    为了这些资源，就算是需要一直与地狱军团血战也再所不惜。

    此时风暴领无论巢穴还是资源点的数量都大幅增长。

    特别是资源。

    每天就算什么都不做就有2单位矿石、4单位木材、6500金币进账。

    其中3000金币是由三座小型金矿提供，3000是由中型金矿提供，500是由议事堂提供。

    躺着收钱！

    就算没有去开荒和冒险，领地收获也足以维持麾下部队，而不会像英雄那样坐吃山空，只得不断冒险与战斗。

    当然了，前提也要有足够的资源点与巢穴。

    不然什么都没有的话，光拿议事堂每天提供的500金币，也跟普通英雄没有多少区别。

    领地的所有部队数量也因为新占据的巢穴有了变化。

    63单位一阶半人马。

    52单位三阶矮人。

    37单位八阶影剑士。

    4单位九阶枯木卫士。

    数量已然接近两百单位。

    这个数字已经不少，并且质量也不低，现在其他玩家拥有兵种的都少，更别说高阶兵种了。

    这点完全可以从刚开通的聊天频道上看到些许端倪。

    区域频道（夏国）：天神之子公会高价收购兵种，低阶兵种三倍招募价收，高阶可面议，卖的私聊。

    区域频道（夏国）：星辰公会招收成员，等级8级以上优先加入，有保底工资与提成，面议电话XXX。

    区域频道（夏国）：怒龙公会无限制收购各类兵种、资源、金币，带价M。

    ……

    区域频道热闹无比。

    哪怕每发一条信息，就需要一万金币，也阻拦不了各大势力的热情。

    嗯，现在各大游戏交易网站上，金币价格简直是火箭般窜升。

    1比3。

    也就是说3夏元收购1金币，而且价格还在涨。

    很夸张。

    不过只要知道，普通玩家全力挣钱，每天收获也就几金币不到，就知道价格并不高。

    各大公会都安排人手收购金币，这才能拿出在区域频道喊话的金币。

    虽说这些势力没有赵昊的重生优势，但却有‘钞能力’，可以拿出海量夏元来收购各种资源。

    特别是兵种！

    现在交易网站上，一阶兵种售价高达上千夏元。

    只是普通（1-2）阶兵种成交不少，但从主力（3-4）阶兵种开始，交易数量就断崖般下跌，中坚（5-6）阶兵种更是少得可怜。

    所以，现在哪怕是最顶尖玩家，麾下也最多拥有中坚阶兵种。

    相比起连超凡阶兵种都拥有的风暴领来说，这些拥有钞能力的势力已经是远远落后。

    最重要的是，风暴领占据的是巢穴，代表着可以源源不绝招募，对方却只能购买，这才是质的差距。

    关闭区域频道。

    赵昊顺便报名参加玩家大赛，虽说一个月后才开始，现在已经能够报名了。

    报名费10金币。

    这笔钱会进入奖池金，到时由杀入小组赛的玩家阶梯性分成。

    只要能杀进小组赛就能一夜爆富，同时进入各大势力眼中，妥妥的名利双收，所以也不奇怪为什么第一届英雄大赛成功无比了。

    “主人，你怎么离开这么长时间啊！”

    忽然，一个委屈巴巴的少女声音在赵昊耳边响起。

    转过头，硕大的头颅出现在眼前，还有那双金色竖瞳中的幽怨之色。

    这还是从破壳开始，赵昊离开最长的一次（游戏中一天多），怎么能不让还是孩子的芙蕾雅委屈。

    嗯，身躯堪比大客车的孩子。

    “我错了，原谅我吧！”

    赵昊果断承认错误。

    只是不知道为什么，他感觉这个场景有些怪怪的，仿佛是情侣吵架时一样？。

    错觉，全都是错觉！

    人不能，至少不应该有当龙骑士的想法…吧？。

    安抚了一下自家宠物后，赵昊才发现有点不对劲。

    要塞中好像多了一个‘人’？

    尖尖的耳朵、尖锐的细密利齿、还有身上蓝色鱼鳞，都让人一眼认出对方非人的身份，但重点是怎么来的。

    “这是怎么回事？”

    赵昊眉头微皱的询问身边的金龙。

    此时艾莉已经带着影剑士继续开扩低语之森，所以不可能跟她有关。

    “我去海边狩猎时遇到的，对方歌声能让我睡得更香，又能帮我抓鱼，所以我把她带回来了！”

    芙蕾雅仿佛没觉得有什么不对。

    风暴领位于碎星群岛南面，再往南十几公里就是无尽海。

    如果是地面前进的话，最少需要半天时间，但对巨龙来说也就是飞几分钟的事。

    但能让芙蕾雅将其带回来，可不是简单的事。

    因为巨龙可不是圣母性格，指望其发善心完全是想多了，别看在赵昊面前乖巧听话，但在其他人面前就是残暴而傲慢。

    连艾莉都没办法驾驭，就知道性格有多恶劣了。

    可就算这样，对方也能让芙蕾雅将其完整的带回来，自然不是简单货色。

    因为没有侦察术之类技能，对方又是智慧种族（怪物、兵种能看到简略信息，智慧种族不行），所以赵昊看不到对方信息，不过也不是没有发现。

    “娜迦海妖，对吗？”

    他语气极为自信，并且也坚信对方能听懂自己的话。

    换成是其他玩家自然不可能认识对方。

    可身为重生者，赵昊自然是听说过‘娜迦海妖’这个大名鼎鼎的种族。

