    一看通讯，居然是夜疯打来的。

    “喂？疯疯这几天有没有想我呀？”

    “……”要不是正在打架，夜疯绝对要再来一次和之前青霖那样的互动。

    而就在他沉默的时候，洛槐听见了似乎有奇怪的吼声，有点熟悉。

    ”你现在在实验室吗？“

    ”我在打架。“

    “你不会也是在北部吧。”洛槐猜是十有八九了。

    “那不然呢，我打电话给你干什么？”因为洛槐把自己的网络端口接通到飞行器上，夜疯才能直接检索到他, 否则跨地区是没有办法直连的。

    而能够连上，夜疯也就知道洛槐的位置不远了。

    “青霖也来了，你要是到了，就先去避难所去找他吧。”

    “哦。”洛槐表示听从安排，然后飞行器屏幕上收到了一张避难所的定位图，一看已经很接近了。

    一直都是黑漆漆的地平线上终于出现光亮, 无视黑暗的洛槐则看见了一个摊在地上的铁大饼以及上面盘旋着乱飞的苍蝇。

    呃…这个形容竟然如此形象生动。

    加速飞过去，中途看了眼，梧桐姐应该不在这一个避难所，那看来还是先去和青霖汇合吧。

    毕竟夜疯过来可能是因为复联的调动，但是青霖过来，恐怕是有其他事情。

    洛槐并不知道青霖已经是半个天庭的成员了。

    靠近了之后，他就收起了飞行器，没有在计划表之内的载具如果忽然接近，会被当作敌人处理。

    就算有权限显示也没有用，这种时期，只看安排，其他的一切都可以伪造。

    所以直接瞬移进避难所才是最方便的。

    “嘿！”特意从没什么人注意到的拐角出来，结果一眼就看见了坐在门口那边打坐的青霖。

    周围的人似乎有意的为他空出一个圈来，因为几次来回，大家都已经知道了天上的飞剑是谁的手段，自然要把这个大神给“供”起来。

    洛槐走过去，没有打扰青霖，他能够感知到他在恢复。

    但是这是闭眼打坐的青霖却先开了口，“你有功夫看着，就不知道给点药吗？你那些恢复效果很好的食物哪里去了？”

    “还不是看你已经恢复的差不多了嘛。”见青霖睁开眼，洛槐走了上去, 并且给了他一个金胡萝卜。

    好东西，不吃白不吃。

    青霖拿过来也懒得擦，直接就往嘴里塞，还顺便说道：“这种东西你自己吃不掉，也不知道多寄一点过来。”

    反正洛槐跟他们抱怨过这些东西多的吃都吃不完，屯这也是屯着，正好他这边炼丹吃饭都用得到。

    听到这个洛槐就不服气了，“我隔三岔五不是有给你和夜疯送一大箱子过去吗？咋感觉你们俩个还是不够吃呢？总不能是拿去喂猪了吧？”

    青霖想了想，说道：“严格来讲，差不多。”

    因为确实是好东西，所以送朋友送老师什么的，总之拿来送礼很合适。硬要说喂猪的话…不知道家里那三小只算不算。

    “唉，随便啦，回头再给你几箱子。”

    这倒没什么，毕竟……真的太多了，猪人塔的效率是可怕的。

    谷馱

    不过也不是完全白给哈，青霖也有给洛槐好多草药呢，因为洛槐说过自己有培养草药的地方，所以青霖有什么草药的苗啊种子啊什么的都会给洛槐一点，不然洛槐的药田也不会那么杂，好在有大师级的农民帮忙打理。

    青霖也没光聊天，而是在往外走，打怪的事情不能耽搁。

    只是这些邪物很抠，不是正常的怪物，所以也不会有什么掉落物，洛槐的那个螺壳纯属是没有没腐蚀的部分。

    “对了，说起来你怎么会来北部这边？”洛槐这才想起来问这个。

    青霖稍微解释了一下自己这段时间的变动，然后说起了老爷子的事情。

    “虽然只是因果线上的一点点迹象，但是老爷子既然是能够飞升的大能，那么他和一些大事情牵扯上也不奇怪吧？”青霖觉得那个副本世界很有可能会有什么关系。

    “既然如此，那就更得去看看了。”本来只是为了解决一些危机，但现在洛槐更加有理由去搞清楚那个神秘的世界到底是什么情况了。

    也许那个世界的变化也和老爷子有关也说不定。

    “夜疯知道这个事情了吗？”

    “已经和他说过了，这次我们三个一起去。”

    “会不会不太安全？”洛槐领教过那个世界的可怕，推测得没错的话，他之前进入那个世界的瞬间就已经死了一次，昏迷近一年都是之后的事情，所以他自然不放心两个兄弟去冒险。

    他知道的更多……

    青霖看了他一眼，似乎知道他在想什么，他也猜洛槐恐怕知道更多的事情。

    但是他还是坚持道：“夜疯他也已经准备好了，等解决完这些邪神的造物，我们就可以准备出发了。”

    “好。”一个眼神，洛槐就明白了，没有再说什么。

    两人来到外面。

    青霖的飞剑再次出鞘，他转头看洛槐，问：“不露两手？咱们要不要比一比？”

    “切，少来。”洛槐表示自己要深藏不露，但实则是想去找相好。

    “你加油，我先到其他一边的避难所去看看。”说完就瞬移走了。

    “这家伙……”青霖默默的朝着某个方向比了个中指。

    这是什么奇怪的手诀吗……边上的人看见，奇怪的想到。

    ……

    洛槐瞬移到楼顶上，直接进入屏息模式，查看了一下其他避难所的位置，就飞了过去。

    找了好一会儿，才终于看见了一个飞在空中的火红身影。

    而此时正有许多长有双翼的东西围绕在那个身影的周围，盘旋飞舞。

    洛槐本来想出手，但是随后见它们扑上去如同飞蛾扑火，想想还是收起了发射光线的手势。

    等到那身影缓缓落到了一个楼顶，他才过去。

    “姐，我回来了。”

    简简单单的一句话，收到的回应也是简简单单。

    “嗯。”梧桐转过身，看见打听了好几天的家伙就在自己眼前。

    一下子心里酝酿了很多的情绪反而没有爆发出来，只剩下安心这一种感觉。

    嗯……就轻轻的抱一抱吧。

