    “看来我只能本色出演了！”

     李逵的本色是什么？

     李云觉得应该是山贼！

     这厮一直对李逵有偏见。

     而高俅却很好奇，至于李逵自己就更简单了，他装别的行当不成，装猎人也做不了吗？那也太没追求了。他本来就是一个优秀的猎人，就当自己第一次从百丈村出来，跟着七叔去蒙山镇卖野味不就成了吗？

     高俅好奇道：“你以前是做什么的？”

     “猎人，最好的猎人。”李逵觉得自己应该是蒙山一带最为出色的猎人，谁也不会比他更厉害。当初在山里，他凭借狩猎的技能，就能一家人不愁吃喝，也就最优秀的猎人才能做到如此吧？

     至于颍州有没有猎人，多稀罕呢？

     猎人不过是一种职业，有山就有猎人。再说了，没有山就没有猎人吗？抓野鸭子的也算是猎人吧？就是没多大意思，弄一身水，猎到的猎物也没什么肉。

     “你是猎人？”

     高俅吃惊不是没有原因的，李逵如同土匪一般的性格，怎么可能是猎人？同时这厮又经常会弄出一些惊人的壮举，简直让人对他的来历匪夷所思。

     不过，高俅却告诉李逵一个很不好的情况：“你装猎人，倒是可以。换上蓑衣，山里人经常穿那种白茅草编的蓑衣，一来可以御寒，同时还能隔离山间林子里的湿气。头发打散了就成，只不过你着脸，太有特点了，恐怕走大街上还是会被认出来。”

     “啥意思？”

     李逵瞪眼道，心中暗忖，不就是嫌弃爷们黑吗？

     高俅比划了一阵，硬着头皮说了起来：“你多次骑马往来城中，还有和学士的关系，城内很多人都知道，自然会多看你两眼，给人的印象自然会深刻一些。如果要是普通的伙计，自然不用担心，可你是学士门徒，被人关注多了，起码的印象总该有吧？有了印象，就算是换了身衣裳，也会被认出来的。”

     “那你说怎么办？”

     李逵无奈，这肤色是爹妈给的，他觉得这些日子自己白净了不少，没想到竟然是幻觉。

     正说着呢，李云突然一惊一乍道：“我有办法！”

     说完一阵风似的跑了，不过他没出衙门后院，而是找了王姨娘，可怜巴巴的装乖孩子。但看王朝云不假辞色的样子，他知道多半失败了。

     “姨娘，我要点脂粉。”

     “女儿家的闺房用物，你要来做甚？”

     哎呀呀，疼——

     王朝云听李云开口就要脂粉，顿时气地丹凤眼眯起，一只手拧着李云的耳朵，往上提起，气鼓鼓的问：“是不是不学好了？”

     “没有，是李逵，他要！”

     “李逵，不可能，他就是个木头桩子，别胡乱冤枉人。”王朝云见过刘葆晟的小女儿，长的那个叫可人疼，但是李逵这厮，竟然动不动就不耐烦的训人。

     王朝云都不知道该什么说李逵这厮了，简直是个横冲直撞的蛮子。同时也为刘清芫不值，就那丫头的长相，啥姑爷找不到？

     是，没错，刘清芫年纪还小，还没有张开。可还没有张开，都已经是这副花容月貌了，张开了还得了？也就是李逵这厮不动心。要不是苏过定过亲了，她都想给苏过说下这门亲事。

     李云无奈，只好将李逵要准备出门探查消息的事说了一遍，然后将高俅说李逵黑的事实又说来了起来，得亏李云激灵，想到了脂粉。王朝云这才笑着松开了李云的耳朵，找来了自己的胭脂，李云一瞅，傻眼了，委屈道：“红的？”

     “女儿家用的，多半是粉色的呀，等你小子说了媳妇，少不了买了偷偷送人，就知道了。”王朝云笑道。

     李云眼珠子转悠道：“那我老师送了吗？”

     “过儿……也是个木头桩子。”王朝云无奈道。

     李云抓耳挠腮的纠结了一阵，嘟哝道：“李逵这厮蛮横的很，要是拿给他粉的脂粉擦他脸上，肯定要揍我。不行，我得去买一些白的来。”

     不过，李云让李逵脸上抹脂粉的愿望彻底落空了，李逵一头扎进了厨房里，弄了一把面粉，在脸上试了试。很怪异，说不出的死板，涂上后，感觉有种阎王殿里走了一把被赶回人间的诡异，不过也只能这么糊弄了。

     翌日。

     李逵早早的出城。

     不到晌午，他就扛着一头两百来斤的野猪出现在了李云和高俅的面前，招呼道：“走吧！也不知道你们这么想的，我不过是打探消息，你们也要跟着。再说了，你们在街头认识的人不少，多半也会被认出来。”

     “我们有准备。”

     说完，高俅和李云一人一个斗笠，戴在头顶，草草了事。李逵也不搭话，只是警告道：“别跟我太紧，多学着点。以后就让你们去打探消息了。”

     跟在李逵深受的李云突然惊奇道：“李逵，野猪是活的，不是你买的吗？”

     “说啥胡话呢？我在河边捉的。清晨的时候，动物不都到水源地喝水，找个山边的水源地，查看一下周围的痕迹，就能看出是否是动物们选择喝水的地方了。很容易，只要经验就成。”

     “可野猪出没都是一群一出吧？你就没受伤？”李云看向李逵的眼神惊恐无比，野猪他也知道啊！霸道，凶狠，甚至不怕人。一大群出来的时候，追着人咬都有。李逵这厮也太夸张了吧？追着将其中一头活捉？

     事实是，李逵确实埋伏在水源地附近，可是让他惊愕不已的是，自从杀了老虎之后，杀林立的野兽面对的他的时候都没有反抗力，他冲入野猪群的时候，那群蛮横的家伙都吓傻了。不过，李逵不觉得这是什么好事，决定不说：“也没什么，抽冷子上去，总能逮住个落单的倒霉蛋。”

     “为啥蔫了吧唧的，野猪的力气可大了。”

     “獠牙被我掰下来了，一开始流了不少血。这货怂包的很，差点痛晕过去，自然没什么精神了。不过放心，一时半伙死不了。”

     一头大野猪，蹄子被捆住了，可怜巴巴的被李逵扛在了肩膀上，哼哼唧唧的颇为老实。

     入城之后，李逵直接就奔着城东的米铺而去。

     这里距离衙门比较远，熟识他的人不多见。他先是站在米铺前面，对着排队的百姓看了一会儿。看到有个蓬头垢面，衣衫褴褛的乡野村夫，扛着一头野猪，都知道这家伙是来换东西的。山里人家，用城市里不多见的野味，换取盐，布料，粮食，是最为常见的。

     虽然打扮颇为落魄，但李逵站在米铺前，没有一个人觉得奇怪。

     却引起了不少的惊叹。

     “多大一头野猪，快两百斤了吧？”

     “这汉子的力气可真不小，扛在肩上轻松的很之。不过这么大一头野猪，多半死了有段时间了，要是没有放血，味道就差了许多，平白要损失不少。”

     李逵随意道：“没死呢，还活着，杀之前和家猪一样杀，将血放干净了，就是一等一的美味。”

     “哎呀，真是活的，戳它眼珠子，还会眨眼！”

     “这可不得了。这头猪少说也有百十来斤的肉。得换多少钱啊！”

     “汉子，过来。我家管事的有话问你。”

     李逵直不楞登的走到了米铺前，问：“你们要买这头野猪？”

     “什么价？”

     “往日什么价，今日就是什么价！”

     “你倒是圆滑，不过往日的野味，其他不说，野猪都是按肉算钱。你这头野猪大了一点，杀了取肉的话，也就是在百来斤左右。算了，算你四贯钱吧！”

     大宋的一贯钱不足全数千文，只有七百多文，四贯也就是三千文左右。李逵估算了一阵，才三十文一斤，颍州的商人太坏了，简直和沂水的没法比。他当初去蒙山镇，野猪肉算是野味中价格一般的，要比狍子差些，比兔肉之类的高些，整只卖也会给六七十文一斤的单价。市面上散卖的话，家养猪肉一百文左右。野猪肉更贵一些，最多能卖到一百三十文左右。

     没想到颖州商人，才给了一个零头。

     李逵也不说话，也没有表示不满。

     米铺管事的却不耐烦了起来：“你这个人到底卖不卖，不卖就别耽误我的生意。”

     突然边上一个大姐问：“汉子，这猪你要是杀，我一吊钱一斤，要你十斤肉。米铺的人欺负你不识数，才三十文一斤。还是以净肉算的，汉子，你真要是卖了他，岂不亏死？”

     “对，我同价，要五斤。”

     “我要三斤。”

     ……

     李逵被一群老娘们围住了，七嘴八舌的嚷嚷着，弄的他头痛不已。显然，米铺管事的存心黑一把李逵，他估摸着山里人也不会经常猎到野猪，五贯还是十贯，没有太大的差别。

     原本想着自己买下，东家正好要请客，有了这野味，宴席增色不少，而且他还能报账十贯，不，十二贯。

     正想着美事呢？

     却没曾想，被一群老娘们给搅合了。

     李逵也真没有想要卖野猪，他是来打探消息的，可没有打算和一群家庭妇女掰扯。怎么着？他还得在街头杀猪不成？

     城里杀猪可麻烦了。

     要缴纳屠宰税，要请来里正，还要有中人……

     李逵犹豫着，装出心动的样子。管事的忍不住了，投降道：“你们几位，可别坏我好事。汉子，不瞒你说，我家东家要宴请宾客，缺少了点撑场面的食材。你猎的这头野猪不错，正好能耐解了我家东家的燃眉之急。算了，我也不诓你，整头的野猪不好卖，我这里一口价，十贯定下了，你看如何？”

     李逵愣了一会儿，随即点头，瓮声瓮气道：“可以是可以，不过我要买十石米。”

     李逵抬眼看了一眼米铺上挂着米价的牌子，伸手一指道：“按今日米价算。”

     米铺管事的拉着李逵避开了周围的顾客，进入了米铺后面的小院里。低声道；“汉子，你不不常来城里吧？”

     李逵当然说不常来。

     管事一副我就知道如此的笃定，对李逵道：“你记得往年这个时节的米价什么样？”

     “往年似乎贵一点。”

     “什么叫贵一点，往年三十文一斗米，你去偷去。这时节，至少四十五文一斗，我家掌柜的心善，这几日给周围街坊让利，才有了这三十文一斤的米价。不过每人只能买三升，限量售卖。”管事鬼鬼祟祟道，半真半假的让人看不出端倪来。

     “三升米才够吃一两天？连一斗都不到。”李逵却固执道：“我要十石米。”

     “你想要都没有。”

     “那我不卖了。”

     “我……你想要也行，但六十文一斗，一石米六百文。其实也差不了多少，你卖一头猪就有十五贯呢？”没办法，管事的在李逵面前吃尽了苦头，李逵见管事拿出买猪的钱竟然是交子的时候，嚷嚷着不要，要铜钱。

     掌柜无奈，只好再给多加了两贯，才让李逵满意。交子一直以来都无法足额兑付，总要稍微打个折扣。掌柜的给李逵涨价也是无奈之举。至于说铜钱倒是实在。可是铜钱比交子硬通的多了。他倒是没敢说十几贯铜钱沉得很。能够扛着一头两百斤野猪，从城外跑到城里的莽汉，根本就不在乎白十来斤铜钱的份量。

     李逵装山里人被欺负之后的愤怒还用装吗？

     拉着管事的领子就要打……