    “我是真心喜欢阮圆的，她就是我认定的妻子。”郭乾胤对着阮父如是说，一副恨不得剜心明志的姿态。

    阮父没有心软，“我就圆儿这么一个女儿，我如珠如宝地将她拉扯大……我这闺女心眼实，她既然愿意接受你，那便是认定了你，倘若你有负于她我便是拼了我的老命不要，也定让你郭家家破人亡！”

    郭乾胤皱了皱眉头，虽然有些不满阮父带着威胁的话语，但他能理解阮父的心态，沉默了一会儿，说道，“阮圆是我的妻子，我会用我的生命来爱护她。旭儿和淇儿是我的骨血，我不能弃他们不顾，不然我跟畜牲无异，请岳父给我一些时日，我会将一切处理好的。”

    “你心中有数就好，我也不多说旁的。”阮父也没指望郭乾胤能对孩子不管不顾，倘若真能做到那才吓人呢！

    “姑爷，您昨日的两位客人已经快到饭厅了……老……老爷。”十七跑进屋，见到阮父也在，顿时结巴起来。

    阮父倒也没怪罪，对郭乾胤说，“你去用饭吧。”

    “岳父一同去吧？”

    “不了，你们小年轻扎堆我就不凑热闹了，也快过年了你将你爹娘接到府中住几日，我们一起吃个团圆饭。”

    阮父不容拒绝的语气让郭乾胤推辞的话如鱼刺哽喉，他沉默着点了点头。

    “我老头子对你说些掏心窝子的话，原先你跟圆儿的婚事我是不看好的，你虽一身正气但你性子颇有些优柔寡断，圆儿又是我捧在手心里娇养着长大的从来没受过什么委屈，你们二人的性子是很不相配的。”

    “我不知你何时入了圆儿的眼，既如今她将你放在心上，我便要拎得清些，不要负了她，不然我阮富贵可不可吃素的。”

    “岳父大人言重了，乾胤知道该怎么做了。”对于阮父的“威胁”，郭乾胤并不恼，他也为人父，对阮父的舐犊之情十分理解。

    阮父没再多说，拒绝了郭乾胤的再三挽留，离去。

    郭乾胤去饭厅的路上碰到了阮圆。

    “相公，我正要去找你呢，爹呢？”阮圆穿着一身鲜红色的裙袄，双手捧着暖炉，俏生生地比墙角的梅花还清艳动人。

    郭乾胤体贴地上前拥住她，“爹回去了，你穿这么少够暖和吗？”

    阮圆笑着摇摇头，一脸幸福地说，“自从怀孕后，我整日手脚都热乎得很，我还觉得穿多了呢，玉竹不乐意非得给我穿这么多。”说完阮圆调笑地看了身侧搀扶着的玉竹，玉竹故作委屈地说，“姑爷您管管小姐，奴婢为了让小姐多加件衣裳可谓是费了九牛二虎之力了，说得口干舌燥的每月的月例银子都快不够买茶喝的了。”

    “死丫头，我看你是要找打——”阮圆作势要打。

    玉竹嘻嘻哈哈地讨饶，阮圆玩闹了一会儿有些累了，这才做罢，“罢了罢了，家里还有客人，不和你闹了。”

    玉竹就坡下驴，“是是是，多谢小姐宽宏大量，玉竹扶您去吃早膳，天寒地冻的没一会儿就该放凉了。”

