    原来是之前路人看见混混来闹事的时候，报了警，现在也是凑巧赶到。

    一群督察赶到了现场，了解到详情之后，将昏倒在地上的光头男，还有几个没来得及逃离的小弟，全部押入了警车。

    将督察送走了之后，琛子也让手下那群人自行离去。

    萧战天看着小小受到了惊吓，也没有继续游玩下去的心情了，想着还是将她带回家。

    琛子与萧战天随行到游乐园门口，神情是欲言又止，心事重重。

    萧战天看着他这个表情，也是替他难受的慌。

    “你要说什么就说吧。”

    琛子讪讪一笑，尴尬的挠了挠自己的后脑勺说道：“天哥，之前我跟您说的事，不知道您有没有考虑清楚？”

    林子溪知道琛子是吴强的手下，想着，他们之间能商量什么事？出于好奇，还是问了那么一嘴。

    “考虑什么事？”

    琛子看了一眼萧战天，眼神询问，该不该告诉嫂子？

    萧战天轻轻点了点头，算是默许。

    萧战天也不想把这事瞒着林子溪，这个张亮仗着东部地下党的势力，都已经敢公然光天化日的情况下，还敢挑事，可见这东部地下党在这片区域是有多猖狂，坚决不能在这么放任不管。

    但是，如果要是林子溪不同意的话，那也没有办法了，事后只能交给苏维处理去了。

    琛子见萧战天默许，将吴强的事向林子溪叙述了一遍。

    林子溪听闻吴强因为餐馆的事被尚永年的人给教训了，也是有些于心不忍。

    琛子见林子溪有些心软，便继续说道：“尚永年他还给我们强哥发了一个决战书，想要争夺地盘，我们强哥现在还躺在床上呢，就只能过来找天哥帮忙了，嫂子，你看……”

    琛子眼神恳求的看向了林子溪，希望她能答应。

    林子溪也是一阵纠结了起来，这不管怎么说，也是地下党的帮派之争，万一要是徐白发生了危险要怎么办？

    看了一眼躺在萧战天怀中熟睡的小小，林子溪攥紧了自己的衣角，心里做着艰难的抉择。

    “你能解决么？”

    林子溪神情担忧的看向萧战天询问着。

    如果要是他不能解决的话，就算是去了又能怎样？

    但是如果能解决的话……

    萧战天眼神坚定的点了点头，对着林子溪说道：“我一定能解决。”

    看着萧战天坚定的眼神，林子溪攥紧了拳头，心里下了一个重大的决定，拉住了萧战天的手。

    “好，既然你说你能解决的话，那我就同意你去。”

    琛子闻言，登时欣喜不已，对着林子溪连连鞠躬感谢。

    “谢谢嫂子！您真是我们强哥的大恩人。”

    林子溪神情担忧的摇了摇头，缓缓说道：“我并不是全为了吴强，我也是为了小小，因为他们，小小才会害怕成这个样子，我害怕，害怕有像我们这样无助的人，受到他们的欺凌，我是因为身后有萧战天，我才能幸免于难，但是那些无力抵抗的人要怎么办？”

    林子溪就是因为之前受过这些欺凌，才会感同身受，像是这样的毫无人性的地下党，必须有人铲除。

    督查院的人不敢出面，那就只能将希望寄托在自己的丈夫身上了。

    虽然不知道自己丈夫怎样解决，但是，林子溪相信他，相信他不会骗自己。

    萧战天抓着林子溪的手，心中心疼不已，她能说出这些话，也同样说明，她曾经受过这些委屈。

    “放心交给我吧。”

    林子溪温柔一笑，点了点头。

    琛子对着萧战天还有林子溪鞠躬点头说道：“多谢天哥嫂子，那我现在先回去，将这个消息告知强哥，然后再将人手准备一下。”

    萧战天点了点头，对着他摆了摆手，示意让他回去。

    琛子离开后，萧战天也驱车带着林子溪还有小小回到了揽月阁。

    回到家后，林子溪悉心的坐在小小床边照顾着她。

    而萧战天则是去往了书房，给苏维打去了电话。

    电话那头很快便接通了。

    “天哥，您回来了？”

    萧战天轻声嗯了一声，语气平淡的说道：“你把你查到的事先告诉我。”

    尽管萧战天的语气已经很平淡了，但是苏维还是从中听到了不对劲的情绪。

    “天哥，您在游乐园是发生了什么嘛？”

    萧战天深深吸了一口气，捏着自己的太阳穴，从抽屉里面拿出了一盒白色的香烟，点燃了打火机，缓缓吐出了一个烟圈。

    “没什么，已经解决了，你先说这尚永年到底是什么底细？”

    苏维听见打火机的声音，更加坚定了自己的猜想，见萧战天不愿意提及，便也没有再问。

    “好的，天哥。”

    苏维打开电脑，将自己查到的资料复述给萧战天。

    “这个尚永年，原本只是一个地下赌场的老板，原本手边的势力也并不强大，后来开设了一个地下角斗场之后，角斗场的参赛者越来越多，他的势力越来越大，其中角斗场的死亡数也是与日俱增，现在他手下的小弟已经有了三千多了，南城东部势力分布是最密集的。”

    萧战天轻轻弹下手中的烟灰，又是深吸了一口气。

    这个尚永年能发展到这种地步，跟督查院蒋成书还有城主刘振南放任不管有着很大的关系。

    甚至是一个作为小弟的张亮，都敢叫嚣督查院不敢找东部地下党的麻烦。

    这种人，简直就是夏国的毒瘤。

    一想到，那些挥头颅洒热血的战士为这种人保家护国，简直就是白费了他们的牺牲。

    三年戎马，萧战天见过太多惨烈的战争了，见过横尸遍野，见过只身赴死的战友只为一胜，太多太多了……

    不能让这种毒瘤，毒害了这个城市，想要夏国安宁，先要先从一个小小的城市开始。

    “你现在给蒋成书还有刘振南打电话，叫他们过来见我。”

    萧战天狠狠掐灭了手中的烟头，面目憎恨，想要将毒瘤铲除，必将先要从他们二人先开始！

    苏维面色一紧，略微有些晃神，疑惑问道：“天哥，这样您的身份……”

    “身份暴露了就暴露了！我现在还需要在乎身份暴露么？！这种毒瘤放置不管，终有一天，我们亲手打下来的安宁，不就要被他们毁了？！”

    萧战天额间青筋暴起，捏紧了拳头，愤然起身拍桌，一张实木的办公桌直接被拍出了一条一指宽的裂痕出来。

