    第390章 团灭！

    在试炼地图的一处营地中，三个灵魂形态的玩家正聚在一起讨论着什么。

    天真有鞋疑惑道：

    “你们说悦儿能跑的掉吗？”

    半疯苦笑了一下道：

    “怎么可能跑得掉？”

    “这群和族玩家的实力很强，根本不是我们可以抵挡的。”

    不过天真有鞋还是抱着一丝的期望道：

    “夜韵不还活着的吗？我觉得我们也不用太悲观了。”

    此时武原化作灵魂体，站在一边一言不发。

    在这次试炼副本的设定中，当队友牺牲的时候并不会马上复活，而是变成灵魂体出现在营地之中。

    只有等队伍团灭的时候才会一起复活（消耗1次复活机会，总共3次。）；

    或者有人生还，并在脱离战斗后，这些牺牲的队友就可以复活在生还队友的身边（死亡的人消耗次数）。

    现在他们作为灵魂体，只能等待着自己这支队伍被团灭，或者有人意外生还。

    可是一想到以当时的情景，有可能会出现第二种情况吗？在几人的心里估计都不抱任何的期望吧。

    就在这时，夜韵的灵魂体出现在身边，几人心头一凉:

    “你也死了？！”

    现在连夜韵也死了，那么就剩一个手无缚鸡之力的牧师，那还不是待宰的羔羊？

    看着一脸颓丧的队友，天真有鞋却还是抱有一丝期待的看向夜韵：

    “情况怎么样了，悦儿跑掉了吗？”

    夜韵看了眼天真有鞋，脸上露出苦涩无比的笑容，回想起自己临死前所看到的一幕……

    只见村上合一操控者鬼童出现在名门悦儿面前，吓得名门悦儿惊叫一声。

    夜韵有心想上去帮忙，可是身后一道冰锥直接将夜韵的血量清空。

    在最后一刻，夜韵只看到村上合一瞬间移动到鬼童身边，一把利齿长剑出现在村上合一的手上，正在往名门悦儿身上刺去。

    而在悦儿的背后，犬二郎也已经再度向她发起了袭击……

    在这种情形下，她可能生还吗？

    听到夜韵的描述，众人的心里便不再抱任何的期望。

    天真有鞋一脸的不甘心道：

    “真希望风华大神能把这些和族老鼠给我全杀了，以泄心头之恨。”

    这时武原突然开口：

    “按你说的现在悦儿应该已经是死了才对啊？怎么还没复活。”

    众人一愣，随后都相继的反应过来：

    “对啊！”

    “时间都过去了这么久，怎么还没死？”

    “不应该啊！”

    在一处荒野之中，看着那把近在咫尺的利齿长剑，想象着下一刻它就要刺穿了自己的身体。

    哪怕这一切只是游戏，但依旧让名门悦儿感到本能的恐惧，她知道自己作为牧师根本没有还手的余地。

    因此她只能痛苦的闭上眼，等待着即将降临的死亡。

    可是等了好一会，意料之中的疼痛感并未如期而至，名门悦儿疑惑的睁开眼。

    这一看却让她看到自己永生难忘的一幕。

    只见自己的身前不知何时出现了一道身影。

    此时他正一只手抓着村上合一的手腕，那把利齿长剑就停留在其胸口前，未能再进一步。

    村上合一惊恐的看着面前突然出现的这个人：

    “风华，是你！”

    他想转身去看身后，刚刚他不是还在跟血红魔将交战吗？

    怎么会突然出现在这。

    林逸看了眼身后那满眼不可思议的女人，微微一笑：

    “没事吧？”

    当看到林逸脸上的这抹微笑之时，名门悦儿第一次有种喜极而泣的冲动，只感觉现在自己的胸口完全被感动和幸福给牢牢的占据着。

    这一刻她多想冲上去抱着这个曾经让自己无比讨厌的男人，放声大哭。

    不过此刻脑海里的一丝理智控制着名门悦儿，让她明白现在自己的危险还没有解除。

    名门悦儿激动的捂着嘴，摇了摇头表示没事。

    “嗯，那你等一下。”

    随后林逸转向村上合一：

    “和族人？”

    林逸呵呵一笑：

    “既然来了就一起留下吧。”

    村上合一在第一时间抽回利齿长剑，操控鬼童对林逸发动进攻：

    “攻杀术·童杀”

    鬼童瞬间出现在林逸面前，张开血盆大口，露出了里面锋利的獠牙：

    “吼！”

    林逸冷哼一声：

    “麒麟圣·沉默”

    10分钟内，10×10的范围内的玩家无法使用魔法，30分钟冷却；

    鬼童在临近林逸的瞬间，化作一缕青烟消散，村上合一目露惊骇：

    “你做了什么！”

    林逸根本懒得答复，已经手持紫电长剑，欺身上前：

    “奥术冲击”

    “砰”

    “-16041”双倍伤害

    “-1604”灼伤

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒

    根本不等林逸再次出手，村上合一带着深深的不甘和恐惧，直接被秒杀当场。

    身后那些犬二郎等队友看到这，个个呆立当场：

    “快走。”

    林逸在秒杀完村上合直接转身朝悦儿身后的犬二郎杀去。

    在经过名门悦儿身边的时候，还不忘开口提醒：

    “站在这别乱跑。”

    在名门悦儿转过头去看林逸的时候，此时的林逸已经追上了正落荒而逃的犬二郎：

    “八嘎，你怎么会这么快！”

    林逸面无表情的开启技能：

    “奥术三段斩”

    犬二郎见无处可逃，只能面色狰狞道：

    “跟你拼了！”

    “隐·御之刃”

    犬二郎的武士刀化作十几把，环绕周身。

    而林逸的攻击已经来到身前，紫电上附带着一层烈焰：

    “唰唰唰”

    “-3104”

    “-310”灼伤

    “-4701”

    “-470”灼伤

    “-6014”

    “-601”灼伤

    在犬二郎不可思议的目光下，血量直接清空：

    “你！”

    林逸完成这一步的时候，精灵龙一口烈焰将剩余三人的退路直接封死。

    三个人的脸上都相继露出深深的骇然：

    “八嘎，这个风华太恐怖了。”

    “我们不能都死在这，村目君你快跑，我们拖住他。”

    那个变更为翼人战士的村目条野直接展开双翼，想要逃走。

    可是其刚飞起来就迎头撞向那颗巨大的火球：

    “龙炎”

    村目条野惊恐万分的怒吼：

    “不！”

    “轰！”

    “-4090”

    刚起飞的村目条野直接被精灵龙的一口龙炎轰回地面:

    “砰!”

    身体重重的陷入了荒野的泥地中，这时林逸已经手持紫电赶来：

    “都给我去死！”

    与此同时，系统忽然传来一条信息：

    系统：“恭喜您所在的队伍击杀血红魔将，您伤害排行第一，获得积分150。”

    (本章完)

