    

    “还没定下来，不过肯定没问题的，你先别和你奶奶说，等我定了再说。”唐耀宗成竹在胸，觉得楚翘肯定不会拒绝他的。

    他有车有房，长得也不差，还会疼媳妇，外面好多妹子都吵着想嫁他呢，不过他一个都瞧不上。

    “我未来小婶是干啥的？我瞅瞅。”唐卫国大感兴趣，想知道打动这28年老光棍的美人，到底美成啥样？

    能比他家楚翘还美？

    “以后介绍你们认识，我这你少来，不是你们小孩子来的地儿。”

    唐耀宗不耐烦地推了把，他这歌舞厅虽然是正规唱歌跳舞的，可也乱的很，他不希望大侄子学坏了。

    “你给我录像带我就走！”

    唐卫国软磨硬泡，磨得唐耀宗不耐烦了，去房间随便找了几个成龙的录像带给了他，其他的珍藏版，他都藏得严严实实的，不能让侄子看见。

    “这些我都看过了，我要看你那里面的。”唐卫国指了指小柜子，他知道小叔会把好东西藏在那里面。

    “滚！”

    唐耀宗将侄子一脚踹了出去，再把小柜子里的宝贝拿了出来，锁进了保险柜里，这里面放的是歌舞厅的当日流水，一晚上就能进帐几万块，不放保险柜不安全。

    这些录像带也得锁起来，否则侄子那个鬼灵精肯定会来偷。

    门外的唐卫国遗憾地摸了摸鼻子，拿着成龙大哥的录像带怏怏走了，他其实是想拿点有颜色的录像带看的，他都十八了，还有喜欢的姑娘了，看点颜色的咋了？

    外国那边十六岁就可以处对象了呢，他现在还是童子鸡，就说明他的自制力是相当强的，看点颜色的也不会受影响，他就是想学习下技术而已。

    楚翘已经回家了，何继红在客厅看电视，看到她脸色阴了阴，没理她，楚翘也不在意，跑去楚鹏的房间翻箱倒柜，楚鹏不在屋子里，下午他睡过午觉后，一般都会去图书馆看书，到吃晚饭时才回来。

    徐碧莲没出嫁时，和楚鹏住一个房间，用布帘子隔成两半，她出嫁后，好些东西都留在家里，衣服最多，好多都还有七八成新，楚翘随便一翻就翻出了件白色连衣裙，又翻了件淡绿色的，都挺新的，就是有点肥，腰身那儿改改就行。

    “你翻碧莲的衣服干什么？”何继红不高兴指责。

    “我没衣服穿。”

    楚翘不硬不软地回了句，掀开了缝纫机的布罩，拿裙子在自己身上比了比，便大致有数了，连衣裙改起来简单，很快就能完工。

    “你身上穿的不是衣服？把裙子放回去！”何继红提高了声音，心里烧了一团火，她感觉到继女有点脱离掌控了，最近胆子越来越大，要反天了不成。

    “我穿的是乞丐服，何姨你不给我做新衣服，我只能改徐碧莲穿过的旧衣服，不行咱们就找毕主任说理去。”

    楚翘没耐心和她废话，直接抬出了妇女主任，这个毕主任同何继红一直都不对付。

    果然，一听毕主任，何继红脸色更难看了，可又担心楚翘真的会去找那姓毕的告状，咬紧了牙，她冲屋子里叫道：“楚远志，你女儿你来管，我现在说都说不得了，还要去告我，我辛辛苦苦养了五年，养出条白眼狼出来了！”

    “又怎么了？”

    楚远志头疼的很，上午才刚闹完，下午又开始了，这一天天的没个尽头了，唉！

    “何姨，你怎么不说我在这个家当牛做马五年，一分工资都没领呢？你去请保姆一个月也得给二十块吧，还包吃包住，我在这家白干了五年，一分钱没拿，上哪去说我都不是白眼狼，你要再这样说，我现在就去找毕主任来评理！”

    楚翘听到这白眼狼仨字就来火，懒得再和这女人虚与委蛇了，她越软弱这女人越过分，索性不忍了，不行就一拍两散。

    而且她的户口在乡下，在她妈的户头下，不在何继红手里，这女人没法拿捏她，她没什么好怕的，不过她还是得抓紧时间迁户口，那幢房子她可不想便宜了徐碧莲。

    这一世，她对徐碧莲寸步不让！

    何继红瞪圆了眼睛，不敢相信自己的耳朵，这是那个唯唯诺诺的楚翘？

    吃熊心豹胆了？

    居然敢和她顶嘴？

    “翘翘，你怎么和你何姨说话呢？赶紧给何姨赔不是！”楚远志头疼得厉害，之前抹了一层厚厚的清凉油，稍微好点了，现在又开始钻心一样疼了。

    楚翘暗自冷笑，她这个爹最擅长的就是和稀泥，不管发生什么事，也不问缘由就先拿她说事儿，以前她老实懦弱，活该被这一家子踩，以后都别想了。

    “我可受不起！”

    何继红冷笑了声，她现在还没意识到楚翘的本质变化，还以为只是前些天被女儿碧莲欺负，心里生了些怨气，以前也有过这样的情况，只要稍微斥责几句就压下去了，这次闹得严重了些，可她也没放在心上，一个翻不出手掌心的老实面团罢了，没什么忌惮的。

    她讽刺完了后，就等着楚翘的赔礼道歉，以往都是这样的。

    “为什么让我赔不是？我说错了吗？这五年我没给你们当牛做马吗？你们给我发了一分钱工资吗？连一件新衣服都不给我做，我身上的衣服你们好意思让我穿出门？知道我出去别人叫我什么吗，爸？”

    楚翘一下子爆发了，冲楚远志吼了起来，她怨何继红，可更恨楚远志，这个不作为的亲爹。

    楚远志有点懵，印象里的女儿向来是老实听话的，就像木偶人一样，今天这是怎么了？

    都发两次脾气了？

    “别人都叫我大婶，看看我这身衣服，王大妈穿的都比我好，爸，我是你亲生女儿，你难道不挣工资吗？我穿这么寒酸，你觉得你脸上会有光彩？我现在只是改两件旧衣服而已，你们就左右不情愿，还要逼我嫁给鳏夫当后妈，何姨不是我亲妈，我不怨她，爸，你可是我亲爹，你这样对我，你就不怕外公晚上来找你？”

    楚翘咬牙切齿地质问着，还搬出了外公。        

