
　　“五哥...我就要五个名额...这五个名额也不是很多，而且我保证这五个名额都会介绍一些高质量的孩子来大学上学，怎么样？”

　　李明达祈求的看着李佑，李佑露出了笑意。

　　只不过，李佑并没有第一时间答应，而就在这个时候，曜宇走了进来躬身道：“公子...有客人到了。”

　　“谁呀...？”李佑问道！

　　只是曜宇的回答，让李佑有些惊讶，因为这次来了很多人，有自己的老师也是岳父大人权万纪，莒公唐俭，自己的另外一位岳父大人崔长顺，刑部尚书刘德威...一共四位一起拜访。

　　等曜宇回答完之后，李佑连忙道：“请大家都到偏厅我的书房用茶，我随后就到。”

　　说完，李佑连忙站了起来作势要往外走。

　　“哎...别走呀，五哥，你还没有答应我呢...。”李明达立即起身。

　　“答应你什么...啊...名额呀，等一下，你没看到我有正经事吗...你先回去，我一会去找你。”

　　李佑说了几句，就直接离开，倒是李明达这个人的感觉很灵，不知道为什么，她总是感觉刚刚的这群人来者不善，她要是不跟着上去，可能她的名额就没有了。

　　“五哥...你等等我，我和你一起去，这些老头这个时候来找你，一定别有所图。”说着，李明达也是追着李佑跑了过去。

　　等李佑来到自己书房的时候，李明达直接挽着李佑的手臂和李佑一起走进了书房。

　　“参见齐王殿下，晋阳公主...！”权万纪，唐俭，崔长顺，刘德威四人一起起身行礼。

　　“哎呦...各位都是我的老师，岳父...就不要行礼了，都起来吧...坐，坐，坐...！”李佑招呼着大家一起坐了下来，只不过，让李佑有些无语的是，自己刚刚坐了下来，一边的李明达却直接的和自己挤在了一张椅子上。

　　“你干嘛...坐一边去。”李佑立即小声警告。

　　“不要...！”谁知道，李明达也是回答的很直接，跟着再次将挽着李佑的手给紧了紧道：“我就要和你坐在一起。”

　　李佑一个荒唐，跟着无奈的笑道：“你呀你，好在在这里的都算是家人，这要是到外面被人知道，还不笑话你没长大...！”

　　李佑笑完，其他四位也是跟着笑了起来，等众人嬉笑了一阵之后，李佑看着四人问道：“额...今天不知道您四位怎么一起来了，是不是出了什么事情？”

　　被李佑这么一问，四个人有些尴尬的互相笑了笑，不过，笑完之后，唐俭还是首先道：“齐王殿下...哦...今天还是不叫齐王殿下，就叫你佑儿吧...我唐俭也算是你的长辈，我俩也是忘年交的交情，今天我唐俭就托大叫你一声佑儿。”

　　“莒公当然能叫我佑儿，李佑也是莒公的后辈，所以莒公有什么事情尽管说，佑儿一定竭尽全力。”李佑笑着回答。

　　“好...好...！”唐俭点头笑了起来，跟着就看着唐俭带着一丝不太好意思的表情道：“那我就不客气了，这次我来找佑儿的原因很简单，就是要三个长安大学的名额。

　　我知道长安大学的名额很珍贵，你的手中只有三十个，而且已经去了一半...！”

　　“什么...去了一半？”李明达一个惊骇，跟着就看着李佑质问道：“我怎么不知道，五哥，你都给谁了？”

　　李佑看着惊骇的李明达笑道：“父皇八个...宫中娘娘们一起要了七个...这些我都必须要给...！”

　　“所以我就要三个...佑儿你也知道，我唐俭有七个儿子，本来我不应该自私的，但是不自私不行呀，他们始终是我的儿子，老六老七整天在家无所事事，老五更是被豫章公主垂青，结为夫妇，可是豫章公主何许人也，从小就被长孙皇后养在身边。

　　琴棋书画无所不能，我家老五就要差上很多，以后如何琴瑟合鸣，长安大学大儒很多，我就想着佑儿能不能帮帮我...三个名额，给我家三个不争气的儿子求来。”

　　豫章公主是下嫔所生。但是生豫章公主的时候，下嫔难产而死，所以她是由长孙皇后抚养长大的，而且长孙皇后大家也知道，这位皇后还是很善良的，待豫章公主如同亲生之女。M.23sk.com

　　因为被长孙皇后收养，李世民对豫章公主的感情也十分不同。豫章公主死后，李世民非常悲伤，长期穿着素服，以至群臣惊恐，纷纷上书劝谏，要求皇帝克制悲伤。

　　李明达也和豫章公主的关系不错，所以听到了豫章公主之后，李明达也是微微的道：“豫章姐姐虽然很喜欢唐善识，但是唐善识有的时候，却是也是只会用一些享乐的手段讨好豫章姐姐。

　　豫章姐姐虽然很安慰，但是豫章姐姐更希望自己的丈夫有才华，不要弄一些华而不实的东西。”

　　这个唐善识是唐俭家的老五，以前这个唐善识也是长安的混蛋之一，但是自从尚了豫章公主之后，这个人就慢慢的变好了，再也不再外面混蛋了，并且对豫章公主一心一意，所有人都能看得出来，唐善识十分的喜爱豫章公主，变着花样的讨好豫章公主。

　　只是这些豫章公主虽然喜欢，但是豫章公主更喜欢的是唐家老五能够为大唐做出贡献，可能因为豫章公主是从下被长孙皇后带大的，所以在豫章公主的心中，国比家大，她是女儿身不好为大唐做出贡献，所以她希望自己的丈夫可以为大唐做出贡献。

　　可惜唐善识不行呀，豫章公主和李明达交好，有的时候在李明达的面前抱怨一两句，所以李明达知道。

　　“哎呀...！”李明达刚刚说完，一边的唐俭就眼泪汪汪的起来：“臣愧对豫章公主殿下，臣愧对皇恩浩荡，臣的这个逆子呀...。”

　　“兕子...你给我闭嘴！”李佑一个无语，自己的这个妹妹，什么都好，就是不知道轻重，什么话张口就来，你看现在闹的，自己怎么办，现在眼泪就在唐俭的眼眶中打转了，这要是自己不答应，一下就能哭出来。

　　被李佑训斥一声，李明达不以为意。

　　随后李佑只好看着唐俭道：“莒公不是佑儿不想帮忙，但是佑儿手中名额实在是紧缺，三个可能有些太多了，这样，莒公，如果你愿意，我可以给你两个名额，这是我的极限了，你看六弟，七弟，就要少来一个，不知道行不行。”

　　只是让李佑没有想到的是，唐俭居然立即答应：“没问题，两个就两个，多谢齐王殿下，并且殿下你放心，我家老六和老七一个都别想进来，他们两个不学无术的家伙，有些资格进长安大学，我的两个名额，一个给老五，让他刻苦学习，另外一个给我唐家的一个子弟名叫唐望...！”

　　“唐望...！”刘德威嘿嘿的笑了起来：“是不是你们唐家远方一支的家族子弟，他母亲是一名寡妇，听说父亲很早就不在了，你一直帮衬着。

　　哦，对了...还有人说唐望是的第八子。”

　　“我呸...！”唐俭连忙大声的喝斥：“那些人都是造谣生事，我唐俭虽然风流，但是我却不下流，那是我好兄弟的女人，我会碰，我和唐望的父亲虽然不是亲兄弟，但是我们从小一起长大，他的遗孀我一定会照顾好，更重要的是唐望这个小子聪明，齐王殿下，您一定要给唐望一个机会。”

　　“嗯...唐望确实不错。”权万纪点点头：“很刻苦，也很勤奋，其实莒公都不用操心，我相信唐望可以靠着自己的才华考进长安大学的。”

　　“小心驶得万年船，我也是担心，所以还是向殿下请一个名额。”唐俭听到权万纪肯定了唐望嘴角也是露出了笑容。

　　“那就两个...！”李佑自己说出去的话，也不好再更改，直接许诺给唐俭两个名额。

　　这边刚说完，刘德威笑了起来：“那就该我了...我也直说了，我要这里的目的也是要长安大学的名额，不过，我只要一个就够了，也不是给我要的，是给我家大哥的三子要的，这个小家伙学习还是可以的，但是进不了国子监，我家大哥级别不够，长安大学我能看的出来，不会比国子监差。

　　所以我就斗胆来卖个老脸，求求殿下...！”

　　这已经给了唐俭两个，要是不给刘德威一个，那李佑怎么办，所以等刘德威说完之后，李佑也点头给了刘德威一个，这一下十五个名额就生剩下十二个了。

　　李明达这个时候，就感觉有些危险了，果然，很快权万纪和崔长顺也是一起说出了自己两人来的目的，和前面两个人一样，他们两人也是来要名额的。

　　本来两人都是想要十个名额的，但是现在就剩下十二个，所以两人一个人要六个，毕竟是李佑的老岳父大人，所以也美有什么好客气的。

　　当然了，两人一起承诺，自己要的名额一定是给自己认为最优秀的人的，不会给李佑塞过去一些不学无术的人，一定会有人问，那为什么不考？

　　因为两人知道，这次长安大学要吸引多少学子过来，至少上万人，在上万人中抢五百个名额，即使是他们认为优秀的人，也不一定能抢到。

　　李佑没有说话，可是就在李佑没有说话的时候，一边的李明达直接的炸了。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八八章 长安大学 争抢名额免费阅读。https://xs.23sk.com 