    霸刀第三式——晓风残月！

    这一刀，陆尘融入了刚刚对风的领悟，他同样只使出了七成的速度。

    可即便如此，却是比之前那一次更快。

    快到那飞雪公子做出反应之前，便已中刀。

    而这一次，陆尘仍然手下留情。

    毕竟，仙来楼争天之战，乃是为了选拔优秀的弟子。

    太过狠辣，对自己并没有好处。

    虽然，这飞雪公子卑鄙无耻，暗算万重山，但这个仇，还是让万重山自己报比较合适。

    倒地的飞雪公子，脖颈上突然出现一道血痕，然后，整个头直接滚到了一边，死不瞑目。

    全场皆惊。

    陆尘微微皱眉，他本以为这飞雪公子再怎么不济，也不至于被自己一刀秒杀，连用元力抵挡都来不及。

    却不知，飞雪公子自认为实力高强，再怎么样也不至于被对手一招击败，甚至秒杀。

    可没想到，他连一刀都没挡住。

    事已至此，陆尘很是无奈。

    “看来，还是得收着点！”

    陆尘心中如此想着，对自己的进步却是非常满意。

    短短几天时间，陆尘突破到了炼魂境第四层，自创的刀法大成，也已勉强达到天阶武技的威能！

    而且，还学会了一门身法。

    自己的实力，比起初入开阳城之时，提升了好几倍。

    可谓收获满满。

    “武技方面，怕是无法再提升了，接下来便只能修炼身法，或者，想办法提升肉身的强度！”

    陆尘一边寻思着，嘴上却是也没有闲着，朗声道：“还有哪位兄台上来讨教？”

    无人应声。

    陆尘等了半晌，也没人主动站出来，只得作罢。

    看来，自己刚才这一刀灭了飞雪公子，把这些人都吓到了。

    “罢了！”

    陆尘一跃而起，欲回七楼。

    这时，那一直端坐于旁的宫徵羽，却是上前敬声道：“公子刀法大成，可喜可贺，小女子佩服万分！”

    “仙子过奖了！”

    陆尘抱了抱拳，便不再多言。

    似乎是看出陆尘的态度，宫仙子也不气恼，反而笑道：“多谢公子刚才出手，斩杀飞雪这等无耻之徒，小女子无以为报，若是若公子再有战斗，小女子仍愿为公子抚琴，望公子莫嫌小女子打扰。”

    陆尘听到这话，愣了一下。

    然后便一下子明白了。

    这宫仙子来自红叶城。

    而这飞雪公子，也是来自红叶城。

    以那飞雪公子的风流无耻，定然曾经对那宫仙子有过冒犯。

    是以，刚才自己意外杀了飞雪，这宫仙子来表示感谢。

    她自己是没有这个能力的。

    “她主动为我抚琴助阵，莫非便是等待这一刻？”陆尘心中一动，却是笑了笑，说道：“琴弹得不错！”

    “公子谬赞了！”宫仙子盈盈一礼。

    陆尘点了点头，也不再多与她说，一跃而起，上了七楼。

    宫仙子仰头望着陆尘的身影，许久后，才退出了大厅，回了自己订下的地字号包间。

    陆尘这一战，再一次名传开阳城。

    一刀，斩杀红叶城飞雪公子。

    红叶城宫仙子，为他抚琴助阵，并公然表示对他的仰慕之情。

    论武大会即将开启的前一月，陆尘的大名，已是人尽皆知。

    而此后，陆尘便一心闭关，几日未曾出现在众人视线之中。

    ……

    青州城。

    陆家。

    “此事前因后果，便是如此！”

    林天穹脸色黯然，眉宇间尽是忧虑之色。

    他刚从开阳城返回，一到青州城，便直奔陆家。

    如今，陆林两家关系越走越近，联合起来对付徐家，而徐家背后有城主府暗中相助，倒是齐鼓相当。

    青州城三大家族从前一直明争暗斗，城主府虽有名义上的管理权，但三大家族都是庞然大物，城主府即便权势滔天，也不好直接对其中哪一家下手。

    唇亡齿寒的道理，谁都懂。

    若城主府灭了一家，其他两家也不会眼睁睁看着不问。

    若城主府借此而壮大，那两家也是迟早灭亡。

    是以，城主府便只好拉一家，打压另外两家。

    “啪！”

    一声闷响，坐在首位的陆家家主陆天鹰，脸色铁青阴冷，恨声道：“早知今日，当初便一掌毙了这叛族的逆子！”

    此刻，除家主之外，厅中尚有几位家族长老。

    这些长老们，一个个脸色都很难看。

    陆尘出自陆家，却是跑去开阳城，参加什么七绝宗的论武大会。

    这对他们陆家来说，是绝不允许的。

    陆家一直是玉剑门的支持者，而玉剑门也是他们最大的靠山。

    若是让玉剑门的人知道，他们陆家子弟居然前去参加七绝宗的论武大会，怕是会极为不满。

    这等于是脚踩两条船。

    陆子轩站在父亲的身后，听到此消息，也是愤怒之极。

    只是，眼中有一丝隐藏不住的恐惧之色。

    “陆尘这狗一样的东西，居然还没有死？”

    想起当初那仇恨的目光，陆子轩忍不住心头一颤。

    那日陆尘被一股龙卷风卷起逃脱，这场景，历历在目。

    “若是让那狗东西东山再起，怕是……”陆子轩紧紧捏着拳头，暗自皱眉。

    林天穹叹了一口气，道：“林某也是这般想的，于是，便欲出手，亲自抓了这叛徒，带回陆家交给你等处置，万万想不到，开阳城仙来楼有天元境强者坐镇，庇护此人，我事后查探，方知此人乃是开阳城城主府费川，天元境第三层强者！”

    众人心中一凛。

    青州城城主府，或许他们还未必如何的畏惧。

    但开阳城，却是不一样。

    开阳城乃是太守大人镇守，开阳城城主府，听命于太守大人。

    青州城三大家族，却是万万不敢招惹的。

    “此子不知有什么奇遇，如今在仙来楼闯出了偌大的头名，号称天剑霸刀！”

    “天剑霸刀？”

    陆家众人皆是一愣。

    林天穹点了点头，颓然道：“他的剑法如何，我未曾见过，但他的刀法……怕是不下于我林家的九电雷刀，甚至，可能更强，或许是地阶的武技！”

    陆家众人脸色大变。

    地阶武技？

    整个陆家，便只有一门地阶武技《云水剑诀》，尚且无人可完整练成。

    而那陆尘，居然得到了地阶的刀法！

    林天穹看着陆家众人的脸色，无奈道：“我更是听说，他的剑法，比刀法更可怕，是以，号称天剑霸刀！”

    “什么？”

    陆天鹰忍不住一下子长身而起。

    身后的陆子轩，更是脸色苍白。

