    阳春三月，气温越来越高，中午的太阳甚至有些灼热，河边放着两个小马扎，两人坐在上面，手里握着鱼竿，旁边摆着小水桶, 静等鱼儿上钩。

    男人自然要履行承诺，前段时间说要带她钓鱼，这次就来了。

    看着眼前缓缓流动的河水，陈朔又长长吁了口气，今天上午已经把完本感言这四个字敲了上去，预示着陪伴他大半年的小说已经完结，到现在他依然有种怅然若失之感。

    在河边耐心坐了一会儿, 见迟迟不上鱼, 性子本就闹腾的白小柒又有些闲不住，索性把鱼竿放在地上，用两只脚一夹，从兜里摸出掌机，连上手机热点，低头打游戏。

    她的绿毛猴子前几天就进化成了绿毛猩猩，丑的都没法要了，特别的丑。

    陈朔扭头看她一眼，忍不住再次建议：“我还是认为你应该把那只绿毛猩猩的名字改一下。”

    特么的，也不知道这破游戏为什么能给宝可梦起名，然后这丫头就给她的绿毛猩猩起名阿狗。

    这么长的时间，他早就接受了阿狗这个称呼，毕竟人这一生说白了就是抗拒到接受，再到和解的过程。

    他本来都已经准备跟阿狗这个称呼和解了，但现在感觉没法和解。

    猩猩就猩猩吧，还尼玛是绿毛的。

    “我不要。”

    白小柒照例拒绝，她之所以还把这只绿毛猩猩带在身边，就是看在阿狗的这个名字上，不然早就给放生了。

    毕竟是第一只, 她选择用这种方式说服自己留下它。

    春风拂过，河面泛起道道波澜，陈朔正待继续劝说，眼角的余光瞅见鱼漂忽然摆动起来，赶紧把话咽了回去，下意识提竿，特么，不是自己的鱼竿。

    “快提竿，你那边上鱼了。”

    “啊？”

    白小柒一怔，手忙脚乱的把掌机揣回兜里，俯身捉住鱼竿往上一提，一条巴掌大的小鱼便被从河里扯了出来，鱼鳞在阳光下熠熠生辉。

    瞧见那条在空中不停甩尾的小鲫鱼，陈朔忽而有些羡慕，自己在这边老老实实坐着一条鱼没上来，她搁这玩游戏竟然上鱼了，这还有天理吗？

    “这么大点的鱼够谁吃？”白小柒把钓上来的鱼扔进桶里，对鱼的大小表示嫌弃。

    “鲫鱼本来就长不大, 晚上咱们拿回家炖汤。”

    “那我再钓几条出来, 我给你炖上满满一大锅。”

    白小柒兴奋的用手比划了一下, 而后把鱼饵挂到鱼钩上，用力甩出去，小脸上信心满满。

    “不是你，是我们，我觉得一会儿我这边就会有鱼上钩。”陈朔纠正，他的信心也足得很。

    河边无人，两人特意找的偏僻地方，免得遇到大呼小叫的人把鱼吓跑。

    没有再打游戏，白小柒从兜里掏出一袋瓜子，两盒酸奶，外加几袋虾条，放到地上两人一起分享。

    陈朔捏了一把瓜子正准备磕，又看看她的兜，怪不得一直觉得她的兜鼓鼓囊囊的，原来这妮子今天客串的是叮当喵。

    也不知道怎么塞得下的。

    又是二十分钟过去，白小柒那边又上了一条鱼，依然是巴掌大的小鲫鱼，陈朔羡慕的看一眼，又看看自己的，鱼漂安静的跟死了一样。

    “你是不是偷偷打窝来着？”他忍不住问。

    白小柒刚把鱼放进桶里，听到这话，侧头有些茫然的看着他，“打窝？打什么窝？”

    “........”

    陈朔默然，一个连打窝是啥都不知道的小阿喵，自己没理由比不过她，但为啥自己这里就没有鱼上钩？

    这是他想不通的，心里琢磨着，他抓起一大把鱼食扔到河里，解释道：“这个就叫打窝，就是用鱼食来引鱼，只不过会提前几个小时扔，而且还有专用的窝料，但咱们没有，也不知道这样有没有用。”

    “......”

    白小柒恍然，边喝酸奶边盯着河面，刚才那把鱼食似乎有了效果。

    不过片刻，她这边的鱼漂又颤动起来，快速抽杆，鱼线划破水面，美妙的破空声响起，一条鱼儿再次上钩。

    她这下更加兴奋了，就开心的不行，眉眼弯弯的冲着陈朔笑起来，“这样真的有用。”

    “有用就好，哈哈…”

    陈朔扯扯嘴角，也冲她回了个笑容，不死心的把自己的鱼钩拽出来看看，鱼饵好端端的挂在上面，他又往鱼钩上添了些鱼饵，这才重新甩到水里。

    犹豫片刻，他故作不经意的问道：“你以前钓过鱼吗？”

    “我在山里的时候用尾巴钓过，但没有钓上来，所以我都是直接在水里抓。”

    “你会游泳？”

    “不会。”白小柒把手里的酸奶喝干净，揣进兜里，边比划边说道：“但我可以用尾巴卷住河边的树枝，然后把爪子伸到水里，等鱼游过来的时候，运气好的时候就能捉住。”

    陈朔沉吟片刻，问道：“树枝是不是断过？”

    “你怎么知道的？”

    “你之前说你掉河里被一个姐姐救过，我就猜测你可能是捕鱼的时候树枝断了，所以才掉到了河里。”

    “噢.….”

    白小柒点头表示明白了，对于这种事已经见怪不怪，他总能把两件事结合在一起，然后分析出真相。

    可惜同样聪明的自己就做不到。

    这或许就是他比自己书读得多的关系，但是读书很累，所以自己只用学到一定程度就好，永远让他比自己聪明一点，这样就不会抢他的风头。

    陈朔不知道她又在琢磨什么，盯着鱼漂，思绪开始神游天外。

    运气好才能捉到鱼，怪不得她曾经说自己经常都饿着肚子，还掉到了河里，要不是被人救了...

    没再往下想。

    对她来说是救命之恩，对自己来说是救媳妇之恩。

    得找个机会好好报答，可惜那位姐姐可能这会儿都入土了，毕竟是几十年前的事情，而那位苏钰应该就是她的后人...

    也不知道聂处的进展怎么样，这段时间网店的生意还挺不错，有时候一天甚至能卖出十单，其中必然有一两单的定位是这个城市。

    由此可见，进展属实是不怎么样。

    呵，真没用。

    一直到傍晚，太阳即将落山，两人才收起鱼竿准备回家。

    收获不大，七八条巴掌大的小鲫鱼，而且还全是白小柒钓上来的，陈朔不出意外的空军了。

    白小柒提起小水桶，把鱼竿马扎收拾起来，又扭头看看他，陈朔手里拿着矿泉水瓶，盯着水面似乎没有离开的意思。

    “阿狗，我们回去了。”

    “你再等我一下。”

    陈朔犹豫片刻，俯下身子往河岸边一趴，伸长胳膊把手里矿泉水瓶沉到河里灌了满满一瓶。

    特么的，老子绝不空军！

