    “我靠敌人开始打我了！麻了清理了斗牛就来欺负我们小护卫了！”

    “兄弟别慌要顶住！”

    “我顶你个肺呀！我比斗牛还脆怎么顶！”

    而此刻的陈刚看着敌人的集火顺序也大概知道了他们的打算。

    想要优先把驱逐和护卫里的高输出船给点掉以此来减少己方舰队的整体火力。

    虽然这个办法的确对于他们此刻的情景来说是非常有效的，但是陈刚可不会如他们所愿。

    “所有的红宝石防御驾驶员听我指挥每十艘为一组把附近的水母给围起来，保护水母的安全。”因为水母主要输出是无人机，所以他红宝石把它围起来对于它的火力并不会有太大的影响。

    “另外红宝石脉冲驾驶员尽量朝奇美拉附近靠拢，让奇美拉替你们承担部分伤害以此来减少支援舰的压力！”

    “另外支援舰驾驶员请时刻关注前排舰船的血量。”

    对于这一场战斗陈刚只能根据敌人的意图进行见招拆招，当然拖得时间越久那么他的优势将会越大。

    相比于陈刚这边的沉着蚣蝮文明去的指挥官此刻却完全相反，此刻的他显得异常的急躁。

    “7号舰队怎么回事?为什么还没有击毁你们的目标！”

    “报告指挥官他们的攻击护卫舰被防御舰船包裹了，我们的攻击全部打在对方的防御舰船上了！”

    “报告指挥官3号舰队目标躲在了对方巡洋舰的身后我方的攻击大部分都打在了巡洋舰上了！”

    这一条条的报告让此刻的鹿吴文明指挥官变得更加急躁。

    “怎么办！怎么办！”此刻他不断的叨念着。

    目前他和敌人的战损比已经达到了惊人的1比10，他十敌人一。

    就这个战损比他们被团灭是迟早的事。

    相比于他的老对手里克特指挥官不同的是人家不管战损在怎么高至少人家带回了宝贵的隐秘舰的残骸，而他呢。

    从交战到现在只给母星带回了十比一的战损比。

    并且在这么打下去说不定他还会给母星带回一个一千七百艘舰船被敌人三百多艘舰船给团灭的好消息回去。

    虽然他很清楚这场战斗造成这样局面是因为敌人竟让拥有五级科技的舰船。

    但是他清楚又有什么用？

    民众并不清楚，民众只知道他被低于他五倍兵力的敌人打败了。

    哪怕他活着回去也会遗臭万年，并且可能这辈子也就只能在监狱中度过了。

    虽然此刻他很清楚敌人能够给他们造成如此大损失的最大原因是因为他们舰队中的那几艘巡洋舰，但是拿这几艘船他却毫无办法。

    集火一分钟一艘用己方舰船的命去填这肯定是不行的。

    想要清理小船敌人却将小船给严密的保护了起来，想要在短时间内解决掉小船减少己方舰队压力的事情是行不通了。

    至于把舰队分散在星系中和敌人打游击这个方案对于他来说也是绝对不行的。

    只要他敢这么做他的战损还会涨的更快。

    毕竟对面有支援舰，如果只要给敌人喘息的时间那么要不了多久敌人的所有舰船立马变成满状态了。

    这个办法不行那个办法不行，思来想去之后他心里一横做出了一个决定。

    于是他联系上了总部并且向总部说明了现在的情况。

    “所以你想要撤退？”

    听到总部那边的提问他沉默了一会最终点了点头：“敌人的实力远远的超过了我们的估算更是出现了五级科技水平的巡洋舰，如果在不撤退恐怕我们这支舰队会折在这里。”

    “为了这个数据核心我们已经付出了太多代价了，如果这个时候撤退就等于功亏于溃你知道吗？”

    “如果这个时候不撤退我们这支舰队完了！”说着他几乎是吼了出来。

    “你们一直观察着现在的局势难道看不出吗？敌人的科技水平已经高出我们太多！在这样打下去你觉得我们还能撑多久？”

    听到他的反驳最终总部答应了他的请求：“撤退可以，但是你必须将敌人巡洋舰的残骸带回来！”

    “这怎么可能！”说着他不由的瞪大了眼睛。

    因为想要拿到那玩意他们必须冲进敌人的舰队群中才有机会拿到。

    “没有什么不可能！你给我听着不惜一切代价都要把敌人的巡洋舰残骸给我带回来！”

    听着总部的命令他思索了许久最终挂掉了通讯。

    纵使他知道要完成这个任务他们的舰队恐怕要付出惨痛的代价。

    但是他别无他法。

    只能上！

    因为他清楚这是总部那边的底线了。

    “带回巡洋的残骸。。。。”

    “你怎么不让我把我的骨灰盒带回来！”

    “一帮只知道动嘴皮的家伙，你们怎么不自己上战场来感受一下！”

    想着总部下达的命令他愤怒的吼道，想要拿到舰船的残骸这完全是要用自己舰队的命去填。

    纵然愤怒但是他也清楚军令不可违抗所以他最终还是下达了命令。

    “所有舰队以一百艘为一小队进行重新编组，然后各自挑选不同的方向将敌人引开！”

    而此刻陈刚这边看着蚣蝮文明的舰队又和上次一样准备和他们打游击他也不由的游戏奇怪。

    “AI分析一下他们这么做的目的是什么。”

    分析中。。。。

    分析成功。。。。

    可能性一：敌人想要分散逃离（概率百分之40）

    可能性二：敌人想要获取我方舰船残骸然后逃离（概率为百分之60）

    可能性三：敌人想要采取游击战术消耗我方舰船（概率为百分之10）

    。。。。。。。

    随着AI的分析陈刚看到了前面几个概率比较高的可能性。

    在结合之前他们的内鬼所提到的带回残骸很快他便想到了对方的意图。

    “想要拿回舰船残骸？”说着陈刚轻笑了一声。

    “想多了你。”说着陈刚驾驶者自己的舰船朝着巡洋舰的残骸飞去然后利用牵引光束将残骸收进了自己舰船的仓库之中。

    收取了残骸后陈刚有命令所有的玩家把自己舰船附近的残骸都收集了起来。

    看到陈刚这个操作的蚣蝮文明指挥官也是气急。

    很明显对方已经知道自己的意图了并且毛都没打算给他们留下一根。

    “看来只能想办法再击毁一艘巡洋舰了！”说着他把目光锁定了到了陈刚的那艘舰船之上。

    因为陈刚的舰船本身就是一艘巡洋舰加上仓库里还有一艘巡洋舰残骸，并且对他的舰船进行货柜扫描后他发现就连数据核心也在那艘舰船上。

    这么多好东西加持不打他这艘还能打谁。

    所以一场针对于陈刚舰船的阴谋就此展开。

