    “前面带路。”罗源、罗峰、洪、雷神四人起身。

    “好的。”

    工作人员在前面带路，很快沿着旋转楼梯，来到二楼，一楼那是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室，很多宇宙级强者，乃至于域主存在，甚至于高高在上的界主，都在其中。

    在黑龙山帝国，界主堪称最巅峰的武力，可平常界主都是在虚拟宇宙‘乾巫大陆’活动，而非黑龙山岛屿。毕竟黑龙山帝国疆域内的界主太少太少，能够经常在虚拟宇宙见面的更少，他们自然愿意去乾巫大陆。

    那里，才强者如云。

    “就是这间。”工作人员微笑的站在门前，轻轻敲门。

    “进来。”浑厚声音响起。

    门推开。

    工作人员恭敬行礼：“先生，我已经将四位客人带到。”随后工作人员就退离下去，而罗源四人则是仔细看着静心室中已经站起的一名体型无比魁梧的汉子，全身青黑色，仿佛钢铁铸就似的。

    “四位，进来吧。”魁梧汉子说道。

    罗源、罗峰、洪、雷神四人也不惧，直接步入这静心室中。

    步入静心室后，整个静心室似乎一下子亮堂了，四人看着眼前的魁梧汉子忽然一惊，这魁梧汉子穿着的战袍左胸前是一枚勋章，勋章上的图案是——滔天的血海上有两颗星球悬浮着。

    宇宙二星佣兵！要参加‘宇宙二星佣兵考核’，其中之一的条件就是要达到域主实力！所以宇宙二星佣兵，最低是域主，甚至于有可能是界主。

    “见过大人。”

    罗源、罗峰、洪、雷神四人相视一眼后，同时都略显恭敬的说道。

    对强者尊敬，这是宇宙中公认的礼节。

    “我已经观察你们超过一个月了。”魁梧汉子看着罗源四人，露出一丝笑容，“你们自进入杀戮场后，每天都来杀戮场训练，没有一天停止，我说的可对？”

    四人有些愣神，这位最起码是域主的强者，观察己方四人超过一个月？罗源表示不信。

    “可是，我不明白你们为什么一直待在杀戮场。偶尔在杀戮场还好，长期待在杀戮场，那就是浪费时间！”魁梧汉子疑惑看着四人。

    “浪费时间？”罗峰眉头一皱。

    “难道你们的老师，没有告诉你们最快的进化方法，最快的提高方法就是在生死中进行修炼？生死间，有大恐怖同样也有无穷动力。”魁梧汉子疑惑反问。

    “强者，特别是宇宙级、域主、界主，乃至传说中的不朽，超过99%，都加入宇宙佣兵联盟，都进行生死冒险。”魁梧汉子郑重道。

    罗源、罗峰、洪、雷神四人闻言不禁面面相觑，这些道理他们早就知道了，只是他们现在实力还太弱，哪敢出去到处浪，只得露出一副虚心求教的样子。

    “看，这是表单，将人类血统分成十等，你们先看看，你们的血统大概是哪一等，或许我能可以让你们进化之路，少走很多弯路。”魁梧汉子看着四人的样子微笑说道，指向屏幕，屏幕上刷的出现了一副表单。

    四人认真看去。

    宇宙中人类族群无比庞大，种族上千万计，可大概分成这十等。

    人类血统第一等：成年即可达到‘域主’，为第一等。

    人类血统第二等：成年即可达到宇宙级，为第二等。

    ……

    第三等、第四等，都是成年为恒星级。

    第五等、第六等，都是成年为行星级。

    第七等、第八等，成年为学徒级。

    第九等、第十等，成年都不入流，不过根据修炼天赋等等，种族内出强者概率，分出第九、第十等。

    “你们的种族血统是哪一等？”魁梧汉子说道。

    “第九等。”罗源看着魁梧汉子说道。

    “我很佩服你们。”魁梧汉子说道，“也恭喜你们。”

    “恭喜？”罗源四人疑惑。

    “是的，你们种族血统比较低，这令你们突破进化难度非常大，比高等血统的突破难多了！可是同样……如果你们使用‘进化剂’改善血统，比较容易提高你们本身的血统。”魁梧汉子说道。

    “进化剂？血统进化剂？”四人一惊，毕竟他们前段时间还讨论过如何提高地球人的血统等级。

    “好吧，这位大人，您又是指导我们，又是亮出血统进化剂，能直接说您的目的吗?”罗源突然平淡开口道。

    “额，不错，你是个聪明人，既然如此，那我就明说了，我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的‘黑龙山分部’的一名外部执事‘冥昱’，你们称呼我一声冥昱先生，冥昱大人都可以。

    我虚拟宇宙公司，在众多宇宙国中都是在搜集天才精英，而你们四个，都算得上是天才，我想邀请你们加入我们，如果加入我们虚拟宇宙公司，对于内部成员特别是绝对的精英，甚至于可以免费提供进化剂。”冥昱诱惑道。

    “我们公司培养苗子，分特级、一级、二级、三级，这四个级别，不过是我们黑龙山分部的划分！如果是总公司那边，那划分更加严格。”魁梧汉子冥昱说道。

    “你非常不错，恒星级五阶能拥有空间领域和法则，而且在压制境界的前提下能完败我们的那位特级精英，所以你也可以成为特级精英。”魁梧汉子冥昱看向罗源。

    “你们两个，都算得上‘三级精英’。”魁梧汉子指着罗峰和雷神，最后看向洪，双眸发亮，“当然最厉害的是你，行星级九阶，不单单拥有领域，且都达到领域三重，你可以被定为‘一级精英’，算是种子精英了。”

    罗源只是笑了笑，洪表情淡定，罗峰和雷神有些无语，在黑龙山分部，他们二人都算垫底的。

    “罗峰和雷神，你们两个一旦加入，可以免费得到一份‘血统进化剂’，而洪，则是可以得到一份‘S型血统进化剂’，罗源可以得到一份‘超S型血统进化剂’”魁梧汉子冥昱看着三人，“你们可愿意，加入我虚拟宇宙公司？”

    罗峰、洪、雷神三人彼此交流一下眼神，几人一时拿不定主意，罗源倒是无所谓，这‘超S型血统进化剂’对于他来说其实也没多大作用，他只要能不停的捡属性，实力就能不断提高。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

