    “这场比赛……就这么结束了？”

    “还能怎么样，姜依璇确实很厉害，可是现在，尼多娜怎么有勇气去正面面对暴鲤龙，你可别忘了，这个威吓的气场，在军训的时候，教官的小精灵可还记得吧？”

    “我明白了……这威吓的特性就这么强吗，我以后也想抓一只这样的小精灵！”

    “你确定你的小精灵威吓效果能有暴鲤龙那么可怕？”

    “你……”

    竞技场中央。

    咸鱼王看着倒在地上一动不动的布鲁，他好委屈啊，他动都没动一下，真的，这这这，这是碰瓷！

    杨御摸了摸咸鱼王的脖子，安慰道：“安啦，我知道的，以后会有机会出手的！”

    “吼唔～”咸鱼王只能低下脑袋点了点头，可是，他依旧不想回到精灵球里，他已经在精灵球里呆的时间太久了。

    能不能让我多呆一会儿？

    就一会儿……

    咸鱼王的眼睛里充满着渴望，那一双清澈的目光就像是很久之前杨御刚刚收服它的时候，住在脸盆里，即便是在精灵球中呆了没多久，依旧想要呆在外面。

    杨御叹了口气，毫无疑问，他心软了。

    咸鱼王已经很久没出来过了。

    对于自己陪伴已久的咸鱼王，杨御哪怕嘴上说着，在寝室里不要召出咸鱼王，召出咸鱼王的时候要小心，可是，他内心里真的想让咸鱼王一直在身边。

    精灵球里……太孤单了。

    “校长，我有一个小小的请求……”杨御轻轻拍着咸鱼王的脖子，目光看向了主席台。

    主席台上，学校领导的身后便是许许多多高端战力的小精灵，尤其是校长，左胡地，右蜥蜴王，好像要打一场战斗一样。

    “说吧，有什么请求，合理的范围内，我们都可以考虑。”校长金照东心里一乐，比赛打完了都还有请求，这个叫杨御的小家伙挺有意思。

    “能不能让我的咸鱼王在竞技场的边缘呆着，他在精灵球里呆的时间太久了，好久没有活动过了，我想让他在外面多陪我一会儿。”杨御的声音非常地诚恳，“我们就在竞技场的边缘，不会影响下面选手的比赛的。”

    “咸鱼王……”

    “这样还叫咸鱼王的话，我的小精灵……”

    “这名字取的也太low了吧！”

    这个时候，许许多多后知后觉的学生观众听到杨御如此干脆地道出暴鲤龙的称呼，简直不知道该说什么。

    如此霸气的暴鲤龙……你居然叫他咸鱼王？！

    可是，竞技场上的咸鱼王却丝毫没有感到自己被称呼为“咸鱼王”有什么不妥，甚至，对这个名字有着深深的感情和自豪。

    并不是所有的暴鲤龙都能够叫咸鱼王。

    只有杨御的咸鱼王可以。

    因为，这是杨御对咸鱼王的专属称呼，这是一个个日日夜夜杨御倾注着对他的培育，对他的感情，对他的期待。

    “这个杨御……和暴鲤龙之间的羁绊已经这么深了么？”精英联盟副会长康浩南心中再一次地震惊。

    要知道，精灵是可以听得懂训练家说的话，是可以读懂训练家的内心，“咸鱼王”这个名字，如果在一般的暴鲤龙面前说……肯定都会觉得这是一种侮辱，二话不说，先来一招龙之怒，特么看不起谁呢？

    大概只有最亲近的人，才能说出这样的名字了吧？

    校长金照东同样听到了“咸鱼王”这个称呼，心中不由得感叹，甚至偷偷看了一眼身边的胡地。

    “大……”

    嗯？

    胡地的眉角微微一抬，超能气息弥漫，给你一个眼神，自己体会。

    校长的声音戛然而止，心中有些闷闷不乐，那个字肯定是没法说出来了，上次就是不小心说漏嘴了，大黄都不带他瞬间移动了……

    可怜的校长每次来上班，都只能去挤地铁了，每次回家也是一样。

    你说堂堂杭城精灵电子科技大学校长，居然连会瞬间移动的超能系小精灵都没有，岂不是让人给笑掉大牙？

    “这个学生，我挺喜欢。”之前的老教授笑着颔首，又说了一遍之前说的话，他对于这些能够与小精灵相处极好的新生有着有着天然的好感。

    “校长，你说要不要趁这个机会，试探试探这只暴鲤龙的强度？”副校长小声问道。

    校长金照东眼前一亮，这确实是个好主意。

    这一场比赛说到底，就是看了暴鲤龙的个人才艺秀，连对手打都不想打，直接选择了弃权。看不到暴鲤龙的出手，哪怕是他自己，也会觉得有一些些的可惜。

    只是，这本来应该是新生的16进8排位战，这个时候其他非选手人员乱入，会不会有些破坏规矩？

    “校长，这一只暴鲤龙在精灵球里呆的时间太久了，哪怕刚刚在空中飞了很久，还是消除不了精灵本身的躁动，正好我们校方在这里，不仅可以探探底，还可以安全地帮暴鲤龙心中多余的戾气释放出来，学生们也能看到一场精彩的精灵对战，这样，一举好几得。”教导主任十分赞同着副校长的提议。

    校长金照东点了点头，这确实是一个一举数得的好主意，他没有任何的理由拒绝。

    很快，校长金照东做出了决定。

    “我们主席台一致赞同你的要求！”

    “吼吼吼！”咸鱼王兴奋地上下跃动起来，没有什么能比水溅跃更能表达他心中的激动了！

    只是……

    轰轰轰轰轰……

    杨御脸上刚刚升起没多久的笑容立刻变成了铁青的样子。

    杨御感觉自己不知道为什么好像有种离开地面飞起来的错觉……

    我踏马被咸鱼王的水溅跃给震离地面了？

    就在这个时候，杨御的正前方闪烁出一个人影与一只黄色的小精灵。

    这是……校长？！

    还有胡地？！

    “瞬间移动！”

    “这就是瞬间移动啊，太神奇了，校长刚刚还在主席台上，突然就到竞技场中心了！超能系小精灵……我将来一定要养一只！”

    “太酷了！”

    现场还有许多的学生还是第一次看见瞬间移动的效果，实在是太惊艳，太匪夷所思了。

    然而，接下来校长金照东的话，更让人匪夷所思。

    “杨御，让你的暴鲤龙……出招吧！”

    杨御：！！！！

