    看到自己肩膀上被烧熔的缺口，托尼冷汗直流。

    这个叫做毁灭者的盔甲所释放出的炙热光束实在是太恐怖了，如果刚才打得再准一些，他的身体就会在那光束中消失。

    这让托尼心中有些失落，钢铁战衣算得上是他的技术结晶，是他能制造出的最顶尖的科技产品。

    但这样的产品，在面对这些外星人的攻击时, 还是显得太过孱弱。

    “沐恩的那个铠甲似乎很强，或许我可以从他哪里得到一些答案，而且父亲留下的振金合金，也得尽快用在钢铁战衣上才行！”

    知道自己的钢铁战衣对于这毁灭者没有什么大的用处，托尼索性不在阻拦这个巨大的盔甲。

    他朝着小镇飞去，把自己当作信号源将整个小镇的信号全都连接起来。

    “小镇里的所有人, 我是托尼·斯塔克, 没错, 就是你们想象中的那个家伙，现在一个智能军事机器人在小镇东边失控，为了你们的安全，尽快从小镇西边离开小镇。”

    他的声音在小镇的各个地方响起，所有可以接收信号并播放声源的全都响起他的声音。

    这四面八方响起的警告，再加上小镇东边不断传来的爆炸声，小镇上的居民纷纷爬上自家轿车，朝着小镇外驶去。

    索尔再把简她们送到安全地点后，便匆匆朝着毁灭者跑去，他知道弟弟洛基的目的是自己。

    贪恋王位的洛基，绝对不想让自己重返阿斯加德，所以只要确保自己不能重返阿斯加德，洛基就不会对周围的继续出手。

    现在他终于明白了父王心中所想的究竟为何，一个只会征伐杀戮的人, 并不是一味好的国王。

    或许洛基可以成为一名好国王, 而他在这个世界呆着也挺好，他……不回去了。

    “洛基……”索尔站在路中间冲着毁灭者大喊。

    这让控制毁灭者的沐恩停了下来，他是要帮索尔完成转变的，而不是来消灭索尔的。

    况且索尔的亲爹就在镜像空间里看着，如果不小心把这小子弄死了，那奥丁怕是会发疯吧？

    静静的看着索尔，宛如洛基在倾听一般。

    “你想要国王的位置，那么从今天起你就是阿斯加德的王位继承者，你想要的一切我都给你！

    只要……只要你停下来，别再破坏这里！”

    这话一出，身在镜像空间的奥丁满意的点了点头，他很满意索尔现在的变化。

    此时的索尔，已经不再是过去那个挥舞着锤子四处战斗的野蛮雷神，他有了一个国王该有的仁慈和怜悯。

    不过这还不够，作为阿斯加德的王，除了这仁慈和怜悯外，还必须得有守护臣民的决心。

    “加一艘阿斯加德的快船，我要索尔自己拿回妙尔尼尔。”

    奥丁的声音穿过镜像空间，传到了毁灭者当中，让操控着毁灭者的沐恩听得清清楚楚。

    一手阿斯加德快船？

    虽然没见过阿斯加德的快船是什么样，但他从希芙等人的装扮也能大概猜的出来，那艘船究竟是什么样子。

    一艘拥有翅膀的帆船，在空中肆意飞行的画面, 出现在他的脑海当中。

    “我就喜欢你这样的人！”

    沐恩笑了一下, 抬手对准索尔，一道黄色的能量正在飞速凝聚。

    “大家一起上，阻止毁灭者的行动。”

    看到沐恩的行动，沃斯塔格大声喊道，手中的盾牌被他当成铁饼一般朝着毁灭者的手臂投掷出去。

    霍根和范达尔也没有丝毫的犹豫，奋力冲向毁灭者，挥动手中的武器，想要阻止毁灭者的攻击。

    铛铛铛

    伴着几声金属的脆响，毁灭者的手臂在沐恩故意的放水中被打偏，一道炙热的能量擦着索尔的身体射出。

    但他们都忽略了一个问题，毁灭者的光束虽然没能击中索尔，但却集中了索尔身后不远的汽车。

    汽车在那光束的攻击中瞬间爆炸，爆炸产生的巨大冲击，将索尔直接掀翻出去，狠狠的撞到了墙上。

    这一击几乎对于阿斯加德的人来说或许算不得什么，但对于已经变成凡人的索尔来说，那是可以造成严重伤害的攻击。

    头破血流的索尔，格外艰难的从地上爬起，朝着毁灭者跌跌撞撞的走去。

    “听着……洛基，不管你要什么我都可以满足你，但……如果你再这样下去，阿斯加德……将会在你的手中灭亡！”

    他不希望自己的弟弟变成一个暴君，朝着毁灭者每前进一步，他的声音就更坚定一点。

    在小镇东边四十英里外的临时科研基地，那个原本纹丝不动的锤子，突然开始疯狂颤动。

    “科尔森，那锤子出现了异常情况！”

    目力绝佳的克林特瞬间发现了这个异常情况，他一边张开手里的弓箭，一边用通讯器联系朝着小镇赶去的科尔森。

    他怀疑是什么东西出现，引动了这把没有人能撼动的锤子。

    正带队驱车赶往小镇的科尔森，在听到克林特的报告后，直接拧起了眉头。

    这些事怎么全都撞到了一起？

    “你那边先全面警戒，我得先去小镇看一看！”

    锤子之前也发生过异常情况，那萦绕的电磁波甚至都在新墨西哥州招来了雨水，如果是之前，他可能会要不犹豫的转身返回基地。

    但现在不同，刚才小镇那边传来的震动很不寻常，而且小镇上的特工传来的消息，让他明白小镇那里出现了一些不同寻常的力量。

    就像是斯塔克的那身钢铁战衣一般，可以释放出拥有巨大破坏力的光束。

    刚一说完，克林特那边再次传来消息。

    “告诉你个不幸的消息，锤子飞上天了！”

    飞上天了？就那个没人能搬得动的锤子？

    科尔森愣住了，这个消息实在是太有冲击力了。

    在他愣神的时候，头顶传来阵阵轰鸣，从车窗探出头，科尔森清晰的看到，一团闪电正朝着小镇的方向爆射过去。

    “追上去！”

    对于那团闪电他已经隐隐有了猜测，那闪电中的应该就是飞上天空的锤子。

    联系到小镇传来的消息和那强烈的震动，他猜一定是有人在控制那把锤子。

    而在小镇中，索尔高举手臂，天空开始变得阴云密布，时不时有闪电从中迸发出来。

    轰隆隆……

    在一声剧烈的轰鸣中，一团闪电从天而降，索尔在无数的闪电环绕下，他的雷神锁甲逐渐贴合到他的身上为他完成了装备。

