
　　以前他不理解，现在倒是真理解了。

　　钱财带给他们的，不止是物质上的增加和择偶的便利性，占有社会财富后，他们的地位有相应的提高，面对大部分人，他们有权利说不，可以不用做妥协。

　　李览道，“行了吧，等你们做到了再说。”

　　他想努力的做一个宁折不弯的人，不是因为他父亲有多大的影响力和地位。

　　哪怕他只是一个蝼蚁，他也只想做自己。

　　保持英雄本色。

　　李兆坤头七之后，第一个走的是杨淮，接着老四、老五、李柯、李沛，都在同一天走了，最后是何芳、李怡、李览等人。

　　等到“七七”给李兆坤上完坟之后，李和还留在家里。

　　王玉兰枯坐在门口，偶尔发下呆。

　　李和看着她满头白发，终于忍不住道，“走吧，跟我们一起走吧。”

　　他实在不愿意留下母亲在这里。

　　上辈子，李兆坤走后，他同样没有说服母亲，但是这辈子，无论如何，他想再试一次。

　　王玉兰少见的，在脸上显出了不耐烦，她越来越爱发脾气了。

　　摆摆手道，“絮叨呢，不去，在家里有吃有喝，出门受那个罪干嘛，隆子，还有你大姐都在呢，你甭操心，你该干嘛干嘛去。”

　　李和道，“可是我是你大儿子，我想孝敬你啊。”

　　王玉兰道，“不缺我钱花就是孝顺了，让我去受罪就是不孝顺，在家里多好，想做啥做啥，想怎就怎么的，没人管我。”

　　李和道，“你去我那，也没人管你，你想干嘛就干嘛，你要是不愿意和我住一户，我隔壁还有房子，你搬进去，自己顾自己，偶尔窜个门就可以。”

　　王玉兰不屑的道，“我就那么贱呢，去你们眼皮子底下找不自在。你是个怕媳妇的没用玩意，我啊，真怕到时候给你们气死，在家老实呆着，多活两年。”

　　李和尴尬的笑笑。

　　他不晓得老娘什么时候开始变得这么刻薄的。

　　在他的心里，老娘一直是和善，温柔，与世无争，甚至还有点懦弱的。

　　父亲没了，那个待他慈善的母亲也突然没了。

　　从小到大，母亲没有给过他一句重话啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　一句都没有。

　　他小时候不懂事的时候，哭着闹着要吃糖，白色的糖在稀饭里拌一拌，又香又甜，那是童年的最美好的回忆。

　　可惜，这种今天看来不值一提的要求，也为难死母亲了，她办不到。

　　他哭啊，闹啊，各种无赖。

　　甚至还开始摔东西。

　　但是，母亲除了陪着她一起哭，也没有舍得骂她一句。

　　后来，他慢慢懂事了，他想读书，他知道读书对改变未来的重要性。

　　改变命运的迫切性和对大城市的向往，他逼迫母亲向他妥协，即使是借钱，即使是负担重，即使是揭不开锅吃不上饭，他也要读书。

　　他不认命，不认输。

　　母亲只能低头，把能借钱的人都能借完了。

　　直到他上了大学，母亲也没有骂过他，甚至连怨言都没有，只是一个劲的说苦了孩子，对不起孩子。

　　而李和一直怨恨的是父亲。

　　如果不是李兆坤没本事，他的成长为何如此不堪呢？

　　重生一次，很多已经改变。

　　李和以为母亲的性格不会再改变，不会再像上辈子那样突变。

　　哪怕是做好了心理准备，可是现在依然很难接受。

　　他忍住悲伤，笑着道，“妈，我是你亲儿子，是不是，我再怎么听媳妇话，也不能让她欺负到你头上，你放心跟我走吧。”

　　但是，他说的也不是那么肯定。

　　何芳和母亲是红过脸，闹过别扭的，但是都在不显眼处，她知书达理，有不高兴了，也就憋在心里，从来没有和母亲吵过嘴。

　　可是何芳从来没有过和性格大变的母亲相处的经验。

　　万一何芳受不住母亲的脾气呢？

　　忍不住的，李和再次想起那个消失已久的身影。

　　他实在不愿想起她。

　　那就不想了吧。

　　他蹲在王玉兰的身前，垂下脑袋来，像小时候一样，脑袋埋在他的膝盖上，一言不发。

　　王玉兰道，“压着我腿了，脑子抽筋了啊。”

　　李和掩饰不住脸上的失望。

　　要是以前，老娘肯定会用手怜爱的抚摸他的脑袋，不管他多大的年龄。

　　“真的不跟我去吗？”他带着最后一点希冀。

　　王玉兰道，“每个月还是要给我汇钱的，别以为你爸不在了就可以不管我了。”

　　李和叹口气，重复这种无意义的话题很累的，可是不得不回应，笑着道，“你放心，到时候我让隆子给你，每个月要多少给你多少。”

　　老娘不识字，所以没有存折，也没有储蓄卡，所以向来只收现金。

　　李兆坤过世后，在她的再三要求下，李和还陪着她去了信用社，取了李兆坤存折上的存款。

　　然后背着所有人，偷偷的藏在了所有人都知道的位置。

　　但是，所有人都假装不知道藏钱的位置。

　　每当王玉兰哭穷，所有人都及时的送人自己的孝敬。

　　这就导致所有人的口袋都必须随时装有现金，连老五家的七八岁的小丫头也不例外。

　　大家都不明白，父亲离世还不足两个月，为什么母亲的性格会发生这么大的转变，为什么失去了对子女的安全感？

　　他们以为母亲有心理或者精神疾病，建议带她去医院检查，最后被李和拦住了。

　　老太太已经是耄耄之年，说句难听话，没多少年头能熬了，不管怎么样，就让她随性的活着吧。

　　她这一辈子，何尝为自己活过，所有的心血都是在子女身上。

　　临老，她爱怎么样就怎么样，古怪就古怪吧，他们多顺着她一点，也没什么大不了。

　　晚上，他刚把猪喂好。

　　却突然听见王玉兰的骂声。

　　李和跑过去一看，王玉兰正手叉腰，堵在潘广才家门口骂，无非是过往的小事，比如南瓜藤蔓过墙，枣树叶落她家院子。

　　挨骂的是潘广才老娘，八十多岁的老太太，看到李和过来，赶忙道，“快去拉她回去。”

　　李和笑着问，“老婶，你没心脏病吧。”

　　老太太道，“哎，我跟你妈可是好了一辈子的。”

　　她想不到友谊的小船会在临老翻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，245、性格突变免费阅读。https://xs.23sk.com 