
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    路星泽严肃脸，沉声道：

    “上面的血还需要进一步化验，但是可以初步断定，这手机就是安希死亡现场遗留下的东西，但是在现场勘探的时候，手机并未在那，也就是说，在你被安希袭击昏迷，在安希被杀后，有人拿走了这个手机。拿走手机的人，很有可能是凶手自己，但这样，有一点说不通，如果是凶手，他为什么还要把手机送到你这？他杀人，难道并不是想栽赃给你？”

    看到手机里可怕内容的纪由乃。

    反常的，并没有生气激动，或是惊慌害怕。

    而是一脸面无表情的坐在那，目光很冷。

    安希手机中的聊天记录被删得很干净。

    除了这一小段记录，似是定格在了安希被勒死的前一秒。

    “安希的姐姐……是安蓝吧？如果是这样，那一切都解释的通了。费尽周折接近我，打着想和我做朋友的幌子，其实安希是想杀我，安蓝是知情者，默许了自己妹妹的做法，也就是说，发匿名短信给我，引我去体育室的人，也是安希。只是螳螂捕蝉黄雀在后，安希没想到，自己也死了。”

    “接着，就发生了安蓝仰仗安家势力庞大，靠关系介入，让警视总厅来人对我药物审讯，意图让我认罪，承认杀了安希一系列的事。”

    有那么一瞬间，纪由乃产生了一个可怕的想法。

    “会不会……安希的死，和之后发生的事，都是安蓝一手策划的？先怂恿自己妹妹杀我，然后再雇人杀自己的妹妹栽赃给我？”

    “没有证据，一切都是猜测，而且如果真是你想的这样，那这只手机就不可能会出现在你这，而是应该直接被销毁，毕竟这手机上的证据，至关重要。”

    “哦，对了，白依依的死，可能也和安希有关的。”

    纪由乃目光复杂的的瞟了眼路星泽，笃定道。

    “嗯，我知道，我会调查。”

    “你们特殊案件调查科的人，各个不凡，看着都会抓鬼一样，你们怎么不找安希的魂魄，想法子让她把什么都招了，然后顺着她说的话，去找证据？”

    一提及安希的魂魄，纪由乃眸底闪过一丝古怪。

    话说……

    她是第一个发现安希死亡的人。

    可当时在现场，她并没有发现安希的鬼魂，为什么？

    闻言，路星泽一阵，面色同样奇怪。

    “我们一直在找安希的魂，但是很奇怪，就像消失了一样，更离奇的是，你们中科大，不算上你，死亡的七个学生里，只有白依依的魂，被你遇上了，其他六个人的魂，全部离奇失踪。”

    “会不会被地府的勾魂使抓走了？”

    纪由乃斜睨一眼路星泽，猜测。

    谁知，路星泽拧眉摇头。

    “做我们这行的，天天和鬼怪妖人打交道，难免会认识地府的黑白勾魂使，我询问过勾魂小使了，他们根本没有抓过这些学生的魂。”

    “哟，你还认识地府勾魂使呢？”

    纪由乃夸张的嗔了句，别有深意的凝着路星泽。

    “那你认识范无救和谢必安吗？”

    挑眉对上纪由乃似笑非笑勾魂夺目的杏眸。

    路星泽不自然的轻咳两声，目光躲闪：“冥府鬼帅，号令千万勾魂使的大统领，阎王身边的人，我怎么可能认识？”

    “哦……”

    纪由乃拖长调，勾勾唇。

    你不认识，我认识啊！而且还熟得很呢。

    随后，纪由乃看了眼时间，觉得呆的够久了，起身就和路星泽说要告辞。

    因为案子棘手，需要调查的事诸多。

    路星泽也不便再留纪由乃。

    主动和纪由乃互留联系方式后……

    略有绅士风度的准备送纪由乃离开。

    但是！

    当路星泽和纪由乃出现在科室办公区的时候。

    望着一片凌乱，好像惨遭洗劫一样的科室……

    目瞪口呆的看着某个宛如小霸王一样，手里拿着一把银剑，是一旁角落骑兵雕像的佩剑，正耀武扬威的站在一张办公桌上……

    “都乖乖听话点，把姑奶奶逗开心了，一人赏你们一锭金元宝！”

    “……”

    “……”

    五六个身形虚幻的小鬼，瑟瑟发抖的跪在阿萝的脚边。

    花和尚川酒七，也不知中了什么咒，穿着一条大花裤衩，白色背心，在那不停地跳着芭蕾舞小天鹅，旋转跳跃，每个动作都相当标准。

    只是他一脸哀怨，明明相当不愿意，可好像，肢体动作就是停不下来。

    原本和阿萝剑拔弩张的山鬼，正翘着兰花指，头戴一朵假花，在那唱黄梅戏。

    桃花？

    被阿萝一眼就认出是桃花妖的桃花，不知何故。

    被逼出了原型，成了一棵行走的桃花树。

    正不停的抖动树身，制造花瓣飘落的唯美场景。

    小正太洛之的肉身昏倒在墙角，他身旁，一个清代打扮书生模样的青年，正面色铁青的站在那，只是额头上被贴了一张血红色的符文，一动不能动。

    最可怜的要数山鬼的宠物，巨型白猿。

    好好一头巨兽，正艰难的倒立在墙角，天花板都被它给蹬的碎裂了一块，鼻孔里被插满了线香，袅袅青烟正从白猿鼻孔中冒出。

    只听白猿不知是哭还是哀嚎。

    正一声声的低声呜咽着，惨极了。

    树墩般粗壮的腿不断发抖，愣是不敢动弹。

    纪由乃只觉得头顶一群乌鸦飞过，下意识扶额，偷觑一眼路星泽铁青的脸色。

    心想，完了。

    科室里路星泽的手下，一个个见到路星泽出现后，目光迫切激动的投向他们的老大，一个个都在求救，可就是喊不出声音，也说不出话。

    纪由乃不由分说一步上前，愣是把这魔王似的萝莉给从桌上抱了下来。

    “阿萝，我不是让你乖乖等我吗？”

    一脸无辜天真：“我很乖啊，我和他们在玩游戏。”

    “……”

    一眼辨出川酒七和山鬼还有桃花是中了一种极为复杂的**咒。

    纪由乃心说自己刚巧在某本禁术书中看到过，寻着记忆，念诀结印，伴随衍生出的诡紫暗芒，凭空画出好几道繁复诡异的符印图案，硬是将三个人的咒给解了。

    然后，牵起阿萝的小手，尴尬的朝着路星泽笑笑。

    “窗户的玻璃钱给我个数，手机转账你，那个……我先带阿萝走了，告辞！”

    哪知，路星泽一个瞬闪，拦住了她的去路，冷声。

    “你可以走，她留下。”
