    “7000辆，涨速没变，还在维持高位！”

    技术部里，技术部，五个人围着官网后台，各种惊讶，各种激动。7000辆魔速自行车，总价值都超过一个亿了！

    之前他们还在担心魔速自行车的价格这么高，会不会有用户选择购买，他们万万没想到，华夏的有钱人，似乎真的不少。

    此时此刻，让众人惊讶的销量远远没有结束！

    魔速自行车的销量涨幅依旧迅猛！

     8000辆！

     9000辆！

     10000辆！

    一万销量大关，突破！用时……0分49秒！

    没错，一分钟不到，就卖出去了一万辆！

    一分钟整，12391辆！

    直到，冲上了15000辆大关，这时候，涨幅才开始趋缓！

    一分钟三十秒，17122辆销量！

    最终，技术部的5个人，眼睁睁看着19112辆魔速自行车在一分五十六秒内一扫而空，甚至完全不需要他们动手选择停止……

    两分钟不到，一万九千辆，总销售额3.5亿人民币！

    这就是魔速自行车第一次大规模售卖的成绩单！

    如果，再去测算利润的话，甚至会更加惊人，魔速自行车的真正制造成本在1800元左右，就算计算上各种杂七杂八的因素，也不会超过2000元。

    也就是说，慕白在这一刻，净利润高达3.2亿，软妹币！

    这个数字，在以前，慕白完全没有去想过，自己会有一天能够在一天之内，赚3个亿。慕白很想把这个想法分享给别人，但是他想来想去，却不知道该跟谁分享。

    老爸老妈吗？他们现在过的很平淡，钱这种俗物，还是不要搅乱他们的心境了。嗯，其实还有一个原因是，慕白害怕说出来之后，他们两老会觉得慕白太心黑，一辆普普通通的自行车卖这么高，到时候，免不了又要一番口舌了。

    除了老爸老妈，那就是洛浅浅？可惜，慕白和主播妹子还没有亲近到这种程度，而且，慕白并不希望和这个女孩子之间掺杂更多的因素。

    至于小秘书楚惜惜或者技术部的同学？算了吧，如果让他们知道这么赚钱，难保他们不会心理不平衡，毕竟他们之前都是普普通通的大学生，凭什么慕白能够一天赚那么多钱？！

    想来想去，慕白发现自己居然只能硬生生憋着……

    与此同时，那些犹豫了一两分钟，最终下定决心想要购买一辆的网友们发现，魔速自行车居然已经卖完了，那种心情，瞬间炸了！

    “我去年买了个表！我就想了那么几秒钟，居然就告诉我已经售罄了，天知道我经历了多少思想斗争才决定下单的！”

    “憋说话，我现在就想日！老娘幸幸苦苦转了好几次账，结果居然告诉我今天卖完了？去屎吧！”

    “我邮局麻麦皮当讲不当讲，这特喵的是准备学雷布斯那家伙了是吧，还玩饥饿营销！都什么年代，玩你MMP的饥饿营销啊！”

    “卧槽槽槽，老子现在很火，很想打人！！！！我从老婆那里要到一点经费容易吗？我特喵现在差点****了你知道嘛？！！！”

    “……虽然我也很难受，但是看到楼上这位兄弟的惨状，顿时不厚道的笑了！咳咳，大兄弟，你现在还是别说话，多补一补身子吧！”

    “……”

    才区区两分钟时间就卖完了，反正网友们是绝对不相信的，开什么玩笑，你一辆高端自行车，两分钟能卖多少辆？毫无疑问，绝逼是在搞饥饿营销了！

    然而，这件事真的错怪慕白了，诚然，慕白是想搞饥饿营销的，但是完全没有机会好么，两分钟不到，一万九千辆魔速自行车，真真就卖完了了。

    别说网友们不信，慕白自己都差点不相信呢。如此，就更别说了那些围观的媒体了，这不，慕白这边才刚刚结束，一些小的新闻网站就已经开始报道这次的事件了，比如直接形容成几十秒钟时间就卖出去了几十万辆的魔速自行车，总之就是各种嘲讽。

    而那些大的新闻网站……好吧，大型新闻网站对于裁决科技公司没啥兴趣，甚至都懒得专门来报道。

    网友们不相信自己全部卖光，甚至扬言不准备买魔速自行车，慕白顿时有些坐不住了，这些可都是土豪，俗话说顾客就是上帝，怎么能随随便便让他们跑掉呢，就算忽悠也要把他们忽悠住啊！

    更何况，慕白这次是真的卖完了。

    于是，慕白登上了公司官微，一通解释，大意就是：这一次准备的两万辆真的全部卖光了，一辆都没剩。接着就是诉苦，告诉网友们魔速自行车的技术难点在于轮胎，金属磁轮的制造难度非常高，所以产能不高，这一次两万辆已经是一个月的存货了。最后自然就是告诉买家们，半个月之后再次开卖，依旧是备货两万辆。

    公司官微因为之前的转发抽奖活动，关注人数可不低，足足有五十万关注，这个解释一出，不少网友就炸了，我们不听解释，不听不听就是不听，我们只需要赶快买到魔速自行车，然后去撩妹，哦不，是健身！

    “开什么玩笑，就两万辆存货也敢拿出来卖？后边加个零还差不多！”

    “就是嘛，你看看雷布斯，他虽然也搞饥饿营销，但至少也备了几十万台的货的！你才区区两万辆……”

    “确定有两万辆吗？为什么我感觉就一万辆差不多了！”

    “话说，那个什么金属磁轮有这么牛逼吗？我感觉也就那样呢，跟普通轮胎有啥区别？！”

    不过，很明显，解释之后不满的网友们就少很多了，反而有不少支持的网友，比如一位网友评论就说：“两万辆已经不少了，毕竟魔速售价可是接近两万，要是备货几十万辆，卖不出去岂不是得倒闭？不过话说，下一次还是两万备货，你确定是认真的吗？！”

    “别看只有两万，如果算销售额，都有几个亿了！咱们自行车的买家本来就少，备货多纯粹就是找死！”

    “半个月后还是只有两万？我有预感，我怕是一辈子都买不到了！”

    看到这里，慕白轻松了点，至少网友们大多数都是理智的。当然，提升产能确实是迫在眉睫了！