    “啊一西八！”

    impact在第二次被抓死时气出了母语。

    作为一名老牌选手，他的脾气其实真的蛮好了。

    比赛里心态也稳，不管是从任何角度上来看，impact绝对都称的上是C9战队里最稳定的一环。

    但他实在是无法忍受宁王的行为了，LPL的打野选手都是疯狗吗？针对一次成功了之后就疯狂逮着咬？

    这一次死亡，impact才4级。

    蛇女5级，但按照impact的经验来判断，蛇女的5级应该快到一半了。

    他现在无比后悔听教练的选了个这种东西出来。

    面对到蛇女最让impact难受的是他连塔下补兵都很难做到。

    正常的蛇女都是主E的。

    但impact却发现，The shy的蛇女应该是点出了3级的Q技能。

    The shy很清楚自己在把凯南压制到防御塔下后基本上很难获得那种疯狂点E，毒牙一顿乱咬的输出机会。

    所以The shy在塔下最倚重的消耗方式就只有Q。

    只要凯南想补刀，那就一定会被蛇女消耗。

    impact也有尝试过使用假动作去欺骗The shy，但The shy却完全不上当，在压制方面他是专业的。

    只要没有打野参与进来，那他拿到优势的英雄时能让人一辈子都无法翻身。

    就在刚刚，impact已经跌落到了半血。

    皇子出现了。

    从后方三角草丛出现的皇子让impact压力山大，他的手指悬在E技能上随时准备交E加速走位开溜。

    然而IG上野的配合却无比密切，发动攻势之前宁王和The shy已经先一步交流妥当。

    蛇女W技能起手落在凯南脚下时，皇子动了。

    见状impact立刻交E开溜，然而置身于蛇女W技能毒雾中的减速效果却让凯南开E后的移速大为衰减。

    宁王EQ二连精准将凯南击飞后，配合着蛇女Q接一套毒牙将凯南再次带走。

    “帮上路抓一下吧，反蹲一下缓解缓解压力也好，上路太崩的话我们这盘不好赢。”

    中单的简皇有些无奈的说道。

    他知道自家打野的男枪厉害。

    但男枪这个英雄想要从无到有总得有个过程。

    而且这个过程比起其他打野英雄而言都要更长一些。

    IG能敏锐的抓住这一点从而在前期对上路进行疯狂的针对，这是IG的本事。

    为今之计只能让打野先过去帮一下，至少不能让凯南的等级落后太多。

    眼下连双人路都到4级了，凯南却还是4级，这怎么都说不过去。

    “我去上半区没有野怪的。”

    contractz耸了耸肩。

    他一直有在关注着宁王的刷野数量，然后默默计算有哪组野怪被他刷了，又有哪组野怪还在。

    按照他的判断，宁王在发动上路的越塔攻势之前刚刚把自家的野区清理干净。

    在这种情况下他去上路反蹲除了浪费时间之外基本就没有其他的价值了。

    按照他的想法乃至此前整个C9战队的节奏，都是先保证他的发育，毕竟宁王gank了，他没gank，那他的刷野数量自然会领先宁王，只要宁王不蹭线上的经验，那他的经验就会保持领先。

    但contractz却发现了一個让他比较难受的点。

    那就是宁王……并非奉献型打野。

    他虽然把这两波gank中获得的人头都拱手让给了蛇女，但宁王本身每次完成gank后都会“帮”蛇女推一波线。

    这波线的钱宁王不会动，但经验他是要吃的。

    这也是IG在面对C9时很关键的一个运营思路。

    C9的打野可以承担起“野核”的担子，但这个有野区补偿机制的版本可并不适合野核，他的能力本身就是被削弱的。

    只要宁王能在gank之余蹭一点线上的经验，那么等级无论如何都不会落后他。

    除此之外宁王通过gank所获得的助攻钱也弥补了少刷几组野怪的损失。

    经验不落后。

    经济不落后。

    这就是IG在这场比赛中贯彻执行的战术。

    只要其他路不出问题，就凭宁王这种堪比“饲养员”的饲养模式，The shy无敌指日可待。

    contractz终究还是去上路了。

    然后不出意外，他和皇子有了一波遭遇。

    正常情况下，男枪野区打皇子是有优势的。

    但前提是，皇子没有红惩。

    被隐藏在阴影中的宁王用EQ二连打了一套后，contractz忙不迭丢下烟雾弹快速逃离。

    饶是如此他仍然被皇子追着A到了只剩下三分之一左右的血量。

    “wtf？！LPL的打野都是这个样子吗？挑战惩戒？shit！”

    contractz有些憋闷。

    他小组赛第二轮的时候遭遇过一次明凯的红惩皇子。

    那一把他就被皇子捅的有点难受。

    这把又来了。

    他的男枪为了给团队提供更多的视野，出的装备都是绿惩。

    结果你一个皇子要出红惩，疯子！

    世界赛到目前为止也就只有LPL的三位打野在玩皇子时会选择红色的挑战惩戒。

    疯子，都是疯子！

    contractz骂骂咧咧的念叨着。

    他的血量不多了，但皇子的血量还有三分之二。

    随着宁王交出惩戒打完了蛤蟆后，这血量又快回到满值了。

    所以……当着男枪的面，宁王又一次来到了上路配合蛇女越塔。

    而这一次，蛇女有6了。

    上一波没有交闪的The shy站在防御塔外围装作补刀的样子，伺机寻求着机会。

    这次发起先手的是宁王。

    他特意选择了一个角度，一个凯南有走位空间的角度发起了先手。

    当凯南下意识的扭躲皇子的EQ时，面朝着的势必就是蛇女的方向。

    The shy机会找的很准。

    他和皇子的动作几乎是一致的。

    当皇子交出EQ时，The shy的蛇女同步交出了大招。

    摆在impact面前的只有两条路。

    一条是吃皇子的EQ，然后被蛇女Q到，EEE直接毒牙咬死。

    还有一种就是扭过头来吃到蛇女的大招被石化，然后被蛇女Q到，EEE毒牙咬死。

    两条路。

    全是死路。

    impact选择了后者。

    至少看上去没有被皇子挑飞起来那么呆。

    此时游戏时间6分30秒。

    凯南还是4级。

    并且已经阵亡了3次。

    “这impact……再一次感受到了LPL的亲切。”

    pdd看到这一幕强憋着笑意。

    身为前LPL上单的他当然清楚LPL赛区对待上路的风格。

    有多少韩国的顶尖上单来到了LPL赛区后就出现了水土不服？

    哪怕是强如S5总决赛的FMVP马大头也难以逃脱此等命运。

    再想想Khan。

    在中国的时候他是打LSPL的。

    承受了无数的重压后，这位回去直接成了今年韩国的顶尖上单了。

    弹幕也快笑翻了。

    明明是很严肃的半决赛，观众们潜意识里也希望着IG能够继续扩大优势，争取一鼓作气击溃C9。

    但看到这一幕时却有不少上单玩家开始心疼起impact了。

    “碰到LPL的队伍，你上单就算是龙，也得给我卧着！”

    “大木不哭，站起来了撸。”

    “我们是不是太残忍了一点……如果是的话，那么请加大力度。”

    “打野呢？打野呢？救一下啊打野！”

    “毫无疑问，这把是JUG gap。”

    ……

    impact的表情还能勉强维持着从容。

    美刀赚着，就得坚强。

    赚钱嘛，不寒碜。

    他虽然想carry队伍，但这种一直被针对他也没什么办法呀。

    “我抗压就好，你们按照原本的节奏打，别乱。”

    impact安慰着队友们。

    “我觉得下路要找机会动一下了，放一放线，等会强抓一波。”

    简皇觉得必须要打开局面了。

    有女坦在他们是可以强开的，现在他们一路劣势，两路僵持，这样下去不是办法。

    “他们戏命师和锤石玩的都不错，建议等我们六级之后再先手，戏命师有净化不好开到的。”

    Sneaky很少给人极高的评价。

    但在这短短几分钟的对线中，李落的戏命师的确给他留下了深刻的印象。

    像他这样打了多年的老牌ADC，眼光通常都是非常毒辣的。

    一个选手对某个英雄的熟练度如何，有没有玩出英雄的精髓，他能感受的到。

    李落最引他注意的莫过于E技能的释放。

    李落的E释放的很有讲究。

    他往往会在德莱文和女坦有意向前压的时候布置在道路的两边。

    德莱文在发动攻势时算是一个比较怕被小兵卡位置的英雄。

    有时候一个不起眼的小兵很有可能会让德莱文断掉斧子的节奏。

    因此李落的夹子就布置在小兵的周围，距离小兵很近，但又不会被小兵误触的位置。

    ssoothie的女坦在前期一共发动了十次先手。

    十次里面有7次被戏命师小走位扭掉。

    另外的三次无一例外，都是在指到戏命师后被锤石的E技能精准打断。

    这种无懈可击的感觉让ssoothie很是疲惫。

    他只能寄希望于6级的那波gank直接对锤石动手，先把没有净化的锤石给弄死再去处理戏命师。

    这样的机会，他需要等。

    “他们下路很快就要到六级了，而且这两个人在放线。”

    李落瞥了小地图一眼，开口说道。

    除真眼外，每一个假眼都有其持续时间。

    李落有注意到，他们此前布置过的议论视野再过三十秒就会消失。

    但兵线推过去了。

    Sneaky利用李落前期频繁使用的消耗手段，判断了李落的想法后故意诱导李落释放Q技能进行清兵。

    而这种消耗手段无非就是Sneaky前期接斧子时，李落会判断其接斧子的位置利用Q技能曼舞手雷弹跳小兵的特性尽可能让曼舞手雷弹跳三下后第四下跳到德莱文的身上。

    Sneaky就是利用一瓶血药的代价成功让李落把兵线推了过来。

    当然，并非李落看不出这种小伎俩。

    而是李落打算将计就计。

    本来两边平稳发育就挺好。

    结果这位偏偏想搞事情。

    前期对了这么久的平稳对线李落也觉得无聊了，双方既然一拍即合，那么演出自然也就准备就绪了。

    “他们这里、这里都是有视野的，小龙区域不确定。”

    Rookie分别点了一下靠近下半区的中河道草丛，以及河道中央草丛的位置开口说道。

    此前卡尔玛身上有一个真眼，在进了一次野区后就消失了。

    当敌人出门时第一时间去观察对手的出门装，这也算是职业选手的基本素养了。

    “有没有我去探一下就好了。”

    宁王带着一枚真眼直入河道中央，随后将真眼放置在了小龙坑内。

    小龙坑里除了一条在睡觉的土龙之外便再无其他。

    这波并不只是C9想要对下路动手。

    IG也想。

    为的，就是第一条土龙的归属权。

    就在宁王靠近龙坑时，中路爆发了战斗。

    卡尔玛交E给自己加速后用W锁链拴住了Rookie。

    同一时间后方出现了包抄过来的男枪。

    Rookie二话不说果断交出闪现。

    饶是如此他的发条仍然被两人打了一整套，血量被打掉了五分之四。

    但Rookie的发条却在最后凭借EW加速后的小走位扭掉了男枪的大招，引来了现场一片欢呼。

    “该死，差一点。”

    简皇皱了皱眉：“我如果跟闪的话应该就杀掉了。”

    “留着闪现，这波你们去动下路，我去一趟上路，蛇女压的这么凶，他们该死的皇子一定还在。”

    contractz开口说道。

    “那你小心一点，蛇女现在伤害很高，下路，我准备过来了，找机会。”

    简皇开口说着，在男枪的帮助下迅速清掉了中路兵线后便回家补给。

    补给完毕的他立刻交出tp，选择tp到下半野区河道中心的草丛里。

    “有人tp了。”

    宁王置身在龙坑内，是能看到距自己一墙之隔的草丛有tp光芒闪烁的。

    “我也交t，你快上龙坑。”

    Rookie点了一下龙坑上方的位置。

    宁王立刻会意，交出EQ落位于龙坑之上。

    这波C9打的很贼。

    他们故意让IG看到卡尔玛回城，看到男枪往上路走，从而使下路线上放松警惕。

    如果IG这波不是很想动下路，或者说宁王没有在对的时间里出现在这个对的位置的话，那或许他们还真的会中招。

    但很可惜，虽说C9在四面八方全部布置了视野，但唯独小龙区域附近并没有他们的眼。

    掐头去尾，中间是空的。

    宁王的上墙位置非常小心。

    他所处的位置刚好处在红buff背后草丛视野与下三角草视野中间地带的视野盲区。

    上墙后的宁王安静等待着E技能CD以及Rookie的tp。

    光芒亮起。

    IG两人没有站在光中，但他们却犹如黑夜幽灵般静静的潜伏在这。

    下路的兵线已经朝着蓝色方一塔的方向推进了过去。

    戏命师和锤石的身影也渐渐过了河道。

    这是C9战队绝佳的gank机会。

    哪怕凯南不来，他们三打二也有着巨大的优势。

    “发条有tp的，我们打的速度要快，要在最短的时间里先解决掉一个，等发条下来之后再解决发条，我们的伤害很高。”

    简皇提醒着队友们：“另外我们还不确定皇子的位置，如果发现皇子在反蹲的话召唤师技能不要节省，上路同时发动gank就好，抓死蛇女我们也是赚的。”

    这波C9的gank计划非常周密。

    他们三个人都有闪现。

    而且德莱文也刚回家补充过装备，有了暴风大剑后战斗力非常强。

    不管是上路还是下路，只要有一路能够成功突破，就是血赚。

    “他们河道有视野。”

    “不管了，我加速，动动动！”

    伴随着简皇有些急促的语气响起时，女坦的大招陡然间从天而降！

    砰！

    日炎耀斑精准无误的降落在戏命师脚下，但这却难不到李落。

    清脆的声音响起，李落交出净化瞬间秒解控制效果，随后对着德莱文和女坦面前的位置扔出E技能的地雷开始后撤。

    咻！

    金光闪烁。

    卡尔玛给自己套着盾从河道中冲出，抬手的一发W技能精准拴住了李落的戏命师。

    ssoothie这一次手很稳，这波如果戏命师选择交闪拉开卡尔玛的W，那他就立刻E闪跟进控制。

    如果戏命师不交闪，那么他就等到卡尔玛锁链二段的控制效果出现后再交E，这样还能节省个闪现。

    但是三角草丛的视野却清晰侦测到了发条和皇子的身影！

    这一刻的C9三人面色微变。

    从之前沟通中不难看出，他们有想到过IG人会进行反蹲。

    可他们却绝对想不到这二位会从后方出现！

    解说席上的三位解说一下子紧张了起来。

    这……

    是一波乱战啊！

    上路的蛇女已经越塔去杀凯南了，在意识到男枪到来之后The shy似乎有豁出性命换掉凯南的打算。

    导播明显分身乏术，下路的战斗也已经开始了。

    在发条W技能的加速之下，两人的移动速度很快。

    从位置上看，他们明显是利用爆炸果实跳过了墙壁，这也就导致他们没有被三角草丛的视野提前发现，而是在已经到了C9双人路后方时才被注意到！

    “闪过去开，接球！”

    说时迟那时快。

    李落在被卡尔玛W到时直接开始指挥宝蓝。

    C9双人路的位置距离发条并不算远。

    但这个距离发条的Q技能是够不到的。

    比Q技能施法距离远的E技能却可以。

    会意的宝蓝当即操控锤石闪现E技能超前推女坦和德莱文两人，同时开启大招幽冥监牢！

    发条的球转瞬即至。

    C9的两人在这一刻做出了无比果断的决定。

    等不到卡尔玛锁链拴住戏命师了，女坦必须要立刻进去开！

    这一切的一切都只发生在电光火石之间。

    看到闪现过来的锤石以及那飞掠而来的魔球，C9两人的动作近乎同步！

    两道金光齐齐闪烁，女坦使用的还是E闪。

    “这一次没有锤石的打断了！”

    ssoothie目光精烁。

    但就在他指出的瞬间，戏命师却消失在原地。

    一道暗灰色的致命华彩从戏命师消失的位置迸射而出，命中了闪现落点之处的德莱文！

    而戏命师本人，却消失了。

    同样消失的还有卡尔玛的W锁链。

    “草丛！在草丛！”

    Sneaky忙不迭的说道。

    W闪！

    戏命师的W闪就如同伊泽瑞尔和拉克丝的大招一般，机制相同。

    释放时可以用闪现。

    但技能并不会跟随着闪现调整方位，而是会在戏命师交出W技能的原地释放！

    李落，正是利用了这一机制，在卡尔玛锁链二段控制即将爆开的瞬间交出了闪现。

    这个闪闪慢了一点就会被控制住，被女坦的控制衔接。

    李落并不知道女坦会在这个时候同步跟进E闪。

    规避掉女坦的E闪，看上去像是凑巧。

    但实际上李落却知道，这，就是队友给他提供的操作空间！

    草丛中的视野瞬间被点亮。

    戏命师的身影暴露無遗。

    但讓C9战队睚眦欲裂的一幕出现了。

    闪现到他们之前所处位置的锤石，就在此时此刻，轻飘飘的给李落丢了个灯笼。

    绿油油的灯笼落入草丛之中，落在了戏命师的脚下。

    “该死！”

    Sneaky愤怒的扔出E技能开道利斧，但李落的点灯笼速度却极快，他似乎和宝蓝商量好了一般，灯笼落下，直接点。

    德莱文的E有着少许的施法延迟，正是这短暂的延迟让开道利斧与踩着灯笼飞到半空中戏命师失之交臂。

    这一连串华丽的配合看呆了现场的观众。

    而当李落的戏命師来到锤石身边时，四块幽冥监牢将两人整整齐齐的保护在内。

    发条和皇子也已就位，宁王甚至第一时间隔墙交出EQ来到河道处，提前封锁C9三人的撤退路径。

    现在，C9主动出击的三人遇到了他们这次世界赛以来最尴尬的一幕。

    他们现在，似乎……被IG战队反包围了。

    背后，是红色方的一塔，此路不通。

    边侧河道，有身披金甲的皇子捏着大招在那站岗。

    这条路……也不通。

    正前方回家的路有IG三个人，此时IG三人已经摆好了阵型，他们不可能硬着头皮冲过去。

    所以……他们应该怎么办？

    李落，告诉了他们答案。

    当皇子和发条徐徐压进之时，站在安全位置的李落轻輕叩动扳机，敲下了R技能。

    子弹出膛前的瞬间，非常痛苦。

    嗡！

    伴随着枪栓的震颤与嗡鸣，硕大的扇形将C9三人笼罩在内。

    李落没有立刻开枪，他只是安静的瞄准，等待队友们的进一步靠近。

    他，从猎物变成了猎人。

    从被卡尔玛拴住的开始到现在，李落奉行着戏命师所说的某一句话。

    每个细节，都应到位。

    李落，做到了。

    IG的团队，做到了。

    正面无闪的三人在被包围的情况下就如同三只孤立无援的恶狼。

    他们，已经是尸体了。

