    “镇~”

    杨凌轻轻哼了一声，神海中镇魂塔长到万米大小，直接将巨大的蛇头罩在塔下，巨轮转动，一座青铜宫殿落了下来，伴随着一股股青光喷射出来，巨大的蛇头在宫殿的压制下开始不断摇晃挣扎，而滚滚的黑色雾气也被青光慢慢驱散。

    此时元神雕像已经挥舞着勾陈飞剑和黑色的巨蛇战在一起，但巨蛇明显要强大许多，元神雕像被压制的节节后退，青色巨龙咆哮怒吼着在巨蛇四周盘旋，时不时的张快嘴喷出一股股千米粗细的电光落在青铜巨柱之上，一道道粗大的电芒在铜柱上噼里啪啦的闪烁游走，电的黑色巨蛇身体不断扭动，但却始终无法挣脱锁链，因此被刺激的更加暴躁和愤怒，张开的大嘴拼命的攻击元神雕像。

    看着巨蛇已经被元神雕像和龙魂法相牵制住，杨凌一步往祭坛上跨过去，不过就在他一脚踏空之时，顿时感觉犹如跨进了泥潭之中一样，一股异常恐怖的空间压力从四周而来，瞬间有将他禁锢住的趋势。

    “破~”

    杨凌慢慢抬手往前一指，一截三十扣的红色锁链瞬间在指尖凝聚出来，然后如同慢镜头炸开，随着火星蹦出去数百米，然后一团团两千米大小的火球凌空出现。

    “轰轰轰轰~~”

    密密麻麻狂暴的火球在半凝固状的空中炸开，伴随着一股股火焰翻腾扑溅出去，禁锢的空间快速的崩溃，火焰顿时如同狂暴的海潮般腾起近百公里高往四面八方席卷出去，杨凌感觉四周一松，脚步终于落了下去，一步站在了祭坛边缘。

    “轰~”

    落地的瞬间，整个山洞一阵狂摇，祭坛上的八卦光影突然转动一下，杨凌只感觉一阵头晕目眩，感觉自己仿佛一下站在了一座无底深渊之中，四周一片漆黑，身体神识元神一下都和自己割断开来，只剩下了唯一的意识存在。

    虚无规则！

    杨凌没有丝毫的犹豫，意识中一座青铜巨轮迅速构成，然后凌空一转，无尽的漆黑深渊猛然一颤，紧接着一座青铜宫殿凭空落下来，轰~！虚无破碎坍塌，眼前恢复光明，依旧是在祭坛边缘。

    但短暂不过半秒的迟钝，失去控制的元神雕像此时竟然被黑色巨蟒咬住了肩膀摔到了祭坛之上。

    “吼吼~~”

    伴随着一声接一声恐怖的吼声四面八方响起，另外七头苏醒的巨兽雕像几乎同时对元神雕像发动了攻击，一颗颗巨大的头颅张开吞天巨口，獠牙利齿呼啸而下，瞬间就将硕大的祭坛淹没下去。

    杨凌手指往前一指，一道细长的青色锁链瞬间顺着他的手指往前旋转而出。

    28……29……30……

    “爆~~”

    当这条锁链凝聚到三十扣的时候，杨凌手指轻轻一弹，顿时青光炸开，漫天都是放大成足有三千米长的青色风刃，密密麻麻汇成漫天飓风呼啸而下，瞬间就将整个祭坛淹没下去，伴随着一股股青红黑白光芒不断炸开，轰轰如雷的声音之中，八头巨兽雕像顿时被风刃砍的不断怒吼，扭曲着巨大的身体疯狂摇晃。

    趁着这个机会，杨凌再次往前一步，身体一闪直接祭坛中央落了下去，一团团彩色光芒在四周翻腾，祭坛上的八卦光影再次一转，杨凌眼前一阵恍惚，等看清楚的时候，发现天地时空都已经完全变了。

    “老二，来喝酒喝酒，发个屁的呆！”窦云涛一手举着啤酒瓶，一手抓着两串烤鸡翅撕，脸上还沾着几块油渍。

    杨凌呆呆的看着眼前的情形。

    一片小树林，摆放着一个烧烤架。

    薛玉蓉、薛玉琴、孙晓静三个女人正在翻烤着食物，俞强和楚原两人守在旁边，窦云涛和高文峰正站在自己面前，各自吃的满嘴油腻，付隆东搂着他的女朋友在旁边地垫上说话。

    四周芳草萋萋，树上绿叶初绽，阳光明媚和风习习，正是踏春时节。

    很熟悉的场景，似乎某年某月的某一天，自己就是在这里春游，人物场景都一丝不缺，不远处，一道陡峭的山崖，上面还依稀可见有情人终成眷属几个大字。

    杨凌呆呆的看着穿着一条短裙，露出两条雪白大长腿的韩星琳，陷入了沉思之中。

    “老二，早晚都是你的还瞅啥，晚上抱回家慢慢看！”高文峰忍不住嚷嚷。

    杨凌突然一下清醒过来，忍不住哆嗦了一下，同时一股恐怖的气势从身上爆发出来，头顶一股黑光喷出，眨眼化作一座千米高的黑色巨塔轰然砸落下来，塔底巨轮转动，同时一座青铜宫殿降落下来，青光喷溅之中，眼前阳光明媚的场景顿时如同玻璃一般大块大块的开始破碎，碎片旋转跌落之中，还可以看见里面所有人无比惊恐的面孔甚至还隐隐可以听到惊呼和尖叫。

    “即便你显露的如何真实，但假的终究是假的，给我破~”

    大吼之中，杨凌手指了往前一弹，一条只有两扣的漆黑锁链显现出来炸开，一股股漆黑的旋涡散发出吞吸一切的气势，将四面八方碎裂的玻璃全部吞噬进去，一张张面孔被拉长，一声声惊呼被打断，树林，阳光，草地都在瞬间落入虚无的深渊之中。

    “轰~~”

    祭坛上黑光爆闪震荡不休，恢复视觉的刹那，杨凌一步落地，距离祭坛中央已经不到五十公里。

    “吼~吼~”

    八条蟒蛇蛟龙张开大嘴再次扑了下来，龙魂法相和元神雕像同时左右迎了上去，恐怖的撞击之中，四面八方的空间都在跟着震荡，哗哗啦啦的锁链不断抖动，在雕像的拉扯下一条条都绷的笔直。

    杨凌再次一步踏出。

    按照他如今的境界，元神雕像和青龙法相不可能坚持太久，或许三秒更或许只有一秒就会被这些恐怖的雕像撕碎，自己必须尽快拿到龙羲圣君的龙枪。

    这些雕像可能只是龙羲圣君用来保护龙枪的一个手段，如果自己能够达到玄境的话，估计根本就没有任何难度，可惜自己还是太渣了点儿，刚刚进入道境，和玄境还有十万八千里的差距，就像大老虎白展堂说的一样，自己就是这百亿年来最渣的一个传承者，没有之一。

    即便是倒数第九个，也还有洞玄境的实力，如果那个家伙得到了传承，这把枪就没自己什么事儿了。