    小厮不敢说话了，主子们之间的战斗，他一个下人还是不要掺和的好，因为一个闹不好，他就会成了炮灰。

    “砰”的一声，书房的门被人推开了，武成侯上一秒还在拿着笔写写画画, 门开的那一刻他已经扔了笔，双眼如鹰隼一般看着门口站着的那个人。

    秦夫人看了看武成侯，又看了眼小厮，“你不是说爷不舒服吗？

    爷这不是好好的！

    来人，赶紧备水，伺候侯爷洗漱, 千万不要误了早朝。”

    接下来武成侯就被下人们伺候着梳洗了一番，又换了朝服，秦夫人在他脱衣时侧过了身子, 视线看向旁边，突的，她的眼神一凝。

    刚好，有奴婢要过去拉开窗帘，秦夫人立刻道：“我来吧，你们赶紧去给侯爷端些吃的。”

    武成侯昨晚酒醉之时明明和小厮有很多话说，可这会清醒了竟然变得沉默寡言，只是一双眼睛，时不时的会向秦夫人的身上扫上一眼。

    秦夫人走到窗边，小心的将窗帘向两边拉开，窗帘后，顾明熙的心脏都要跳出胸腔了，他想着，一旦秦夫人发现他, 他就会立刻出手打破窗子，破窗而逃。

    然而拉窗帘的秦夫人似乎非常小心, 没撩开窗帘往里望一眼不说，以往，那帘子都是要用丝带系上的，那样顾明熙的身形就会完全暴露在人前。

    然而今日也不知道是她故意还是忘了，就那么垂在那里，这么一来顾明熙的身影完全就被帘子遮住了。

    武成侯酒醒后，心情格外的不好，早膳也没怎么用，只吃了两口便离开了。

    秦夫人完全不以为意，她就像一个合格的妻子一般，明明昨晚还拒绝让醉醺醺的武成侯进她的院子，一转眼，她又能早早起床伺候武成侯去上早朝。

    等送走武成侯，秦夫人再次进了书房，“你们都下去吧，本夫人要在这里看会书，没事不要过来打扰。”

    奴婢们应了一下便全都下去了。

    顾明熙脑门又渗出了一层细汗，他以为，秦夫人这是要把他揪出来了，然而并没有。

    他只听到一阵哗哗的声响, 紧接着, 书房中脚步声响起, 顾明熙悄悄动了一个窗幔，就见，他查了几次的书柜已经自动向两边挪去，秦夫人迈步走进里面，不一会她又从里面出来。紧接着，他再次走到书桌前，轻轻转动桌上的那件玉石雕花笔筒，那刚刚露出来的门就又合上了。

    做完这些，秦夫人直接转身打开房门，出了书房。

    顾明熙：……不知道的都要以为，这秦夫人是他安排进武成侯的卧底了！

    脚步声已经远去，书房外重新有了动静，似乎是秦夫人走后这些人才敢再收拾书房。

    顾明熙赶紧打开一扇窗户翻窗离开。

    为了不被人发现他只能先行离开，反正也知道密室在哪儿了，大不了他明日再来。

    ……

    刑部尚书灰头土脸的从朝阳宫出来，给了他七日的限期，他却什么也没查出来，今日就被皇上留下一顿疵！

    可他有什么办法？那些刺客身上什么线索也没留下，都是死人，他连个能审的都没有，这让他怎么破案？

    好在，皇上没有因为这次办事不利治他的罪，要不然他都想学着某些人的样子抱着皇上的大腿哭一哭了。

    刑部尚书离开后，皇上将一封折子交给了战王。

    战王伸手接过，看清上面的字迹后，迅速的阅读起来。

    “确定北梁大皇子已经进京了吗？”

    皇上道：“咱们的暗探是这么说的，他去大皇子府查看过，大皇子并不在府内，但是具体走了几日不确定。”

    战王神情一肃，北梁大皇子作为使者来了大兴，他们自然是要好好接待还要确保其安全。

    可他伪装进京，那就是北梁的探子，一旦将人抓住，那可就另当别论了！

    “朕已经专门派人去查这件事，你也让你的人注意一下，一时发现大皇子的踪迹直接抓起来就好。”

    战王：“臣弟遵旨。”

    说完正事，皇上又把话题带到了战王的亲事上，“对了，你回京这么久了，总是窝在府中，要不就是查案，何时才能找到一个满意的王妃？

    朕记得肃远侯家中还有一位嫡女，因为孝期错过婚事，和你站在一起倒也般配，要不然朕就给你们赐个婚吧。

    你也不要嫌弃人家姑娘退过婚，肃远侯一家的人品是没问题的，教出来的孩子也不会太差，而且，这位姑娘自小和哥哥习武，和你应该能处到一起。

    你若再不同意，朕就下旨将祁家大小姐赐给你。”

    战王：皇兄你这是明晃晃的威胁啊！

    不过，皇兄能把肖家那位姑娘的情况说的这么清楚，而且还投他所好，肯定是费了一番心思的，他还真就说不出太过违逆的话来。

    “皇兄，那位祁大小姐最近和武成侯世子走得极进，您不会要棒打鸳鸯吧？”

    昨日，那两人还在九翠斋打了起来，店都因为他们关门歇业了，这事儿皇兄不可能不知道啊。

    皇上面色不变，“那就选肖家的姑娘，朕对你的要求不高，不管你找个什么样的人做王妃，只要是个活的就行。

    肖家女儿是真的不错，皇兄不想你百年之后连个后都没有。

    这样吧，皇兄也不勉强你，朕让肃远侯家办个赏花宴什么的，你接了帖子就过去一趟，看得上就看，看不上……看不上你就永远也不要回幽州了，老老实实待在京城挑王妃吧。”

    战王：……皇兄，您就不能放人家姑娘一马吗？

    “臣弟面容已毁，又不会讲话，那些姑娘如何会喜欢？

    而且臣弟是真的不想找女人，一个人过也挺好的！”

    “胡说！不管男女，到了年纪就要成亲生子，你少给朕找一些莫名其妙的借口，娶了王妃也不耽误你守边关，大不了朕就下旨让你的王妃随你一起去幽州！”

    战王：……这不是更坑人吗？

    京中的这些贵女们过惯了这京城繁华的日子，谁愿意去边关跟他吃苦？

    而且，就算她们去了身体也撑不住！

