    第130章 修罗结界

    “嘶~~”

    罗刹蛛三根完好的蛛矛朝着洛川刺来，洛川冷笑开口：“锁！”

    不灭锁！不灭莲衣的同环技能！

    莲叶化作一条锁链，直接将探出的三根蛛矛锁在一起。

    咔嚓~

    断裂之声响起，不灭锁的力量硬生生地将那三根蛛矛给勒断了一根。

    “枪！”

    毁灭之枪！

    这是洛川第四环技能，毁灭之莲化作一杆漆黑的长枪，莲叶合拢，化作枪头刺出！

    洛川手持长枪，枪出如龙！

    哧！

    罗刹蛛本就是直立而起，倒是免得洛川去寻找弱点，长枪直接刺入其脆弱的腹部！

    丝丝缕缕的邪恶之力被毁灭之枪的毁灭之力化作虚无。

    能量无法摧毁，那就吞噬!

    剥夺还在继续，吞噬之力简直就是雪上加霜。

    洛川一掌拍出，直接将罗刹蛛拍的镶在了山石之间。

    仅仅片刻钟，一股邪恶的能量被洛川剥夺。

    红莲火焰冲入其中，将一切邪恶焚烧，剩余的精纯能量则被罗川的黑莲吞噬。

    吞噬，这是黑莲第一魂环达到十万年之后多出来的一个被动魂技。

    所有被黑莲接触的能量，都将被毁灭吞噬。

    红莲第一魂技同样有一些吞噬之力，但红莲的吞噬只会短暂的壮大红莲业火，而不会反哺洛川本身。

    黑莲的吞噬是会反哺洛川的。

    一枚漆黑的魂环缓缓浮现，洛川凝神观察了片刻，收回心神：“可惜了，教皇陛下应该缺少魂环才对。”

    “还差三个，自然要用十万年魂环。”比比东淡淡开口，然后朝着罗刹谷深处走入。

    两人虽然放慢了速度，但半个时辰之后，还是深入了几十公里。

    “这罗刹谷倒是一处隐秘之地。”洛川称赞，一条大裂谷能有几十公里，着实不容易。

    “这条大裂谷直通极北。全长至少有万里！”比比东不动声色，道：“当然，有些地方地表是合拢的，只有地下有隧道。”

    “原来是这样。”洛川啧啧称奇。

    两人又深入半个小时，罗刹神力的影响越来越重，比比东的神色变的阴沉，眸中不时间就会闪烁出几缕疯狂。

    “哎，你被仇恨蒙蔽了。”洛川轻叹。

    “不用你管！”比比东冷声开口, 前方有了一个三十多米宽的岔口, 比比东走入其中。

    这里宛如一个迷宫, 七拐八拐，不知道多少个岔路口过去，洛川终于见到了一座墨绿色的门户。

    那门户足有十米高, 八米宽，门上刻画青面恶兽, 狰狞可怖！

    比比东仅仅攥着权杖, 身上的气息暴虐了起来, 体内的罗刹之力再次活跃起来。

    “散！”

    洛川突然间开口，见光从比比东的体内绽放开来, 比比东娇躯猛然间一颤，脚下一软，仰面向后倒来。

    洛川上前两步, 拦住比比东即将摔倒的身躯。

    柔软娇嫩的身躯入怀, 洛川心神一荡。

    “放开！”比比东冷声呵斥, 连忙离开洛川的怀抱。

    “别再被罗刹迷惑了心神。”洛川开口。

    “把你留在我体内的力量拿走！”比比东冷视洛川, 刚才的金光竟然是潜藏在她体内的能量，必然是洛川前几日留下的。

    “没了。用一次就没了。”洛川耸肩, 看向青面恶兽。

    “罗刹，邪恶之神。不适合你！”

    “这一点你不需要考虑。你只需要帮我打开这道门！”

    洛川上前，手掌贴在门上, 顿时有血红色的力量应激而出，将洛川震开！

    “修罗！”洛川诧异, 修罗的力量为什么会出现在这里？

    他没有见过修罗，但他感受过唐昊的杀神领域。

    这里的修罗之力, 就是杀神领域蜕变之后的力量。

    “修罗是谁？”比比东皱着眉，眸中凶光时而闪烁。

    这里的罗刹之力已经很浓郁, 她本就接受过罗刹的传承, 纵使体内的罗刹之力已经被莫名的驱除，但还是很容易收到影响。

    最关键的是她心中有仇恨, 恨意，会成为她的薄弱, 被罗刹之力趁机扩大。

    “修罗神是神界五大神王之一。实力还要超出一级神祗很多。”洛川开口, 看着罗刹大门之上的修罗之力，心中有了些许猜测。

    “应该是罗刹神分出了一缕神念投入了斗罗大陆。罗刹神曾捣乱修罗神的传承之地，如今修罗神念来到斗罗大陆, 自然不会放过罗刹神。

    最重要的还是...你身上还有修罗神的传承考核。而且已经完成了初步考核。

    所以....你应该是被修罗神选中了。但他又没有完全决定是你, 所以祛除了你体内的罗刹之力，封印了罗刹传承。

    等他找到比你优秀的传承者, 或者下定决心选择你的时候, 你就会得到新的指引。”

    洛川的猜测几乎吻合修罗的心思。

    修罗之力微微波动，浮现在罗刹大门的表面。

    想要进入罗刹秘境，必须打破这一层修罗封印。

    “你是说，我被修罗神看中了。他要让我继承他的神位？但又想等一等，看看有没有更加适合的传承者，所以祛除了我的罗刹之力，以备后用？”比比东精明无比，哪怕现在被罗刹之力入侵，神智有些朦胧，依旧明白了修罗的意图。

    “对，就是这样。”洛川看了一眼比比东，见她眸中挣扎，凶光时而闪烁, 抬手就要为她驱除罗刹的邪念引导。

    然而，比比东却是冷眸瞪了他一眼, 道：“不需要你来帮我！”

    “这是自甘堕落！”洛川皱眉。

    “堕落？堕落也是这个世界逼我堕落！什么修罗神, 我不需要！罗刹神的神位才是最适合我的神位！”比比东已经被罗刹神操控了心智, 此时自然不会相信什么修罗神。

    而且, 她心中有恨, 和罗刹神的神力相当吻合，自然要选择罗刹神。

    “你的恨，都是罗刹给你的。你还不明白么？”洛川开口。

    比比东怒视洛川：“我让你来是让你破开封印的，不是让你来开导我的！”

    洛川眸光缓缓眯起。他不明白以比比东的智慧为何听不出自己华中含义。比比东心中所谓的恨，都是罗刹的阴谋罢了。

    而就在洛川准备明说之时，一声叹息回响在洛川的耳畔：“带他进去吧，说不明白的。神，想要迷惑一个人，仅仅靠说，是很难让其看清自我和真相的！”

    “嗯？”洛川左右环顾，目光锁定在修罗结界之上。修罗神？

    (本章完)

