 楚凝被刚刚那股猛烈的冲击力掀翻，摔在地上，只感觉晕头转向，猛然抬头，刚好看到一具硕大的身影正盯着自己，对方身上传来的恐怖气息，让楚凝感觉双腿发软。

    牛角妖兽眼中露出嗜血的凶芒，他一步便跨出两米，径直朝向楚凝所在的方向。

    妖兽手中露出一团淡黄色的光芒，旋即高举他那粗壮的手臂，可以想象，以他刚刚所造成的杀伤力，只要手臂一挥，楚凝必然，香消玉损。

    “师妹，走！”

关键时候，先前偷袭张玄不成的时曦大吼一声，身形迅速的闪到楚凝身旁，抱起楚凝后，又迅速消失。

    时曦两人才刚离开，楚凝刚刚所处的位置，便发生爆炸，强大的气流将青石搬砖的地面开了一个巨大的口子。

    牛角妖兽丢失了目标，发出一声愤怒的吼叫，随后又将目标，放准距离他最近的张玄三人。

    “走！”

    当牛角妖兽目光看来的那一瞬间，小双和小九两女吓得脸色发白，双腿发软。

    张玄拦腰抱起小双和小九，速度飞快的朝一旁跑去，现在饿得两女，大脑一片空白，根本就反应不过来，自家大人为何突然拥有这么快的速度。

    “吼！”

    接连两次丢失目标，让牛角妖兽格外的愤怒，他虽然会吐人言，但兽性已经占据了他绝大部分的理智，他不停的发出着怒吼。

    此时此刻，内城也不是绝对安全的地方，当妖兽破开城门，整个东方城，都将陷入混乱当中。

    厮杀声，哭喊声不断的响起，人人自危。

    楚家大院，大门紧闭，所有楚家成员，全都聚集在院内，天空妖兽盘旋而来，接连被斩落。

    “家主，城已经破了，妖兽杀进来了，现在正是立威的好时机，我们杀出去吧！”

一名楚家人大吼道。

    “现在还不是时候。”

楚吉盛目光凝重的看着天空当中，“妖兽太多，东方家还在蛰伏，没有派出高手，我们现在冲出去，必然会被妖兽盯上，这会让我们损失惨重，再也无法与东方家争雄了！”

    楚家院外，有人拍打院门，传来哭喊声。

    “楚家主，救我啊，救……”    门外的哭喊声戛然而止，任谁都能想到，外面发生了什么，才会让这哭喊声止住的。

    鲜血染红了东方城的地面，一人疯狂逃窜，突然脚下被绊，低头一看，是一具尸体，再抬头，一只妖兽就蹲在他面前，嘴里叼着一块血淋淋的鲜肉。

    “救命！”

    喊叫声响彻一片，谁也没有想到，妖兽竟然这么突然的就出现，甚至连东方城的守军都没发现，城池就被开了个窟窿，城外那五十米深的沟壕，现在也没人有空去看，妖兽到底是如何越过来的。

    城主府内，才刚解决完粮食的东方黎，就接到妖兽破城的消息。

    “城主，动手吧！现在每多等一会儿，就会有无数条人命丧生啊！”

    “动不了手。”

东方黎听着城主府外传来的喊杀声，摇头，“楚家的人已经进城了，他们是在等我们动手，如果我们消耗巨大，有欧城和南极城作为助力的楚家，绝对会取代我们东方家在东方城的位置，别忘了，他们楚家，可是与妖兽勾结过的！”

    “可外面……”    “忍！”

东方黎咬牙，“我故意将楚家放在外城，就是要逼他们先出手！有大妖即将进城，楚家会比我们先忍不住的！他们不动手，就彻底坐实他们与妖兽勾结了！”

    东方黎盯紧城外，那一尊在黑暗中若隐若现的巨影，散发着强大的压迫感。

    东方城内城范围内，空降下来不少强大的妖兽，这些妖兽，也具备智慧，否则也不会半夜突然破城，打东方城一个措手不及了。

    前两天被斩落的飞禽妖兽，不过是担任侦察兵的角色，妖兽有计划的降落在东方城内，进行袭击与破坏。

    虽然外城比内城要显得混乱，但相对而言，外城还更安全一些，虽然妖兽数量众多，但实力是没法跟内城相比的。

    内城当中的妖兽，每一个，都是大BOSS级别。

    张玄带着小双和小九两女，跑到外城一个巷道中躲了起来，这巷道相对安静，让吓破胆的两女好不容易才平缓下来。

    小双花容失色，身躯依偎在张玄怀中，不停的发出颤抖，就连说话都不利索，“大……大人……城破了……怎么办啊，我……我们会不会死啊……”    “没事。”

张玄微微摇头，“城主府和楚家都有高手的，很快就能解决，放心吧。”

    小九表现的还算镇定，她用力吞咽一口唾液，“大人，这里不安全，我知道一个地窖，我们去地窖里藏着吧，就离这不远。”

    “好。”

张玄点了点头，让小九带路，他则扶着已经彻底吓破胆的小双，三人一路贴墙，小心翼翼的朝小九所说的那个地窖走去。

    一路上，张玄三人看到了太多的尸体，横陈在脚下，各种碎肉，内脏，到处都是，人类和妖兽的尸体混合到一起，血腥味冲天，抬头还能看到巨大的妖兽身影在嘶吼，周围都是断壁残垣，俨然一副地狱景象。

    本就吓得胆寒的小双，看到这一幕，“呕”的一声弯腰就吐。

    张玄皱眉，他想不明白，为什么东方城和楚家还没派高手出来，现在都是一些中层战斗力在于妖兽交锋，冲小九使了个眼色，轻声道：“走。”

    小九吓得脸色惨白，颤颤巍巍的给张玄指路。

    三人走了约莫有三分钟，但这三分钟，对于小双和小九而言，好像过了几年那么久，路上，他们看到不少人死在妖兽手下的场景，张玄想要出手帮一把，都来不及，他毕竟只是个赋神境，不是神。

    “大人，前面那个院子里面就有个地窖，我以前来过这。”

    接近目的地，小九脸上带了一抹兴奋。

    小九刚要提步前行，她所指的院墙，便轰然倒塌，摆在小九面前的，是一具具已经残破的尸体，在院墙后面，有一个大坑，正是小九说的那个地窖，此刻已经被妖兽毁掉，里面的尸体，将地窖都塞满了。

 