    越过低矮河谷的最后一道关卡。

    铃木DL250警用摩托车在马路留下一道鲜红的曳光。

    巨兽奔跑时带起炽热的狂风紧跟其后。

    如果不算尾巴，它的体长约有七百五十公分，头颅像是一台装甲车的前鼻。

    它一路冲关破卡，完全无视了两侧道路的防卫火力，用羽翼稍稍遮盖侧脸和眼睛，喘出沉重的呼吸往前狂奔。

    青狮在运动时，四肢前后配合踏步抓挠路面, 在羽翼的配合下保持极佳的平衡——那种沉重又诡异的韵律，轻盈又快速的流动感，会让人错以为这精妙的生理结构不是什么野兽，更像是一件艺术品。

    它牵扯四肢的肌肉时，那种摆幅极慢的优雅姿态像是在漫步与云间，可是跟随极远的步距步幅看去，它的移动速度快得惊人。

    哨卡的测速仪上带着火苗, 在它咽下最后一口气之前，还在努力的工作——这头优雅的狮子已经到达每小时一百四十公里的速度。

    一红一蓝两道曳光撞进空旷的荒原道路，惊起漫天的蝙蝠和金腰燕。

    道路灯光飞逝而过，照亮温先生平静如水的面庞。

    他眉头紧皱，不时看一眼后视镜里的狮子，观察着狮子的奔跑动态。

    “不行呀，还不够火候，这家伙精神得很，面色红润，一点都不像要熄灭的样子。”

    从警用摩托的无线电台传来通讯信号——

    “——请问是车站地瓜大街幸福小镇三零七号的温洛先生吗？”

    “没错是我。”温先生拿起对讲机：“你们知道我的名字？”

    “我们也找了很久，广陵止息的情报员顺着你的住处找到给你供货的冷库老板，他就叫你温洛，你没有暂住证和通行证，连自己的名字都忘了吗？温洛先生？听说你住在这里十六年了...”

    电台里的声音突然变形——在强磁环境下化作嘈杂的颤音。

    摩托车猛然打横，道路前方亮起鲜艳的青色熔流。

    只差毫厘——他就会变成一滩滚烫的肉汤。

    数秒过去，青狮从喷吐烈焰的站姿中醒觉，它的脸上浮现出暴怒和烦闷的表情，只有停止狂奔才能用双眼锁定高速移动的目标——可惜吐息落空，这让它十分躁郁, 只得惺惺作罢继续追逐。

    它能感觉到身体里的燃料越来越少，那种疯狂的饥饿感让它畏首畏尾，不敢随便挥霍体内的能量。

    要不就这样算了？

    去寻找其他目标？

    它不自觉的放慢了脚步，深远的漆黑荒野吸引着它。

    可是——

    ——眼下这个人类身上飘出来的香味，让它食指大动。

    如果能吞下，一定能燃烧很久很久吧！

    温洛吹起响亮的哨声，拧动油门，在郊野公路蛇形，轮胎划出一道黑漆漆的焦痕，排出刺鼻的尾气。

    狮子看来，就像是有个不识好歹的畜生，在撒尿标记领土，在挑衅！

    它不假思索追了上去，继续追逐黑暗中的那一抹鲜红尾灯。

    愤怒的吼叫声能传到十五公里之外的温泉关——在那个地方，三个小伙伴刚刚离开最后一道哨卡，沥青路上还留着青狮的火焰足迹。

    通讯设备恢复正常。

    “你们是谁？为什么要查我？是因为我干了这个事儿，你们要给我发好市民奖吗？这个奖我拿了很多次了，没什么用。”

    “我们是广陵止息, 是车站的特种部队，不像米米尔温泉的本地人那样了解你，我想先和你打个招呼, 熟悉熟悉，毕竟等会咱们还得互相配合，一起对付这头化圣的野兽。”

    “唷，是车站来的高人？”

    “算不上高人，温洛，我听你的好邻居说，你失忆了？”

    “算不上失忆，只是用一个陌生的身份，在这里生活了十六年，已经有了很多美妙的回忆。”

    “你的名字是怎么来的？”

    “我是老房东从野地里捡回来的稀人，我的脑袋似乎受了很严重的创伤，过了很久很久才学会说话，在那之前，老房东给我拍了张照片，是我和307号房的合影。见到陌生人，我把照片递出去交朋友，人家先看到倒过来的307，很像LOE这个单词，就一直喊我LOE[洛]。”

    “洛，你有什么能力？我们通过闭路电视发现，你身上有魂威，你曾经是VIP吗？”

    “我不知道...你问这些问题，就没想过我是个失忆的人吗？和美国队长试图勒晕一个机器人有异曲同工之妙，有点搞笑。”

    “那...你有什么战绩？”

    “多了去了——我记不清，第一次住进307的时候，这间房还在三楼，不在一楼，后来有劫火车的强盗来了，我就挨个轰碎了他们的脑袋，可惜我的枪不够快，不够狠，只有六颗子弹，得慢慢的杀——不然我现在应该住在三层，不应该在一层，一层的蚊子太多了！”

    “你没有去其他地方吗？去大车站做测验？”

    “没那个必要，我欠了老房东一大笔钱，忙着打工呢！这不刚接了BOSS的一个小委托，要给两个小朋友当向导，结果这头狮子不让我导了...我导不下去呀...哎哟稍等一下...”

    前方道路突然变窄。

    连绵不断的钢架桥梁连接着荒原上层层叠叠的间断面。

    这些裂口就像是“世界树”的根系，将原野撕开，下方是数百米乃至上千米的断层绝壁。

    温洛没工夫分心说废话，全神贯注的骑车狂飙。

    钢架桥梁在汹涌的平原大风吹拂下轻轻摇晃着，勉强维持它的自重，不至于形变倒塌。

    它们本来就是提供给探险队的便捷步行通道，不能通车。

    车辆必须绕行北面，从矿区的溶洞进城。

    温洛想要在此地决战，用这些天险来对付野兽。

    在汹汹风声里，电台响起亲切的人声：“很聪明的做法。”

    “很凉快的风凉话。”温洛摘了墨镜，收好魔杖。一个急刹车，停驻在断崖东侧，看着西侧百余米的断口。

    那头青色的大狮子在钢架悬桥前不安的踱步，似乎在犹豫。

    温先生掏出所有香料瓶，倒在牛仔帽的帽檐，让自己变成狮子眼里秀色可餐的性感尤物。

    “喂喂喂！喂喂喂！不会吧！你不会就这样放弃了吧？”

    他拉扯眼皮扮着鬼脸，大声喊叫。

    “来！来来来！跳过来！你的翅膀是摆设吗？你还有力气吗？试着飞过来！大大猫咪！不怕困难！”

    这招对狮子非常管用。

    化圣的野兽绕了几个大圈，猛然向着悬崖狂奔。

    温先生的表情没有什么变化，只有那种沉静如水的微笑。

    “好吧...我想错了，它确实会飞。”

    身后传出沉重的振翅音符，那头大狮子起跳时寂静无声，在半空漂浮了一段距离，轻巧的落在更远的断崖，堵住了前方道路。

    大狮子落地的时候也是满脸愕然，完全没觉得自己能跳这么远，它差些滑下狭窄的崖壁，拼了老命爬上一个小平台。

    “Nice！小宝贝！落地的动作真好看！我给满分！”温洛眯眼挑眉，变成了夸夸小能手：“看来你和我一样！连自己有几分能耐都忘掉了！”

    紧接着他拉住油门，原地掉头，往来时路溜之大吉。

    他一边逃，一边想。一边看，一边说，“你觉得它能跳回来吗？电台里的朋友？”

    “恐怕不行，直升机传回来的画面里，它助跑七十多米才起跳，而且它不会飞。”

    “Bingo！”温洛非常开心：“看来我可以下班了，它不会飞，这是大好事，它没有鸟儿那么强壮的胸肌来牵动背上的肌肉，那对翅膀能带着它滑翔，但绝对没办法原地起飞...它...”

    电台传出焦急的提醒：“小心，它朝着你来了！”

    温洛回身扭头，戴上墨镜细看那冲天的强光。

    “哇哦...”

    一道刺眼的电浆光柱将这头大狮子托起，像是火箭原地发射时喷吐出来的烈焰。

    它身上的光芒和电磁力在肉眼可见的变弱，但是这一切都无法阻止它狩猎的决心。它找准角度冲上半空，扑打双翼，向着目标滑翔俯冲。

    温洛张着嘴，惊讶的形容着：“它从哪里学到这招的？马斯克？”

    电台：“快跑啊！”

    温洛：“已经在跑了。”

    电台：“你就没感觉到紧张？”

    温洛：“更大的场面我也见过。”

    电台：“你这样显得我很蠢...”

    温洛：“没关系，我不会和你的同事说的...这事儿只有我们俩知道。”

    电台：“你有点让人生气了...这是公共频道——喂！五车厢的联络员！我听到你的笑声了！”

    联络员：“不好意思...车长...我先挂了。”

    温洛：“你才让人生气，上来先问候我全家，查我族谱却不肯自报家门，我还不知道你的名字呢！虽然名字不怎么重要...但我也不好意思一直用[那谁]或者[你这个家伙]、[喂]来称呼你吧？”

    电台：“配合我们的工作，我们有办法杀死它。”

    “怎么办呢？”身后的温度越来越高，温先生能感觉到——那头怪物俯冲落地时，自由落地的加速度要更快更强。

    铃木摩托发出凄惨的啸叫，温先生调转车头，冲向荒野的乱石苔地。

    青狮在扑了个空，它眼中的光芒渐渐要熄灭，刚才喷吐能流将自己当做火箭发射出去，已经消耗了太多太多的燃料。

    它快要死了——

    ——快要燃尽了。

    可是野兽在死亡之前，是最凶狠，最危险的。

    它的肚腹干瘪，浑身瘦了一大圈，反而跑得更快，肢体更加的灵活，落地之后只是趔趄几步，立刻追进野地里。

    它的眼里只有自信和嚣张，这片苔原是它的绝对主场。

    那种两轮机械，在漆黑的原野中，跑不过几百米就会撞上石头，报废当场。

    电台：“你的车要散架了。”

    温洛:“没错。”

    电台：“我需要你转到三零三道路，在你前方六百米，有路灯，你看见了吗？”

    温洛：“看见了，哥正在越野，至于能不能到达你说的那条路，得看石头给不给面子。”

    电台：“你有辉石？”

    温洛：“路上有很多石头，我前胎爆了。估计撑不了多久。”

    电台：“那怎么办？！”

    温洛：“我有我的办法，你打算怎么办？”

    电台：“三零三道离铁道很近，我们运来了一架SD-44反坦克炮，它的俯角不够，得用算好落点，然后给它一炮。”

    温洛：“明白，等着我的好戏。”

    离终点还有三百米——

    ——铃木的前轮撞在黑漆漆的大石头上，温洛整个人也跟着飞出去。

    他落地时，体内的漆黑手臂再次出现，撑着身体完成翻滚，接住零零散散的警讯电台，把电瓶也抓了回来。

    “我开始跑了！”

    电台：“你说的办法就是用腿跑过来吗？”

    温洛一边跑，一边往后观察敌情：“不然呢？要不我和它打个商量？骑着它过来？它答不答应是一回事...我的屁股肯定不会答应。”

    电台：“你跑得过它吗？！直升机！援护他！”

    温洛微笑着：“刚才肯定跑不过，现在嘛...它终于有点食材的样子了。”

    漆黑的苔原上，青狮再也喷不出一口火，它的皮肤变回青黄色，伤口呈现出焦黑的脓血。它的右前腿一瘸一拐，刚才火箭跳跃落地时折断，但是依然能勉强跑起来。

    “看看它，看看它，我闻见香味了。”温洛迈开大步往前跑，“只有一点点，但是能闻到它的香味——它气喘吁吁的，它的温度在下降，我感觉得到！你找到[死门]了吗?广陵止息？！”

    巨狮在荒原漫步蹒跚，每次要追上可恶的猎物时，突然响起的转轮机炮让它不得不作出防御架势，用坚实的羽翼护住肚腹和头颅。

    “对对对...你们省点子弹，慢慢打。”温洛在全力冲刺，三百米的距离说长不长，说短不短。

    “但是——别停火。”

    机炮的声音一停。

    巨狮猛的扑向空中，很难想象它还有如此强大的弹跳力，它原地起跳，只靠着强壮的四肢，跳上六十余米的高空，差一些将直升机攥在爪子里。

    武装直升机被尖爪狠狠带了一下，起落架和底盘留下了三道鲜红的高温爪印。

    温洛气喘吁吁，对电台说：“这就是大自然的美，刚才你们拍照了吗？肯定得拍一张吧？”

    电台：“......”

    温洛：“我断线了？”

    电台：“不，我在装填炮弹，刚才观测手问我，到底要打谁，我想了半天，还是决定打这头狮子。”

    温洛：“你不会是想瞄准我吧？”

    电台：“我确实这么想过，但是放弃了，因为你肯定不怕炮击。”

    青狮落地时带起汹涌的强风，它将温洛的身体吹得失衡，差些摔倒。

    眼看狮子又要扑过来——空中的直升机还在调整飞行姿态，电台里传出刺耳的警报声。

    那个瞬间——

    ——M29喷射出炙热的火舌！

    它连绵不断的射击、射击、射击！从未停歇！

    钢铁弹巢中快速跳出一颗颗铜皮弹壳，紧接着便是漆黑的幻影手臂，迅速往其中塞入新的子弹。

    灼热的枪管迅速变形扭曲，连续高速射击动作让不少子弹刚刚进入膛口就已经走火爆裂。

    绵密的弹雨像是恶毒的金针轰向狮子的额头和眼睛。

    它再怎么想，也没想到这个人类身上有这种持续又密集的火力，两只眼睛的火焰被彻底浇熄，什么都看不见了！

    “我要是早点学会这招也不至于住在一楼，三零八以前有个屁股特别好看的姑娘，那场劫案之后，她就搬走了。”温洛捂着额头，丢掉手里变形报废的M29，手掌跟着扯下一块皮肉，已经发黑焦臭。

    紧接着他对电台说：“你们至少得赔我一台摩托车，医药费，还有一把新枪。”

    他继续狂奔，没有丝毫懈怠——他知道，身后的狮子绝对没有那么容易死去，这些子弹只是不痛不痒的添头。

    他握紧手中最后两件武器，UTS-15和魔杖，随时准备回头迎敌。

    巨狮的鼻头耸动，凄厉的哀嚎着，露出獠牙佝身作捕猎的架势。

    它嗅着空气中浓烈的香味——

    ——心中只有一个念头，吃掉这个猎物，让火焰重新燃烧起来，只要吃掉这个猎物，一切都会好起来。

    最后的一百米，那是最短也是最长的一段路。

    此起彼伏的跳跃，巨物落地时的枪声。

    就像是漆黑的夜幕中，有两头怪兽在以命相搏。

    ......

    ......

    一只破破烂烂的皮靴踩上三零三公路。

    路灯照亮了温洛满是血污的脸。

    他身上有一道巨大的撕伤，在数十次的奔走跳跃，躲避射击中，他挂彩了。

    从右肩到肚腹，将皮衣和背心撕开，有部分肾脏破裂，伤口让趾爪的高温烫出一道黑漆漆的疤痕。

    “还好你是个火属性的口袋妖怪，不然我的出血量肯定不止这么点。”他骂骂咧咧的，蹲在马路牙子上，看着黑漆漆的荒野中，那头栽倒在地的巨兽：“你他妈别装死了...我都没用这个绝招，你怎么先用上了。”

    电台已经在剧烈的运动中报废，UTS-15也没能活下来，早就变成一团聚合物废品，魔杖断成两截，切口光滑平整。

    “来我这！来我这里！”温洛左右手高举魔杖的两根断片，魔杖依然在发光，要给铁道列车作示踪标记。

    一点五公里之外，广陵止息的铁道工作人员正在调转炮口，作最终校准。

    炮膛喷吐出汹涌的烈焰，100MM口径的炮弹变成柔软的铁团，作自旋运动——朝着远方的目标飞去。

    “轰——”

    整个列车的车架都晃了那么一下。

    观测员大喊：“命中目标！再装填！”

    ......

    ......

    炮弹落在苔原野地里，将巨狮的肉身轰成两截，泥土和血肉纷飞，变成暗红色的喷泉。

    温洛捂着嘴，依然只是坐着歇息，要恢复体力，从来没放下警惕，漆黑的眼睛仿佛里写着[再来一回合]。

    “听听！你听听！是葬礼的炮声！这排场多大，你多长脸呀，如果还有力气，我真想和你再来一场决斗。”

    巨狮只剩下半截身体，依然向着温洛爬行，提起最后一口气，要爬过来了！

    “我开玩笑的！你可别当真...”温洛蹬着双腿，嬉皮笑脸一个劲往后退。

    第二发炮击还没来——

    ——SD-44的理论射速是每分钟十五发。

    但是这头畜生不会等，它等不了那么久，恐怕它的生命只剩下最后的几十秒了。

    胡乱挥舞的趾爪像是钢锯，在公路上留下一道道白森森的爪痕。

    巨兽连嘶吼的声威都发不出来，它的火焰已经完全熄灭，身上的柴薪都渐渐暗淡，只想吃下新的燃料！

    千钧一发之际。从远方驶来的摩托车，一个壮汉腾空而起，抱着明德的遗骨，如坠地流星猛然扑下。

    阿星在半空中努着身体，将BOSS的指甲盖高高举起，与狮子头狠狠相撞，刺进巨狮的前额，像是一枚巨大的骨钉，如热刀入牛油一样顺畅无阻，扎穿了它的头颅！

    五秒钟过去，狮子再也没有任何动作。

    连肌肉的颤抖都没有，任何生机都灭绝。

    毫无疑问，它死了。

    这个时候——

    ——迟来的炮弹轰鸣，像是庆贺英雄们凯旋归来的礼炮，在远方巨狮的下半身炸出新的泥坑，凑合着也能听个响。

    温洛憋了半天，想了好久好久的骚话，终于说：“你这算抢人头。”

    阿星满脸的血，还有不少脑浆子挂在头发上，是耸肩无辜无谓的神态：“温先生，你一声不吭就往外冲，咱们好不容易追上来，总得干点什么吧！”

    江雪明抛去一支万灵药针剂——

    ——温洛接得稳稳当当，立刻治好了身上的伤。

    雪明当即走到狮子身边，拔出明德遗骨，开始无情的鞭尸。

    温洛看着那个小家伙提起棍棒，一下下捶打尸体的狠厉表情，有点心虚。

    遂问流星：“他怎么这么扭曲？他一直都是这样扭曲的吗？”

    流星摇摇头。

    只听见雪明咬牙切齿的怒吼。

    “我的棍子！”

    “我的药！”

    “我的工作！”

    “都特么怪你！”

    流星连忙上去拉扯明哥。

    “算了算了，哥...算了...”

    雪明丢开明德的遗骨，拉都拉不住，一个劲的用脚猛踹狮子的脑袋。

    “说不定会复活！你们也来一起！把它脑子给踩碎！”

    流星：“有道理哦！”

    于是流星和雪明对着狮子头开始拳打脚踢。

    杰森满怀敬意，看向温先生。

    ——这些VIP都是英雄...

    “我...对不起，我来晚了，温先生...”

    温洛：“没什么好对不起的，我遇上了可敬的对手。”

    “是吗...”杰森感觉窘迫，为对方那种强烈的战斗意志喝彩：“那...这两个小伙子，还在侮辱尸体...真是没礼貌！”

    “你要觉得没参与感，就加入他们。”温洛挥挥手一副不耐烦的样子，立刻加入了雪明和流星的鞭尸运动。

    能听见哥几个作愤怒的低吼。

    “敌人！艹！”

    “敌人！打！”

    杰森额头冒汗，不知道该怎么办。

    他想了很久，上前拉扯步流星，要身材魁梧的阿星让个位置。

    “让我踹两脚！”

