    水心拉着她往回走，扈轻：“才一块灵石，你知道烧烤用的炉子和木炭都很贵吧。”

    水心不拉她了，扈轻：“菜不值钱，费钱的是工具，我得定制。定制知不知道什么意思？”

    水心：“不是烧堆火就行？”

    扈轻：“呵，鲁夫。”

    水心气笑了，他是鲁夫？他只这张脸就天上地下独一份，一个眼神就令人神魂颠倒，哪个鲁夫有这本事？

    扈轻自语：“也不知道能不能找到孜然，这可是烧烤的灵魂啊。”

    水心耳朵一动，拉住她的胳膊就跑，不是出去的路。

    扈轻大急，急促：“你干嘛？你要搞事情先让我走啊。”

    水心：“你别说话，我看看能不能多偷点东西。”

    扈轻：“我只是凡人，禁不住你们打。”

    水心：“你放心，等我找到那个人，一定让你发财。”

    扈轻：“命要紧。”

    水心：“我你还不放心？”

    扈轻：“咱俩认识没几天。”

    水心：“一定是上辈子的缘分。”

    扈轻无话可说了，这和尚只比口花花的纨绔少一头秀发。

    水心拖着扈轻在侬花阁里乱窜，扈轻去过的没去过的地方统统见识一遍，随着天色渐晚，侬花阁里灯火通明俨然金碧辉煌不夜城。仙娥在楼台间曼舞，仙乐在花草见回荡，便是扈轻这个女人，见多了臻首娥眉舞姿曼妙也忍不住心动，此情此景若能得软玉温香一回，掏空腰包也情愿。

    幸好她兜里没钱，从根源上杜绝了不理智消费。

    忍不住去看水心，这样的红粉窝，和尚就没感想？

    水心：就没见过比我更漂亮的男男女女。

    扈轻力气大，只是身体素质高，显然她这点身体素质不够水心看的，被他拉着，她身不由己逛完了整个侬花阁。

    “为什么里头这么大？”

    水心：“阵法。”他的声音严肃起来：“我找到那个人了，今天必须杀掉他，不然打蛇不死自遗其害。”

    扈轻：“什么仇什么怨？”

    水心：“他罪孽深重，劫掠女子做炉鼎，只是装的好人罢了，小僧送他早早去佛祖面前赎罪，也是救人。”

    扈轻顿了顿：“炉鼎？下场——”

    水心语气平静：“劫掠的人，当然不会让别人知晓。”

    所以那些女子的下场只能是死亡。

    扈轻：“可我听说，双修似乎对双方都好？”

    水心嘴角弯出嘲讽的弧度：“那叫道侣。实力悬殊，百无禁忌，便是掠夺。”

    扈轻：“那这里的人——”

    水心：“人人为狼，人人也是羊。”

    扈轻：“说来说去都是人性，没什么稀奇。那么，人你找到了，快带我出去，你要做什么随便你，千万别拉上我。”

    水心一下露出哀戚的神色：“我以为，我们是自己人了。”

    扈轻不为所动的冷笑：“你的美色对我没用。我的命贵重着呢。”

    水心微微一笑，眼中闪烁的光芒是那样的不怀好意。扈轻心中一惊，第一时间后退却已来不及，唰，她人到了水心脑袋顶上，隔着布料，她能感觉到那颗没有头发的光头温凉。

    这死和尚，这是把她当了防爆头盔？

    “得罪了。”

    扈轻大骂：“死和尚，放我下来，老娘才不陪你死。”

    水心：“箭在弦上，这会儿我可没地方找个凡人替你。以前怎么没发现用凡人遮掩气息这么好用。”

    气得扈轻呼哧喘气：“你们这群不把凡人命放在眼里的畜生。”

    水心：“没那么严重。你别说话了，真被发现了，咱俩一起死。”

    “呸，你死我身边是侮辱我。”

    “是是是，我保证我死也不会让你死。求你闭嘴吧，我要进去了。”

    扈轻：呸，说得什么狗屁话。

    心里生气，嘴巴乖乖闭起，因为她仰着的脑袋看得清清楚楚，水心扛着她径直往一处明亮绣楼去。

    相比别处，这处绣楼小得不起眼，花木掩映间曲水流觞，这里的花草格外湿润，微风间似乎闻到淡淡的酒气。

    扈轻预感不太好，时间已到深夜，正是侬花阁最热闹的时分，为什么这里无人取乐？

    水心：“有结界。”

    “那太好了，咱们回去吧。”扈轻立即道。

    水心一笑，红唇魅眼，是扈轻看不到的绝色。

    “正巧，小僧破解阵法上自有一套。”

    扈轻：“放我下来。”老娘不陪你送死。

    水心不着急破阵，顶着扈轻的腰绕着绣楼走起来，周围空无一人，连个守卫都没有，太不像话。

    水心说：“里头那个男的，卡在金丹中期好久了，久到他寿命无多，金丹后都到不了怎么结婴？结婴不成怎么续命？”

    扈轻只得陪他聊天：“是朝华宗的人吗？”

    水心：“不是。朝华宗行事尚算正派，他们不屑用此等手段增进修为。你们母女运气好，碰着朝华宗，若是放在其他地方——”他顿了顿：“水灵根的女修最易被当做炉鼎。”

    扈轻一凛，冰也是水。这一瞬间，她想亲手弄死里头那男的，毒草，全灭掉。

    水心又道一句：“水灵根男修也挺紧俏的。”

    扈轻：“...敢问您？”

    “雷灵根。”

    扈轻狠狠透了一口气，以至于水心的头皮都感觉到一阵轻松。

    扈轻笑道：“我还以为你是水灵根呢，水心这个名字让人误会。”

    水心：“我脾气不好，我师傅想让我学水。”

    扈轻心道，脾气好不好没看出来，脸皮是够厚。

    扈轻见他还有时间，请教：“能不能给我说些修士的常识？比如寿元什么的我都不懂。你也见到我的处境，我没有人可以请教。”

    水心：“这有什么，你女儿该清楚，不过看她不怎么聪明——啊——”

    扈轻狠狠一巴掌反抽，水心一手捂住脖子，差点儿没出血，这下可知道什么话该说什么话不该说。

    “咱们现在身处颀野天修真大陆。小黎界有三大陆，另两处是云晶天和幻陌天。除三大陆还有秘境荒原汪洋绝地等。”

    “修士修为分七层，炼气、筑基、金丹、元婴、化神、出窍、大乘。”

    “炼气寿一百，筑基增寿一百，金丹增三百，元婴增一千，化神增两千，出窍增五千，大乘增一万。”

    “嘶，万寿无疆，好命长哇。”扈轻震惊，果然修仙的世界太不科学。

