    无数男士同胞，一个个露出恶狼般眼神，目不转睛的盯着眼前缓缓过去的马车。

    悟灵道院，位于风轻云都中心地带，占地几千亩地。

    大门，乃是采用雪山白银、地心黑岩铁等珍贵的炼器材料锻造而成，属于一件三阶上品法器，能够抵挡初期元婴的攻击。

    “听说这扇几十米高的大门，是一件三阶法器呢，乖乖，果然是风轻云都最强的势力，连一件大门都如此恐怖！”

    “今天是学院考核的最后一天了，希望我能过，希望长东长老、法邪长老…他们能够收我为徒！”

    “学院内，除了院长外，其他长老不是炼器大师，就炼丹大师亦或者阵法大师，如果能拜入他们门下，学习一星半点的炼器炼丹术，那我这一辈子就有花不完的钱了！”

    厚重铁栏大门外面，一群青年男女，看着大门上面的悟灵道院四个大字，一个个眼底涌上兴奋之色。

    进入这个大门，那就代表着鲤鱼跃龙门，身份将会得到极大的提升，成为上流人士，从此不再卑躬屈膝，还能享受其他人的追捧。

    除此之外，还有活的大量的修炼资源，有专业的长老，老师指导修炼，能少走许多弯路，如果天赋出众的话，自身的家族还能得到学院的支持。

    “小凡啊，这里就是学院了，等下随我去见见院长师兄……。”

    法邪回到学院内，顿时心中有些奇怪，总感觉少了些什么似的，连忙回头看去，有些蒙圈了。

    “活生生的人呢？刚刚不还跟在我身后吗？”

    法邪在宽敞的学院内四处寻找着，张开神识检查着方圆几千米每一寸土地，势必要找到叶小凡的身影。

    “这小屁孩，怎么做在林家千金的马车上？”

    法邪神识扫视到门外马车上，看到叶小凡坐在马车里边，小脑袋靠在林白依腿上，悠闲的闭着眼睛。

    “对了，今天正好是学院考核最后一天，这小屁孩，就让他跟那些人一起考核吧，让我亲眼见见他的天赋如何。”

    法邪收回神识，摸了一下白胡子，身影消失在了原地。

    “哇塞，好华丽的马车！”

    “那，那是丰源之都林家的马车！”

    “哇……”

    白银色的马车来到大门面前，顿时引起一阵阵尖叫。

    “白依姐姐，你来悟灵道院是为了参加入门考核吗？”

    叶小凡看到林白依来学院，有些好奇的问道。

    “嗯，我现在已经是十级金丹了，想要突破元婴的话，就要有足够的阅历，还要历经一些磨难，才能突破瓶颈，迈入元婴。”

    林白依摸着叶小凡的头发，眼睛眯成月牙，露出两个小酒窝，笑嘻嘻的说道。

    “既然白依姐姐要参加考核，我也去参加，我会在里面保护你的。”

    “噗嗤…小凡弟弟，你现在还小，实力不够，等你长大了些，我就教你修炼好不好，等下我去参加考核的时候，你就呆在马车上不准乱跑哦。”

    林白依噗嗤一笑，开口说道，今天是她最开心的一天了，没想到叶小凡这么会逗人笑，小小年纪如此讨人喜欢，长大了还得了啊。

