    吴浩轩眼睛微微眯起，不出他的所料，英国人果然是来调停的。他们不希望日本人就这样倒下，使得中国失去制衡。所以，想要在关键时刻来啦日本人一把了。

    不过，吴浩轩可不想这样就便宜了小日本了。就算要进行和谈，中国也会让小日本付出惨重的代价的。

    “爵士阁下，日本人有挑起战争的权力，但是，战争什么时候结束，是掌握在我们手中的。日本人既然敢悍然对我们动战争。那么，他们就得为此而付出代价。”吴浩轩说道。

    朱尔典爵士皱了皱眉头，吴浩轩的强硬态度，让他有些不太满意。大英帝国可是世界第一强国啊！他们出面调停，中华帝国居然敢不给面子吗？

    “太子殿下，中国人不是讲求以和为贵吗？你们和日本帝国之间的冲突，完全可以和平解决的。再说了，现在日本人已经付出了足够的代价了。他们用了几十年的时间才建立起了的庞大舰队，都已经飞灰湮灭了。”朱尔典爵士说道。

    “不，不！爵士阁下，中国人虽然喜欢和平。但是，我们还有一句古语，那就是‘野火烧不尽，春风吹又生’。所以，对于敌人，我们喜欢斩草除根。只有这样，我们的安全才不会受到威胁。”吴浩轩摇了摇头。对于日本这个国家，从后世穿越回来的他，自然是没有半分好感的。换句话说，就是死了的日本人，才是好的日本人。如果能够将所有的日本人都灭掉的话，他肯定不会心慈手软的。

    “上帝啊！你们这是想要灭亡日本吗？”朱尔典爵士脸色大变。如果中国人有着这样的决心的话，那么，想要调停中日两国之间的战争，还还真不是一件容易的事。

    在朱尔典看来，中国想要灭亡日本，这无疑是十分疯狂的。先不说中国有没有这个实力，日本可是一个世界级的列强啊！即便是日本这个列强成色有些不足。但列强就是列强，岂是那么容易灭亡的。另外，英国作为日本的盟友，也绝对不会允许这样的情况出现的。

    “太子殿下。您的这个想法，实在太疯狂了。日本是大英帝国的盟友，中日两国之间的战争，大英帝国不想插手。但是，如果中华帝国想要灭亡日本的话。那大英帝国就不能够袖手旁观了。”朱尔典爵士直接表明了大英帝国的态度。他是真的被吴浩轩的疯狂给吓到了。

    “这么说，英国是准备和帝国为敌了？你们是要对帝国宣战了吗？”吴浩轩脸色阴沉。

    “不，太子殿下，大英帝国并没有向中华帝国宣战的意思。只是，为了大英帝国的利益，我们必须要制止某些情况的生。”朱尔典爵士摇了摇头。和中华帝国开战，那显然不符合大英帝国的利益。不过，大英帝国要阻止中国灭亡日本，办法有很多。中国和日本隔着海洋，只要英国海军封锁了海洋。中国*军队就无法在日本登6了。虽然，中国海军刚刚才打败了日本海军，奠定了他们在远东的地位。但是，中国海军不过只有四条无畏舰而已，英国海军单单是在今年开工建造的无畏舰，就多达八条。

    “太子殿下，请息怒。臣认为，如果日本方面能够付出让我们满意的代价的话，那我们未尝不可以饶恕他们。中日两国本来就是一衣带水的邻邦，能够以和平手段来解决冲突的话。无疑是最好的了。”外交大臣唐绍仪站了出来。

    这并非是唐绍仪有意帮助日本，而是早就和吴浩轩商量过的了。一个扮白脸，一个扮红脸。为的就是要最大限度的为帝国争取利益。

    吴浩轩也知道，以帝国现在的实力。想要一举灭亡日本，那几乎是不可能的。所以，只能够在这一次的战争当中，尽可能的为帝国攫取到更多的利益，同时尽可能的削弱日本，为将来灭亡日本做好准备。

    “是的。太子殿下。中日两国的冲突，可以用谈判的方式来解决。”朱尔典爵士连忙说道。

    吴浩轩犹豫了一下，似乎显得有些不甘心。最后，吴浩轩才说道：“好吧，爵士阁下，我给大英帝国这个面子，可以和日本进行谈判。不过，我有一个要求，那就是日本的相和外相，必须要来中国谈判。当初甲午战争结束之后，日本人不也是这么要求的吗？”

    甲午战争结束之后，李鸿章可是亲赴日本，在马关和日本相伊藤博文谈判，最后签署了《马关条约》的。这一次，中国打赢了战争，日本人想要求和，那他们自然就得来中国了。

    朱尔典爵士点了点头，在他看来，这不过是吴浩轩想要羞辱日本人而已。日本人现在既然处于劣势，受点屈辱，自然也是没什么不能够接受的了。

    最终，决定将谈判的地点放在津门。中国方面讲派遣内阁相杨度和外交大臣唐绍仪参加谈判，而日本方面，谈判的人选肯定也要对等才行。

    “太子殿下，既然中日两国已经打算和谈了。那么，贵国的军事行动可否停止呢？也算是表现出谈判的诚意。”朱尔典爵士说道。

    现在，中国海军的大小战舰都在日本附近海域活动。被击沉的日本商船和运输船，在短短几天内已经上升到了百万吨了。这几乎是将日本整个海运行业一半的力量给摧毁了。日本国内，更是爆了更大的危机。如果再这样下去的话，日本完全有崩溃的可能。一个崩溃的日本，自然就不可能对中华帝国产生威胁了。英国费尽心力的帮助日本，可不是想要一颗没有用处的棋子的。

    吴浩轩摇了摇头：“很遗憾，爵士阁下，这个要求我不能答应。我只能说，在两国正式签署和平条约之前，我们的军事行动不会停止的。甚至，我们的军事行动规模还会扩大。如果日本人是真心想要和平的话，那么他们在谈判中，最好是少和我们进行讨价还价。”

    朱尔典爵士眼看吴浩轩的态度坚决，只得不在深究这个问题了。

    中华帝国总算是松口，答应和日本进行谈判了，这使得英国人和日本人都松了一口气。当朱尔典爵士将中国人的要求转告给日本人之后，日本方面立刻就此事进行了讨论。

    “相阁下，支那人要您亲自去中国谈判，这分明就是想要侮辱大日本帝国，您要慎重考虑才行啊！”日本6相寺内正毅说道。

    “寺内君，这艘没有办法的事。谁让大日本帝国现在处于劣势，没有实力击败支那人呢？作为内阁相，这样的责任，自然应该是由我来承担的。只要这一次的支那之行，能够给日本带来希望，我个人受一点屈辱，又有什么呢？”西园寺公望摇了摇头。他知道，这一次的谈判之后，他可能就得从相的位置上下来了。所以，关于个人荣辱方面，他也不怎么在乎了。

    “相阁下，这一次，支那人提出的要求和条件，肯定会十分苛刻的。”外相林董说道。

    这一点，日本内阁的高官们都非常的清楚。当初日本在甲午战争中打败了中国之后，不是欢呼雀跃的逼迫中国签订了《马关条约》吗？这个条约的苛刻程度，无疑是中国近代史最苛刻的不平等条约之一。这一次，中国打赢了战争。不用想也知道，中国肯定会加倍的让日本人偿还的。

    “希望到时候大英帝国会站在我们这一边，为我们提供帮助吧。”西园寺公望说道。现在，也只有将希望放在英国人的身上了。英国不愿意看到日本崩溃，所以，在中国逼迫日本的时候，他们肯定会站出来支持日本的。只是，中国人会不会就此服软，西园寺公望也不知道。

    “相阁下，我们需要在谈判中，让支那人停止他们的军事行动。这些天来，被击沉的商船和运输船太多了，已经给我们造成了极大的损失了。国内的局势也非常的不稳定，再这样下去的话，日本就完蛋了。”农商务大臣松冈康毅说道。

    西园寺公望点了点头：“我们会尽力的。”

    “诸君，我们明天早上就前往支那，国内就交给你们了。你们一定要保证日本的稳定才行。日本一定不能够乱。否则的话，日本就真的完了。”西园寺公望郑重的说道。

    虽然，他们输掉了这一场战争。但是，他们还有重新翻盘的机会。只有卧薪尝胆几年，日本就将重新具备和中华帝国开战的资本。到时候，他们未必会再一次输掉的。但如果日本崩溃的话，那一切就都完了。

    “嗨，相阁下。”所有的内阁大臣们都回答道。

    黄帝纪元46o8年（1o）2月9日，日本相西园寺公望和外相林董，乘坐英国人的军舰从东京出，前往中国津门，主动向中国求和。(未完待续。)

    ps：　　今天五更完成！书友们，砸月票吧！