    而且，这不仅仅是打他一个人的脸！

    是打整个「暗组」公会的脸！！

    「暗组夜刹」不想也罢，他是越想越气！

    气的他脸一阵红一阵白，牙都快要咬碎。

    他的双眼，更是死死瞪着深渊！

    那目光，分明是恨不得将这仇人，杀之而后快！

    不过，深渊依旧无视所有人的目光。

    他再次回头，望向那约战NPC，显然要是继续「血斗」。

    这一幕，终于让「暗组夜刹」忍无可忍。

    “深渊，你特喵的有瘾是不是？你有完没完了！”

    “你欺人太甚！！”

    暗组夜刹伸手一指深渊，怒吼着。

    喊话之时，暗组夜刹老脸涨红，双目充血，一副气急败坏的模样。

    此时的他，看起来就象吃痛的疯苟。

    又哪有半点之前，跟深渊叫嚣、说狠话时的得意、嚣张？！

    而他一开口，其它「暗组」玩家也是憋不住了。

    “你个老阴批，专挑我们「暗组」的人挑战？你不是就针对我们「暗组」？！”

    “得饶人处且饶人！你没听过么？这么欺负人，你有没有底限？！”

    “专盯着我们咬，我看你是老太太靠墙喝粥，卑鄙无耻下流！简直太过份了！！”

    这些「暗组」玩家同仇敌忾，气恼的叫骂着。

    其中一些，已经出口成脏。

    但深渊，依旧面无表情，根本不以为意。

    他微微侧头，望向「暗组」玩家。

    “我无耻？我过份？我欺负人？！”

    “刚才，你们怎么说的？！想让我出不了「黑市」，是不是？！”

    “让我踏出「困兽之斗」一步，就永远消失，是不是？！”

    “你们一个公会，对我一个人说那些话，不过份吗？！”

    “还说我卑鄙无耻？不要脸？欺负人？！”

    “到底谁卑鄙无耻？到底是谁不要脸？！！”

    说到最后两句，深渊沉声怒喝。

    “你！！”

    而这话一出，那「暗组夜刹」顿时被怼的哑口无言。

    不只是他，那些「暗组」玩家也是无话可说。

    正当这时，却见深渊眼神一冷，再次开口。

    “更何况，我承认，我就是欺负你们了！你们能耐我何？！”

    “你们，又能把我怎么样？！”

    深渊冷漠的视线，在那些「暗组」玩家身上扫过。

    而眼神之中，那嘲讽、不屑、无视之意，再明显不过，根本是毫不掩饰！

    “好……。”

    深渊话音一落，周围人群后方，顿时响起叫好的声音。

    只不过，他好字才开口，似乎生怕惹祸上身，赶忙改口。

    “呃，好……好过份！！”

    深渊面无表情，望向周围。

    发现不少玩家，正一脸兴奋的望向这边，一副幸灾乐祸的模样。

    似乎，很乐意看「暗组」人吃亏受气！

    不用说。

    这都是平日里，被「暗组」欺负的人。

    而不只是这些人。

    在这「困兽之斗」大厅的另一边，一个在类似乎酒吧吧台的地方。

    安丽塔端着杯酒，望着深渊，美目闪闪发亮。

    “这个深渊……有点意思。”

    “我之前，好象真的小瞧他了！”

    安丽塔喃喃自语。

    说话间，朱唇微启，抿了口酒。

    不过，她的视线却从未离开深渊身上半秒，美目中满是好奇。

    之前，三生有幸跟她提“合作”的事，她想都不想直接拒绝。

    那是因为她本身，就讨厌走后门的行为。

    她觉得深渊的实力，也就一般般。

    三生有幸就是保护朋友心切，才夸大深渊的战斗力。

    想让他加入「如梦」，得到「如梦」的庇护。

    可现在看来……三生有幸的话，很可能是真的！

    这深渊，绝不简单！

    都不用说实力什么的。

    他这一个人对抗「暗组」整个公会，一人面对几十号人，都毫不畏惧，半步不退！

    就凭他这胆量，这份勇气，就绝非一般人！！

    此时，深渊已经引起安丽塔，浓重的兴趣。

    只不过。

    就在安丽塔旁边不远处，那「凌风雪月」的看法却是截然不同。

    他面色阴冷，冷笑望着深渊这边。

    “行行，你真牛！而且不但牛，还有点虎！！”

    “你以为，跟「暗组」约战赢了，是好事？屁！”

    “你大错特错！这叫逞一时之勇！”

    “现在装批，装的很爽是吗？！”

    “现在装的越厉害，等你走出「困兽之斗」的时候，「暗组」的报复越狠！”

    “你再能打，能打一个两个、三个五个！我就不信，你能打过整个「暗组」公会！”

    “到时候，我看你怎么死！！”

    凌风雪月远远望着深渊，一脸的幸灾乐祸。

    他都有点迫不及待，想看到深渊被「暗组」围殴，被废掉重生次数那一幕。

    “深渊，你居然还敢承认！你不要个X脸！”

    “老大，灭了他，一定要灭了他！！要不，难消我们心头之气！”

    “王八蛋，你最好别走出这大厅！永远别出去！”

    “否则，我一定让你付出惨痛的代价！！”

    深渊刚才那句“就欺负你了，能怎么样”，彻底将「暗组」玩家激怒。

    他们已经控制不住情绪，不顾自己理亏，指着深渊破口大骂。

    但既便这样，深渊依旧是表情不变，不为所动。

    深渊两世为人，何等世面没见过？！

    他不屑于这些口舌之争。

    就这「暗组」的行为，在他看来，和打架输的小孩子骂街没什么区别。

    他又岂会，被这种拙劣手段激怒？！

    当然，深渊也不会一直听着。

    他的手段，就是……更狠的手段，打回去！

    之前，深渊已经跟约战NPC对话，准备继续挑战。

    但现在，他改变主意了。

    他取消当前对话，望向旁边的另一个NPC。

    「血杀积分管理者：黑雪」。

    深渊一跟NPC对话，便自动打开一个兑换界面。

    和商店NPC卖货的界面，非常相似。

    只不过这里消耗的，并非金币，而是「血杀积分」。

    深渊瞄了眼自己的「血杀积分」，又看了看道具列表。

    在其中挑中一样道具，兑换。

    随后，他再次回头，跟那约战NPC对话。

    “呼！呼！”

    那暗组夜刹一直喘着粗气，双眼死盯着深渊，他是在强压着心中的怒意。

    忽然，旁边一个熟悉的声音响起。

    “夜哥，没必要生气！”

    “不就是「血杀榜」排名掉了吗？就这点儿损失，咱们承受得起！”

