    【我的这份榜单主要是按照个人狩猎白银级怪物的战绩来进行排名，装备属于第二考虑因素，对排名也有一定影响。】

    【秘境第十名：劳伦斯

    劳伦斯是僵尸秘境有名的高手，到今天为止，他已经带队成功狩猎了两只白银级暴君丧尸。

    劳伦斯拥有一把白银级手枪，威力强大，其弹夹随着时间能自动恢复子弹数量。】

    【秘境第九名：李克

    李克是僵尸秘境最近声名鹊起的人物，他在取得青铜勇士称号后就独自狩猎了一只白银级虫人丧尸。最近又带队完成了一次对白银级暴君丧尸的狩猎。

    他拥有一把威力、射程和精度都很优异的白银级步枪，还有一双白银级鞋子，赋予了他卓越的跳跃能力。】

    【秘境第八名：罗伯特

    罗伯特是洞窟秘境的高手，目前可以确定他独自狩猎了两只白银级怪物。

    他拥有一把白银级大锤，不仅伤害颇高，击中怪物后还能概率造成强烈眩晕。此外他的衣服也是白银级的，具体效果不明。】

    【秘境第七名：马军

    马军是海岛秘境的风云人物，他已带领船员成功狩猎过两只白银级怪物，本人也曾经独自挑战过一只白银级海怪获得成功。

    他拥有一艘白银级大船，一杆白银级火枪，一双可以水上行走的白银级鞋子。】

    【秘境第六名：张扬

    这位大佬的真名我们尚不知晓，但其论坛ID“张扬”估计无人不知。

    根据其最近论坛发帖推测是雪原秘境之人，但其早期售卖的装备却具有洞窟秘境的特色，所以我们怀疑张扬大佬曾经换过秘境。

    张扬大佬是论坛上最早售卖白银级装备的人，曾两次售卖不同的白银级武器，一件为“伸缩之矛”，一件为“恶毒之刀”，都是属性在今天看来依然顶级的武器。

    我们还获得了确切消息，张扬曾用一件白银级衣服换取一双白银级手套。

    仅仅根据这些装备推算，我们就可以得出张扬大概狩猎了三只白银级怪物。

    但这明显是低估了，因为张扬愿意售卖以上白银级武器和衣服，就说明了他绝对有更好的替代品，由此推算，我们认为他狩猎了的白银级怪物应该至少有五只。

    但因为我们缺乏更多有力证据，所以折中按带队狩猎四只白银级计算，故只能将这位大佬排在这个名次。

    注：最近有传言说这位大佬已经陨落，我们组织对此持否定态度，希望大家对张扬大佬多一点信心。】

    【秘境第五名：斯图亚特

    斯图亚特是森林秘境的高手，目前已经带队狩猎了三只白银级怪物，独自狩猎了一只白银级怪物。

    他拥有一只白银级血狮和一只白银级金鹰作为战宠，据说还有一件白银级武器，但具体信息不明。】

    【秘境第四名：刘勋

    刘勋是雪原秘境的著名高手，曾经带领大量青铜勇士队员付出了非常惨痛的代价狩猎了一只白银级狂猿，他本人也因此获得了狂猿的血脉之力，战力获得飙升。他目前已经独自狩猎了三只白银级怪物。除了白银级血脉外，还拥有三件白银级武器装备。】

    【秘境第三名：兰迪

    兰迪是僵尸秘境的大佬，他目前已经独自狩猎了四只白银级丧尸。

    他拥有一把白银级狙击枪、一把白银级手枪、一件能短暂隐身的白银级衣服、以及一辆白银级悬浮摩托车。】

    【秘境第二名：林清清

    林清清是洞窟秘境的著名人物，是姐妹会的首领，致力于庇护在秘境世界的女性，也是目前排行榜前十名中唯一可以确定的女性。

    作为洞窟秘境之人，她却拥有来自雪原秘境的白银级冰蛇王血脉之力，能操控寒冰。

    她的血脉之力来源根据我们的推测应该是张扬大佬，这也和我们对张扬大佬转移过秘境的推测相符合。

    林清清目前带队狩猎了白银级怪物两只，单独狩猎了三只。

    她身上的白银级装备很多，据说已经快集齐成为白银勇士了。】

    【秘境第一名：肖恩

    肖恩是空岛秘境的第一高手，目前已带队狩猎了白银级怪物一只，单独狩猎了白银级怪物四只。

    他拥有一只白银级亚龙战宠、一件白银级武器伸缩之矛和其他几件信息不明的白银级装备。没错，那伸缩之矛就是张扬大佬曾经卖出的那件白银级武器，不知道张扬大佬看到自己卖出的武器帮助肖恩成为了排行榜第一有何感想。】

    “好家伙，我竟然才排第六……而且竟然有人怀疑我死了……”

    张阳看完了这排行榜后，理所当然的更加关注榜上对自己的描述，这一看之下哭笑不得。

    首先他的排名太低了，竟然才第六，这让张阳感觉颇有些不爽。

    更加坑爹的是，按那排名中的介绍所言，竟然有人认为他已经死了。

    “真是醉了，我一段时间没装B，你们竟然就认为我死了……不行，我得装一次B……”

    张阳顿时就来气了，立刻点击发帖，发现自己发帖的权限并没有被关闭，于是很快发了个装B帖出去。

    【一段时间没来，竟然有人说我死了？不行，我得给大家秀一秀最近的杀怪成果：食尸鬼的巢穴。】

    张阳这一帖发出去后，几乎一秒后就爆火了，不仅因为发帖人是他“张扬”，也是因为他在标题中附带了黄金级物品“食尸鬼的巢穴”。

    黄金级的物品在普通秘境张阳可以肯定根本就不存在，所以这东西秀出来后是非常轰动的。

    【我就要咸鱼：黄金级！黄金级物品！】

    【帅到不行：竟然是张扬大佬发帖，大佬，我就知道你没死。】

    【可爱多：三只白银级召唤物，一千只青铜级召唤物，这就是黄金级物品吗？真TM离谱。】

    【魏然就是我：张扬大佬，能把这件黄金级物品送给我吗？我愿意当你最忠诚的狗！】

    【今天还是很无聊：楼上的真TM恶心。】

    【蛋碎了也要坚强：啊！是张扬大佬……我死了……】

    ……

