    背包里的金蚕鼓动了几下，倒是没有钻出来，很快就恢复了平静。

    见状，胡越平这才松了口气，抬起头就朝萧云骂道：“我说你脑子有坑是吧？都告诉你小心一点了，你还这样乱踢！”

    “这背包里面可是有一只金蚕蛊呢！你知不知道一只金蚕蛊有多罕见？”

    “我告诉你，整个苗疆，能养出来的人就没有几个！要是把它弄跑了，你赔得起吗？！”

    胡越平的话虽然难听，但一点儿也没有夸张。

    苗人擅长养蛊，而在各种各样的蛊虫里面，金蚕蛊算是十分厉害的绝色。

    金蚕蛊培养的过程非常漫长与艰难，想成功炼制出一只金蚕蛊，除了对蛊主的蛊术有要求之外，还需要有一定的机缘和运气才能成功。

    虽说胡越平的爷爷花了二十年才养出一只铁心虫，可跟养金蚕蛊比起来，根本算不得什么。

    有的人要是运气不好，很可能一辈子也不能成功培育出一只金蚕来。

    总而言之，要养出一只金蚕蛊非常的不容易。

    胡越平虽然不清楚那个小小的苗寨里，为何能有人养出金蚕蛊来，但既然金蚕的上一任蛊主已经死了多年，寨子里又没有别人再能收服这只蛊虫。

    现在这只蛊虫被他遇到，那就是上天赐给他的机遇！

    这种事，可遇不可求！

    要是这只金蚕的品相极佳……

    天，那简直就是万里挑一！说它是苗疆的蛊中之王都不为过！

    胡越平越想越激动，心里也更加愤怒萧云刚才粗鲁的举动。

    这个臭小子，看起来斯斯文文的，没想到举止居然这么鲁莽，如此珍贵的金蚕蛊，说踢就踢！

    简直就是糟蹋！

    听到胡越平的叱责声，池弘和那个苗人汉子也先后惊醒了过来。

    “怎么了？好端端的，怎么突然就吵起来了？”

    胡越平急忙将金蚕蛊藏身的背包拉到自己面前，十分警惕地瞟着那个苗人汉子，生怕对方对金蚕蛊有想法似的。

    萧云耸了耸肩，淡淡的说道：“没事，就是寨子里的那只金蚕，藏在咱们的背包里跟出来了。”

    一听这话，池弘当即吓得站了起来，“我靠，师父你别乱开玩笑啊！那狗东西真的跟出来了？”

    “嗯，就藏在你背包里。刚才你睡着了，它就爬出来了。”

    萧云朝面前的背包努了努嘴，说道：“喏，现在跑去我的背包里边了。”

    池弘脸色瞬间寡白寡白的。

    他回头看了一眼自己的背包，想到自己居然背着一只剧毒的蛊虫走了一路，不免头皮发麻，有些后怕起来。

    “妈的，还好这狗东西路上也算老实，要不然真被它咬一口，我这小命怕是就没了。”

    那苗人汉子脸上的神色也有些紧张起来，问道：“小伙子，你……你看仔细了吗？真的是金蚕蛊吗？”

    他和胡越平一样，一直以为寨子里的那老汉是在吹牛。

    毕竟，能养出金蚕蛊的寨子，怎么会是那幅萧条衰落的景象呢？

    “是金蚕蛊！绝对是金蚕蛊！我绝对没有看错！”胡越平激动地说道。

    闻言，那苗人汉子倒吸了一口凉气，声音有些发颤：“原来，白大叔没有骗我们……他们寨子里……真的有人养出金蚕蛊了！”

    苗人汉子目光灼灼的盯着萧云的背包，仿佛想要把包看穿似的。

    突然，他脸上一怔，像是想起什么似的，瞳孔一缩，拍着脑袋骂道：“妈了个巴子的，我这猪脑袋，早就应该察觉到那寨子里有金蚕了！”

    “昨晚咱们留宿的时候，进门以后我用脚在门槛上踢了一下，想把鞋子上的沙土踢出去。”

    “可后来吃完饭再一看，门口的那些沙土竟然就没了！”

    “当时我以为是白大叔比较爱干净，现在想想，这压根就是寨子里养了金蚕！”

    传说金蚕很爱干净，就像田螺姑娘一般，见不得宅子里有一点儿脏乱。

    闻言，胡越平眼里更是透出了贪婪的神色。

    错不了，包里这只，绝对就是金蚕蛊！

    原本他对于苗寨里那老头说的话，多少有些半信半疑。

    要不是池弘一直催着自己赶路，加上那老头的态度倒也诚恳，还保证会准备一笔丰厚的金蚕嫁妆，他才不会那么轻易善罢甘休呢。

    可现在……

    金蚕蛊居然就在他面前！

    妈的，这下他可真就是给胡家光宗耀祖了！

    想着，胡越平吞了吞口水，小心翼翼地就将手伸向了背包。

    “哎！等等！”那苗人汉子冷不丁地叫住了胡越平。

    原本胡越平的心情就既紧张又激动，突然被打断，着实把他吓了一跳，额头上瞬间就冒出了一层细密的冷汗。

    “干什么？”胡越平的眼底满是警惕与敌意。

    那苗人汉子一怔，知道他误以为自己想抢夺这只金蚕蛊，连忙解释道：“小伙子，你放心，我家里没人养蛊，我肯定是没法儿收这只金蚕的。”

    闻言，胡越平这才稍稍松了口气。

    苗人汉子神色严肃的说道：“不过你也知道，金蚕蛊十分凶恶，更何况这一只金蚕，蛊主已经死了多年，白大叔的寨子里又没人能收它。”

    “这些年它在寨子里，几乎是处于为所欲为的状态，甚至寨子里的人都惧它怕它，我想……这蛊虫的性子肯定极难驯服。”

    “你最好不要轻举妄动，以免激怒了它，中了蛊毒可就麻烦了。”

    池弘在旁边听到心惊胆战，脱口问道：“要是中了金蚕蛊的蛊毒，会怎么样？”

    苗人汉子吞了吞口水，说道：“我听我阿妈说，中蛊之人会如有千万条虫在周身咬齿，痛楚难当，求生不能，求死不得！”

    就在这时，一直没吭声的萧云突然淡淡地说道：“不仅如此，而且中蛊之人还会感觉到胸腹绞痛、肿胀，最后七孔流血而死！”

    “在死的时候，口鼻里面还会涌出数百只幼虫！之后尸体即便被火化，尸体的心肝也会硬如石块，呈蜂窝状，无法被焚毁。”

    听到这话，池弘浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    这种虫子实在太邪恶了，他甚至觉得，自己的这一身武术在蛊虫面前，根本屁用没用。

    毕竟，下蛊这种事，防不胜防，哪怕是武术再高的人，也能被一个手无缚鸡之力的女人，轻轻松松下蛊害死。

    听到萧云说的话，胡越平不由得挑了挑眉毛，有几分意外。

    他没想到萧云居然还知道中了金蚕蛊的症状。

    难道是寨子里的那老头儿，昨天跟他聊天的时候说的么？

    胡越平摇了摇脑袋，也懒得去深究，他现在只想赶紧想办法收下这种金蚕蛊。

    一旦有金蚕蛊在身上，这一趟远行，难说他还会在苗疆闯出点儿名气来呢！

