    半晌之后，幽冥魔魂魄疑惑的对叶辰说道：“主人，为何我现在感觉幽鬼大军离我们越来越远了呢？之前我还能感应到，它们差不多在距离我五百亿里的位置，但是现在我几乎已经感应不到他们了。只能说明一个问题，要么是他们的气息被人掩盖了，要么就是我们现在距离它们已经很远很远了，远到我感应不到的程度！”

    听到幽冥魔魂魄的话，叶辰的嘴角不由得抽了抽。

    他的运气也太差了一点，第一次使用弑神匕赶路，居然遇到了这种情况。

    他大手一挥，再次将幽冥魔魂魄收了起来。

    然后二话不说，对着面前的空间一刀切去。

    叶辰他们再次出现的时候，又是一个陌生的区域。

    叶辰将幽冥魔的魂魄再次释放出来。

    “在感应一下又给大军的位置，现在能感应到了吗？”

    “主人，可以感应到了，现在幽鬼大军距离我们差不多有七百亿里的距离！”

    叶辰深吸一口气，拿起弑神匕对着面前的空间再次一切。

    “主人，我又感应不到幽鬼大军的位置啦！”

    叶辰二话不说，对着面前的空间再次狠狠一切。

    “主人，我们现在距离幽鬼大军差不多有四百多亿里的距离！”

    “这次有进步，我们继续！”

    于是叶辰像是不服气一般，一遍又一遍的切割空间。

    而每一次出来之后，他们距离幽鬼大军的位置都是飘忽不定。

    而这样重复了几十次之后，火玄和灵元已经快受不了了。

    “那个……师傅，要不我们还是正常赶路吧，其实五百亿里也没有那么遥远，只是一年多而已，咬咬牙就挺过去了！”

    “是啊，始祖，其实我们没必要这么急着赶路的，你说是不是？而且一年的时间而已，那幽鬼大军也发展不起来的，所以……”

    火玄和灵元开始劝叶辰，不要再用弑神匕了。

    而这时候，叶辰甩过来一个冰冷的目光。

    虽然他一句话没说，可是被叶辰此时的目光扫中的火玄和灵元，都不由自主的打了个冷战。

    “其实我觉得，切割空间挺好的……”

    “哈哈，没错，始祖你继续，我也觉得挺好玩的……”

    就这样，在火玄和灵元苦涩的表情当中，叶辰又继续对着空间切割了不下上百次。

    而终于，在最后一次切割空间的时候，他们出现的地方，终于取得了重大的突破。

    “主人，我感应到了！现在我们距离幽鬼大军很近很近！”

    叶辰长长地舒了一口气，收起弑神匕，对着幽冥魔魂魄说道：“很近，是多近？说一说具体的距离！”

    幽冥魔魂魄想了一想说道：“差不多距离我们有一百里左右的距离，如果再具体一点的话，那就是翻过前面那座山，应该就能看到他们了！”

    听到幽冥魔魂魄的话，叶辰他们三个人顿时吓了一大跳。

    “师傅，你这弑神匕真的是绝了！简直是赶路偷袭的必备利器呀！”

    “是啊，始祖，反正你那玩意儿也用不上，不如借给我玩几天好不好？”

    叶辰理都没理他们，一个纵身便飞上了幽冥魔魂魄所指的那座山。

    而飞上那座山之后，出现在叶辰眼前的却是空荡荡一片。

    只见下方一个峡谷，差不多有数百丈的深度，宽差不多几十丈。

    但是放眼望去，里面却是空荡荡的一片。

    没有任何东西，别说幽鬼大军了，就连一只灵兽他们都没看到。

    这时，火玄和灵元也飞了过来。

    当他们看到眼前空荡荡一片的峡谷的时候，他们脸上也充满了愕然的神色。

    “师祖，这是怎么回事？难道刚才那头牛骗你我们？”

    叶辰摇摇头说道：“它并没有骗我们，那幽鬼大军就在这里，只不过他不在我们眼前这个空间里。”

    火玄和灵元顿时一惊，随后说道：“他们独自开辟了一片空间，用来圈养这些幽鬼大军？”

    叶辰点点头：“肯定是这样的，现在我们需要找到那个空间的入口，不然就算知道那幽鬼大军在我们的眼前，我们也没办法消灭他们。”

    “能不能让刚才那头牛出来帮忙找那空间的入口？他不是能感应到那些幽鬼大军的具体位置吗？”

    “不行，它能感应到幽鬼大军的气息是没错，但是对于空间之道，它却并不擅长。否则，它也不会被困在庐阳山上那个小空间里，长达十万年之久了。”

    “那看来只有靠我们自己才能找到那个空间的入口了，可是这样如何去找呢？”

    叶辰微微一笑说道：“慢慢找呗，我们又不赶时间！”

    做完之后，叶辰跳下山峰，朝着山谷落去，然后神识忽然散开。仔细搜索着这里的每一片空间。

    看到叶辰跳下去了，火玄和灵元也叹息一声，从山峰上跳了下去。

    他们三个人分三个不同的方向，在这峡谷内不停的搜索着。

    几天之后，他们三个人再次回到那座山峰上汇合。

    叶辰问道：“你们两个搜索的如何了？”

    灵元摇摇头说道：“一无所获，我在那边没有感受到一丝一毫的空间波动，所以我想空间入口应该不在那里。”

    火玄也开口说道：“我那边也没有，我都把石头掀开看了，也没找到任何一丝空间入口的痕迹！”

    叶辰点点头说道：“我那边也没有，看来这空间入口并不在我们所想象的虚空之中。”

    火玄和灵元顿时露出了思索的神色。

    “师傅的意思是，不在虚空之中，那就是有东西寄托了？”

    叶辰点点头说道：“没错，虽然不太确定，但是我们接下来可以朝着这个方向去搜寻。我们依然是搜寻刚才我们所搜寻的区域，但是这一次的重点，我们从虚空转移到那些具体的物体上。如一棵树，一棵草，甚至是一块石头，甚至是一坨鸟粪，我们都不能放过。”

    火玄和灵元立马回到：“是，师傅（始祖）！”

    随后他们三人，继续投入到了寻找空间入口的事业当中。

    又过了三天，当他们三个人将要再次放弃的时候，突然从峡谷的一端传来了一声惊叫声。

    “我找到啦！”

    <!--over-->

