    

    橙色爆炸亮过天空，火流星折了十几度，改变了方向向着天边划了过去，而他身上的亮度，也就是那团能够识别出来的火光却更亮了，绿色的火流星向西逃去，白色和黄色的流星跟在他后面也向西，距离中天便近了一段距离。

    “我们的粒子炮能不能射到那么高的高度？”彭斯突然对着身后几个副将问。

    “看起来……这距离有四十到五十公里，在平流层之上，只要不超过电离层，粒子炮应该能够打得到。”有副将回答。

    彭斯立刻急道：“立刻瞄准后面那两个流星，给我狠狠地打！”

    白银山谷的中心指挥室之中。

    所有的指挥员都已经发现了指挥室中央的虚拟办公室中的异常，胡和鲁的办公室中已是一片混乱飘荡着的绿色“0”或者“1”的符号，这是系统无法解析的结果。谁也没见过这种情况，谁也不知道这种情况怎么处理，大家都愣愣地看着。

    这种情况下胡和鲁会去哪里？这个世界是他的意识所在的投影，如果这里混乱了，那么他的意识一定也是处于不健康的状态！有人直接按响了警报：“各单位注意，中心指挥室VPC受到攻击，中心指挥室VPC受到攻击……”但立刻有人呵斥道：“谁让你按的警报？警报一响，那会引起混乱！”

    说话的是另一个虚拟办公室的那个虚拟女人CC。胡和鲁不在这里，她自然就成了老大。

    便在这时，有通讯员大声报告：“CC指挥员，东部战场有异常，天空中出现了不明飞行物，现场指挥官彭斯下令粒子炮对着天空射击，粒子枪5秒后即将开始射击，指挥中心是否介入？请指示！”

    粒子炮并不位于白银山谷，也不在通讯员所说的东部战场，而是位于毗邻东部战场的红松岭，粒子炮是白银山谷的重要武器，但使用频率不高，这一次彭斯突然要使用它们就属于突然情况，自然会通知白银山谷。

    “不介入，但是将空中的情况投射到指挥中心，我们需要看看情况。”CC说得不紧不慢，俨然是指挥官语调。

    通讯员回答了一声“是”，将电子望远镜所能观察到的情况投射到了指挥中心的大屏幕上，所有人向那里看去。

    由于胡和鲁办公室的事情和天空中的事情是同步发生的，谁也不知道两者是不是一体的攻击。

    在李鑫岩和胡和鲁所在虚空中，情况越发变得有些诡异。由于胡和鲁刚开始对李鑫岩发动攻击的时候采用了一种突破空间限制的方式，这种方式忽略了三维空间的一些特性，直接将距离进行了压缩，以二维空间形式对三维空间进行打击，所以李鑫岩如果不知道攻击方式，那么他基本上只能束手就擒。但李鑫岩的反击却是胡和鲁压根就没想过的一种方式——将自身化整为零来躲避胡和鲁的打击，并且沿着胡和鲁的攻击方式，他竟然有从三维空间突破到二维空间对胡和路进行反击的趋势！

    如果将李鑫岩分解出的那些虫符看做点式攻击的话，这完全就是从一维空间对二维空间进行反击！

    要命的是，胡和鲁无法逃，也不能动，如果这时候他自行改变了这个空间的结构和自己的攻击方式，那么无异于和李鑫岩同归于尽——他们的代码将嵌入在一起，变成一个谁也解析不了的怪物！

    “外……面……出……现……了……情……况……，……如……果……不……想……死……我……们……就……握……手……言……和……吧……”胡和鲁挣扎着将这一串信息发了出去，并不确定此时的李鑫岩能够明白，因为李鑫岩已经化整为零了，他的意识是否还是一个整体是个问题。

    信号发出的瞬间，那些缠绕在荆棘上的虫符停顿了一下，然后就在原地消失了，胡和鲁立刻被弹出了虚拟空间，回到了他的虚拟办公室。

    虚拟办公室的解析立刻恢复了正常。有人叫道：“胡将军回来了！”“老大！你做什么去了！？快看天空！彭斯将军要对天空的飞行物发出攻击了！”CC叫道。

    胡和鲁一面喘息着，一面抬头看着屏幕，那上面将高倍电子望远镜看到的结果投射出来，屏幕上正对准着那一白一黄两色流星，望远镜放大之后，可以明显看到那是两个飞行状态的机械战士！

    “不……不用担心，有人去拦截了。”胡和鲁喘息道。李鑫岩的攻击将他的代码弄得有些紊乱，但是他的回复方式部分存留着人类的方式，所以会止不住地喘息以平复身体上的不适。

    胡和鲁所指，是李鑫岩。

    此时的李鑫岩已经回到了虚拟实验室。

    李鑫岩一面收缩着身上还在飘动的火焰线条，一面对着正说着“嗯？殿下回来了，感觉如何？”的提拉特弥斯道：“立刻连接白银山谷的微波设施，天上掉下来三个家伙，这是我们对他们进行攻击的一个绝无仅有的机会！”

    “啊？”线框提拉特弥斯盯着同是线框状态的李鑫岩，不太明白。望着李鑫岩身上缓缓回缩的火焰线条，他的眼神显得非常奇怪，似是看到了一个久别的朋友的感觉。

    可是李鑫岩并不做太多解释，也不想问别的，而是回头盯着线框提拉特弥斯，想了想，以不容置疑的语气道：“我猜……这其中一个，很可能就是你的本体。”

    上面所有的事情都只发生在片刻之间，而时间上，彭斯下令离子炮齐射的时间已经到了。

    红松岭上，已经黑下来的山峦上突然间亮起十余道此地面向着天空激射而出的亮光。这些亮光路径拉的十分长，速度远比普通炮弹要快得多，啸叫着破空而去，亮光照亮了山谷和重叠的群山，宛若呼啸而出的巨龙。

    东部战场上，收拾战场的战士们停下来手中的工作，抬头向着西方望去，十数道亮光让他们眼中都是惊讶和兴奋。

    而在中心控制室中，所有人看着屏幕，从这里有计算机系统即时统计出来的粒子子弹路径、爆炸范围、敌方实时情况，还有预计的战果等等一系列数据，但最为醒目的，则是预计双方相撞点的情况。同样，他们眼中也尽是兴奋。

    击中机械城的最高战斗兵种——机械战士的机会那可不是天天都有的，他们怎么能不兴奋？

    便在这时，又有人报告：“胡将军，请看2号屏幕，我们所有的微波通讯设备都被人控制了！他们的聚焦点，看起来和我们的粒子炮的射击点位置重叠！”

    胡和鲁欣然一笑：“不用管，有朋友要用我们的设施来招狠的。”

    而在李鑫岩身体内的虚拟实验室中，线框提拉特弥斯已然打开了白银山谷控制的所有微波通讯设施，对李鑫岩道：“殿下，如果你能确保你的身体不受伤么？你这身体，可是才刚刚重建好的！”

    李鑫岩已经改变了外形，此时他是一颗颗缓缓升起的五角星。

    “这个可不好说。要知道，另外两个可不是平常人，他们很可能是机械城的神！”李鑫岩道，话音未落，组成他身体的那些五角星突然就原地消失了，提拉特弥斯明白，他是通过白银山谷的微波设备将自己的部分结构发送出去了！

