    盛羽很满意的笑着到“那现在大家面临两个选择，一个分开节省时间，当然也要承受相应的风险，一个一起虽然反杀会慢点，不过却胜在稳妥，大家如何选择。”

    盛羽交出了自己的两个选项，于浩第一个开口“我选后一个，反正我们还有四天时间，即便要急那也是他们急，说不定我们抓到一组，其他的就主动送上门来了呢，他们总不好意思看着自己人被我们新人来打脸的。”

    “嗯！”盛羽点头，这个可能还真的有，毕竟她也这么认为的，没有那个前辈会信任打脸他们的，肯定不会让新来的抓了自己的伙伴来打脸他们老人吧。

    “嗯，我也选后一个。”紧着着大家开始举手表决，大家基本意见一致，盛羽点头其实她也这么认为的，毕竟敢安排这么几个人来抓他们三十人，那这些前辈们的实力可想而知的，肯定实力不是他们能轻易抓到的，一个搞不好他们这些半大的孩子，会都要折这那些前辈的手里。盛羽无声的笑了，这就是当初自己问他们的原因，不过既然选择了，那能一起到底也是稳妥的啊。

    “战斗吧，不要忘记了要李英彼此的长处互相配合进行战斗，还有训练营所学的独门套路，这个时候也可以拿出来检验一番。”盛羽说完就领先腿开了，大有我就是打酱油路过的，你们要打架就赶紧打吧，我不妨碍大家的样子，这下大伙儿就有点懵，只听到于浩喊道“盛羽同学你--不参与啊？”

    “老班，这才开始呢，我还是一个孩子，难道你们不应该多照顾着点我吗，再说了十人对两人就可以了，加上我十一人不好听的，嗯，我先看看，实在不行我还能当外援呢。”盛羽笑眯眯的开口。

    突然的指着那个就要靠过来的前辈到“不要迟疑了，大家还是快点准备吧，团战也好，各自发挥也罢，动手干翻他们吧，一切拳脚下面见真章啊，加油，高级班，高级班加油。”

    十个人对于盛羽的无耻，真的很想翻一个白眼了，如果有盛羽同学的加入，他们肯定能毫无负担的就能躺赢了，可是这个盛羽同学有点不走寻常路啊，明明可以碾压的，却偏偏选择要当那个该死的外援，哎，好好的战局居然和她毫无关系啊。

    呵呵，她也好意思给自己整一个，我还是一个孩子，我需要照顾啊，如此光明正大的理由，他们看到那个萝莉的身形，竟然都无法反驳啊。

    听到盛羽的加油，大家这下都也不在指望盛羽会加入战圈，给他们帮忙了，当然了如果有她加入，他们也未必能看到自己的真实实力，所以于浩立刻喊到“五人一组，五人伐一谁先赢就赶紧过来支援，尽早结束战局。”

    于浩都懒得看面前那个前辈鄙夷的脸，就直接下令，随着于浩的话音落下，十人立刻就分成了两组，背靠背而立，“上！”

    于浩简单的一个口令下来，十人两个小组，同时扑向自己的目标，一番较量盛羽可算是看到了帝归宇口中，那个挤破脑壳都要进来的门槛，是个什么概念了，以五敌一，五人竟然都还力有不逮，这是一群什么变态的人啊，亏得高级班的熊孩子还嘚瑟的跟什么似的。

    到底他们是同学，此刻他们还是队友，让战友同学丢脸总是不好的吧，所以盛羽只能紧着孩子的本性，贪玩好耍，盛羽竟然在一边自由自在的演练起来，这些日子以来他们被莫长坤催促的，都要被练吐了的那个神秘步伐来，一边练还振振有词的念到他们当初，死记硬背下来的一些什么方位名。

    此时此刻随着盛羽五个字五个字的往外面蹦，那些孩子也都不是傻的，肯定只是盛羽就不是闹着玩的了，立刻就都快速的反应了过来，两个组居然同时按照盛羽念叨的口诀动了起来，也就不到十分钟的时间，刚刚还得意到不行的队长还有那个前辈老人，就被他们十个半大的孩子给直接碾压住了。

    然后就看到那个看似戏耍这玩的盛羽，很是兴奋走过去，在队长的胸口位置拿下了那个对讲机，对着于浩扬了扬到“有兴趣逗弄一下他们这些老猪的猪头吗，嗯，也算是对你心理素质的一个挑战哦。”

    原本于浩是有点不耐烦做这些幼稚的事情，也对前面有的话有点打退堂鼓的，可是听到盛羽的那句也算是对你心理素质的一个挑战，顿时就鼓起了勇气，锻炼的机会他于浩怎么可以轻易放弃呢，于是走过去直接拿起对讲机。

    扭动通话按钮，在听到电流声后，于浩呲牙的笑了一下“不好意思啊，猪头你家的老猪一点都不好玩，三两下就被我给宰了，哈哈哈，自由狩猎，不知道你们放了多少老猪进来啊，有种给我一个具体数目啊，免得有漏网之鱼都不知道，那多不好意思啊。”

    对讲机那头出现了一瞬间的静默，然后于浩和盛羽都听到了那边传来的隐约笑声，很显然那个持有对讲机的人，身边还有其他和他身份类似的人，那种毫无遮掩的笑，很显然来自同样身份的人，只是不用想也知道此刻场面必定尴尬啊，不过那又如何，反正尴尬的又不是他们。

    大概二十秒后，那边的笑声停下后，就听到对讲机里面的声音传来’“猪头？老猪？呵呵，你胆子够可以的啊，嗯，本事也还行，能被你们这半大的孩子抓住，可不是蠢笨如猪了，老猪也算是夸奖了，我们一共派了五人进去，他们的实力以一敌你们这些孩子十不是问题，所以这也算是对你们的考验，没想到啊，居然还有意外惊喜啊，今天你们能抓住一个队友很不错哦，嗯，差不多你或者你们一起参加捕猎的，或者可以选择直接进阶的，惩罚你们也算是结束了。”