    当年轻帅气的张汉卿带着名满神州的婉容皇后站在剪彩现场时，各种镁光灯都聚了过来。

    剪彩，在发源地美国流行到中国，其实不到十几年的功夫。

    有个有趣的故事：1912年美国的圣安东尼奥州的华狄密镇，一家商店将要开业，店主威尔斯为了阻止闻讯蜂涌而至的顾客在正式营业前闯入店内，将优惠顾客的便宜货一扫而空，便随便找来一根布带子拴在门上。不料，这项临时性措施更加激起挤在店门外的人们的好奇之心，促使他们更想早一点挤进店内。

    事也凑巧，店主的小女儿此时牵着一条小狗从店内窜出来，无意中将布带子碰落在内。人们鱼贯而入，争相购买货物，小店的生意红火的难以想像。

    店主进行反思，最后他确定，自己的好运完全是小女儿碰落的那条布带所带来的，所以在此后他旗下的几家商店开业时，他如法炮制。后来经过人们的不断“提炼升华”，逐渐成为一种仪式，慢慢在世界传播开来。

    至于用彩带代替色调单调的布带，据考证，就是这次国会大厦落成典礼时少帅所用的。因为这次典礼张汉卿提出用金制剪刀，所以中文的“剪彩”之名就此诞生。

    这个时候，在中国还是新鲜事物，以至于国会的工作人员在此前紧张地准备了长短不一的多根彩带，担任剪彩人之一的吴大帅也紧张地私下在中南海练了好几天剪刀。

    庄|严的国歌响起，五星红旗冉冉升起后，日程上是张汉卿代表政|府说话，然后下一个仪式就是剪彩了。婉容的心提到了嗓子眼，因为在路上，张汉卿就提到要她作为剪彩人之一。她的紧张，甚至没有听清楚张汉卿短暂讲话的内容：

    “女士们、先生们、同志们、朋友们，今天我们欢聚一堂，热烈地祝贺国会新大厦落成典礼。这座在中华民国进程中有着非凡意义的大厦在经过一年零八个月的紧张施工后终于竣工，是属于国会、属于中国、属于一切爱好皿煮的中国人民的骄傲！

    从此以后，代表中国人民行使当家作主权利的这个机构有了正式的家；从明天起，第一届新国会的议员们就开始在全国隆而重之地选举了，在这个神圣的时刻，我谨表示热烈的祝贺！

    为了表达我们的良好祝愿，我们将请吴主席作为我们的主剪彩人。另外，我们还荣幸地请到了前清的婉容皇后，她的到来是一个重要的标志：中国由皇权正式走向皿煮，在新旧社会各界获得了肯定。

    现在，请各位嘉宾上台剪彩！”

    哦，原来请皇后来是这个意思。不过，请皇帝来不是更好？便有人说了，都是男人在台上，体现不出女性同样当家作主的意义。少帅的这个作法，意义深远呐！

    要知道张汉卿纯粹是想着有美女在台上会点缀一下气氛而已，他们会不会吐血？

    让吴俊升作为主宾是张汉卿立意为之。作为国会主席，吴俊升当之无愧地站在中间；作为奉系元老，他也值得尊重。当少帅和皇后一左一右立在吴俊升身边，老吴的心情十分激动。

    无数记者把探头照向美丽华贵的婉容皇后，编辑们也极尽文墨，在当晚的报纸上不吝纸笔绘声绘色地描述了这一有历史意义的场景，只是对象多为婉容，而张汉卿、吴俊升则沦为配角。

    “婉容皇后出席国会大厦奠基仪式”、

    “婉若天仙、容光焕发，婉容皇后重出政界意义何在？”、

    “皇后与少帅同场竞技，谁主沉浮？”

    …

    标题一个比一个吸引眼球，这一切，要等到明天报纸出来后才知晓。

    公开露脸之后，张汉卿殷勤地邀请婉容去打高尔夫，这是上流社会的最爱。

    对于少帅的邀请，婉容十分为难：皇帝对她抛头露面不满她是知道的，出席国会大厦落成典礼还有那么个公事理由，可是这私下里玩乐，保不住别有用心的人会大肆渲染。在宫中那么闭塞的环境中，这裆子事传得最是起劲。有碍皇室尊严的事，还是尽量不要做了。

    她委婉地向张汉卿说：“少帅的好意，我心领了。今天出宫已经这么久了，皇帝也要等急了。”

    张汉卿笑笑说：“没有关系的，等下我安排人通知皇帝就可以了，他不会说什么的。”既然皇帝把人放出来，那就表示他不会在这件事情上较真，否则按照这个时代对大家闺秀的要求，就是一般的家眷也不会轻易让她抛头露面，何况是位尊名显的皇后？

    婉容是个很传统的人，无论家庭教育还是后天赋予她的责任。她认为皇室已经式微，这个时候更要和溥仪同甘共苦、更要顾及皇室脸面才是正道。

    然而在这里，没有身边那些下人环伺，婉容虽然有诸多想法，却什么都没法做。看着国会里来来往往的人群都对着自己抱以恭敬的笑容，但有多少人是看在她这个皇后的名头而非她身边的少帅的份上？她不敢肯定，也不认识任何人，不得不跟着张汉卿钻进汽车。任人摆布的感情非常不好。

    没有唐怡莹，没有副官，只有前方一个司机忠诚地看着路面。车厢里的寂静，让婉容觉得很心慌，她不安地抱紧臂膀。

    张汉卿放肆地看着婉容。溥仪竟然这么没骨气，他是始料未及的，他还想通过一系列手段迫使溥仪乖乖放人呢。哪知道张宗昌只一通吓唬，他就放弃了男人的尊严。既然如此，自己就更要对皇后好好怜惜了，让他感觉到男人的关爱。

    生逢乱世，女人啊，你的名字叫弱者！

    婉容低下头，一缕红色冲向耳跟。从没有一个男人这样无礼地看着她，但是张汉卿的无礼让她觉得并不十分反感。撇开他的英俊不谈，他的让皇帝都不安的权势让她觉得无处可躲。不是一句话，她就乖乖来了么？既然如此，逃避又有何用？

    她轻启朱唇，打破了这种沉寂：“少帅，我不过是落魄皇室的名义上的皇后，在您的兴国大计中有什么作用吗？那个国会与我又何干，您又何必要让我冒着与陛下生分的风险来做这些没有意义的事呢？”

    张汉卿淡淡地：“因为我喜欢你！”他挑衅地扬一扬眉毛：“不行吗？”

    石破天惊！

    婉容一口气差点没上来。这么露骨的话，她是第一次听到，连她的丈夫，也从来没有说过这样一句让人脸臊心热的情话。只是，她是溥仪的皇后，她玩不起这样的游戏！一刹时她不知道该说些什么，张口结舌又有些手足无措。

    从出生起，什么时候被一个男人这样当面露骨地表白？她有些恼火地说：“我已经是大清朝的皇后！我的丈夫是当今皇帝。”

    张汉卿忽然靠近她，一字一句地说：“那又如何？只要我想，我随时可以做皇帝！”

    我不信！虽然养在深宫，婉容还是能够接触到外界的很多消息的。人民党已经在宪法上定义了国体和政体，也确立了三权分立的原则，基本上皇室连作为虚君的机会都没有了----现在国家|主席这个职位是真正的中华民国元首。

    为了这个事，几位宿老哭天抢地地哀叹“大清朝真的完了”，溥仪皇帝孜孜以求的“君主立宪”破灭后的痛苦场景历历在目，当时她还凄测地流下两行热泪呢。

    她的表情，张汉卿看在眼里。他轻轻地咬耳说：“我只要做你的皇帝！”

    这是婉容第一次听到这种赤|裸裸的情话，虽然她已经大婚近三年了，但是这种无性婚姻聊胜于无，而皇帝从来没有对她说过哪怕这样一句让人火热的话。压抑着扑通扑通的心跳，她让开张汉卿喷出的鼻息：“皇帝是我的丈夫，这一生我只会忠于他。”她咬着嘴唇说。

    “没有关系，我可以等。”张汉卿坐正了身子，但仍然用炽热的目光看着她：“总有一天，我会让你做我的皇后。今天，你要做的，就是陪我演一场戏。”

    婉容想下车，张汉卿淡淡地看着她：“你知道逊帝为什么还要让你出来？就是因为我掌握着他的命运，他们全部爱新觉罗家族的命运，所以即使知道我跟你在一起，他还是让你过来，不是吗？这样的丈夫，我都看不起他！

    不过清朝的这个传统早已有之，当年孝庄太后为了顺治皇帝的大位就跟多尔衮有不清不楚的关系，现在，小皇帝为了他那个根本不可能的复辟忙上跳下，甚至连皇家的脸面都不要了！亏你还把他当作丈夫！”

    张汉卿不遗余力地诋毁溥仪，只是为了让自己泡妞的行为正当化。

    可是婉容不会允许他这么说，皇帝就是她的天，张汉卿的这个不成功的离间让她坚定了自己的信念：“少帅，我是大清陛下的皇后，请您不要在我面前诉说他的不好。大清覆灭，不是他的责任。这种时候，我更应该和他一起共患难！”

    张汉卿点点头：“很好，我会慢慢看着皇帝是如何跟你共患难的。不过，如果皇帝犯了严重的国法，你是不是也要和他一起陪葬呢？”

    婉容吃了一惊：“如果你为了自己的…自己的不轨，要强加给陛下一个罪名，要因此对他不利，我就是死也会跟他死在一起！只是，你，你怎么会这么做？”

    张汉卿摇摇头：“皇后娘娘，我虽然很喜欢你，却也不至于为了你去捏造罪名陷害你丈夫。我要你告诉他，我早就让他听我的，现在不要乱搞，好好过他的日子、当他的废帝，至少这辈子可以活得很悠哉。可是他呢？尽在私底下在搞些小动作，而且为了迷惑我，连你都可以送人！”?

