    随着时间的推移，持续不断的精神粒子的涌入，还是能让他的精神力，持续增强。

    直至，达到一个不敢想象的地步。

    “没想到，我只是离开一段时间，积攒的精神粒子，竟然这么多，这么恐怖？让我的精神强度，比之前都足足增加了十倍之多。

    看来，在我离开的这段时间，我之前留下的武道基础篇，在这方世界的传播速度，并没有减缓，反而更加迅速了。

    也有更多的人，因此受益，感受到了其中的好处。

    或许，正是因为有着更多的人得到好处，感念之下，我的精神力才会随之大增，达到如今的地步。”

    陈少君很是花了一段时间，将这一股精神粒子全部吸收之后，忍不住发出了感慨。

    他之前离开之前，虽然明显能够感受到大周皇朝各地，都有因为他传功之后，反馈而来的精神粒子。

    但数量其实并不算多。

    毕竟，那时候他才刚刚将武道基础篇通过书坊给传出去。

    而从众多受益之人，购买秘籍，再到学习体会到他传出的功法的好处，从而对他进行反馈，是需要时间的。

    也就是说，需要一段发酵的时间。

    是以，他当时的感受虽深，但并不算太重。

    而如今，经过这段时间的发酵，特别是他突然从巫师世界回来，骤然爆发的精神粒子，迅速涌入之下，自然让他感受到了一种久违的震撼。

    也真切的体会到了，精神力快速激增之后的，不同之处。

    “之前，我精神力幅散开来，顶多只有百米。

    而如今增加了十倍之后，则直接达到了千米范围。

    也就是说，在这一千米范围之内，任何风吹草动，任何生物，存在，甚至有形的，无形的，天地规则，都难逃我的精神感知，会清晰的映照在我的脑海之中。

    在这一范围之内，我的实力，自也会因此有一个巨大的提升。

    可料敌于先，可将攻击，瞬息达到千米范围之内的任何一个角落。”

    陈少君微微将自己的精神力幅散开来。

    千米范围之内，一切都无比清晰。

    他能够‘看’到的东西，也太多太多。

    整个世界，就像是黑白色之中，渲染出了色彩，一切都变得鲜活了起来。

    而在这鲜活的画面之中，他甚至能够清晰的铺捉到，天地规则的运转轨迹，看到一层特殊的，像是将整个天地，都给覆盖的特殊白光。

    “这白光？”

    陈少君眉头忍不住一皱。

    这种白光，他之前虽然也有模糊的察觉，但只以为那是整个天地规则之中，正常的显化。

    是天地规则的一种另类体现。

    但此时，随着精神力提升，感知能力大为不同之后，他突然察觉到了，这白光的不同寻常之处。

    “这，难道就是万年之前，被人特意布下的，封印大道，使得大周皇朝世界，无人可突破到分神境以上的那一股封印之光？

    是这方天地的白色枷锁？”

    陈少君突然明悟了过来。

    他一直都知道，整个天地因为万年之前的妖魔降临，引发了一场天大的灾祸。

    而上古强者，也因为妖魔之事，损失惨重。

    为了防止妖魔再次出现，于是联合起来，布下了一个巨大的封印，将对方所降临的世界通道给禁封了起来。

    不过也因此，这方世界，也随之定格，再也没谁能够突破到分神境以上层次。

    相当于整个世界降格，从此神级强者不存，仙人不在……

    而显而易见，这白色光芒，正是那封印之光，是促使整个大周皇朝世界，无人突破的根源。

    “若是能够从中，窥探到封印之光的秘密，将之破解了。

    或许，也能够突破天地压制，正式突破，成为分神境以上存在。”

    陈少君仔细观察着，竟是又找到了一条，突破天地压制的成神之路。

    不过，这条路也仅仅对如他这般，精神力强横无皮的人有效。

    普通修炼者，精神力强度不够，根本‘看’不到这白色封印之光，自也无从将之破解，从而打开天地限制，一举突破境界了。

    当然，这对陈少君来说，并无意义。

    虽然以他如今的眼光来看，这是一条对他来说最快，也最为简单的方法。

    他感觉，以自己如今的精神力强度，只要花个三五个月的时间，就能够轻易将那封印之光破开，天地再无限制。

    但这毕竟是一种取巧之法。

    对他的实力，并不会有丝毫提升。

    他自是不会当真浪费三五个月的时间，去博这样的可能。

    毕竟，以他的实力提升速度，这三五个月的时间，已经足够让他的实力，再次提升一大截了。

    然后，他开始将更多的注意力，放在周围人的交谈之上。

    他所住的地方虽然相对较偏，但周围同样有不少人，而且不远处，就是一个书院，此时还处于傍晚时分，自然交谈之声不少。

    很快就有一道道交谈之声，穿入他的耳中。

    “这武道基础篇，当真乃是一本奇书。

    我只是修炼了几天时间，就感觉到了气血旺盛，力量大增，一举一动之间，充满力量感。

    也难怪这武道基础篇如今盛传整个大周皇朝，几乎街角的卖菜大妈，都会比划两手。”

    “确实。

    而且最重要的是，这武道基础篇之中所记载的修炼之法，明显高明无比。

    据传堪比神功绝学。

    虽然上面只是记载了其中的炼体之法，但其炼体之法之中涉及到的武道至理，却高森无比，曾有先天境强者感叹，说看了这书，这才知道，自己前半生的修炼，一直都在错误中的道路徘徊。

    若是早有机会能看到这书，他达到先天境的时间，至少要往前推二十年。”

    “岂止是先天境强者。

    你是不知道，之前大周皇朝朝廷之中，都因为这书进行过一番讨论。

    其中武英候任天成，还有当朝圣上，都对这门武功大加赞叹，更曾方言开口，说要邀请这武道基础篇的创功之人，也就是这位昆仑道人入朝论事。

    也正因为如此，这书才能够在整个大周皇朝如此盛行，传遍大街小巷，甚至是每一个人的手中。

    不然？

    这等绝世武功，就算只是其中的基础篇，又岂能真的传播开来，让我们这些平民学习？

    早就被权贵禁绝，甚至就连牵扯这一传播之事之人，都要捉拿起来，大刑伺候。

    岂不知，前朝一本武典，早就数十位武圣的绝世神书，当初可也是大街小巷人手一份，如今可成听说，有人手上还有收藏？

    估计，就算留有收藏，也是秘而不敢宣扬。

    因为大周皇朝立朝之处，可是为此杀人无数，令许多武道世家，人头滚滚。”

    ……

    一番议论，传入陈少君的耳中，这才让他明白过来。

    为什么自己收获的精神粒子这么多。

    除了这武道基础篇本身高明无比，易学易懂，很容易入门之外，更有朝廷许可，甚至推波助澜的作用在其中。

    不然，就算不像前朝那本武典一般，被彻底禁封，也难逃丢在角落的命运。

    发现和学习的人，同样十分稀少。

    至于前朝的那本武典。

    他倒是知道一些，据传乃是前朝汇聚无数强者，联合编著的一本武道之书。

    其中不仅记载了大量的武道至理，武学理论，还有一套几乎适合任何人修行的功法和武技。

    也正因为如此，前朝其实也是一个人人习武的时代，借此涌现出了大量的强者，更有许多武圣级别强者，直言自己之所以踏上练武之路，就是因为武典。

    是通过武典之上所记载的武道至理，是借助那一武学体系，才成为的武圣强者。

    “或许，以后也将有许多人，借助我的这本武道基础篇，成就武圣？

    不过，只是武道基础篇，确实有些不够了。

    顶多只能让人修炼到炼体境圆满层次，缺了后续功法，也唯有一些天资不错，悟性极佳之人，才能够悟透，甚至领悟出后续的，气海境修行之法。

    想要成为先天境层次，就已经千难万难了，更别说是武圣了。

    所以，要想真正早就武圣强者，我还必须著作出后续的气海篇，先天篇，灵罡篇和神玄篇才行……”

    陈少君倒也确实也有这个计划。

    只是，这需要时间。

    只是这武道基础篇，应该已经足够让人消化一段时间了，除了那些早已经修炼的练武之人，短时间内应该也没谁能够修炼到极致。

    自然，他不需要太过着急。

    反倒是他精神力大增之后，他更为迫切的，是想要体验一番，精神力大幅度增加之后，自己的鉴宝速度。

    刚好，他在巫师世界之中，收获了无数宝物。

    正好可以试验一番。

    首先，陈少君拿出了那位血变强者霍恩比戴尔给他提供的那一三十多个储物手镯之中的宝物。

    每一个储物手镯中，都几乎堆满了。

    虽然大部分宝物，都相对普通，但架不住数量多啊。

    关键是，陈少君最缺的，最想要的，也是这些。

    毕竟，如天材地宝，魔晶，法术书籍，巫师传承等物，对他来说，作用当真还不如这些宝物给他来的大一些。

    毕竟通灵宝鉴的鉴宝奖励，在他看来，才是最为重要的。

    顺手将一个储物手镯取出，心念一动之间，里面的宝物就全部出现在了房间之内。

    初略一数，足有万件之多。

    心知那霍恩比戴尔确实也算是下了血本了。

    不过，对方确实也不亏。

    他所给出的魂典，还有附赠的武道基础篇，论价值，自是远超这些宝物本身的价值。

    “之前以我的精神力强度，一次性顶多只能够鉴定百来件宝物。

    那么这一次，我精神力强度提升了十倍，鉴宝数量，是否也能够提升十倍，达到一千件呢？”

    陈少君微微有些兴奋了起来。

    想了想，稳妥起见，还是挑选了其中的五百件。

    然后以拿出三枚铜钱，伸手一抛。

    占卜之术使出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    见状，陈少君也并不意外。

    几乎在下一刻，那恐怖到了极点，也强横到了极致的精神力量，就迅速涌出，覆盖在这五百件宝物之上。

    嗡嗡嗡……

    几乎瞬间，恐怖的精神力量就化作如滔滔江河一般，向着这些宝物冲刷了过去。

    无尽的煞气，在接触到他的精神力的瞬间，就被驱散分解，化作了飞灰。

    紧接着精神力一抹，就将这一件件宝物之上的各种气息抹除。

    前后所花费的时间，才不过一息。

    速度快到了极致。

    甚至陈少君自己，都没能够感觉到自己的精神力，有多大的消耗。

    显得无比轻松。

    如此，宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关对应宝物的画面，自也随之在陈少君脑海中浮现。

    “或许，一次性鉴定一千件，当真不是什么难事。”

    陈少君微微感叹着。

    也随之将鉴宝画面之中的信息全部笑话。

    倒是由此，对于巫师世界，有了更多的了解，窥探到了那一世界的一些发展历史和一些只得铭记和赞叹之人。

    但，也仅此而已。

    历史留名的人，哪一个世界都并不缺少。

    他也犯不着对于另一个小世界的人物，产生多大的情绪。

    对比大周皇朝那上下数千年，诞生过的璀璨的文化和可歌可泣的英雄事迹来说，小世界中的众多人物，那看似英雄的事迹和表现，当真让他有一种莫名的滑稽之感。

    然后，通灵宝鉴，判级定品。

    一个个品级判定，随之浮现。

    早有准备的陈少君，自是拿出了一枚叠加符，直接将对应的品阶叠加起来。

    凡级，宝级，灵级，然后是仙级。

    直接使得这张达到了仙级中品的叠加符，叠加到了仙级下品层次。

    “继续！”

    陈少君知道此时还没有达到自己的极限。

    随后目光一扫，直接就又选择了这一堆宝物中的一千件。

    如法炮制一般，很快就又将这一批宝物给鉴定了出来。

    也在这个时候，叠加符叠加圆满，达到了仙级中品极限层次。

