    斯努比的准三双数据并没有引起多余的震撼，因为这并不是一场全美直播的比赛。

    而且，球迷们早已经习惯了杜格这样的数据。毕竟，他可是NBA历史上最年轻的三双先生，甚至还是NBA最年轻的四双先生。

    但他在这方面的数据并没有提高他在NBA的地位。尽管他已经挤入潜力新秀的行列，但无论是媒体人还是篮球专家，对他的评价与期待都远低于同届的德里克罗斯、OJ梅奥甚至是迈克尔比斯利。

    因为他身上的缺陷太多了，并且没有人能保证他能够把缺陷扭转过来。

    当然，从知名度的角度出发，他的名气无疑是2008届新秀中最大的。甚至于他的影响力已经可以达到最顶尖球星级别。

    毕竟，科比布莱恩特与勒布朗詹姆斯可没有办法让娱乐媒体隔三差五就将头条奉献上来。

    对此，有不少篮球名宿提出过批评，他们一本正经的宣称斯努比距离娱乐圈实在太近了，这样对篮球事业毫无帮助。值得一提的是，提出这些批评的篮球名宿不少曾经被曝光出拥有亚特兰大黄金俱乐部的VIP会员。

    而在1月1日，2009年的第一天。

    娱乐媒体终于报道了篮球方面的讯息。

    北美各大媒体几乎在一夜之间被同一条新闻刷屏，甚至不少纸媒都用上了头版头条。尤其是纽约，大苹果城的八卦迷们疯狂了。

    因为NBA官方在12月31日晚上十一点宣布了纽约尼克斯与迈阿密热火的重磅交易。

    新赛季截至目前为止场均拿下6.8分8.9篮板8.6助攻2.2盖帽1.0抢断的杜格被迈阿密热火交易到纽约，尼克斯为此付出的代价是三个未来首轮签约权外加270万现金。

    “公爵大人空降纽约，DT党掀开全新篇章！”

    “DM党继圣诞夜惊魂之后，再度迎来冰雪凛冬！”

    “纽约的娱乐格局将迎来重大洗牌，麦迪逊花园将成为米兰时装周后第二大秀场！”

    “是时候让纽约人民见识到公爵大人的超群魅力了！！”

    “……”

    娱乐媒体一片欢呼，尤其是支持DT党的媒体，他们一扫此前的沉闷，扬眉吐气，终于打了一个漂亮的翻身仗！

    而这笔交易不仅震撼了娱乐圈，同时也对篮球圈形成了海啸一般的震荡！

    “这是一场关于未来的豪赌！”ESPN一针见血的做出点评。

    所有人都看得出来，纽约尼克斯在得到斯努比这件事情上复出的代价有多大，他们将未来透支到了2014年。这意味着他们在接下来再也没有回旋的余地，除了在交易市场捕获大鱼之外，他们已经不可能再从选秀市场找到重建核心了。

    “迈阿密又一次从交易中获得伟大胜利，谁都知道尼克斯的选秀权意味着什么。迈阿密甚至会因此成为豪门球队。而以赛亚托马斯毋庸置疑又为纽约带来了新的灾难！斯努比是一名很好的球员，他能知道很多热点，他能卖出很多门票，他甚至有机会成为一名球队辅助型二当家。但是…尼克斯送出去的很有可能是三名基石球员！”

    TNT的评论也倾向于尼克斯做了一笔糟糕透顶的交易：对于以赛亚托马斯在交易方面的能力，人们早就不抱希望。只是…这一次他再次刷新底线，没有人料到他竟然开始透支球队未来。并且，是一透就透到了2014年。

    纽约的篮球媒体与球迷在确定这笔交易真实发生后，每个人都是崩溃的。

    “恶魔阴影再次笼罩麦迪逊花园，以赛亚托马斯不仅毁灭尼克斯的过去、现在，还有未来！”

    “微笑刺客才是真正的魔术师，他让詹姆斯多兰神魂颠倒。”

    “斯努比明明什么都没有做错，但托马斯强行将他的名字与那些臭名昭著的垃圾合同牵连在了一起！”

    “老实讲，就算是将我家的拉布拉多犬关进尼克斯总裁办公室，也绝对不会做出如此愚蠢的交易！”

    “斯努比狗只能给麦迪逊花园带来上座率与女明星，他没法让尼克斯进入胜利者的行列。”

    “……”

    无论是网络上还是媒体上，关于以赛亚托马斯的讽刺以及杜格的轻视不绝于耳。没有任何一个纽约球迷认为托马斯做了一笔正确的交易。

    但此时，以赛亚托马斯却堂而皇之的在1月1号的晚上出现在麦迪逊花园，并且出现在了赛后新闻发布会。

    “斯努比会成为尼克斯的重建基石，他有机会成为勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特那样的球员。”

    “在我心中，他远比德里克罗斯优秀，我认为他将成为08届新秀中的领军人物。他是我愿意付出一切去拥有的球员。”

    “尼克斯绝对不是因此丧失未来，而是因此收获了未来！”

    微笑刺客信誓旦旦，一如他从前每次发布会。

    但现在没有人愿意倾听他的肯定言论，甚至在他准备提高音调豪言壮语时，愤怒的记者已经将皮鞋狠狠地扔向了他，但他机警的躲过了攻击，看上去动作比小布什灵巧多了。

    而当记者准备扔出第二只鞋子的时候，他已经快速离开，离开前还留下一句：“总有一天，你们会因此而感谢我。时间会证明一切！！”

    他的咆哮并没有唤醒记者们的认同，在纽约媒体的心中，以赛亚托马斯的名声早就跟下水道里的狗屎一样臭不可闻。傻子才会相信他构建的美好蓝图。

    连带着，杜格也在第二天成为纽约媒体体育版面的群嘲对象。

    “就他？他能成为重建基石？纽约可不是迈阿密，我们现在需要的是超级得分手。”

    “把斯努比的名字跟勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特相提并论是对他们的严重羞辱。”

    “我已经能够看到下次芝加哥公牛对决尼克斯时的灭顶之灾，德里克罗斯绝对不会原谅斯努比的冒犯！”

    “……”

    杜格在前往尼克斯的训练馆时，一直翻看纽约的报纸。

    他的表情很平静，尽管今天的报纸上全是他的新闻。甚至在《纽约时报》上都出现了关于他的三条新闻。

    娱乐版的头条新闻是：《东海岸音乐界迎来新皇登基，公爵大人在纽约将碰撞出怎样的火花！》

    体育版的头条新闻是：《狂妄自大，斯努比狗竟敢比拟詹姆斯科比？？》

    而在商业版，头条新闻是：《金融风暴持续蔓延，互联网企业继续低迷！》，副标题是：《篮球运动员杜格狂掷2500万美金以32美金每股的价格收购苹果股票，这是最后的疯狂，还是经济复苏的先兆！》

    杜格合上报纸，然后望向林薇薇。

    两个人的表情都显得惊讶。

    “我居然赚了这么多钱？”杜格对自己的收入感到格外吃惊。尽管这两千五百万美金中有一千万美金是贷款，但短短半年赚到这么多钱，还是让他不可思议。

    “你可别低估了你的影响力。”林薇薇说道：“等你在纽约站稳脚跟，你的收入还会继续攀升。要知道…最顶尖的运动员每年能拿到超过一亿美金的收入，而最顶尖的音乐家同样可以达到这一点。你既是顶级运动员，又是顶级音乐人，这只是一个开始。”

    “不过，你居然把所有钱都投到了苹果股票上？”

    林薇薇非常费解：“你认为什么样的傻帽，会花五百美金购买一个手机？我的功能机可以打电话，发短信，满足我的所有需求，而且还不到一百美金。”

    “据我所知，即便是商用用户也不会喜欢这种没有键盘的昂贵手机，因为它根本不方便发送邮件……在触摸屏幕上打个字母都很麻烦。”

    杜格深深的看了林薇薇一眼：“虽然你说的很有道理，但我还是建议你购买一些苹果股票。”

    林薇薇显然没有听进去。

    当商务车停在训练馆外部，她已经开始催促杜格前去体测。

    体测通过后，他将正式成为纽约尼克斯的球员。

    迎接杜格的是纽约尼克斯最资深的训练师汤姆布鲁克，这位50岁的白人男子在尼克斯服役了22年，他们全家都是尼克斯球迷。当他得知球队使用了未来三个首轮选秀权交易斯努比后，他气得甚至一天没有吃饭。

    所以，当他见到杜格时，脸上没有一丁点好颜色。甚至他心里还在谋划，怎么才能让这小子的体测不合格呢？

    ……