    能让一条血统优良又受过训练的军犬如此警惕的，除了人还会有什么？

    老虎吗？真以为狗仗人势是说着玩的？有这么多全副武装的帝国陆军在侧，狼青犬甚至敢跟狮子单挑。

    而在这样的黑夜里，这样拥有数万兵力中日双方对峙的战场上，除了军人还会有什么人？

    “全体隐蔽，第一小队，快！立刻占领制高点！”森田真二少佐虽然肚皮大了一些，肌肉比年轻时松弛不少，但脑瓜子却是绝对比年轻时够用。

    一边低吼着下令，一边就地卧倒，寻找着可抵挡子弹的掩体。

    没有高声怒吼“敌袭！”，那自然是怕暴露目标，任何一个在黑夜中如此嘶声怒吼的人，都是在给对手点明，老子就是这群人最牛逼的，你来杀我啊！

    曾经毕业于陆军士官学校又有十五年从军经验的日本陆军少佐自然不会犯下如此愚蠢的错误。

    另外一个理由是，森田真二还抱着一定的侥幸，万一不是中国人而是自己人呢？毕竟，自己可带着三个加强型步兵中队600号人马，因为电台缄默而讯息不通畅导致另外两个步兵中队派出通信兵前来寻找也不是不可能。

    已经伏下身子口中低呜着高度警惕的狼青犬如果不是嘴上戴着嘴罩，指不定就得‘破口大骂’，老子可是血统高贵又受过特殊训练的狼犬，你以为老子听不出脚步声的不同吗？

    那的确是，锤子做为一条纯正的中华田园犬，或许在看家护院的能力上比以战斗力和嗅觉见长的狼青犬听觉更敏锐一些，但狼青犬也绝不至于在200米的距离上连大头皮靴和布鞋的声音差别都辨别不出。

    最重要的，是狼犬体内属于狼的基因本能正在提醒着它，有杀意！杀气！

    那是属于牛二的。

    唐刀能很好的掩饰着自己的杀机，但牛二还不能，独自缩在丘顶一处凹地里的牛二借着月色，一直用枪口牢牢锁定着距离一挺92重机枪最近的‘屎黄色’身影。

    根据经验，那一定是重机枪主射手，一旦开打，他必须保证一枪致命。

    一挺可以在一分钟时间内喷射出500发子弹的重机枪，将会成为他和战友们最大的威胁，尤其是在没有任何掩体的时候。

    牛二已经凭借天赋和数次战场磨砺，成长为一名神枪手乃至是后世称为狙击手的强悍军人，可他还没学会怎样掩饰住自己的浓烈杀机。

    而像唐刀这种常年游走在生死边缘的强兵，对杀机已有着近乎本能的感应，别说用枪口对着他，哪怕是遥遥的看他一眼，他就能生出警兆，不然的话，唐刀也不知死了多少次了。

    能来到这个时空，实在是因为现代重炮的杀伤半径已经高达数十米，非人力所能抵抗。

    想成为一名真正的狙击手，牛二还有更大的进步空间，这需要更多更残酷的战场让他去实践。

    日军虽是精锐，但那也只是普通人中的精锐，尚未进化到可以感应一百多米外杀机的程度，但原始本能更强的狼青犬却是感应到了。

    它所面对的方位，正是牛二所在的方向。

    日军的异动自然落入唐刀眼中，他知道，日军被惊动了。

    唐刀开枪了。

    一名在他视野里晃了好几圈的日军军曹一声不吭的栽倒在地。

    这也就是森田真二运气不错，他所在的方位正好是唐刀潜伏观察点的死角，唐刀能听到他下达指令时模糊不清的声音，但子弹却不能拐弯，没法一枪干掉他。

    否则，这位日本陆军少佐一定会成为此战最先被干掉的日本人。

    可在战场上有句话怎么说来着？

    比死亡更难的，是活着！

    “砰！”有着水连珠之称的莫辛甘纳清脆的枪响击碎了森田真二最后的侥幸。

    “敌袭！一小队全力抢占制高点，第二第三小队从两侧绕过去，干掉该死的中国人！”森田真二努力藏入一块石头之后，竭力保持镇定下达指令。“通信兵，传令三本中队和松田中队，让他们立刻向我靠拢，同时通知谷川旅团长阁下，夜袭计划败露，我方于第128号战术点附近遭遇中国人伏击，请求增援！”

    日本陆军少佐的战术几乎和唐刀十分钟前所布置的如出一辙，抢占制高点压制对手，而后两翼绕行攻击将对手防线击溃。

    如果双方指挥官同时这样下令，比拼的当然是看谁速度更快，士兵的执行效率更高，一旦谁先抢占到制高点，只需架上三挺轻机枪，居高临下的地理优势完全能将对手压制，无论是火力输出还是可机动的战术空间。

    可惜，独立营二连一排的行动比日军要早了一分钟，在唐刀的枪声响起后，更是不再掩饰自己的行踪，在灌木丛中全力狂奔。

    而日军方面，不光是晚了，还要面对唐刀和牛二、黑子以及那名名叫郑慈航的掷弹筒手的攻击。

    牛二和黑子不用说，一个有着常人难以比拟的神枪手和一个拥有巨力的火力支援手。

    紧跟着唐刀开枪的牛二一枪就把视野中瞄了半天刚做出手握重机枪动作的日军重机枪主力射手打了个趔趄，捂着胸口踉跄倒地。

    ‘屎黄色’在中国北方的黄土地上拥有保护色的功能，在就算是冬天也是绿油油的中国江南，却是再显眼不过，哪怕是还有夜色的保护。

    黑子的MG34机枪开火，那更凶猛，根本没有寻找弹着点的短点射，径直是一波射出近30发子弹的长连射。

    黑夜中，肉眼可见的一条火红弹鞭没入丘底的灌木丛中，草木横飞的同时，四五个正在努力向上狂奔的日军打着旋儿惨呼着倒下，如果有人去查看他们的伤情，估计连止血包都不用掏了。

    每个人身上至少都中了三四发子弹，天照大神来，也救不了他们了。

    但比这二位更凶猛的却还另有其人。

    郑慈航能入选特战小队担任突击手，可不光是因为生于观音大士的诞辰日而被他那个胆大包天的老爹所取的慈航之名，而是这位在67军中拥有4年兵龄的老兵有着完全不亚于日军掷弹筒手的精准度。

    就在唐刀的侧后方30多米外的掷弹筒手几乎是在三秒钟之内连发两枚榴弹，两团火光炸起的那一刻，至少有七八名日军在血泊中痛苦嘶嚎！

    实在是面积本就不大的小山丘位置太有限了，虽是行军，但这会儿又不是战时，日军步兵们的惯性思维让他们凑得太近了，不到十米的灌木丛中都坐了十几名日军步兵，突然得到长官命令占领制高点，执行军令效率极高的日军步兵们提起枪就往坡度极为平坦的山丘狂奔。

    可惜，他们忽略了他们兵线上的拥挤程度。

    因为射界的缘故，黑子的机枪没能照顾上这拨技战术精良的日军，可郑慈航的掷弹筒却没有这个限制，一百多米的距离对于这样一名能入选特战小队的掷弹筒兵来说，丝毫没有难度。

    突遭打击的日军步兵们下意识匍匐倒地，不足四十米外的丘顶从这一刻起，犹如天堑。

    “杀鸡鸡！”森田真二挥舞着南部十四式手枪，冲黑暗中的灌木丛处开枪。

    虽被突如其来的机枪步枪给打‘趴’，但日军的反应却是贼特么快，不过四五秒钟，子弹就如同雨点般向四人的藏身处扫过来。

    只可惜，由唐刀领衔的三名中国精锐可能算不上中日战场上最强大的单兵，但在这片战场上，也绝对是名列前十的存在。

    在发动完一波攻击，从唐刀到黑子，纷纷翻身滚动，离开先前的攻击点，躲入十几米外自己早已选好的战位。

    日军随之而来的机步枪子弹和榴弹都打了个寂寞。

    只有郑慈航没有动。

