    一直低着头的钟云端突然抬起头来，脸特别红：“帝国真的有少林寺吗？”

    “有。”

    她摇头晃脑地问：“他们真的会武功吗？”

    外国很多人都以为帝国的人会武功。

    景见也没去过少林寺：“应该会打拳。”

    钟云端鼻尖红红的：“好厉害啊。”

    宋寻也会罗汉拳。

    宋寻就是那位俗家弟子的名字。

    钟云端好崇拜，眼睛忽闪忽闪地看着景见，特别认真地问：“他们有内功吗？”

    “没有。”

    问题逐渐蠢萌。

    “那他们会飞吗？”

    “不会。”

    “会九阳神功吗？”

    “不会。”

    “会易筋经吗？”

    “不会。”

    “会——”

    钟云端头一歪，趴下了。

    商领领轻轻摇了摇她手臂，不见醒：“这是醉了？”

    “也没给她喝酒啊。”陆女士看她小脸通红，用手一摸，滚烫滚烫的，“不是中暑了吧？”

    景见说：“她喝了很多甜汤。”

    米酒做的醪糟甜汤里含有酒精成分，但很少量，就是没想到钟云端的酒量竟差到这个地步，几碗醪糟汤就给她喝晕了。

    陆女士看准时机，立刻使唤景见：“仔细着送回去，别磕到碰到了。”

    景见走过去扯了扯钟云端头上像萝卜皮一样的卫衣帽子：“喂。”

    钟云端睡死了。

    景见拉她起来，放到背上。

    陆女士一脸欣慰地看着景见背着人姑娘出门了，心想：景见还有一年就毕业了，可以讨媳妇了。

    “你不是说跟小钟聊不起来吗？”

    “跟咱们见宝聊得起来就行。”

    “哦。”

    景河东去洗碗了。

    姚凌锁不在家，没人帮忙开门。

    景见进不去，用手臂晃了晃背上的人：“喂，给我钥匙。”

    人没被叫醒，她还换了个睡姿，抱着景见的脖子蹭了蹭。

    热热的呼吸喷在他耳后，瞬间烫红了他颈上的皮肤。

    景见深深吐出一口气：“钟云端。”

    她还蹭。

    就她这酒量，以后绝对不能让她沾酒。

    景见将她放下来，她脚刚落地，往下掉，景见只好腾出一只手来抱住她，另一只手从她卫衣口袋里找出钥匙。

    景见被折腾出了一身汗。

    开了门，他抱钟云端去沙发上，她一沾沙发，立刻就松了搂在他脖子上的手，翻了个身，背对着他酣睡。

    没良心的。

    景见扯了条毯子，从头到脚盖住她。

    她咕哝了声热。

    景见去把空调打开，将她身上的毯子往下扯了点，让她露出脸。

    酒意正在发出来，她脸很红。

    景见伸出手，本来只是想戳戳她的脸，手指却鬼使神差地落在了她唇上。

    她觉得痒，贴着蹭了一下。

    景见猛地收回手，腰撞在了后面的桌角上，结结实实的一下，着实是疼。

    他缓了缓，才起身离开。

    电梯在二楼停下。

    景见扶着腰走进电梯，刚好碰上回来拿镜头的景召。

    电梯门合上。

    “去202了？”

    景见额头上有汗：“别多想。”

    景召看他的腰，眼神有些耐人寻味：“腰怎么了？”

    “不是你想的那回事。”

    没谈过恋爱不经逗，耳朵都红了。

    心思太好猜了，景召都懒得猜：“我没想那回事。”

    电梯停在了十七楼。

    景召没急着下去：“202的钟小姐老家在西西戈尔，那里盛产黑手党。”

    景见是聪明人，听得懂：“我知道。”

    “你知道？”

    “我在西西戈尔见过她。”

    景见只去过一次西西戈尔，他初二夏令营那次。

    听景河东说，那次遇上了点蹊跷的事，估计和202那位有关。

    “你怎么不好奇她的事我是怎么知道的？”

    景见没打算跟景召装傻：“有次老爸喝醉酒，把你的老底都跟我说了。”

    他没告诉陆女士，这是他们家三个男人都有的默契。

    “谈恋爱的事你自己有分寸就行。”景召不会过分干涉。

    景见嘴硬：“我没跟她谈恋爱。”

    景召下电梯，接到了电话。

    “喂。”

    岑肆打来的：“岑永青死了。”

    死于心脏麻痹。

    负责押送岑永青回帝都的老张、小林、老蒋都被局长叫到了办公室。

    “小林和老蒋都是听我命令行事。”老张是副队，一力承担下来，“岑永青的事主要责任在我。”

    “不关老张的事，是我——”

    局长拍拍桌子：“行了！先找凶手，等案子结束了，该罚的一个也漏不掉。”

    三人从局长办公室出来。

    老张去找方路深：“方队。”

    “跟我进来。”

    老张跟方路深进了小办公室，门关上，百叶窗拉上。

    方路深拉把椅子坐下，他刚开会回来，警服都没换下：“详细跟我说说。”

    “在清远服务区的时候，岑永青突然倒地抽搐，我们把他送去了最近的医院，到了医院，急诊的医生拉上帘子抢救，里面发生了什么我们没看到，医生出来后说要去准备个什么检查，结果他刚走，又来一个医生，我发现不对，就和老蒋去追，但没追上。”

    前头来的那个急诊医生应该就是凶手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    存稿ing。

