    第364章

    吕本问张昊，这些矛盾如何来解决。

    张昊想到头大，难道就不要实行了，就看着大明如此下去？

    “这些土地，不可能让大明的百姓都能够种到的，终归还是有大量的土地是在地主手里，百姓还是要给他们种地的，他们还担心这个？”张昊盯着吕本问了起来。

    “当然担心，因为这件事是朝堂办的，他们会担心，这个会不会是以后的趋势，自己手上的土地，会不会被收回去？

    另外百姓也想着，不公平，凭什么那些人就能够少交税，而自己种地主的土地，就要多交税？这样的话，谁能服气？此事，如果推行下去，恐怕会有更多的麻烦！”徐阶马上反驳着张昊说道。

    “那依你们的意思是，这些土地还是卖出去？”张昊看着他们继续问道。

    “之前都是如此，也没有什么问题！”徐阶点了点头，对着张昊说道。

    “扯淡，没有问题，晋王一系的人，就这么点人，控制了山西六成的土地，他们才多少人，什么都不用干，就那些土地都能够养活他们好好的，而真正种地的百姓，反而食不果腹，衣不遮体，这叫没有问题？

    前几年开始，百姓陆续造反，这叫没有问题？你们剥削百姓就没有问题，百姓想要种点地，想要税收少点，就叫有问题，什么逻辑，无非是这样，让那些地主们不好去收地租了，因为我们定的地租少了，那些地主就担心下面的佃户有意见！”张昊马上对着他们说了起来。

    他们听到了，没说话。

    “还不好办，还那些人有意见，他们有意见又能怎么样？他们能干嘛？现在大明已经到了这个地步了，还不要改变？如果今年不是皇上免税，你们还想要这么轻松，地方的那些军队还想这么轻松，那些在地方上当官的，还有那些地主，能活的这么舒服。

    就说去年一年，百姓造反后，杀了二十多个县令，四个知府，那些有地的地主，不知道杀了多少，这就是你们口中的没有问题？”张昊坐在那里，盯着他们问了起来。

    嘉靖听到了，点了点头。

    去年一年，确实是出现了很多问题，今年是因为免税了，地方上逼那些百姓没有那么着急了，所以百姓和官府之间的矛盾，少了一些。

    “皇上，臣建议就这样推行下去，但是也要说清楚，这些土地是因为查抄的，朝堂不想赚百姓的钱，所以就先控制在手里，让百姓们先种着，如果有合适的机会，朝堂也会卖出去，这样我不相信那些地主还有意见！”张昊说着就看着他们。

    “这个，如果是这样说，反而好点！”吕本考虑了一下，点了点头说道。

    “对，就说以后还能卖出去，这样还好点！”严嵩也马上点头说道。

    “是的，这样说，能行，如果不说，那些人就会担心了！”徐阶也点了点头说道。

    “我说你们有毛病啊？皇上问你们要意见？你们就不会说？还非说不行？这样不就行了吗？”张昊此刻非常恼火的看着他们说道。

    他们明知道怎么解决，也知道矛盾点在什么地方，就是不说。

    “好了，张昊，别乱说！”嘉靖马上呵斥住了张昊，不让张昊说下去。

    张昊很不爽的看着他们。

    “既然这样可以，那就说说吧，对于奏章里面的内容，还有其他的意见没有？”嘉靖接着看着那些大臣们问了起来。

    “回皇上，没有意见，如果说明了这一点，百姓就没有担忧了，那操作办法，奏章上写的已经很清楚了，可以让下面的官员去办好！”徐阶马上拱手说道。

    “是的，不过，皇上，是不是以后查抄的土地，都这么办？”吕本马上对着嘉靖拱手问了起来。

    “嗯，你的意思呢？”嘉靖马上看着吕本问了起来。

    “皇上，如果以后都这么办，恐怕不好！”吕本马上拱手摇头说道。嘉靖于是看着其他的大臣。

    “皇上，确实是不行，如果这样的话，那些有土地的，就会担心，担心到时候会失去他们的土地，反而会让我大明不稳定！”徐阶接着拱手说道。

    张昊听到了，在那里苦笑，没人在乎那些普通百姓，他们就在乎地主，因为他们本身就是地主。

    而真正有土地的，还占不到大明百姓的一成，他们不担心那九成的百姓不稳，反而担心那一成的百姓不稳，诚然那一成的百姓很重要，大部分的官员是出自这里，但是总不能让百姓完全没有活路啊！

    “先办完这件事再说，这件事情要办好，至于以后的查抄的土地，哪要看朕手上还有没有钱，如果有钱了，就继续这么办，如果没钱了，就卖掉去，这个没有一定的事情！”嘉靖看着他们说道。

    他们几个听到了，点了点头，这样他们还能放心点。

    “皇上，臣建议啊，下次查抄的土地，还是卖了去！”严嵩马上拱手说道。

    “对，这样以安民心！”吕本也拱手说道，而徐阶也点头。

    “好！”嘉靖点了点头。

    “皇上！”张昊马上不满的站了起来说道。

    “你闭嘴！”嘉靖马上喊住了张昊，接着对着他们说道：“主要是这批土地多，而且马上就要播种了，现在去找卖家，可能会耽误农时，对外也这么说！”

    “是！”他们马上拱手说道。

    “还有建议就继续说吧！”嘉靖坐在那里开口说道。

    那些大臣们则是开始商量具体操作细节的事情，张昊也会回答一些。

    等他们全部问完了，嘉靖就让内阁去办这件事了。

    “扯淡，他们就是考虑他们自己的利益，压根就没有考虑百姓的利益，也没有考虑大明的利益！”张昊非常不爽的对着嘉靖说道。

    “你这小子，着什么急？嗯？”嘉靖看到了张昊这样，马上笑着说了起来。

    “皇上，你不着急啊，他们明显是没有把百姓放在心里的！”张昊有点激动的看着嘉靖说道。

    嘉靖听后，笑了一下开口说道：“朝堂的事情哪有那么简单啊，那些大臣想什么，朕心里清楚得很，他们一个是想要哪些土地，另外一个也是担心朕到时候把他们的土地給收回去，他们担心朕会这样做，所以现在反对！”说完了坐在那里考虑了起来。

    而张昊则是想着嘉靖说的话，接着点了点头，有点明白了。

    “等会你去一趟刑部那边，问问晋王的事情办的如何了？明天就有藩王要到了，如果还拖着可不行！”嘉靖坐在那里对着张昊说道。

    张昊点了点头，开口说道：“行，我等会过去看看。”

    “你也别拖拖拉拉的，这件事很重要！”嘉靖提醒着张昊说道。

    “明白，你放心吧。”张昊点了点头。

    没一会，张昊就从丹房出来了，想了一下，张昊就前往刑部那边看看。

    本来现在就是在审问晋王一系的人，三司的人也全部在，所以张昊一过去，那些人就全部出来了，纷纷给张昊行礼。

    “陆安侯，你怎么到这里来了，可有什么吩咐？”刑部尚书应大猷笑着对着张昊问了起来，他们不知道沧海来这边的目的是什么。

    “哦，我就是过来看看，现在审问的怎么样了？”张昊笑着问道。

    “回大人，还在审讯当中。”应大猷马上拱手说道。

    “嗯，我能进去看看吗？”张昊开口问了起来。

    “这，大人，恐怕不方便。刑部办案，无关人员不能参与进去。”应大猷愣了一下，对着张昊拱手说道。

    其他的人也一脸得防备。

    “啥意思？我成了无关人等了”张昊一脸不乐意的看着应大猷。

    “大人，为了保证审讯的公正，大人还是不要进去的好！”应大猷对着张昊继续拱手说道。

    张昊一听，笑了起来，接着开口说道：“我进去就不公正了，我要保晋王吗？”

    “大人，可不是这么说。皇上既然交给你们我们三司会审，那我们自然是会做好的，还请大人放心就是。”应大猷再次拱手说道。

    “你的意思是我进去不行了？是吧？”张昊笑着问了起来。

    应大猷此刻犹豫了起来，他不知道张昊过来的目的是什么，怕张昊打乱他们的计划，再说了，皇上交给他们来办，他们也不希望出现叉子。

    “大人，可不敢，大人如果执意要进去，到时候出了问题，我们就不好办了？”应大猷再次拱手说道。

    “能出什么问题？说清楚！”张昊盯着应大猷说道。

    “大人，这个可说不好！”应大猷说道，其他人则是站在那里不说话。

    “威胁我是吧？”张昊笑着看着应大猷问道。

    “大人，可不敢有这样的意思，还请大人明察！”应大猷连忙拱手说道。

    “张昊，张昊！”这个时候，徐阶从后面跑了过来，喊着张昊。

    张昊扭头一看，发现是自己的岳父。

    很快，徐阶就到了张昊身边，拉着张昊说道：“走，去我那坐坐。”说着就要拉张昊走。

