    “城主大寿，跟这些百姓有什么关系？难不成这汜水城主爱民如子，两袖清风，百姓无不爱戴推崇，上赶着给他送寿礼？”

    听到李从心这么说，那乞丐噗嗤一下笑出了声:“你这小道士，说话倒是有趣。”

    “一年十二月，这汜水城主月月大寿，并公告全城，每家每户需奉纳一定额度的寿礼，若是不够，便用子嗣来代替，否则当场杖毙。”

    “可怜这汜水方圆百里，连年大旱，就连赖以为生的水道也腌臜不堪，莫说是金银首饰，百姓就连粒米都拿不出。”乞丐连连摇头。

    “那这满城百姓还不造反？”李从心也不嫌弃，一拍道袍，大大咧咧坐在了乞丐身旁。

    “造反？你看他们的样子，弯着腰，驼着背，哪有一丝反抗的意志，他们的骨头早就断了！这些人想的是，这年头妖魔遍地，哪里都不安生，待在这汜水城，起码能保个性命。”说到这，乞丐警觉的扫了一眼周围，而后偷偷附在李从心耳边嘀咕道:“我听说，那汜水城主已经不是人呢！”

    我猜也是，李从心默默点头，他从袖口里摸出了一颗鲜亮的苹果，递给乞丐:“对了，汜水城有什么特产？”

    乞丐眼神一亮，大口咬在苹果上，含糊说道:“特产？你要说特产的话……以前河里的银丝鱼算是特产。”

    “鱼肉鲜嫩，入口即化，若是煮成鱼汤，撒上一把葱花，那叫一个鲜哦。”

    “乞丐我以前还是捕快的时候，曾在仙鹤楼尝过一次，那滋味……啧啧。”乞丐念念不舍的吐出了嘴里的果核，伸出脏兮兮的手拍了拍李从心的肩膀。

    “你这小道士，还是赶紧走吧。”

    “我不是道士，我是商人。”李从心摇摇头，认真说道。

    “商人？这年头还有商人？都说商人无利不起早，这汜水城现在可无利可图啊？”

    乞丐看着李从心的眼神顿时有些不对。

    “当然有利，你要不要同我做个交易？”李从心问道。

    “嘿，小商人，乞丐我身无分文，可没本钱跟你做生意。”

    乞丐依靠在墙边，伸了个懒腰。

    “你有。”李从心探出手，指着乞丐身下那张破烂草席。

    “我这草席你也要？”

    “我说的是这个。”李从心的手指轻轻叩击在草席的中间位置，那里传出一丝金铁之音。

    乞丐顿时露出警觉的神色，捂住凉席，低声问道:“你怎么知道？”

    “我用汜水城主的头来换你的刀，如何？”

    李从心站起身子，抖了抖衣袖。

    “你这道士，小声点！”乞丐连忙提醒，他感觉这道士不是疯了就是在吹牛。

    “我就当你同意了。”李从心大袖一挥，迈步走出，融入人流。

    只余下乞丐愣愣的看着远去的小道士，耳边留有青年平淡的话语。

    “男儿仗剑酬恩在，未肯徒然过一生？”

    “检测到开拓者与剧本人物订立契约。”

    “契约订立成功！”

    “完成与剧本人物薛信的交易，可折扣为交易额度，交易额度具体数值视契约双方交易价值及完成交易所耗费的代价为依据。”

    耳边响起的系统声让李从心一喜，他刚刚只是进行了一个小小的尝试。

    “果然，我是可以与剧本人物进行交易的。”

    “刚好这个剧本没有别的玩家，这样一来，倒是有办法提升交易额度了。”

    …………

    李从心随着人流走向城主府。

    一路上，他看到有依依不舍提着米袋的农夫，有抱着即将失去的孩子，低声哭泣的妇女，还有畏畏缩缩趁着混乱偷鸡摸狗的扒手，诺大一个汜水城，尽显人间百态。

    “步林街张壮，赠贺礼良米一袋！”

    “张家坊林富贵，赠贺礼小鸡仔一只！”

    ……

    嚯，这城主倒也不挑啊。

    李从心站在人群当中，将眼前的场景一扫而空。

    城主府前，宽敞的空地旁，站着一队披着甲胄的兵卒，他们手持刀戟，面容凶煞，时不时呵斥着圈外的百姓。

    而在被兵卒包围的空地当中，横着一张宽敞的高脚桌，一位中年文士翘着腿，神态怡然的坐着桌后，他偶尔低着头在竹册上誊写着什么，脚下，已经堆满了如山般的贺礼。

    “交完了就下去，杵在这干啥？等着城主大人请你吃宴不成？”

    中年卫士摆手呵斥道，随后示意下一名百姓上前。

    一道阴影遮住了他头顶的阳光，他抬起头眯着眼看着站在桌前的道士，不耐烦的说道:“姓甚名甚，哪家哪户，贺礼是啥？”

    “无门无户，在下云游一道人，听闻城主大寿，特来恭贺。”李从心拱手说道。

    “我管你是哪山的道士，贺礼呢？”中年文士不耐烦的敲着桌子。

    “贫道出门走的急，身无一物。”

    “哦。”中年文士点点头，扭头朝着那些兵卒喊道，“把这道士叉出去，就地砍了。”

    两名兵卒即刻走出，架着李从心就要往外走。

    “大人息怒，贫道会一些小戏法，届时可以在宴席上为城主大人表演一番，徒添一乐。”

    李从心连忙说道。

    “嗯？”中年文士狐疑的看了他一眼，“来两下看看。”

    李从心挣开兵卒的束缚，掸了掸道袍，一只手伸出摊开，里面躺着五枚铜钱。

    这是他刚才从两名兵卒身上顺来的。

    接着，他手掌一合，放在嘴边吹了口气，伸出手，铜币已然不见。

    实则是被他丢进了空间储存装置里。

    随后二次合拢手掌，铜币再一次出现，只不过少了一枚。

    正当中年文史与兵卒感到好奇时。

    李从心伸出另一只手，从一旁的兵士耳边夹出了一枚铜币。

    与此同时，李从心瞥到这名兵士脖颈间已经长出了细细的黑色绒毛。

    “为虎作伥，近怪者异。”他当即明白这些帮助怪异欺压百姓的兵士已经逐渐异化，再过不久就会成为新的怪异。

    中年文士看罢，撑着下巴微微点头:“勉强还行，进去吧。”

    “丑话可说在前面，若是城主大人满意，自会给你赏赐，要是城主大人不满意，你这颗人头可就不保。”他冷笑一声，示意李从心进入城主府。

    李从心迈步走过那堆贺礼，余光一瞥之中，看到有尚在襁褓之中的婴儿躺在其中，不由眼底露出一丝杀意。

    尽管他自认为自己是一个性格冷漠的人，但这些怪异的做法无疑有些过分了。

    “先留你们这群畜牲一命。”

    一摆袖袍，李从心走进了城主府。

    进了城主府后，李从心这才见识到城主府内是何等奢靡。

    金丝玛瑙装饰在随处可见的木雕假山上，脚下的台阶由一块块玉石制成，木桥下流淌的溪水不是水，而是散发着香醇气息的上好美酒。

    总而言之有封神演义里商纣王那味了。

    这一番富贵模样，与府外那些面黄肌瘦，衣着褴褛的老百姓比起来，简直就是两个世界。

