    去外地开交流会的袁启华回来后才从刘刚那里知道表嫂被人绑架的事，他赶紧来韩家看望何雨涵。

    何雨涵被绑架的事情并没有大范围的宣扬，知道的人不多。毕竟这个时代人言可畏，虽然何雨涵是受害者，但肯定会有人说不好听的闲话，还是保密的好。

    袁启华看到何雨涵没什么事才松了一口气，愤恨地说道：“这二房的人真是可恨，竟然做了这么多坏事，就得让他们受到惩罚。

    家里出事我也不在，表哥应该通知我一声。我也好能帮帮忙。”

    韩义先说道：“那交流会很重要，你怎么能缺席？再说就是让你回来了也帮不了多少忙。现在事情都解决了，已经没什么事了。

    怎么样？这次交流会顺利吗？”

    袁启华说道：“很顺利，咱们的药厂现在可是出名了。我估计以后会有很多来咱们制药厂学习考察的，而且以后咱们生产的药品肯定是供不应求的。毕竟药品的产量还是太少了。

    我看这次引进的设备已经安装调试好了，产量得到了很大的提升，这可真是个好消息。

    我听厂里人说是顾大哥找的专家帮着解决了问题顺利完成了设备的安装调试。真是遗憾没能见见那位专家，据说还是位女同志呢，真是厉害。”

    然后袁启华就把厂里那些技术人员夸赞何雨涵的话都转述了一遍。

    何雨涵在旁边听着夸赞她的话直偷笑。

    韩义先也笑道：“想见那位女专家还不好办？你不是经常见到吗？”

    袁启华听了表哥的话有些不明白，一头雾水，他什么时候见过那位专家了？

    袁启华看着在一旁捂着嘴笑的表嫂突然想到了什么瞪大了眼睛指着何雨涵说道：“表哥，顾大哥找的专家不会就是表嫂吧？”

    韩义先笑道：“算你小子有眼力。是我和你表嫂乔装改扮后跟着祁深一起去厂里帮着安装调试的设备，不过都是你表嫂的功劳，我就是陪着她。”

    袁启华惊奇地说道：“哇塞，表嫂，你太厉害了。不过表嫂都能设计出那么先进的工程机械，能懂这制药的设备也不奇怪。我只是一时没想到而已。”

    韩义先说道：“我和你表嫂之所以乔装改扮就是不想让人知道我们的身份。我们不想太高调。你自己知道就行了，得给我们保密。”

    袁启华当然知道表哥和表嫂都不喜欢出风头，赶紧点头道：“我知道，我肯定保密。”

    温瑾瑜在旁边说道：“启华，你和雨婷准备什么时候结婚啊。你妈可是一直惦记着这事儿呢。”

    一听说到自己的婚事了袁启华还有些小羞涩，嘿嘿笑道：“我和雨婷商量了，就准备入秋的时候结婚。现在我实验室那边特别忙，暂时还顾不上结婚的事儿。”

    温瑾瑜说道：“你工作忙我们帮你准备不就得了，家里这么多人呢，不用你操心。”

    韩宵也说道：“就是，家里这么多人都能帮你准备，你表哥已经把隔壁的房子给买下来了，准备给你做婚房，正要找人收拾呢，你回头去看看有什么要求到时候好按你的要求改动。”

    袁启华惊喜万分地说道：“表哥在您家隔壁给我买房子了？太好了，那我以后岂不是和你们挨着做邻居了。”

    韩宵说道：“你要是愿意，可以在墙上开个小门，来往也方便。”

    温瑾瑜说道：“你和雨婷如果不愿意做饭也可以来家里吃，以后你们有了孩子我们也能就近照顾照顾。再加上雨婷的娘家也在本城，以后你们有了孩子也能有人帮衬。”

    袁启华听到舅舅、舅妈为他考虑的这么全面心里十分感动。身边有家人在心里就感觉十分踏实。

    袁启华说道：“谢谢舅舅、舅妈，谢谢表哥、表嫂。你们为我想的太周到了。”

    温瑾瑜说道：“都是一家人，说什么谢不谢的。既然你们准备秋天结婚，我们就先给你准备着，我回头也跟崔家商量商量，也得跟你妈说一声。”

    韩宵说道：“回头你跟你表哥去看看房子，看看有什么地方需要改的。”

    袁启华一听也来了兴致，那可是他以后的家，他当然得好好看看，“那咱们现在就去看看？表哥表嫂你们也给我多提提建议。”

    何雨涵说道：“那我也跟你们一起去看看。”

    说完三个人就起身去了隔壁。

    这所房子是一个小院，不过比韩家就小多了。院子里有三间正房和两间厢房、一间厨房整体还是很不错的。而且房子平时维护的很好，收拾的也很干净。

    房子后面也有个不大的后院，和韩家的后院挨着。

    韩义先本来想在别处给表弟寻一所房子买下来当婚房的，但是正巧赶上隔壁的人家调动工作离开C市想卖了这房子，所以韩义先丝毫没犹豫就买了下来准备给表弟住。

    这样表弟以后结婚了跟他们做邻居也好有个照应。

    袁启华转了一圈之后高兴地说道：“这房子真不错，我和雨婷住正好。”

    何雨涵说道：“这客厅有后门方便多了，回头在后面建一个锅炉房和卫生间，也安装上土暖气，冬天就不用在屋里生炉子了，既干净又安全。”

    韩义先点点头道：“可以仿照咱家的房子改建一下。这样这三间正房就宽敞多了。”

    袁启华说道：“就像表嫂你说的那样改建一下，这样屋子里就干净多了。雨婷一直都说喜欢你们的房型，这房子一改建和你们的房子也差不多了。”

    韩义先说道：“东屋可以做卧室，西屋做书房。你们可以先住东屋，等有了孩子，孩子大一点儿可以单独住了再把西屋改成卧室。

    厢房可以一间做客房一间做储藏室。家里来客人不够住可以住到我家去。这样安排怎么样？”

    袁启华点点头道：“这么安排很好，每个房间都能利用起来。”

    韩义先说道：“那我就找师傅改建房子了。你安心做你的研究，这些不用你操心，你偶尔来看看就行。房子改建的地方不多，很快就能完成。

    在装修上也得好好弄弄。这怎么也是你的婚房，咱们得弄得像样点儿。墙面从新刷白，地面铺的砖上再抹上水泥，这样显得干净。窗户不用换，但是得从新刷油漆。纱窗得换一下。”

    何雨涵说道：“屋里窗帘等装饰的东西我来准备，保证漂亮。”

    袁启华嘿嘿笑道：“那就麻烦表哥、表嫂了。我真是太幸福了，有这么多人为我操持。主要是结婚的很多事我都不懂，幸亏有你们在我身边。”

    何雨涵说道：“大姑不在这边，我们当然要多帮着操持一些了。”