        月下，叶辰静静伫立，望着星空怔怔出神。

        不知为何，此刻有一种莫名的感觉，楚萱楚灵和方才的幻象女子，必有某种特殊关系，更加确定，他这两个媳妇，来历必足够惊人，连帝荒都看不破，便是最好的证明。

        夜，逐渐深了。

        他自星空收眸，又坐回了老树下，静静刻木雕，暗中，依旧有人盯着，他置若未闻，待时机成熟，会挨个清算。

        又一次，他试着参悟大梦无极，已初得奥义，梦无极便是道无极，梦道亦是大道，他混沌之道中，又添一种道。

        可惜，他并未悟透，这种梦道，还是残缺的，如轮回之道，需诸多岁月的沉淀，方能得其真谛，那才功德圆满。

        ..........。

        是夜，天玄门地宫，众准帝皆在。

        机智的人王，又施了玄奥的借法神通，把司命星君请了下来，被一众老准帝盯着，人司命星君浑身都凉飕飕的。

        “可寻到了。”人王揣着手问道。

        “天界不比人界小，寻人如大海捞针，更遑论是应劫之人。”司命星君没好气道，“为寻他，老子华山论道都没去。”

        “给你个提示，天界哪热闹，你就奔那去，那货一准儿在那。”天老捋了捋胡须，扮起了老神棍，说的意味深长。

        此话，真真没毛病，无人反驳的。

        大楚的第十皇者，那可不是一般的人才，到哪都自带光环，凡他所到之地，必有大动静，而且一次比一次浩大。

        这，已是一个真理，但凡诸天人，各个都门儿清。

        司命星君摸了下巴，“封禅仙地这几日，该是很热闹。”

        “奔那去，准没错。”人王抬了脚，踹的那叫一个霸天绝地，还在寻思去哪找人的司命星君，又被这厮一脚送回天界了，力道给上一次更猛，冥冥中，还能听闻骨骼碎裂声。

        ............。

        清晨，叶辰放下了刻刀，狠狠伸了懒腰，去向乾坤峰，华山真人早有嘱咐，今日将去封禅仙地，得去找转世人。

        一夜的悟道，他之道蕴更多玄妙，自带大道天音。

        乾坤峰上，华山仙子已早到，身着洁白道袍，刻着华山印记，华山真人亦如此，早已等待，要动身去封禅仙地。

        不多时，华山神女从天而降，用的还是叶辰的肉身，走路的姿势，咋看咋不正常，哪还有叶大少霸气侧漏的逼格。

        “可否适应了。”华山仙子轻语一笑。

        神女一声叹息，三日的时间太短，哪能完全契合，纵完全契合，也无法使出巅峰战力，毕竟，这不是她的肉身。

        “尽力便好。”华山真人一笑。

        风拂过，叶辰也如时降临。

        他的出现，看的三人嘴角一扯，主要是他的形态，用的乃神女肉身，却是衣冠不整，一身的邋遢，一张本该绝美的容颜，乌七八黑的，还有那本该如水波流淌的秀发，也蓬乱不堪，咋看咋像一个鸡窝，放上一只老母鸡，还能孵蛋。

        最主要的是他浑身那个味儿，贼是难闻，不知多久未洗澡了，隔着老远都能闻到，总觉他晚上是搂着咸鱼睡的觉。

        这都怪他昨夜梦游，栽了太多跟头，整的太狼藉。

        “你.....。”

        华山神女气急，眸子顿时燃放了娇艳的火花，胸脯剧烈起伏，一副吃人的目光，若非亲眼得见，她都不敢相信的，老娘把你的肉身，打扮的干净利落，你却给我的肉身，整成这副模样，知道的是神女，不知道的还以为是叫花子呢？

        “你说的不让我洗澡，我就不洗了呗！”叶辰揣起了手，配合他这一身形态，模样咋看咋猥琐，哪还有半点形象可言。

        “就不能换件衣裳？就不能洗洗脸？就不能梳梳发？”神女一阵跺脚，好歹几百岁了，愣被叶辰气的一阵抓狂。

        “尚有些许时间，整理一下。”华山仙子干咳道，也被这一幕，惊得措手不及，知道叶辰不靠谱，不知这般不靠谱。

        叶辰一声轻嗯，晃晃悠悠的走了，去了深处的仙池，路过氤氲之地时，还瞅了一眼他的仙灵之花，至今还未成熟。

        身后，神女也跟了过去，看样子，要帮叶辰换衣服。

        别说，还真是，叶辰脱衣之前，被他用布条蒙了眼。

        其后，画面就格外香.艳了，叶辰在仙池中扑腾，华山神女就那般盯着，若叶辰敢胡乱摸，她不介意下去锤他一顿。

        不得不说，这般看着**衣服的自己，别有一番风味。

        华山真人揉了眉，华山仙子也干咳，无需去看，便知仙池那边的气氛很尴尬，那个小石头精，绝对是个活宝级。

        很快，两人一前一后出来了。

        沐浴之后的叶辰，的确靓丽不少，特别是那张仙颜，还被华山神女涂了胭脂水粉，先前蓬乱的头发，也梳理的颇为顺畅，丝丝缕缕都染着光华，这才是神女该有的风姿。

        然，就是这么一个大美女，愣是被叶辰走路的姿势，打破了该有的和谐，步伐虎虎生威，从哪看都是霸气侧漏的。

        华山神女欲哭无泪，他的玉女形象，已被嚯嚯的一点儿不剩，若再重来一次，绝不会动大梦无极，太特么扯淡了。

        说话间，又一道人影从天而降，自是华山神子。

        不过，他的脸色微微有些苍白，气势比之先前略显不足，嘴角时而还有鲜血流溢，挨了叶辰那几棒倒没啥，主要是本命法器被破，遭了可怕的反噬，这才是最惨重的，需诸多岁月才能复原。

        这厮落下，礼数都未行，便看向了叶辰，眸中布满了血色，猩红无比，时而还有寒芒四射，杀机表露无疑，若非华山真人在此，多半会出手，对叶辰的恨，已难以遏制。

        叶辰沉默不语，只提着酒壶喝酒，安安分分还好，若再找刺激，再敢动老子动杀机，他是不介意废了华山神子的。

        “上路了。”华山真人淡道，颇具掌教威严。

        话落，华山仙子拂手，祭了一座域门，所属帝道级，通往的方向，自是封禅之地，空间之力横溢，颇是玄奥。

        四人一同踏入，消失不见。

        只是，他们并不知，他们走后，诸多地宫中，也多有人开域门，皆蒙着黑袍，太多人嘴角微翘，露出了阴狠之色。

        这些人，自是与掌教对立的派系，掌教离山，他们可做很多事，譬如控制整个华山，又譬如在这段时间剪除异己。

        除了他们，便是天庭八太子的人，已在华山外蛰伏了几月之久，就等叶辰和华山真人他们出山了，机会千载难逢。

        于是乎，一场篡位的阴谋，真正拉开了帷幕。

        域门传送通道中，气氛就格外压抑。

        且说华山神女，一路都盯着叶辰，美眸冒火；再说华山神子，也盯着叶辰，眸有寒芒，咬牙切齿，面目也狰狞。

        对此，叶辰直接无视，亦面无表情。

        期间，他曾对华山神女，动了帝道分离，欲整出其元神。

        可惜，未能成功。

        他该是明白了，华山神女所施的大梦无极，必触及了禁忌，两人元神各自被束缚在肉身，也必因那禁忌之力。

