    唐任宗再见到叶晨和零的时候，已经自动的无视掉了，因为他认为，只有唐寅这一个人是棘手的，剩下的叶晨，虽然听说手段不少，不过在他看来，蝼蚁罢了。

    只见他个之前对叶晨谎称自己是唐门五长老的唐柯缓缓道：“呵呵，对不起啊，叶晨，其实唐门根本就没有什么五长老，而我的真名叫做唐柯任，是唐家的四当家。”

    “什么？！原来是这样，原来，原来是你们事先计划好的，高，真的是高。”叶晨不由得赞叹道。

    看到叶晨的这副模样，只见零捂着肚子，哈哈哈的大笑了起来。

    见到零一副天不怕，地不怕的模样，不由得道：“有什么好笑的！，蝼蚁一般的东西，之所以骗你，主要是因为唐寅，明白么？”

    但是他可能会为他现在的想法而感到后悔，因为今天最大的变数，就是叶晨和零。

    零再听到对方称自己是小女孩后，气鼓鼓的道：“零可不是小女孩哦，零今天可是要杀人的哦，你记住你刚才说的话哦。”

    那个人听到这，倒也不怒，他实在不认为一个小女孩能有多大的作为。

    只能说零隐藏实力的手段太高明了，的确，实力不超过自身五个境界的人，都不可能看破零的实力，这就是零的能力之一，伪装，与之前零交给岚影的幻神，有着异曲同工之妙，只不过，要高深了许多而已，而当时唐寅也只是因为情报的搜集，然后在一结合，才猜测了出来。

    唐寅见到眼前大意轻敌的敌人，心中也是暗暗的松了一口去。

    然后只见唐门家主唐任宗再次的将目光投向了唐寅，并说道：“唐寅，我在这里给你一次机会，归于我们唐家，从此我当大，你当二，我可以保证你手下的人安然无忧，并且唐门能够超越一往的任何成就，唐门就会在你我联手后重现巅峰！”

    “呵呵，打算将我控制住，然后慢慢的蚕食我的人，你打的这个算盘，未免弱智了一些，我之前说过了，你今天，必死，所以，免谈。”唐寅笑着回答道。

    唐门家主唐任宗听完后，只见眼神瞬间的冰冷了下来，看着唐寅，缓缓的道：“那就别怪我不客气了啊。”

    于是，只见从怀中，拿出了一道护符，对着那枚护符嘴中呢喃了几句。

    就在唐寅看着眼前的唐门家主唐任宗打算做什么的时候，只见他低头一看，自他腹部穿出了一把刀了，是唐刀！

    看到这里，唐寅缓慢的摇头看向了那向自己辉刀的叶晨望去，一脸不解的道：“你……怎么？”

    然后便倒了下去。

    只见此时的叶晨精神从刚才的空洞，瞬间的恢复了清明，不过，此时，映在他眼前的是已经倒在血泊之中的唐寅，“啪”叶晨手不受控制的扔下了手中的唐刀。

    迅速俯身，看向了唐寅，不断的摇晃着唐寅的身体，并说道：“唐寅！唐寅！你怎么养了，你怎么回事？这是怎么了？”

    可是回应他的吗，什么都没有。

    唐寅死了，而且好像是自己亲手杀了他。

    见到如此状况的唐门家主唐任宗，只见他哈哈哈的大笑了起来，甚至是扩散到了暮色森林的密林深处，只见无数栖息再树上的鸟，此时都飞了起来，可见这笑声有多大，可见这个笑的人有多么的开心。

    “哈哈哈，唐寅啊唐寅，想你一世凶名，如今却死在了自己玄丹境的学生手中，真是可悲啊，哈哈哈！”唐任宗看着倒在血泊之中的唐寅说道。

    因为，在他眼里，唐寅，已经是一个死人了，而唐门，这一次，也终于能够彻底的统一了，而他将会是在将来掌控一切的人。

    但是，真的会是这样么。

    只见此时的叶晨从唐寅的身边缓缓的站了起来，眼神冰冷的对着以唐门家主唐任宗为首的四人说道：“你们一定会付出代价的。”

    只见叶晨的话语刚落，便从怀中甩出了那把叶家的家传之宝，玄天神剑，一阵旋转，飘到了零的手中。

    “零，动手！”零怒喊道，随后并小声说道：“尽量拖住他们就好，给唐寅点时间。”

    只见零的小手一把接过，随意的挥舞了几下。

    “神器！”只见唐门家主唐任宗一眼就看出了零手中的武器，不是凡品，而是一把货真价实的神器，于是眼中满是贪婪。

    并说道：“这么好的东西，怎么配出现在你们的手中呢，拿来吧，哈哈哈。”

    心里也同时想着，这次不仅能够统一唐门，而且，看样子，还意外的缴获了一把货真价实的神器，真是一笔意外之财，这样一来的话，他的实力，就又能够更加的提升一步了，想到这里，心中就不禁暗爽。

    于是只见他一个闪越，便是出现在了零的面前，叶晨神珠都没有看清楚，到底是怎么一回事，唐门家主唐任宗就出现在了零的面前。

    看到这里，叶晨不禁紧紧的握住了自己的拳头，“这就是实力的差距么？，差的果然不是一点半点啊。”

    只见零的气息，在唐门家主唐任宗出现后，瞬间便从灵丹境的实力，层层暴涨，突然的一节一节的攀升，最后，在达到了辰玄境九阶之后缓缓的停了下来，硬生生的是比他堂堂的唐门家主，高出了一个等级来，而此时的零也变换了原本是小女孩的模样，从小女孩，变成了一个身材高挑，一头金发的少女出来，手中的玄天神剑，也跟着零的变身，而变了味道。

    见到眼前的景象，唐任宗的心一瞬间的提到了嗓子眼，他没有想到，之前那个在他看来，无比弱小的小女孩，此刻的气息，竟然暴涨到了比他还要可怕的地步。

    同时，心中也无比的惊疑，因为他并不知道眼前的小女孩究竟是什么来路，怎么会拥有这么强大的实力，而且还有神器这种一般人连见都没有见过的宝物。

