    郭嘉府内。

    杨柳有些局促的站在原地，而她面前，是郭嘉和甄宓。

    甄宓板着小脸说道：“夫君说了，你既然是主公赏赐，入了府呢，便是做个妾吧！”

    此言一出，杨柳心中一喜。

    什么时候想什么事情。

    以她现在的身份, 这已经算是最好的一条路了。

    “多谢老爷，多谢夫人！”杨柳赶忙叩谢。

    甄宓看了她胸前一眼，不管怎样，实在有些太显眼。

    她继续说道：“入了府，也算是自己人了，每个月月例一贯，丫鬟府内人手暂时不够，就不配了。”

    郭嘉穷啊, 现在手头其实也没多少钱，家里仆人也不算太多。

    甄宓自然也就不给她了。

    归根结底，现在府内的丫鬟，基本上就是伺候她，郭九月，郭嘉三人，分出人手给她，别人就要少。

    一贯钱也算不上多，不过呢，也没有商量的余地，这钱多钱少，都是要看甄宓和郭嘉的心情。

    反正在家里，吃饭什么的都不用钱，这一贯钱，也就是零花。

    就在这时候，郭嘉开口, 对甄宓说道：“杨柳今日刚刚入府，便给她一金, 添购几件衣服，首饰。”

    眼看郭嘉开口，甄宓自无不允。

    一金，也就是一万钱，郭嘉也考虑了，这位杨柳，那是空手来的，什么都没有。

    总得添置一些东西，一万钱，虽然不多，但是也绝对不少，只要不乱花，买上几件衣服和一些日常用品，还是绰绰有余的。

    杨柳颇为感激，自从她爹被杀之后，她的日子便从天堂跌入了地狱。

    负责管理她们的老妈子，稍有不顺，便动辄打骂。

    还得学习舞乐, 练习的不好, 更是要受到责罚, 可以说，每天都活在高压之下。

    如今终于能重新过上正常的生活了。

    最起码目前看来，郭嘉和甄宓，都不是什么暴虐之人。

    “今天晚上，便来我房间吧。”郭嘉也不客气，直接开口说道。

    杨柳脸色一红，轻轻点点头。

    甄宓皱眉道：“夫君身体不好，还是莫要同房了吧？”

    杨柳一愣，心中一紧。

    难道这甄宓是善妒之人？

    若是如此，那以后的日子可不好过了啊。

    郭嘉心中苦笑，他总用身体不好搪塞甄宓，可是眼下杨柳进府....

    “人家毕竟是第一天入府，还是一起住吧！”

    甄宓寻思一下，好像也是这么个道理。

    便不再多言...

    当天夜里，郭嘉房间内，杨柳换上了一身新衣，坐在床边，有些局促。

    郭嘉也有些尴尬！

    虽然他知道，这个时代这种情形很常见，但是吧，多少有些不习惯。

    “你家中还有何人？”

    郭嘉打算闲聊一阵，熟悉熟悉。

    杨柳低声道：“没有人了，家中老小，都被杀了，只有我因为姿容出众，被纳入司空府上女乐，留下一命。”

    “哎..”

    郭嘉叹息一声，也不知该说些什么。

    安慰她？从心底来看，郭嘉并不同情她。

    归根结底，家人作恶，遭受株连，是这时候律法的特性。

    说白了，如果她可怜，那被她爹祸害的其余人，可怜不可怜？

    “以后入了府，我便是你的家人。”郭嘉只能这么说了。

    这也是事实。

    不管如何，这个女人，将成为他的侍妾。

    郭嘉虽然来到了这个时代，却没有沾染那种可以将侍妾随意送人，或者换取马匹的恶习。

    杨柳一头扎进了郭嘉怀里。

    对现在的她来说，一句温言暖语，是极为可贵的。

    两人又是聊了一会，渐渐疏略之后，也打开了话匣子。

    夜色渐深，郭嘉看着眼前娇美的女子，轻笑道：“咱们休息吧？”

    “嗯！”杨柳乖巧的点点头。

    正是：银纱幔帐雾里摇，碧波荡漾水轻飘。

    玉栾双峰迷醉眼，温香软语火尽消。

    郭嘉度过了，他在穿越之后，最舒爽的一个夜晚！第二天醒来，郭嘉神清气爽。

    美滋滋！

    心中燥热尽去，郭嘉发现，自己的寿命反而增长了一天。

    很显然，外部元阳补入体内，虽然是好事，也能驱离湿寒之气。

    可是本质上，还是会引起郭嘉内火燥热。

    这同样需要宣泄与中和。

    毫无疑问，昨天夜里，中和的很不错。

    “夫人不会生气吧。”感觉到郭嘉起身，杨柳也挣扎着坐起。

    “昨天她说尽量不要与夫君同房来着...”

    杨柳也改口了，口称夫君。

    这是郭嘉让的，他并不是很喜欢杨柳称自己为老爷，在他看来，虽然侍妾地位依旧不高，可是毕竟也算是妻妾，称呼夫君即可，称呼老爷，弄得跟下人一样，他不喜欢。

    “没事，宓儿还小，懂的少，你不说，我不说，她又不知道！”

    就是啊，两人在屋里做了什么，甄宓哪里知道？

    “可是这床单...”杨柳小声提醒。

    郭嘉看向床单，的确是个问题....

    郭嘉微微一笑，直接把床单拿起叠好，笑道：“这床单，我得珍藏起来啊。”

    杨柳瞬间满脸羞红，低下头，不好意思说话了。

    郭嘉将床单叠起之后藏好，带着杨柳出了房间。

    洗漱过后，杨柳又老老实实给甄宓见礼，虽然杨柳走路姿势有些奇怪，但是甄宓毕竟还没有经历这些东西，根本不明白...

    她的知识面，还是略显粗糙。

    对于这个新进门的杨柳，郭九月倒是很欢迎！

    她早就看甄宓不爽了！

    饭桌上，郭九月显得格外热情。

    “杨柳嫂嫂，你多吃些。”

    “嫂嫂，我今日陪你出去好不好？咱们看看选几件衣服，要是没有合适的，就买点布料，找歌裁缝给你做新的。”

    “嫂嫂，你好漂亮呢！”

    郭九月这一出，可给甄宓气坏了！毕竟两人平日里，不说水火不容，可也是相敬如宾，哪里有这么亲近的时候？

    郭九月这行径，也让杨柳如坐针毡。

    她可不想得罪甄宓！

    时不时偷眼去看甄宓的表情。

    原本大好的气氛，变得有些诡异！

    郭嘉也察觉出了不对劲！

    不过他并没有直接开口去说。

    而是陷入了沉思。

    早饭过后，杨柳和郭九月两人出门。

    郭嘉继续在院子里晒太阳。

    这时候甄宓来了，坐在郭嘉身边，相伴，两人说说聊聊。

    郭嘉看出她有些不开心。

    笑道：“家里还有多少钱？”

    “账上还有十四金。”

    额一听这个数，郭嘉就知道，皱起眉头，太少了啊！

    这一大家子，这点钱怎么够？

    要不要，想个办法贪点？

    当然了，这只是玩笑话，但是搞钱这件事情，还是迫在眉睫。因为他打算弄点钱，给郭九月弄个宅子，分出去！

    郭嘉也看出来了，郭九月现在是对甄宓不满，她留在家里，早晚还要起矛盾，与其如此，不如将她弄出去！

