    “天机阁在三十年前的正邪大战里覆灭了，而八窍灵仙白荒更是一千年前的人物。”

    “这跨度有点大啊。”

    陈希夷心里有些卧槽，他没想到从白荒的时代到黑雾的时代居然差了有这么远。

    “如此一来，那时间可就不好定了。”

    说实话，他更想要穿越到白荒之前，毕竟他这样子他可是有不少的机缘可以去截胡，以此来充当个重生者，可现在就别想了，他甚至担心再过不久驭灵师就要灭亡了，这让他有些无奈。

    但这不是最扯淡的，作为一个超凡世界，时间跨度长是一件很正常的事情，要是驭灵师即将灭亡也就算了，他就担心这个即将两个字的时间大概会是数千年乃至是万年等等。

    但很显然，以陈希夷反馈回来的情况来分析，驭灵师的文明现在还很坚挺，他可以放心的祸害。。

    整体的话是驭灵师文明灭绝后，留下了不少苟延残喘的驭灵师，而后其他地方则是经历了类似于末法时代的蜕变形成了封建社会，再之后，才是黑雾时代，这中间的时间跨度可长了。

    “也就是说，我现在应该是处于驭灵师时代最为巅峰的一个时间段了。”

    无论是从当初的遗书还是结合现在这个整个世界的发展程度，还真可以说是最为巅峰的时候了。

    可惜，陈希夷并没有对应的攻略就是了。

    “天机阁覆灭后，各大势力蚕食了情报网，那三十年前的正邪大战是一次洗牌吧。”

    驭灵师自然也是有分为正道和邪道了，不过相对而言，大部分的邪道都是散修驭灵师，而非是大势力。

    大部分的大势力讲的可不是什么黑白善恶，而是利益，所以正面向的名声远比负面向的名声要好用多了，唯有散修驭灵师一般为了争道，再加上大势力的影响，很容易被打上了邪道的名头。

    怎么说呢，大概就是大势力要脸，吃人都得遮遮掩掩的意思。

    良善是不可能良善的，只能拉一块遮羞布来糊弄一下了。

    陈希夷此时所在的地区是一处较为偏远的城市，名为广坊镇，算是一个不大不小的镇子。

    主要统治者是李家，以贩卖月椿露，这月椿露是月椿草灵所衍生出的一种液体，一般来说是部分月道、虫道、兽道灵等等所用的食物，长期食用有几率能够令其升阶。

    算是一种珍惜品, 被这李家给垄断了。

    当然, 也仅限于这一带较为偏僻的地区, 不过也不得不说，这广坊镇说是叫广坊，但居住在这里的大部分都是李家的本家人, 原本这里应该叫做李家寨，只是族人多、规模大了之后, 这才改为了镇。

    这也算是另一种出路, 基本上大家都是带着关系的, 所以这才导致了垄断的情况。

    因为想要大量产出月椿露，就需要不少的驭灵师将自身的第一神窍用来炼化月椿草灵, 所以广坊镇的孩童达到十六的年纪后，都会由镇子里安排成为驭灵师来增加月椿露的产量。

    月椿草是是木系的灵，能力其实还算是不错, 使用后可以恢复自身的体力, 当然月椿露只是衍生, 并不是能力了。

    陈希夷也是看出来, 整个广坊镇里，一窍驭灵师的数量覆盖了镇中百姓的九成, 剩下一成因为是外姓人，所以镇子里才没有免费为其提供月椿草。

    不过这也只是负责一窍而已，二窍驭灵师什么的就不关镇子里的事情了, 因而镇子里的百姓除了劳作之外，还可以以月椿草吞吐灵气时诞生的月椿露来换取钱财。

    月椿露大概跟陈希夷的时间类灵力差不多, 只不过是偏向于木、月等等属性的灵力，而后高度浓缩成液态后就变成了月椿露。

    也正是如此, 大部分的百姓都是止步于一窍，根本就没有足够的灵力来开辟二窍。

    这种情况其实还好了, 毕竟哪怕是一窍驭灵师，身体素质也远超普通人，再加上木系的月椿草，活的也是比普通人要好，虽然说压榨是狠了点，但生活条件起码是上升了，勉强算是双赢吧。

    而广坊镇为了贩卖这月椿露, 自然也是引入了商贸，比如李家灵市，便是针对驭灵师的，不是镇子里那些本家百姓, 而是真正的驭灵师。

    如此盛世之下，散修自然是多如过江之鲫了，还有其他的势力也会入驻其坊市等等。

    陈希夷对于天机阁的事情也是从李家灵市里打听到的，毕竟虽然已经覆灭三十年了，但这怎么说也是个庞然大物，一些散修自然也是有印象的。

    成为驭灵师后，寿命可是不短，单单一窍就能够令其寿至二百，算是长寿了。

    也就是说，只要炼化一只灵，无病无灾的话能够安稳的活到二百岁的那种。

    所以三十年对于一般人来说可能很长，可对于驭灵师来说，很可能并不是太长，甚至犹如昨日一般。

    只是天机阁都没了，那白荒怎么办？

    从白荒的记忆里陈希夷已经得知了他因为寿命的原因自封供奉点，相当于就是进了冷冻室，等以后要么天机阁出现大危机或者是有了足够恢复他的东西再唤醒他。

    可很显然，对方并没有被唤醒，而是在驭灵师文明凉的差不多了之后才被某个人给唤醒的。

    “所以，现在的白荒应该还是处于自我封禁的状态，可问题是天机阁都没了，那他会在哪里？”

    陈希夷一头的雾水，总不能说天机阁凉了但供奉殿还在吧，这不可能的，覆巢之下无完卵。

    “也就是说，很可能在三十年前，当初的那个神秘组织其实就已经盯上了白荒，趁着正邪大战的时候趁乱带走了白荒。”

    从陈希夷打听来的情报里，当初天机阁覆灭的时候，这白荒可是没有出手，所以大部分人都在猜测白荒很可能是寿尽亡于供奉殿了。

    “嘶~这还真是...”

    陈希夷觉得，这神秘组织看来潜伏了很久，并且势力也不小，从当初山穷水尽的时候还能够培育出两只九转宙道灵来看，足以说明其底蕴之深厚了。

    “所以，我能不能混进去？”

    这么大的组织，资源肯定丰富了。

    至于说毁灭这个组织，陈希夷压根就没有这个想法，这背靠大树好乘凉，不要动不动就毁灭、杀戮，这是一种非常不好的想法。

    “估计可能性不大就是了，还是老老实实的自己混日子吧。”陈希夷自我检阅了一下，不大行，毕竟自己完全没有任何的特点，只是一个平平无奇的二窍驭灵师。

    陈希夷正思索着呢，门外传来了敲门声。

    “大人，灵市里的李主管找您。”客栈的店小二恭敬的说道。

    “请进。”陈希夷当即说道。

    这广坊镇只是一个小镇子而已，最强的也不过是李家族长，是一名四窍驭灵师，而三窍的驭灵师也只有十个，二窍的多了不少，有三四十人。

    至于一窍如何划分是普通百姓还是驭灵师，就取决于对方的灵力气息了。

    普通人虽然炼化了月椿草，但灵力气息因为长年被抽取导致非常的溃散，松松垮垮的没有一点凝聚，而真正将所有资源堆积在实力上的一窍驭灵师，身上的灵力气息则是相当的凝实，一眼就能看出区别。

    毕竟不是所有人都能够跟陈希夷一样无视资源升级，所以二窍的驭灵师已经是广坊镇里的中流砥柱了。

    店小二推开门后，一个长相微胖的中年人走了进来，脸上带着和煦的笑容。

    【驭灵师的李强】

    这个被称为李主管的人陈希夷见过一面，当初他去李家坊市的时候见过对方一面，也是一个二窍驭灵师。

    “李主管，久仰久仰，请坐。”陈希夷起身示意坐下，而后给对方倒了一杯茶。

    “不敢当，比不得陈兄弟，年纪轻轻便是二窍驭灵师了。”李强自然也是不客气的坐了下来，而后开始套近乎。

    陈希夷自然也是跟着对方一起客套了，毕竟他现在的身份是一个二窍驭灵师散修，不可能说表现出倨傲或者是不屑，这不符合自己的人设。

    从对方的言语之中也是知道了这李强的来意，就是单纯的过来拉拢自己。

    过了有小半刻钟，这李强似乎也觉得聊的差不多了，因此这才开口进一步试探：“陈兄弟走的是气道吧，先前曾听手底下的人说，陈兄弟在找气蕴盅？”

    陈希夷对此并没有多少的意外，对方来找自己，绝对是打听好了的。

    “不错，李主管可有？”陈希夷也没有隐瞒的说道。

    气蕴盅灵，是气道灵的一种，能力是能够在体内额外储存灵力，相当于蓝条比一般人更长。

    而且这也是气道里最为常见的一种灵，并不是什么珍惜品种。

    更何况，这气蕴盅在气道灵力能够储存灵力的能力也是较为垫底的，更好的还有气蕴壶、气蕴池等等系列了。

    这倒也可以通过合炼进行升级，所以虽然说是垫底，但潜力还是有的。

    “陈兄弟说笑了，我哪来的气蕴盅，但我李家宝库里倒是有三只，若是陈兄弟不弃，可以暂时作为我李家供奉，届时...”

    这李强还没有说完，陈希夷直接冷笑一声打断了对方：“李主管莫非是以为我初出茅庐不成？”

    “区区一个气蕴盅，就想让我给李家卖命，真以为这是什么好东西，也就你们这等小地方没有，换一个大点的城市还能没有？若是给个气蕴池我还能考虑一下，一个气蕴盅，李主管你也拉得下脸来说这话？”

    气蕴盅之所以是盅，那是因为能够储存的灵力只有一盅那么大，小的不得了。

    李强听到陈希夷的话也是有些无奈，他确实是看着陈希夷年轻想要来诈对方一下，没想到对方居然不上当。

    不过他也不尴尬，反而开口冷声说道：“既然如此，那就祝陈兄弟早日买到气蕴盅了。”

    起身拂袖离开，似乎很不满，这虽然是他的错，但区区一个二窍的散修，他还不放在眼里，毕竟这李家虽然小，可在这广坊镇也是土皇帝，既然对方不愿意，自然也就没必要继续谈下去了，反正到时候找个由头赶出去再截杀了就行。

    毕竟这人看起来颇有身家，死个散修又不是什么大事。

