    知道了。

    自己老爹居然早就知道了。

    余惊鹊站在原地，有点吃惊的看着余默笙，自己什么时候露出破绽了？

    余惊鹊思来想去，都觉得自己没有露出破绽啊。

    可是如果余默笙不是早就知道的话，怎么可能现在是这样的反应，不是应该暴跳如雷吗？

    余惊鹊是万万想不到，自己老爹居然在电光火石之间，居然在气头上，还想着占据上风。

    就如同余默笙万万没有想到，余惊鹊是地下党一样。

    现在的余惊鹊，没办法嘚瑟了。

    没有觉得自己超越了余默笙，反而是有点泄气，觉得姜还是老的辣。

    弄了半天，自己还是输了。

    余惊鹊反而也不怕了，一屁股重新坐下说道：“反正爹你都知道了，我也就放开了说了。”

    看到余惊鹊这破罐子破摔的样子，余默笙心里想说，老子知道个屁啊。

    “在警署的时候，就地下党了吧？”余默笙开始猜测起来。

    “嗯。”余惊鹊直接承认。

    反正在余惊鹊看来，余默笙早就知道了，自己就没有必要瞒着了。

    听到余惊鹊承认，余默笙心里想要打人，小兔崽子骗了老子这么久。

    但是就是因为自己表现出来的是早就知道，反而还不能打人，因为你反应太过激的话，不是显得自己什么都不知道吗？

    余默笙继续说道：“当时救你出来成亲，你就送了情报吧。”

    “是，谢谢爹。”余惊鹊说道。

    你还有脸谢谢？

    余默笙深吸了口气，看着眼前的余惊鹊，尽量让自己保持冷静。

    “那你最后怎么加入军统了？”余默笙问道。

    “还不是因为韩宸。”

    “当时他找到我，将爹你的身份给我透露了一点，说我不配合他行动，就是爹来配合，我担心爹年纪大了有危险，我就只能同意了。”余惊鹊开始打感情牌。

    不管余默笙是不是早就知道，反正感情牌这一步不能少。

    听到余惊鹊的话，余默笙心里确实是划过一丝暖流。

    但是立马就说道：“呵，是不是真的，只有你心里知道。”

    “是不是你们组织让你打入进来的？”

    “爹，我虽然是打入军统，可是我也没有做过什么不是，而且还帮着军统完成了很多次任务。”

    “好几次我自己都是险象环生。”余惊鹊开始买可怜。

    季攸宁也在一旁说道：“是啊爹，有一次我和惊鹊真的九死一生。”

    “当时要不是惊鹊，我都已经死了。”

    看了看还替余惊鹊说话的季攸宁，余默笙说道：“你呢？”

    “早就知道他的身份，你汇报给我就算了。”

    “可是你看看你都做了什么？”余默笙语气严厉的说道。

    对于季攸宁，现在更多的是一种上下级的语气。

    季攸宁低声说道：“不是你让我嫁给他的吗？”

    就算是季攸宁的小声嘀咕，余默笙也是听到了，生气的说道：“我让你嫁给他，是权宜之计，只是让你救他脱困，因为我那个时候就怀疑这小子有问题，是地下党，不救他他就死了。”

    余默笙心里默默给自己叫好，你看看，圆上了吧。

    “你倒好，你可不是权宜之计，就差给我抱孙子了吧。”余默笙说道。

    “我倒是想，可是这没有啊。”季攸宁继续躲在余惊鹊背后嘀咕。

    余默笙看到季攸宁还敢嘀咕，瞪着季攸宁，余惊鹊急忙挡住余默笙的目光，抱歉的笑了笑。

    余惊鹊知道，季攸宁不是有意想要反驳余默笙，而是季攸宁真的想要孩子，一直没有孩子。

    现在余默笙说起来，季攸宁就下意识的接了句。

    “你现在到底是军统，还是地下党？”余默笙对季攸宁问道。

    “当然是军统。”季攸宁说道。

    “你要是军统，你能将我的身份告诉一个地下党，我看你是不知道自己到底是什么人了。”余默笙没好气的说道。

    季攸宁确实是有点不知道自己到底是什么人了。

    因为如果真的是军统，这种消息是万万不能说出来的。

    季攸宁知道余默笙说的对，也不敢反驳，躲在余惊鹊身后，不敢说话了。

    “爹，你有什么就冲我来。”余惊鹊说道。

    “你小子的问题，我们一会再说。”余默笙可不打算放过余惊鹊。

    余惊鹊还不乐意了，说道：“爹，你说你是军统，你带我进军统不就行了，你还瞒着我。”

    “那我想要抗日救国，我就只能自己想办法，加入地下党，也不能怪我不是。”

    “至于打入军统，那也是为了爹您，您要怪我，您自己也有责任。”

    “而且我也没有做什么对不起军统的事情。”

    “你还有理了？”余默笙听余惊鹊这说话的意思，好像还十分有理一样。

    “我告诉你，我怎么告诉你？”

    “地下工作你不懂吗？”

    “你是我儿子我就能告诉你吗？”

    余默笙厉声说道。

    “那也不能怪我，我想要抗日救国，我没错。”余惊鹊挺着脖子说道。

    看到余惊鹊这硬气的样子，季攸宁在后面偷偷拉了拉余惊鹊的衣服。

    余惊鹊也不理会。

    余默笙突然笑了起来说道：“那你今天告诉我这些是干什么？”

    看到余默笙的笑容，余惊鹊立马就意识到了不好。

    自己今天是求人办事，还敢这么硬气吗？

    而且余默笙应该是猜到了。

    毕竟病人的事情，现在闹的沸沸扬扬，而且军统也想要这个病人，余默笙在军统的身份，不可能不知道。

    所以现在余默笙就看余惊鹊怎么开口求自己。

    季攸宁无奈的看了余惊鹊一眼，我都拉你了，你还这么硬气干什么。

    余惊鹊突然笑的不自然起来，说道：“爹，我知道您是担心我，可是我这不是也是担心您的安全吗？”

    “得了吧，你只要不怪我，我就心满意足了。”余默笙阴阳怪气的说道。

    余惊鹊脸上挤出一丝微笑说道：“爹，您看您这话说的，我怎么可能怪您呢？”

    “都将我的身份，告诉你们组织了，还真的是好孩子。”余默笙说道。

    “爹，这一句您可就说错了，我绝对没有说，我……”余惊鹊立马将事情解释了一下。

    说了一下自己多么纠结，都不愿意将余默笙的身份说出去。

    听完余惊鹊的话，余默笙心里欣慰了不少，不过表面上却没有什么变化。

    余默笙说道：“怎么，你不将我的身份说出去，意思是我也不能将你的身份说出去呗？”

    “爹，我可是你亲儿子，而且就我这么一个孩子，孙子还没有抱上呢，看在娘的面子上，你也不会这么做吧。”余惊鹊讨好的笑着说道。

    在余惊鹊看来，余默笙就算是再生气，也不会真的将自己如何。

    虎毒不食子，剑持拓海尚且如此，更加不要说余默笙了。

    