
　　在朴志勋面前，泰妍有些放纵，一方面固然是朴志勋喜欢无拘无束、真实的她，另一方面也是因为朴志勋对她的宠溺、纵容，早就说过，就算把天捅破，朴志勋也会帮她补上！

　　朴志勋也是这样做的。

　　堂堂一个大会长，在她面前令行禁止，多么没有面子的事情，朴志勋却从不介意。

　　感情是相对的。

　　所以，她才对朴志勋如此死心塌地。

　　场中，朴志勋和金昌完前辈正在认真拍摄。后者在《来自星星的你》中饰演一位律师，也是唯一知道朴志勋真实身份的人，是前者唯一一个忠实的朋友。

　　私底下，两人相处的也不错。

　　金昌完也是一位很有才华的人，1954年出生，1977年出道，毕业于首尔大学农学科，身兼广播主持人、歌手、词曲创作者、演员等多重身份。2008年，还组建了“金昌完乐队”，绝对的一个才子！

　　朴志勋和上了年纪的人大都能谈得来。天籁小说网

　　朴敏雅和泰妍站在最后面，没有声张，阻止了助理想要提醒朴志勋的好意，只是安静地看着。

　　看着认真工作的男人，也有一种小小的幸福感。

　　当然，没有感情戏是前提。

　　许久之后，天色渐渐黑下来，朴志勋和金昌完才结束在这里的拍摄。期间，朴志勋不止一次前往镜头前察看拍摄效果，却始终没有发现朴敏雅和泰妍两人。

　　“哥！”

　　“OPPA！”

　　直到此刻，朴敏雅两人才上前招呼朴志勋道。

　　“我们家敏雅和软软来了啊！”朴志勋见到两人，微微愣了一下，随即笑着上前招呼两人道。

　　泰妍的粉丝对她有一个昵称叫“软软”，说的是她的性格很好，不过到朴志勋口中却变成了另外一个意思。

　　旁边工作人员都是N.E.W的人，不介意被听到。

　　泰妍对这个称呼，显然喜欢得很，眼睛都亮了！不过，仍是不自觉地瞟了一眼左右，不是为自己，而是为朴志勋考虑。朴志勋虽然走的是实力派路线，但粉丝可不是以他的意志为转移，女性粉丝在他的粉丝群体中占据了很大比例。

　　“最近不是很忙吗？”朴志勋发现了泰妍的小动作，眼角微微一动，直接把双手伸到她敞开的羽绒服中伸了进去。

　　就地取暖，同时也像是拥抱。

　　“和她们说了一声，提前出来的，晚饭之后就要回去。”泰妍愣了一下，脸上倏地闪过一抹不自然的神色，微微垂下眼睑，说道。在家中，毫不忌讳展现出和他的亲昵，但在外面，尤其是他拍摄电视剧的现场，却有种淡淡的自卑。不用想，也能猜到周围之人的反应如何。

　　很多看到之人，眼中都露出错愕、甚至是费解的神色。

　　“我来给你们介绍下，这位是金昌完前辈，这位是张太侑导演……”朴志勋没有理会这些，拉住她的手，为她、朴敏雅和现场主要工作人员做介绍。

　　张太侑等人早在得知金夏妍的身份时，便已经猜到泰妍和他的关系不简单，但此刻仍是不禁面露错愕之色，尽管掩饰的很快。

　　不过，在朴志勋介绍时，没有丝毫流露，一个个都给足了泰妍面子，谦逊有礼、温和恭谨。

　　对朴敏雅，更是理所当然。

　　寒暄之后，朴志勋和朴敏雅、泰妍三人就在咖啡厅二楼包间留下。

　　一众工作人员收拾道具前往下一处场所。

　　“你们带的什么？现在可以打开了吧。”朴志勋这才问道。早餐时，朴敏雅刻意卖关子，他也没有追问。

　　“粽子。”朴敏雅打开保温盒，说道。

　　泰妍也打开自己拎来的保温盒。

　　一股竹叶清香混杂着浓郁的米香扑鼻而入，还有一股甜香、肉香……很是好闻！

　　几排小巧精致的粽子，有棱有角，外形也很是漂亮。

　　“这里面不会有什么放了盐或者芥末的吧？”朴志勋刚要伸手拿一个，忽然动作一顿，警惕地扫了两人一眼。

　　“哥——”朴敏雅不满地轻嗔道。

　　“哎呀，你要早点说多好！”泰妍一副懊恼不迭的模样。在张太侑等人离开后，已经恢复平时的机灵搞怪。

　　“砰！”朴志勋在小家伙的额头上轻轻弹了一下。

　　“哥尝尝吧。”朴敏雅剥开一个粽子，递给朴志勋。

　　黄澄澄，透着晶莹的糯米，肉粽子，但却糯而不烂、肥而不腻、肉嫩味香、咸甜适中。朴敏雅的手艺没的说，而且材料都是精挑细选，自然味道不差。

　　“好吃！”朴志勋只吃了一口，便点头赞道。

　　朴敏雅双眼弯成漂亮的月牙状，显然很是高兴。

　　每次情绪敏感的时候，朴志勋的胃口都会变差，所以她才费劲心思做了粽子——在中国时学来的。

　　泰妍看着朴志勋狼吞虎咽的模样，不由抿了抿嘴唇，咽了一口唾液。

　　出锅后，直接就带了过来，一个都没提前吃。

　　尽管是无谓的坚持，但仍是想让朴志勋吃第一个。

　　“嗯——”似是察觉到了她的细微动作，朴志勋忽然凑头过来。

　　嘴里咬着剩余的小半粽子。

　　泰妍怔了下，眨眨眼，突然一张嘴，把朴志勋口外的粽子一口咬下。

　　嗯，确实很香，而且很有嚼劲！

　　“敏雅也吃。”朴志勋一边嚼着，一边亲自动手剥了一个粽子，递给朴敏雅。

　　“嗯。”朴敏雅轻轻点头。

　　“还有什么粽子？”朴志勋打开另外一个形状的粽子。

　　以白色、黄色为主。

　　“这是用糯米做原料，用香蕉和椰蓉做馅包的。”朴敏雅解释道。

　　泰妍一副专注于吃粽子的模样，故意让给她来解释，这是她的劳动成果和心意！

　　这点，使得两人关系愈发亲近！

　　“嗯——”朴志勋直接一口咬下大半，嚼了几下后，满意地轻吟一声。

　　粽子酥软、香甜，吃的时候带着香蕉和椰蓉特有的口感，有中小小的幸福感。他不喜欢的是，是那种糖甜，别的甜味可以接受。

　　泰妍也吃的不亦乐乎，不一会儿嘴角都挂上了米粒。

　　“有敏雅在，实在太幸福了，真想一辈子都和敏雅在一起！”吃的饱饱的之后，泰妍一点都不顾忌形象地拍了拍微微鼓起的小肚子，说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百九十一章 粽子免费阅读。https://xs.23sk.com 