    第18章“你是大脑发育不完全还是小脑完全不发育？”

    那天晚上韩影帝亲自发微博承认自己是叶挽星前男友，全网沸腾。

    没人知道，她嫉妒得牙都快咬碎了。

    也不知道叶挽星这狐狸精当初使了什么阴招，竟然和韩影帝那么优秀那么光鲜亮丽的人在一起过。

    她那种货色根本配不上他，不是吗？

    宋雨薇眼睛看着徐曼曼，但话却是说给在场其他人听的。

    “嗐，谁还没点儿黑历史呢，韩影帝这辈子最大的黑历史估计也就是她了。”

    徐曼曼一听，特别配合地噗嗤笑出声。

    两人婊里婊气的做派让店员敏锐察觉到这气氛似乎不大对劲。

    还没来得及开口转移话题，她们就看到宋雨薇的头发被一只漂亮白皙的手给扯住。

    “啊！”

    宋雨薇脖子瞬间后仰尖叫出声，她完全没预料到叶挽星会和自己动手，这可是公共场合！

    “我瞅你这小嘴儿怎么跟抹了开塞露似的老往外喷粪呢？”

    江枝站在旁边，用手机录着视频。

    姐妹这威武雄壮与绿茶婊正面硬刚的样子，她必须得帮她记录下来！简直帅死了好吗！

    宋雨薇挣扎反抗，却发现自己力气完全不如叶挽星，连她的一根手指头都掰不开。

    站在旁边的徐曼曼上前准备帮忙，叶挽星一个冷冷的眼神扫过去。

    徐曼曼被吓住，一动不敢动。

    叶挽星冷嘲一声：“瞧你交的这朋友，怎么怂成这逼样？宋雨薇你不行啊。”

    宋雨薇也没想到徐曼曼会被叶挽星一个眼神就吓住，顿时觉得脸上难堪，一时慌乱口不择言。

    “你这个疯女人！我要给爸爸告状！他会骂死你的！还会把你在娱乐圈的所有资源截胡让你混不下去！”

    叶挽星听完爆笑出声，仿佛听到了本年度最好笑的笑话。

    “也不知道你是大脑发育不完全还是小脑完全不发育，我在娱乐圈混不下去不就顺理成章回家继承家产了吗？”

    “......”

    看着宋雨薇一脸“草，有被气到”的表情，叶挽星揪住重点继续打。

    “你刚才说爸爸会把我在娱乐圈的资源截胡？啧，确实，我这爹有时候做事真挺不讲武德的，都不跟我商量一下就直接送了我一个顶尖经纪团队，真是烦死了。”

    宋雨薇：？？？

    “你说什么？爸爸送了你一个经纪团队？！”

    叶挽星松开她的头发把人往前一推，从包里随手摸出一张酒精消毒湿巾擦手，仿佛自己刚才碰了什么脏东西。

    宋雨薇穿着高跟鞋差点儿没站稳，被徐曼曼一把扶住。

    “不可能！”

    江枝收起手机，和叶挽星并排站着，津津有味地欣赏宋雨薇这副无能狂怒的样子。

    “爸爸说了会让你在娱乐圈混不下去，怎么可能还会送你经纪团队！”

    叶挽星今天穿了一条掐腰黑色小吊带裙，海藻一般漂亮的长卷发披散在肩头，衬得一张蛇系美人脸更加精致。

    她双臂交叉环胸，踩着高跟鞋凑近宋雨薇。

    “怎么说呢，没有血缘关系终究是没有血缘关系，有些特定的默契和相处模式，你是永远不会懂哒！”

    宋雨薇表情瞬间变得扭曲。

    叶挽星这句话里的意思很明显。

    你不是爸爸的亲生女儿，不是真正的叶家人，有些事情你永远都不会懂。

    内心深处最介意的点被刺激到，宋雨薇看向叶挽星的眼神里带着浓烈恨意。

    叶挽星倒也挺配合，翘着兰花指掩唇，茶里茶气地开口：“呜呜呜别这么看着我，好怕怕哦！”

    宋雨薇：“......”

    这女人是戏精吗？？？

    江枝站在一旁看着，作出点评：“有意思，比听德云社的相声还有意思！”

    “走，咱看旗袍去，不跟烂人浪费时间！”她挽着叶挽星的胳膊把人往旁边邀。

    店员见状赶紧上前介绍新品。

    今天这出戏，信息量简直不要太大。

    徐曼曼斜眼觑着那俩人，狗腿子似的安抚宋雨薇。

    “薇薇咱不气！你爸爸送了她一个经纪团队，但他送了你一套房子啊！房子的价值其他东西怎么比得了？”

    宋雨薇转头看着徐曼曼，被这傻缺气得说不出话来。

    她和叶挽星都是演员，都是在娱乐圈混的，在娱乐圈混什么最重要？

    团队和资源。

    一个顶尖经纪团队在一名艺人身上所创造出来的价值，根本就不是一套房能比得了的！这见识短的傻缺懂什么！

    但这话宋雨薇没说。

    她只是盯着叶挽星的背影，陷入沉思。

    -

    第二天上午十点，一条极具爆炸感的词条空降热搜第一。

    【叶氏集团千金竟是宋雨薇爆】

    整个微博瞬间炸开锅。

    海城叶氏，那是怎样一个家族？

    家主叶鹤谦是地产大亨且有设计院院士头衔，长子叶景是商业大佬，二子叶池是科研大佬，工作内容需要保密的那种。

    整个叶家坐拥上千亿资产，家族势力在海城不容小觑，多少人上赶着攀关系。

    虽然家世显赫势力庞大，但叶家家风却属于严谨且低调的那种，叶家家主叶鹤谦连做慈善都不怎么会露面。

    所以除了上流社会圈子里一部分人，几乎没人知道叶家小千金是谁，这事儿甚至一度成了一个谜。

    因此当这个词条空降热搜第一之后，各大营销号纷纷狂喜，大肆转发宣扬，流量赚了个盆满钵满。

    这次被曝出来的，是叶鹤谦和宋雨薇的几张照片。

    不是一本正经的那种双人合照，而是日常同行以及在餐厅用餐时被拍到的照片。

    这么一来，就更显真实了。

    网友和宋雨薇粉丝们再一联想前几天她发微博晒房产证那事儿，顿时都觉得破案了。

    【知道我家宝贝家庭背景不一般，但属实没想到这么不一般！我直接土拨鼠尖叫！！！】

    【我天，叶老总的千金，这已经不是简简单单只用有钱俩字儿就能形容得了的了好吗？（裂开）】

    【先前那些酸鸡呢？过来看啊，我家薇薇货真价实富家千金大小姐，以后就闭上你们的臭嘴吧！】

    【但是啊家人们，有一说一，为啥宋雨薇姓宋，她爸姓叶？我不李姐。】

    【而且宋雨薇和叶老总长得也不太像啊！（个人看法，轻喷）】

    (本章完)

