    嘎嘎！

    乌鸦拍打着羽毛，轻巧的落在了一块早已歪倒在地的残破墓碑上，它抬起头，血红的眼珠里，倒映出了整片毫无人烟的乱葬岗。

    四周寂静的有些可怕，可若是仔细倾听，隐约却能听到低沉的咀嚼声。

    纵是这样一片无人禁地，最中间耸立的墓碑旁，却倚靠着一个身着破烂布袍的兜帽人。

    李从心将冻得有些发青的手缩回布袍里，神色平静的擦了擦身旁墓碑下方渗出的黑褐色血液，哀叹道：“这群玩家再不来的话，我可就要冻死在这里了。”

    他百无聊赖的低头数着地上的蚂蚁，瞟了一眼自己的任务栏。

    任务一：与玩家进行一次交易。

    任务二：在本次剧本游戏结束前，完成2000点数的惊吓货币交易额度。

    任务失败惩罚：抹杀。

    是的，就在两天前他被一个叫做惊恐游戏的存在强行拉进了它创建的世界当中，且莫名其妙的绑定了一个行商系统。

    脑海中的记忆告诉他，此刻他所在的地方，是惊恐游戏创建的一个名为《棺木村》的剧本。

    与其余被强行拉进剧本游戏中的玩家不同的是，别人要提心吊胆、绞尽脑汁，冒着生命危险通关整个剧本，而李从心要做的，却是跟别人进行交易。

    由于没有通关副本任务的强制要求，李从心根本就没有靠近过这个剧本中的核心地点棺木村半步，一直以野果、溪水为食。

    现如今，其余玩家终于走到了剧本的尾声，而他的任务却还没有一丝动静。

    内心有些急迫，可一穷二白的李从心连最基本的启动资金都没有，因此他一合计，决定先忽悠一波玩家。

    此刻他选择《棺木村》剧本里最危险的乱葬岗作为门面，为的就是提高自己在玩家们面前的可信度。

    当然，他仰仗的是系统初始给予的三个技能中的自然隐匿，不然给他十个胆子也不敢在这种地方晃荡。

    自然隐匿（普通品质）：大幅度降低自己的存在感，持续三十分钟，在不做出特定行为之前，仅可被幽邃及以上级别的怪异识破。

    每次剧本可使用（0/1）次。（可升级）

    备注：作为一名商人，应当在顾客需要的时候出现在任何危险的地方。

    “小心点，这地方藏着棺木村的秘密，肯定非常危险。”

    寂静的氛围突然被一个低沉的声音打破了。

    听到这个声音，李从心的眼睛陡然一亮，他赶忙控制住自己冻的发抖的身体，表面镇静的看着天上的风景，手却下意识的握紧了。

    “我们应该快到这个剧本的结局了，张大哥，这次全员能够活到现在全靠你。”另一个有些妩媚的声音听的人心痒难耐。

    这是一行三人，一女两男，其中最能引起李从心注意的的，是那位即便在如此黑暗的环境里都能闪耀着光芒的大光头，也就是女子口中所说的张大哥。

    “等等等，那里有有有有个人！”

    其中一位个头矮小的男子突然止住了脚步，神色紧张的结巴道。

    “有人？怎么可能？”

    张大哥眉头一皱，这片乱葬岗号称棺木村的活人禁区，凡是进入其中的村民，没有一个能活着走出来，要不是任务要求，他才不会涉险跑到这里。

    况且这次剧本任务也只有他们三个玩家，不可能突然多出来一个玩家。

    而能够在这种地方待着的，不是怪异，就是与任务有关的关键人物，眼前这个穿着布袍的奇怪家伙，恐怕不简单。

    不过他毕竟是通关过两次剧本的玩家，并非一个菜鸡，况且他身边还有两个炮灰，因此，面对这种情况，张大哥也不是很慌张。

    说不定还能捞到什么隐藏任务。

    一想到这，张大哥内心甚至有些火热。

    “要不要动手？”一旁的矮小男子颤颤巍巍的掏出了自己的枪，瞄准不远处的李从心，做好了射击准备。

    看到矮小男子的动作，李从心的心一下提到了嗓子眼里。

    张大哥摇了摇头，他决定冒险一波，况且自己身上也有保命的东西，不至于一下就被秒杀。

    “阿琳，你跟我过去看看，老袁，你待在这，随时支援。”

    名叫阿琳的女子扭了扭细嫩的腰肢，声音却有些颤抖：“张大哥，我能不能不去……我有点害怕。”

    “别废话，赶紧跟上。”张大哥眼睛一瞪，要不是缺炮灰加上这女的长得挺好看，他早就放弃这个女人了。

    “来了，来了！”

    李从心看着二人警觉的慢慢走过来，心中原本紧张的心情此刻却变得平静无比。

    “这位兄弟，你是棺木村的村民吗？有什么需要我们帮忙的？”

    张大哥已经走近，但他在离李从心几步远的地方停下了脚步。

    由于现在是晚上，光线极差，再加上李从心戴着兜帽，张大哥与阿琳都看不清他的模样。

    “咳咳……没想到这地方还会有人。”李从心捏着嗓子，发出沙哑的声音，“我是个商人，你们碰到我，倒也算有缘。”

    “商人？”

    张大哥与阿琳面面相觑，他有些疑惑，自己可从来没听说过剧本里会随机出现商人这个人物。

    不过随即他一想，惊恐游戏世界无奇不有，兴许自己就是无意中符合了条件，才会出现商人。

    不，一定是这样，不然不可能解释的了这个商人的存在，自己这一行三人恐怕是碰到了什么隐藏设定。

    一般正常普通的游戏里，隐藏商人卖的可是好东西！

    “这位兄弟，不知道有什么卖的？”

    李从心故作深沉的瞥了他一眼，随后慢慢打开了系统初始赠送给自己的空间背包。

    里面只有三件物品。

    第一件：断裂的手指。

    售价：800点惊吓货币

    这玩意是刚才李从心在墓碑旁边捡到的。

    第二件：一块破烂的布片。

    售价：800点惊吓货币

    这是他从自己穿的破衣服上撕下来的。

    第三件：一块普普通通的石头。

    售价：3000点惊吓货币！

    这是李从心在地上随便拿的……

    李从心偷偷看了张大哥一眼，果不其然，对方的脸上满是问号。

    “这都卖的什么破烂玩意儿！”

    而且还卖这么贵！要知道，这次剧本任务通关之后的奖励也不过就2000点惊吓货币。

    这商人也忒黑了吧！

    张大哥忍不住要开骂，但一旁的阿琳突然惊讶的捂住了嘴，扯了扯他的袖子。

    “怎么了？”张大哥疑惑的问道。

    “你看那根手指！”阿琳的神情有些兴奋。

    “手指？”张大哥仔细看了一眼，他突然发现，交易栏里那根断裂的手指，似乎就是他们需要在这片乱葬岗找到的任务物品！

    卧槽，这商人居然卖任务物品！

    张大哥一拍自己的大光头，眉开眼笑，本以为这次任务九死一生，没想到得来全不费工夫。

    买买买！

    这也太便宜了！

    “谢谢啊！”张老大喜滋滋的朝着李从心不停的道谢。

    “啥情况？”李从心纳闷了，难道自己捡到了什么天材地宝？

    艹，刚才嫌晦气没有鉴定一下。

