    又是一夜的动荡不安，第二天一早慕风云便给辰王府下了帖子。

    昨天晚上被人发现了踪迹，慕风云觉得已经没有必要再伪装自己的身份，反而就亮明一切，到时候去探探虚实。

    他同时将另一份儿帖子交给了慕远帆：“这份儿帖子送到张政张大人府上，你去送帖子的时候，仔细瞧着些，若是有什么端倪务必留意一二。”

    “是！”慕远帆接了帖子，转身大步走了出去。

    慕风云看向了一直默不作声的江淮道：“这些日子我们分工一下，我在明处吊着他们的视线，你暗地里去探个虚实！”

    “明白，”江淮点了点头起身走了出去。

    虽然江淮在漠北柔然那边的名号很是响亮，可在大周尤其是凉州这边也不怎么引人注意。

    如今他在明，江淮在暗处，自然更加好行事。

    江淮走到了门口处又停下了脚步看着慕风云道：“你真的要去探辰王府？不怕人家直接将你扣下来弄死？”

    慕风云缓缓靠在了椅背上，唇角勾起了一抹风流笑意：“怕啊，不过越是将事情摆在了明面儿上，他们越是不敢呐！”

    “况且辰王的野心大得很，他是要整个天下的，结果当着那么多人的面儿杀了我这个南诏太子，他没道理啊！”

    “杀我总得有个理由吧？没有理由就是暴君，未来想要上位谁还信服他？”

    慕风云冷笑了出来：“我这个表哥啊，现在是里子面子都想要，这世上哪有那么好的事情？”

    “况且他若是要杀我也挺好，我义父就有出兵灭了他的借口了。”

    江淮眸色一闪，这厮向来如此，前面说着还行，挺正经的，后面就变了味儿。

    他冷冷笑了出来：“你还是活着吧，毕竟答应了人家陆姑娘，总不能让别的男子娶了吧？”

    “你……”慕风云登时急眼，江淮却给了他一个冷硬的背影，早已经急匆匆离去。

    慕风云暗自骂了江淮几句，倒也是多了几分心思。

    “来人！将所有的护卫都带上，穿着周正点，随我一起去瞧瞧我姑母去！”

    慕风云既然站在了明面儿处，要去的又是龙潭虎穴之地。

    他几乎将所有的精锐护卫都带上了，自己还穿了一套带在身边，却几乎很少拿出来穿的南诏太子礼服。

    慕风云穿着绣螭纹的玄金色锦袍，头戴太子象征的七梁冠，乘着华丽的马车径直来到了辰王府。

    身后跟着上百个南诏带过来的精锐护卫，一个个瞧着便是狠勇之人。

    马车终于停在了辰王府，护卫将马车的帘子掀了起来。

    慕风云缓缓从马车里走了出来，站定在了辰王府的门口。

    他抬眸看向了辰王府的府邸，没有大周京城那些王府那么华丽，甚至连普通富户都不如，竟是有些寒酸。

    怪不得凉州城百姓说辰王清正廉洁，最是高德之人。

    此时得了消息的辰王赵宏辰听到慕风云来的消息后，忙亲自迎了出来。

    两个人从生下来就没有见过面，老一辈过去的种种纠葛，让这两个本是表兄弟的小辈也关系冷漠，这一次竟是第一次见面。

    当年辰王的父王可是大周的太子赵轩，还是慕风云的老爹慕修寒一步步扶持上位。

    不想上位后的赵轩，屁股下的椅子都没有坐热就开始削弱永宁候府等功勋世家了。

    一步步，一招招，端得是狠辣无比，差点儿杀了慕风云的爹娘，甚至连他都差点儿活不下来。

    他的娘亲生他的时候，正是最动荡的时刻。

    后来他爹慕修寒也发了狠，和赵轩反目成仇，设局在赵轩登基之时，让他被仇家当场刺死。

    虽然动手的是国公府那个不着调的修仙布道隐姓埋名的大老爷，可这个局是慕修寒设的。

    至此两家之间虽然后来因为南诏王都保卫战，慕依依用神药救了沈钰珠一命，关系稍稍挽回了不少。

    可到底隔阂太深，彼此也不大往来了。

    此番两个小辈就那么定定站在了对方的面前，都很小心的打量着对方。

    慕风云这才惊觉辰王这小子长得不赖，唇红齿白，面若冠玉，竟是带着一点点的女气，若是个女人一定是倾国倾城的那种。

    自己的老爹好像对他那个三妹妹不是很喜欢，也很少在他面前提及，只说过一句话。

    妖媚惑主，心术不正，长得还行。

    他也没在意，反正玩儿伴很多，这个姑姑是谁也懒得追究。

    今儿光是瞧了辰王一眼，便觉得他那个姑母一定是世所罕见的美人坯子。

    赵宏辰瞧着慕风云也是心头诧异万分，看着就不是一盏省油的灯。

    身上处处透着一股子邪气，听娘说过他那个大舅父就是个很邪气很霸道的男人。

    果然这个表弟是一样的人！

    辰王还是率先结束了彼此之间的沉默和尴尬，忙笑着走下台阶同慕风云见礼。

    “太子殿下，远道而来，有失远迎，失敬失敬！”

    慕风云哈哈大笑道：“王爷客气了，按照亲戚关系掰扯，王爷还是我的表哥呢！”

    “之前离得远，一直都没有来得及和表哥见面，如今得空儿顺道来凉州玩儿玩儿，表哥，叨扰咯！”

    慕风云大笑着，亲切的抓着辰王的手腕，顺势探了探他的虚实。

    他手上的力道故意加大，不想赵宏辰却没有丝毫的反抗，只是眉头微微蹙了蹙，笑着挣脱了慕风云的手道：“殿下请！”

    慕风云大笑道：“殿下这个称呼太见外了，喊我表弟便是。”

    “今儿只论亲戚，不论国政，一会儿我还得去看看姑母去！顺道带一些南诏的小玩意儿给姑母把玩。”

    赵宏辰定了定神也跟着慕风云按照亲戚关系攀扯笑道：“表弟客气了，不过这些年母妃的身体大不如从前，你这一次来就多住几天吧！”

    “也不要住什么驿馆，直接住进我的王府便是，咱们表兄弟二人多年没有见面，正好亲近亲近！”

    亲近你个大头鬼！

    慕风云暗自骂道，这家伙一看就是个笑面虎，得防着点儿。

    他哈哈大笑着转过身点着身后的护卫道：“我一个人倒也好说，可带了这么多兄弟们，总不能一起住你王府里吧？”

    赵宏辰看了一眼跟在慕风云身后黑压压一片的南诏铁卫，脸色终于变了几分。

