    萧家当然没有什么老朋友，但是萧林的脑子里面有。

    大千世界可以利用的势力并不少，虽然说这时候有些突然，但是原著之中的萧炎和林动初入大千世界的时候，也是这么过来的。

    有浮屠古族这个例子，想要和萧家交朋友的人有的是——至于交好萧家需要送到边境来的人，对于那些势力来说, 也算不上什么吧？

    毕竟还有那么多散修呢，更何况萧家现在并不缺少中层力量，闭关之中的那些人随时都有可能突破地至尊，不过就是时间长短而已。

    “首先要去什么地方？”

    “自然是凤凰族，现在这些人都是从那边过来的，我正好跟着过去看看。”

    萧林自己有自己的想法，除了轻舟，别人是很难跟得上他的脑回路的，这时候萧林自然很快就定下来了方向。

    按照萧晨的说法, 凤凰族那边现在正换届，萧林虽然不知道凤女有多好，但是他肯定是更讨厌凰金的，而且这边相比于龙族那边，肯定是更好打开局面的，凤凰二族的分裂虽然愚蠢至极，可对于外人来说，怎么又不算是一件好事呢？

    这些心中的想法，肯定是不足为外人道也。

    萧林在冰灵大陆停留了两天，将大陆周围的阵法强化了一番，当初的两仪微尘阵被强化过一次之后的效果显然更加稳定了些，加上双方的战场在边境交界处，倒也不用太担心。

    “神龙大陆那边的情况稳定，根据我的观测，仙儿再有十天左右, 可能就能够突破，到时候这里就有两位天至尊，勉强也能够和血魔族相抗衡了。”

    药尘的实力虽然不太强, 但是论及眼界，肯定是许多人都赶不上的，他既然这么说，那就是有把握。

    “我原本以为，闭关这十多天时间，仙儿怎么也该结束了，没想到居然这么慢。”

    “在神龙大陆上面，力量的积蓄还是太慢。”

    药尘一语点破问题的关键，这也是客观的问题，突破天至尊不是不行，但是萧林将位面之胎带走直接把这个大陆的力量削掉了一半多，小医仙自然就慢了。

    “不过好在没慢多少，接下来一段时间里面，有仙儿在，这边应该会轻松不少，你不用担心。”

    “这是肯定的，菩提和曼陀罗估计也要接二连三突破，接下来的事情, 还是要兄长再操心几天, 以观后效。”

    “我就是劳碌命, 习惯了。”

    药尘毫不在意，只是嘱咐萧林在凤凰族的时候照顾一下萧凤鸣，这小子实在是太皮实，不得不让他这个做“父亲”的担心。

    虽然不是自己亲生，可是血缘关系更加亲近，这种微妙的关系，的确是很让人头疼。

    “我这就走了，这边就交给大哥了。”

    萧林雷厉风行，话音刚落身影便消失在药尘之前，不见踪影。

    ……

    凤凰族，山海大陆。

    随着时间推移，化神池早已开启数日，不过这也才是个开始，化神海洋之中，机缘相当多，虽然是说每一次开始的时间有限制，可是这个时间也终究不短。

    想要长久修行自然不能，不过在里面先修行一段时间，然后再开始争端，才是绝大多数人选择的路。

    当然，能够在化神之海之中修炼，已经是非常难得的事情了，很多人并不会选择在其中搞事情，因为他们未必能够有更高的成就，老老实实修炼收集资源，这已经是最好的事情了。

    在化神之海之中争夺那种更高的机遇，那是强者才能做到的事情。

    不仅是实力强大，还得有深厚的背景才行。

    而不管从什么方面来看，萧凤鸣都不在其中。

    首先他是所有人之中实力最差的，之所以能够进来，也正是因为他只有至尊的实力，加上他也是凤女亲自带着的人，所以他才能够安然无恙的进入到海中。

    没有人会在乎一个至尊的存在，相比于动辄便是天至尊的战斗，一个小小的至尊出现对于她们而言还比不上手指甲断了严重，而且要知道，化神之海毕竟是羽族的天至尊们坐化的地方，力量层级摆在那里。

    在萧凤鸣看来，这一片大海上不见头下不见底，给人一种幽深恐怖之感。

    这些海水，给人一种沉重之感，每一滴海水中，若是仔细感应，则是会发现其中仿佛是蕴含着极为微小的神禽之影。

    而这些力量跟他都没有什么关系，因为他吸收不了。

    能够在此地坐化的都是天至尊，虽然都是自愿，所以此地的能量偏向温和一派，炼化吸收都相对而言容易的多。

    可这种精粹的能量，也只能够由地至尊来吸收，萧凤鸣的力量太低了，低到只能够看着宝山无法进入。

    他就好像是一个挂件一样，一直跟在凤女的身边，现在他已经知道了凤女的名字——凤湘，正经的仙品天至尊。

    凤湘这一次进入到化神之海，自然也是为了突破到圣品，所以她一进来便开始寻找了神兽血精，

    ——化神海之中有着众多飞禽神兽种族的天至尊坐化，这些能够修炼到天至尊的飞禽神兽，就算不全是超级神兽，体内的神兽血脉也是极为浓郁的，而随着他们坐化，血脉则会凝结成为血精，血精之内蕴含着精纯的神兽血脉，血气极为旺盛，对于神兽而言是绝世大补之药，若是能够吞噬炼化，对于自身血脉将会有着提炼进化之效。

    “早知道，离开的时候就从二叔那儿把海心焰借来了……在这种地方，海心焰肯定能够发挥出巨大的威力。”

    他身上的异火，在冰原环境之中，肯定能够发挥出更好的优势，但是在这海洋之中，反而会受到限制。

    尤其是力量如此磅礴的地方，他甚至都没有办法把骨灵冷火召唤出来。

    “你若是有什么不舒服的地方，先和我说，我带你停下来找个地方休息一下，”在海水之中游动了一会儿，凤女忽然说道：“这里面的环境对你来说可能威压太大了，也怪我当时让你进来，如果我没有撺掇你进来的话，你现在应该不会如此难熬的。”

    “进入化神之海之中，是多少人梦寐以求的事，如果没有你的话，不可能这辈子都没有机会到这里来，我怎么会怪你呢？”

    萧凤鸣的脸色，忽然变得苍白了一些，这是异火的作用，火焰上头，将他的脸色都染白了。

    毕竟在这深海之中，他的力量要去对抗海水带来的压力，想要时刻掌握表情，就得借助一些外力。

    他自己对于吸收化神之海之中的力量是没什么执念的，因为他的进化之路早已定好，虽然口口声声说要自己闯出一片天，可是他也没有真愚蠢到什么都靠自己——如果所有的事情都要靠他自己打拼，那么家族又何必为他安排那么多呢？

    有的时候，叛逆可以用作吸引别人目光的手段，但是如果真的做的太过，那可就是愚蠢了。

    萧凤鸣只不过是做了一些，在这个年纪做起来很正常的事，却不代表他真的愚蠢。

    既然自己的路早就已经定好，龙凰本源果现在正在凝集之中，他为什么要在这里费心思呢？

    之所以跟着凤女进来，除了有想要见识一番的心思之外，也只不过是因为无聊罢了。

    他在化神之海之中觉得无聊，可是在外面凤凰族之中，却已经有很多人的表情发生了变化。

    要知道，这一次海中的关键人物，只有两个，一个是凤女，一个是凰族的那位，既然是二位争夺接下来统治凤凰族的权力，那么很多人自然早就应有所下注。

    绝大多数人当然都是看好凰族的那位的，按照正常的顺序来说，凤凰一族之中的换位，都是一进一轮回，只长着直位在同一个族群之中停留，最多不会超过两次，这一代的凤凰王者，虽然实力极为出众，但却并不怎么得到民心拥护。

    原因无他，只不过是因为这一代的王者做事有些过于严肃，而且一直想要将凤凰一族统一，以此来和龙族抗衡，但这样的事情，肯定不会那么容易的成功。

    这涉及到很多人的利益问题，想要将其更改过来，是没有那么简单的。

    萧林来到这里的时候，正是最无聊的时候，在化神海之中，没有任何争端发生，就算是投射在外面的画面，也都相当无聊。

    除了凤女和萧凤鸣之间的微妙关系之外，几乎没有什么值得探讨，而凤女和萧凤鸣这一对搭档，显而易见，并不被绝大多数人看好。

    原本的凤女当然无所谓，但是现在挂上了这么一个拖累，恐怕接下来会有些不妙。

    而凰族的那位，则是从来以天赋出众著称，这两方比较之下，肯定是更加优秀的那一方，能够获得更多的人气，利益相关，大家也不得不直白一些。

    “晨祖，现在情况如何？”

    萧林的突然出现，并没有让萧晨感到意外，因为他早就已经收到消息了，只是这次萧林到来，身上的气息，比之前更加凝滞许多，感觉更高深莫测了。

    “没什么动静，”萧晨摇头，传声道：“那小家伙的实力太弱，虽然现在跟在凤族凤女身边，可是能够吸收的力量终究是少数，以我看来，他只能够吸收一些海水之中的浮游能量，恐怕能够在其中突破到地至尊都是好的。”

    “能有这样一番奇遇也不错，突破到地至尊的话……大概也够了。”

    反正龙凤天的那一株本源果树，现在仍旧是在吸取能量造就新果，萧林还记得，在龙凤天之中陨落的那两尊远古神兽，也不过就是普通天至尊的实力，这样的境界凝聚出来的果子，肯定还是要在天至尊之下服用最好，很多时候力量的提升未必要追求绝对强大，弱小的时候提升起来的力量，或许会有更多的后劲。

    “接下来他们就要进深处了吧？”

    萧晨点头：“很快的，据说这化神池的每一次开启，最多也不会超过一个月的时间，进入其中的人，如果想要快速成长起来的话，在其中修炼显然是不划算的，最好的方式就是收集各种各样的血晶，等待以后炼化，这一次由于换位的缘故，各族都派出了天骄进入，自然在这海底深处要有一番剧烈争端。”

    萧林不置可否。

    其实他觉得这里挺有意思的，这些人明明都是羽族，却偏偏要在海中斗，难不成对于凤凰一族来说，构造一个天空秘境有那么难吗？

    答案自然是否定的，这化神之海，肯定还有其他的秘密所在，别人看不出来，萧林却能够看出异样。

    这海底深处，可不仅仅是羽族的力量，还有一部分力量来自于龙。

    而且是极为古老的龙族血统，通过某种奇怪的阵法，或者是某种诡异的纹路，总而言之，是通过一种方式把力量萃取放进这片深海之中，而有机会能够吸收到这股力量的，大概率都会在血统上出现一些变化。

    “想用这种方式制造龙凰吗……”

    萧林在心头想到，如果这种方式能够成功的话，那么龙凰恐怕也不会那么稀缺了。

    凤凰族的这座海，恐怕只能够说是一种尝试，必然还有其他的手段，而龙族恐怕也是一样，只可惜，他们从一开始就走错了路。

    龙凰血统的出现，要么通过修炼，要么通过改写本源，类似于这种能量萃取的方式，八成是起不到什么作用的。

    龙凤真经现在就在萧家，萧凤鸣和萧青黎这堂兄妹俩，修炼的就是这套功法，只不过由于血脉的限制，他们修炼的并不精深罢了。

    “说起来这小子也是把功夫荒废到一定地步了，若在这里修炼龙凤真经煅体，不知道能够节省多少修炼时间……等到他从里面出来，真得好好教育他一下。”

    然而萧林的念头还没有打完，化神海之中，突然又发生了新的变化。

    在凤女前往海底深处的路上，忽然凭空出现了一道波动，等到凤女和萧凤鸣反应过来的时候，二人已经被困在了一座阵盘之中。

    身在其中的人可能看不清楚，可是萧林在外面看得真真切切，动手之人身周贵气萦绕，正是凰族的那个凰金，用这种方式埋伏在此，心中是什么想法可想而知。

    联想到原著之中，他儿子的所作所为，萧林便不由得笑了一声。

    别的不说，光是这一份下作，可真是一脉相承。

