
　　刘雪莹这话说得异常的嚣张，好像根本就没有将眼前的大祭司放在心上一般。

　　仿佛刘芒打不过眼前的大祭司，并不是因为大祭司太强了，而是因为刘芒太弱了的原因。

　　“姐姐们你们一定要小心啊，这个老东西并没有你们想象的那么简单，这个老东西是传说中的超凡入圣的顶尖高手！”

　　听到自家三姐说这样的话，刘芒咧嘴一笑，嘱咐了一下自家姐姐之后，便挣扎着向着一旁爬去，因为她知道自己的两个姐姐已经到达了战场，接下来没有自己什么事情了。

　　“我管她是什么超凡入圣的顶尖高手，还是钻在泥里的垃圾高手呢，只要敢招惹我的弟弟，我一定要让她爬不起来！”

　　“不管是谁欺负我们刘家的人都不行！”

　　刘雪晶和刘雪莹姐妹二人将手中的长剑横在胸前的位置，怒气冲冲地瞪着眼前的大祭司。

　　两个人将话说得很明白，那就是今天这个老太婆的下场会很惨。

　　“这两个小丫头片子居然如此的嚣张，肯定是以前的时候，根本就没有见到过超凡入圣的高手，究竟有多厉害！”

　　“超凡入圣的高手，根本就不是一般的人能够比拟的了的！”

　　“真是初生牛犊不怕虎啊！”

　　“或许一会儿的时候她们就不会如此的嚣张了！”

　　……

　　听到刘芒的两个姐姐说这样的话，在场的蛇神殿，老太婆忍不住开口七嘴八舌的说道。

　　在她们看来，刘家姐妹有些自信的过头了，就算是两个人的修为不弱，但是想要在超凡入圣的顶尖高手自家大祭司面前讨到什么便宜，那简直就是痴人说梦。

　　因为从古至今根本就没有圣人及其以下的高手，能够战胜圣人高手的先例，就算是多人围攻都不行。

　　她们根本就不相信这两个小丫头片子，能够战胜自家大祭司。

　　“不得不说，你们两个小丫的片子确实有些实力，但是想要依靠着这一点战胜老太婆我，多多少少显得有些痴人说梦了！”

　　听到刘芒的两个姐姐说这话，大祭司脸上露出了不屑的笑容。

　　以前的时候，她杀过不少的人，像两个小丫头骗子这样自信的高手也见过不少。

　　不得不说两个小丫头片子确实有些实力，像这样的天骄，从小到大都是活在别人的赞美声中的，她们能够如此的张狂也说得过去。

　　或许一般的破镜高手或者是半步圣人，对于她们来说根本就算不了什么，但是这两个小丫头片子想在自己面前逞凶，那就是想多了。

　　“今天我就让你们见识一下，什么叫做真正的超凡入圣！”

　　说着，一股恐怖的威压，以大祭司所在的位置为中心，向着四周扩散而去。M.23sk.com

　　天地灵气所造成的威压实在是太强了，甚至让众人脚下的大地都出现了片片的皲裂。

　　那令人窒息的感觉一瞬间便传遍了当场，那压抑的气势，甚至让刘芒都有一种呼吸困难的感觉。

　　本来刘芒就深受重伤，而如今被这压抑的感觉突然袭击，一瞬间忍不住吐出了一大口鲜血。

　　“老公，你没事吧？”

　　看到刘芒这副样子，秦朝歌自然是揪心无比的，由于两个姐姐已经到来了，这次的她自然是没有任何的顾虑，一路小跑来到了自家老公身前的位置，将他从地上抱了起来，十分心疼的替他抹着嘴角的鲜血。

　　“放心吧，老婆，我暂时死不了！”

　　刘芒十分舒服地躺在自家老婆胸前的柔软之上，咧嘴一笑，装作十分轻松的说道。

　　“啊？”

　　听到刘芒说这话，秦朝歌那本来放松下去的脸蛋，一下子又变得紧张无比了。

　　“那我现在就送你去医院！”

　　此时的她显得有些手足无措的，说着就要将自家老公从地上抱起来，然后带着她去医院就医，毕竟刘芒说得煞有其事的样子，让她不得不担忧。

　　虽然秦朝歌并不是什么养尊处优的大小姐，但是也只不过是一个女人罢了，想要将刘芒十分轻松地从地上抱起来，很显然有些困难。

　　她将吃奶的力气都用了出来，也只不过将刘芒堪堪地从地上撑了起来罢了。

　　看着自家老婆这副咬牙切齿的模样，刘芒嘴角微微上扬，脸上满是得意的笑容，甚至都不由自主的笑出了声音来。

　　听到这莫名其妙的笑声的时候，秦朝歌显得有些疑惑，下意识地看了一眼自己身旁的这个男人。

　　因为她发现这声音好像就是自家老公发出来的，在这里除了自家老公就没有其她的男人，而如今回头看一眼发现笑的果然是这货。

　　自己在这里咬牙切齿的，差一点尿都崩出来，可是自家老公这货却在那里不怀好意地笑，这让秦朝歌的眉头一瞬间便锁到了一起。“老公，你究竟在笑什么？”

　　“老婆我没事，你不用送我去医院，还是坐下来看着眼前这个老太婆被两个姐姐暴打吧！”

　　刘芒被自家老婆这副可爱的样子逗得完全是一副忍俊不禁的模样，脸上带着淡淡的笑容，挣扎着找了一块石头坐了下来。

　　“可是你身上的伤没事吗？”

　　虽然刘芒表现得有些轻松，但是秦朝歌还是忍不住的担忧，因为自家男人身上的伤口实在是太多了。

　　浑身上下都充满了血迹，鲜血甚至都染红了他的衣服。

　　“当然没事了，放心吧老婆，刚才的时候我便已经用真气封住了几处伤口，短时间内应该不会有什么太大的事情的，只是心脉上受到的损伤比较难恢复罢了，不过也没有想象中的那么难熬！”

　　刘芒道。

　　虽然他在山上的时候是一个小淘气，但是还是将三位师傅的本领学了一个七七八，再加上二师傅总会给他一些草药，用来浸泡自己的身体，他的身体素质根本就不是一般的人能够比得了的。

　　虽然刘芒说得一副若有其事的样子，但是秦朝歌还是有些担忧。

　　虽然她乖乖的坐到了自家老公身旁的位置，但是却没有将目光集中到战场之上，而是目不转睛地盯着自家老公，似乎是想看一看自家老公究竟有没有事情。

　　反观刘芒这个货和没事人一样盯着战场的位置，因为现在刘芒的两个姐姐和那个烦人的大祭司已经战斗到了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第749章 死不了免费阅读。https://xs.23sk.com 