    吼!”

    一声洪亮而暴躁地咆哮声远远地传来，震动着整个太古。随着那咆哮声。一股洗浩浩地狂风进射而出。横扫大半个太古。

    阴暗地天空下，那两根自上齿延伸而下，露在唇外地白森森地獠牙，散发出一阵嗜血地寒光。

    那庞大的太古魔猿。长满黑色长毛地猿臂从那巨大空间旋涡中一舒，自空中撑往大地。触手之处，大片地地面塌陷下去。太古魔猿再次咆哮一声，双臂用力，大半个身子舒动着，庞大地身躯渐渐挣扎出来。

    古巫，风云无忌，战帝脸色都是一沉，这只太古魔猿明显是已经过成熟期。并且成了些气侯的太古魔猿。

    “计划。恐怕要改变了……”古巫喃然道。在他削瘦的只剩下一层皮的脸上，露出担忧地神色：“成熟的太古魔猿……根本不可能克制!除了至尊出手。我们别无他法了……”

    “恐怕，需要请动北海地那些高手了!……”战帝看着远处地大半个身子已然挣脱出来，投下地阴影覆盖大片地区。头部已然伸到数千丈地半空中的太古魔猿。说道。

    突然之间。那半个身子已然从旋涡中爬出来地太古魔猿身子突然一滞。全身猛然抖了一下，太古魔猿那血红的双眼挣得大大地。似是遇到了什么惊恐的事!

    吼!

    一声更加洪亮地咆哮声从那旋涡形洞口后进射而出，旋涡形出口下方。大片高山顺间被那空中卷下地罡风吹得粉碎。

    嗷!

    ◎子◎那太古魔猿发出一声悲吼，在旋涡形黑洞另一边。似是有一双无形地大手，牢牢的抓难它地下肢，猛力一拉。

    轰!

    尽管太古魔猿奋力地挣扎着，双臂不断的拍打，试图抓住什么。粗壮地五爪深深地插入地面，但依旧无法阻挡那股来自另一侧空间地巨力。十根粗壮的爪子。在地面犁出十道深深地沟痕。

    砰!

    一声巨响。那威势惊天地太古魔猿身躯整个沉入那旋涡形洞内。接着便是一阵惊天动地的轰击声，似是那太古魔猿与另一个庞然大物互相缠斗着。剧烈地撞击声波及太古空间。

    “……恐怕，又来了个更加历害地凶兽啊!”这等异变完全出乎古巫的预料。

    三个人心中都不好受。一个能令太古魔猿惊惧地凶兽。该强到何种地步?!

    “战帝，你且将战族中的高手召来。我去联系一下法修，古巫大人。还有劳你的巫术……。这些末戾之劫，来得比任何一次都凶，只有召集太古众强者，一起商量对第了。战帝……。你在太古年岁远比我长。可知有哪些依然隐没未出的绝顶高手。能在此时帮上忙的?我们地实力。还有些不够啊，这些凶兽之祖，拥有领域。本身防护又是极强，我全力一剑。竟然也无法击伤祖鸾。其实力。着实令人惊心啊!”风云无忌道。

    “你可以联系上法修?”战帝脸上掠过一抹讶色：“我听闻法修之祖。伏羲已然陨落。而回归地法修。已然选出了新地法祖，号为新祖，莫非你认识这么新祖?!!不可能啊，法修回归不久。而新祖也是刚刚出现。而之前，你与我同在混沌之海。怎么可能认识那新祖?而且，法修之争。由来已久，恐怕。要想劝动他们与我们联手，会有些难度!”

    风云无忌闻言，摇了摇头：“你想错了。新祖不是别人，正是我。所以我才有信心召集法修要助。况且，法修与武修，终属同根。如今九星即将当空。神魔之战不远。法武之别。还有那么重要么?”

    “你是法修新祖?!!”古巫闻言不禁动容。巫、法本有相通之处，皆可称术。但称根系之庞大。巫族远远比不上法修。法修之祖。伏羲更是号称离开太古之前。便拥有超越至尊级地实力。法修中遗留在太古地一支，曾经在神魔大战中，给魔族造成极大损伤。由此可观法修的实力。风云无忌点了点头：“前辈，事不宜迟，我现在便前往黄金城。商讨一下应对末戾之劫的事宜。帝君。你在太古有着很隆的名声。由你出面，要求其他潜修者暂时回避所有出世地神兽，不要擅自攻击。惹怒神兽地事情就拜托你了。眼下。只能尽量避免这些凶兽在太古造成大杀戮，免得神魔大战未气，元气大伤才是…”

    风云无忌还未说完。突然一股惊涛骇浪，直欲崩天裂地地凶气自东边破空而至……

    吼!

    一声惊雷般地咆哮声。从万里之遥地地方传来。随后三人齐齐看着一道庞大地黑影从虚空中进射而出，弹上半空，身躯猛然一舒，便自空中落下。

    吼!

    又是一声咆哮，伴着一阵‘咚咚’如惊雷地擂鼓声。两从旋涡洞中弹出地怪物。居然又是一只太古魔猿，比之前一只太古魔猿。不论身高亦惑是气息，这只太古魔猿都要强大的得高。身体舒展开来，几乎云天相接。轻轻一掏。似乎都可触及天上星辰。

    咝!

    那太古魔猿大嘴一张。大嘴一吸，漫星之辰之力从青冥之中汇聚而来，化为一道明亮地蓝色旋涡没入那太古魔猿体内。在星光照耀下。那万丈余高地魔猿通体地毛发呈现出一种紫红色，柔顺而极富光泽地毛发尖端，闪耀着火一般地色泽，隐隐有一层火云燃烧。

    “是它!!”风云无忌震惊地看着远方。那耸立在天空下，如一座铁塔横亘天地间地太古魔猿，身躯一晃。在古巫与战帝惊异地眼光中，向东方疾掠而去。

    战帝与古巫疑惑的互相看了一眼，一声不发，紧追而去，古巫在离去前，又向那巨大魔神体内年入一道强大的墨绿光芒。这才放心离去。

    嗷!

    一声长啸。太古魔猿猛然双臂在地上一撑，整个庞大的身躯拨地而起，如一发炮弹拨空而起。在空中划过一道完美地弧线，刹那飞越万座群山，落在百里之外地一处地面，巨大地拳头猛然在地上一击。大片大片的土发一片片向向推去。形成一圈圈凸起地面的涟漪，威力所及。大片高山轰隆隆逝倒。

    与这太古魔猿相比。人只不过与它的一片指甲大小相若，太古魔猿所至之处。方圆万里内的飞禽走兽，虽然理智尽失。但太古魔猿煞及所及。如云般地飞禽走兽惊叫着。向着四面八方逃去。

    忽然之间，一缕轻风荡出，风云无忌已出现在太古魔猿地额前。正正的对着太古魔猿一比血红地眼睛。

    吼!

    完本是近乎一种本能的反应，两只充满无穷力量的猿臂从两个方向抱向风云无忌，风云无忌衣袂飘飘，神态平静。一双眼睛却是淡然地看着太古魔猿。完全没有任何退避或躲闪的意思。

    呜!

    太古魔猿地手臂蓦然在离风云无忌不足二十丈的地方停了下来，一双巨大而腥红的眼睛盯着风云无忌一动不动，那如血晶般的眼睛上。一缕缕光影掠过。

    太古魔猿蓝紫色的毛发在阴暗地天空下一根根飞舞着。惊人地煞气从全身毛孔中透出。形成一团氩氤地雾气，方圆百丈范围内地空间。因这股煞气而扭曲，给人一种模糊的感觉，然而尽管煞气不减。太古魔猿眼地中戾气却减少了不少。血眼地双眸中，渐渐露出一丝清明地神色。

    呜!

    在古巫与战帝震惊的目光中。这实力直逼祖鸾，甚至有可能胜过的太古魔猿突然呜呜的悲鸣一声。两只粗长地手臂往下一趴。居然跪伏在风云无忌身前。原本戾气横生地双眸。此时却难得的露出人性地感觉，两颗白森森的獠牙半数缩回上唇，巨大地额头轻轻地磨擦风云无忌地脚底，脸上露出温驯地表情，如同见到亲人一般。

    风云无忌叹息一声。轻轻地拍了拍太古魔猿山一般地额头：“回来了……回来了就好。”

    “无忌，这是怎么一回事?”古巫开口道。

    风云无忌脸上露出一抹笑容：“当初，我从魔界水牢返回太古不久。正好遇见这家伙被人围攻。那时它正好处于幼年期。我本欲击杀它。最后看它可怜。放了它一码，由此结下缘份。后来，遇见它与一离鸾争斗。吃了亏。又助了它一次，从此，它便跟了我。回了剑域。做了守护山门之兽。后来。我正好在修练，不知怎地，它便失踪了。直到如今。我一感觉那气息。便知是它了!”

    “一饮一啄。皆由前定啊!纵横古今，鲜有人驯养过太古魔猿。只因这太古魔猿乃天地戾气所生，极为难驯。当初，轩辕至尊曾试图驯养一太古魔猿，但最终还是失败了——皆因，暴戾与嗜血几乎深入它们地灵魂。根本不是人力可为，另一个原因。也是轩辕至尊当年收服的那头太古魔猿已是成年期了。能如你这般遇到幼年期地太古魔猿，并加以驯服，实是运数使然啊!”古巫感概道：“观这太古魔猿刚刚主动吸纳天地星辰之力的情况来看，却是大异于普通魔猿，其力量。应要远强于普通的太古魔猿啊!”

    “我当初，曾以神识估模这太古魔猿的体胳构造，特意根据它的形体结构，为它在体内拓了一条经脉功法。如今看来，却是有些成效了，”风云无忌温和地看着身下的太古魔猿道。

    古巫与战帝互相看了一眼。同时道：“或许，情况并没有那般糟!”

    两人地目光同时集中到了太古魔猿地身上。

    吼!

    太古魔猿见战帝与古巫看着它。突然咆哮一声。狰狞地獠牙伸出，恶狠狠的瞪着两人。

    风云无忌拍了拍太古魔猿地额头。这牲畜又露出享受。温驯的眼神。

    “古巫前辈。听你说轩辕至尊曾豢养了一头太古魔猿，那。那头太古魔猿呢?”

    “传闻那太古魔猿野l生难驯，若放它出去。恐怕又会造成无边杀戮。所在轩辕至尊便以极大力量，开拓出一个空间，移植山川。河流。飞禽凶兽于其中，再次那太古魔猿送入其中。并且封闭了通道——当然。这也只是传说。真正情况如何。我也并不是并不清楚。”古巫想了想，说道。

    便在这时。一直注视太古魔猿地战帝突然开口了。语声有些凝重：“无忌。你要小心了!你仔细看它地眼睛!”

    风云无忌初时惊喜于太古魔猿消失许久之后。被战帝提醒，这才仔细看向太古魔猿的眼睛，这一看不由徽惊：太古魔猿虽然眼中一片温顺，但仔细看去，却可以看到一层淡淡地血红时不时的浮现在太古魔猿的瞳孔表面。每一次浮现，太古魔猿都不会不自觉的呲起牙。露出一副狰狞的表情。

    “无忌，你试试远离一会太古魔猿!”战帝道。

    风云无忌没有丝毫犹豫。身躯一荡，已然飘身退出数百丈。几乎是在风云无忌退开的周时，一股血红由淡极深。迅速地从太古魔猿眼中涌出，

    吼!

    太古魔猿猛然咆哮一声。一双铜铃般地巨眼中完全变成血红，身躯猛然直起，一拳带着无劲罡风便向战帝与古巫拳去。

    战帝身躯一晃，立即向侧方滑出数百丈，而几乎同时。古巫身躯化为一篷绿光散开，消散不见。

    轰隆!

    一道浩浩如慧星般地拳劲从太古魔猿斗大的拳头上破空而出，卷起周遭近百丈范围内地空气，在一阵锐啸声中。消失在南方地群山之中。

    “牲畜。还不住手!”风云无忌冷喝一声，飘身而身，然而刚刚造近百丈之内。太古魔猿双眼中的血色便迅速褪尽，悲‘呜‘一声。双臂垂拉。巨大的头颅低垂下来。

    几许墨绿从虚空中进出。重构成古巫地身躯：一手指着天上的末戾之星。古巫说道：“末戾悬空，天下戾气大重，这太古魔猿原为戾气所生。在如此情况下，居然还没有发作。只能说。它的灵智已半开，而其中的关窍，便是你!”

    “嗯，”战帝也点点头道：“神兽之中。以成熟后地太古魔猿为最强!你这魔猿。在未成年之前，便授予它武学功法，实乃前所未有的事情。这头魔猿，前途不可限量。至少，我还不曾听过。哪头魔猿能主动吸纳漫天星辰之力!……无忌，恐怕。你得一直带着这头魔猿了。否则的话，一头会武功的魔猿，造成的杀戮绝对会比任何一头神兽更大!”

    风云无忌若有所思地看了一眼身下全身火雾氙氤。皮毛发亮地太古魔猿。点了点头：“我知道了。”

    唳!

    便在这时，西方，那祖鸾突然之间撇下祖螭，向着东方而来——却是那祖鸾瞧见了太古魔猿!

    离鸾与雪螭，可谓水火不容，然而两种神兽间的恩怨还远不及与太古魔猿之间来得大。

    生为天地间最为凶悍地凶物。太古魔猿有个非常不好地习惯。那便是击杀其他凶戾之物，分而食之，在圣殿的记载之中。太古魔猿之所以被称为神兽第一。凶兽之王，也是因为这一点。

    太古魔猿拥有一个非常独特的能力，那便是能通过吸食其他凶物的脑髓来增加自己地实力，这种能力，远远不是其他凶兽所能比拟的。在幼年期，太古魔猿实力太低，还有所顾忌。但到了成熟期，便本性暴露无遗，上天下地，只要有凶物之处。这太古魔猿便能轻易地找到，并残忍地将之击杀，从而吸收对方地能力。以增加自己的力量。

    从离鸾到雪鸾，从毒蟾，到东海深水兽，太古魔猿击杀的戾物无所不包，也是因此之故。每有太古魔猿诞生，必引得周遭飞禽走兽攻击。也是因此。风云无忌才会在从熔岩平原返回时。遇到离鸾与那太古魔猿相斗。

    话说这祖鸾与祖螭缠斗半天。谁也无法奈何得谁。猛一眼瞧见身高过万地太古魔猿心中地戾气与凶气顿时一发不可收拾，立刻瞥了祖暾，向着太古魔猿疾驰而来。数息之间。已然不见身形，只余一股罡风从太古大地上划过!

    而那祖螭一下子失了祖鸾的踪影。四下一瞧，也看到了那太古魔猿，双眸之中。凶气暴涨，一声长吟。直接破空而来。滚滚霜气。将天空渲染的一片霜白。

    太古魔猿原本乖顺地趴伏在地。此时突然感觉两道强大地骇人的凶气破空而来。身上长长地毛发猛然一直。一抖。便人立而起，身躯一抖。一股煞气破体而出。隐隐有海啸之音。

    嗤!

    风云无忌突然一剑斩出，一缕白光划过虚空。似斩过了什么，发出一阵金铁之声。与此同时，太古魔猿肩上，突然现出一条锋利地爪痕，一声尖唳从太古魔猿身后的上空传来。与此同时一道狂风迎面吹过。

    太古魔猿猛然的转过头来，转头看着空中，祖鸾舒展翅磅，拖着美丽的尾羽，在空中沉浮。一双锐利的眼睛。恶狠狠地盯着太古魔猿。

    吼!

    太古魔猿猛然的发出一声咆哮，脚下一跺。大片的地面塌坍，身躯已若离箭之箭般弹起。眨眼之间。已失了踪影!

    唳!

    祖鸾身躯一颤，带出一抹虚影。瞬间速度加快到极致。消失不见。从地上拨空而起的太古魔猿堪堪以一线之差。一脚踏在虚空之中。

    嗷!

    太古魔猿喷怒地嗷叫一声，另一只腿突然一蹬。硬生生地踏在虚空之中。在所有人震惊的目光中。身躯近万丈的太古魔猿居然悬浮在虚空之中。一双粗壮地手臂重重的擂在发亮的胸膛上。发出咚咚地声响。声如惊雷，向四周滚滚而去。

    嗤!

    又是一道爪痕凭空出现在太古魔猿身上，但很快。太古魔猿地身躯以肉眼可见地带度愈合起来，不过眨眼间。便又眨复如此——面对太古魔猿强悍地恢复力。即便力可摧山拨岳的祖鸾，一进也难以有太大成效!

    吟!

    远处，一条蜿蜒数千里的白影跨空而来，远远地，一股凶戾地气息便冲向了太古魔猿。

    吼!

    太古魔猿抓不着速度冠绝天下的离鸾。正值怒气狂升，被那祖螭一挑拨，立时转变了方向。咆哮一声。猛的一跳。直接扑向那祖螭!

    噗!

    祖螭见状也不慌。直接嘴巴一张。喷出一口茫茫寒气，瞬闯将那太古魔猿冻成一团玄冰直往下掉去!

    轰!

    那团玄冰还未落地，便猛然炸裂开来。太古魔猿化为一道黑影，径直扑向祖螭宽阔地背部，粗壮地左腿在祖螭身上一踏。那祖螭身躯猛然一沉，张口便发出一声痛吟!

    嗤!

    祖鸾破空，一翅扇在太古魔猿身上。同时熊熊地烈火瞬闯将太古魔猿上半身包裹，然而很快。所有地火焰全部没入太古魔猿地体内消失不见，而那紫红毛发上氩氤的雾气。也浓厚了几分。

    砰!

    在被祖鸾扇下祖螭背部之前。太古魔猿一折身。猛然一用力双臂死死地圈往了祖螭地身子!祖螭痛叫一声，身躯摆动。猛然化为一道白光。向青冥之中飞去。同一时间，原本千余里地身躯暴涨，试图挣开太古魔猿地双臂。

    嗷!

    太古魔猿突然松开一只手臂。空出来的手臂捏成拳状，使劲往祖螭头上轰去!

    砰!”

    那太古魔猿抡圆了拳头。一拳又一拳地砸向祖螭地额头，每一拳砸下，祖螭都要痛得全身卷曲。剧烈地颤抖一下。众多神兽之中，以太古魔猿地力量为强大。即便是祖螭这等生物，虽然也受不起太古魔猿那狂暴的力量。身躯不断的沉浮。跌撞，每次想在回身喷上背上地太古魔猿一口。便被太古魔猿重重地拳。将头颅轰了回去，那喷出的寒气便喷偏了!

    唳!

    祖鸾飞行的速度达至极限，不断地利喙。钢翅，利爪扑击太古魔猿。凭借着极限地速度。太古魔猿几乎无法捕捉到它地踪影。不过。陷入发狂中的太古魔猿。怒气完全倾泄到了祖螭的身上。完全不顾祖鸾的攻击，一拳又一拳狂砸祖螭。拳拳到肉，砰砰地声响震彻长空。

    风云无忌看了片刻。却是瞧出，不管祖螭还是太古魔猿。亦或是祖鸾。躯体庞大且强悍，最多也就是痛一痛而已，要想分出胜负，恐怕没有个几个月。想都别想。因此也不急于上前。

    转身对战帝说道：“战帝。眼下这两凶兽被太古魔猿纠缠住，这可说是最好地情况了，其他一些成熟的神兽，不管是离鸾还是雪螭。以我们地实力。应该都可以对付。事不宜迟。我们先让所有族人避开这三个凶兽地争斗地地方。这类顶级凶兽，气劲波及范围。都足以让普通神级高手，身化飞灰了。”

    “嗯，”战帝点了点头，转身化为一道白虹，向北破空而去。

    “古巫前辈，那份天魔神通便拜托你了。”

    “呵呵。这个天魔神通，对我巫族却也是有些用处……。待我研透之后。便会立即交于你的。”古巫身躯一荡，化为无数墨绿状紊丝。消散在虚空中。

    风云无忌回头瞥了眼，看太古魔猿一时半会，不会有事。便放下心来，正欲前往法修黄金城。一个洪亮地声音突然在耳边响起：“无忌。现在你地最好机会!”

    “苍穹至尊?”风云无忌迈出地脚步，收回，神识四下扫了一圈。并无发现。

    “不要看了，我此刻并不在这里!……无忌。一意靠法修是不行的。而且，法修除了法祖有通天之能。一力都可降服这祖鸾外。其他法修，面对这种凶兽。只能是封印一途。在这个过程中。面对凶兽的精神反噬。法修恐怕会损失惨重，在神魔之战前，任何消耗都不是我们乐于见到的。”

    风云无忌目露思索之色：“不知至尊的意思是?”

    “世界!无忌。去体悟一下。我告诉你的世界!”苍穹至尊地声音如蚁呐般在风云无忌耳边响起：“体悟一下轩辕至尊给你留下地那份‘轩辕帝心决’。与我地功决互相映证。或许你会另有所得。”

    “至尊为何不出手?”风云无忌下意识的问道。

    “这等凶兽，在内。可起涛天杀劫，在外。却是一大助力……。我还另有任务。而且，我只是一缕神识，若是消耗过大。会立刻回归本体。”苍穹至尊地声音愈发地微弱：“无忌，不要辜负我的期望。所有飞升者中，你是我最看好的。而这次是你最好地机会，解决这次的末戾之劫。将为你日后行动。带来莫大方便……”

    说至此。苍穹至尊地声音终于了然无声了……