 孟超对叶秋感激得不行，跟杨薇握完了手之后，小声说道：“叶秋，谢谢你。”

叶秋没有说什么，这对于他来说只是一件小事而已。

“叶少！”

柳海和刘东也走了过来，他们两个人今天也被邀请过来谭家这边做客。

叶秋看到这两个家伙，脸上突然露出一丝笑容，在他们身后看了看。

柳海知道叶秋在找谁，脸上露出一丝狡诈的笑容，然后转身对着不远处的于斌招了招手：“于斌，介绍个人给你认识。”

于斌不认识叶秋，而且他跟柳海和刘东也不对头，原本是不想走过来的，但是现在柳海直接叫了他，他也没有办法，只好走了过来。

于斌没有看叶秋，他对这个家伙不感兴趣，看着柳海淡淡的道：“柳台长，有什么事情？”

不等柳海开口说话，叶秋说道：“你不认识我？”

于斌看了叶秋一眼，眼中闪过轻蔑之色，好笑道：“我说这位小兄弟，你不会觉得全世界的人都应该认识你吧？”

叶秋点点头：“你说的不错，不过你不好奇我是谁？”

于斌轻笑了一声，不屑道：“没兴趣。”

柳海听到这，脸上露出古怪的笑容，声音有些玩味的说道：“于台长，你居然不认识叶少？”

刘东也笑眯眯的说道：“于台长，你也太孤陋寡闻了，这可是叶少，你真的不认识？”

于斌对于柳海两个人心里面有着怨气，原本他空降过来把持着新闻部，结果不到一个礼拜的时间，又被柳海把新闻部从手里面挖了出去，让台里面很多人都在背后笑话他，现在又听到两个人这么阴阳怪气，怎么可能受得了呢。

于斌冷冷一笑：“这种货色，我有必要认识吗？”

反正自己背后有着司徒家，省城这边就只有谭家的人让他忌惮一点，其他的在于斌看来都是小鱼小虾，根本不需要重视，得罪也就得罪了。

不过就在他说出这句话之后，柳海脸上的笑意更加深了，转身对着叶秋说道：“叶少，对不起，本来想要介绍于台长给你认识的，可是现在看来没有必要了。”

刘东笑呵呵道：“台长，这话你就说错了，于斌不想认识叶少，这是他没有福气才对。”

柳海一拍脑袋：“刘东，你说的不错。”

于斌这回感觉到有些不对劲起来了，总觉得柳海和刘东一前一后给自己挖了个坑，让自己往里面跳，可是想来想去想不到问题出现在哪里。

而这个时候，叶秋惋惜道：“本来想着于台长应该认识我的，大家今天见个面，交个朋友也是可以的，可是看起来司徒明灯没有跟你介绍我。”

于斌头上突然冒出了几滴冷汗，他终于知道哪里不对劲了，柳海和刘东叫他面前这个青年“叶少”，刚开始的时候他还没有想起来，而且也没有跟叶家联系起来，毕竟这里是H省的省城，并不是叶家的地盘。

可是现在，当叶秋提到司徒明灯之后，他终于把这两者之间的关系连了起来。

再联系不久前的事情……于斌心脏一阵狂跳，他知道对方是谁了，心里面对着柳海和刘东破口大骂，他妈的这两个狗东西居然给自己挖那么大的坑！其实，要是换成叶家的其他人，那些小辈们，于斌也不会这么紧张的，可是那天他跟司徒明灯通话之后，从司徒明灯的语气当中，明显能够听出来浓浓的忌惮。

没有错，他来省城这边，都是司徒明灯在背后安排的，至于来干什么于斌也不太清楚，反正是司徒明灯突然安排过来的。

而连司徒家的家主都那么忌惮的人，他于斌真的招惹得起吗？

于斌想到这，张了张嘴巴，突然露出一个很难的笑容：“原来是叶少。”

叶秋打了个响指，笑眯眯的说道：“看来司徒明灯也不是没有提起过我嘛。”

看叶秋这么肆无忌惮的直接叫司徒明灯的名字。

于斌心里面更加苦涩了。

柳海和刘东则是对视一眼，都看到了对方眼里面的兴奋，之前他们虽然已经对叶秋的来历猜测了，很大可能就是五大世家之一叶家的人，但是不确定。

不过现在两个人心里面都已经确定了，叶秋的确是叶家的人，而且地位相当高，不，应该说不是一般的高，没有看到他直接叫司徒明灯的名字嘛。

换成叶家的其他小辈，恐怕还没有这个底气。

这时，叶秋笑道：“于台长，不要紧张，我只是想要认识你一下而已，看看前段时间到底是谁在败坏我的名声，现在我认识你了，不过你也不要太紧张，我不会，哦，绝对不会报复你的，其实我很大度的，而且叶家跟司徒家也是世交，两家的老一辈还一起打过仗。”

于斌心里面一抖，对于叶秋的话他是一万个不相信的，要是叶秋不是叶家的人还好，可既然是叶家的人，而他又是背靠着司徒家的，以两家的恩怨，根本没有缓和的余地。

他可是知道，前段时间，司徒家在燕京被狠狠抽了一巴掌——司徒明灯从小预定的儿媳，被叶家的一个小辈给抢走了。

对于五大世家来说，丢尽了脸面，比起杀了他们都要难受，两边怎么可能会罢休呢。

这个时候，于斌还不知道，那个抢走司徒家预定儿媳的家伙，就坐在他面前呢。

于斌脸上挤出笑容：“叶少，当时我并不知道是你，如果知道的话，早就让于飞滚蛋了，而且我刚到省城电视台，想着做出点成绩来。”

叶秋脸色突然冷了下来：“不要拿我当白痴，要是没有司徒明灯点头，你敢冒着得罪市局的风险，一句都没有问，把我的新闻发出去？”

于斌张了张嘴巴，然后选择了乖乖闭上嘴巴，心里面沉到了谷底。

世家子弟他不是没有遇到过，那些家伙从小生活条件优越，靠着家族的能量沉醉在声色犬马当中，不说全部都是酒囊饭袋，但是要说废物都没有一个说错的，可是像叶秋这样子的他还是第一次遇到，在对方面前，自己就像是没穿衣服一样，什么秘密都存不住。

 