    小智赶去了医院，才得知，培育屋爷爷并没有生命危险。而当小智进到病房的时候，发现那个火箭队的年轻队长也在。

    凯文跪在爷爷的病床前，留下了懊悔的眼泪。小智也就没有在进去病房。

    “小智，怎么样，喵喵抓住了吗？”小霞询问道。

    小智摇了摇头，沮丧地说：“让它跑了。我们不能再悠闲的旅行了，必须得尽快前往五之岛，我担心喵喵那家伙真的在计划着什么危险的事。”

    “那确实很严重。但······”小霞回头看向科拿，有些担心科拿会不会有些舍不得小智这么早离开。可出乎小霞意料的是，科拿走上前来说：“嗯，我会为你们安排到五之岛最快的游艇，夜晚出发的话，不到第二天就能到达五之岛。”

    “欸？”小霞愣住了，没想到科拿小姐如此果断。并且丝毫没有流露出不舍的神情。

    “好的，小智，我们快些准备吧。现在去吃饭补充下体力，就出发吧。”小建也果断地说道。

    “小建也是······”小建的话，不是应该十分不舍和最崇拜的科拿小姐分开的吗？为什么现在也这么果断？结果到头来，就只有我自己一个人多愁善感，不分轻重吗？“我知道了啦，我去收拾下，吃完饭就走吧！”

    三人去了科拿家中，简单的吃了下晚饭。而吃饭的过程中，一向开朗的小智，一言不发，只是低头吃着饭。

    小霞最不习惯这种氛围了，她忍不住问道：“小智，你、你怎么了？为什么像是又回到了刚离开火箭队那时一样？”

    “我？不，我只是······”小智沉默了片刻，露出了微笑，说，“我只是觉得自己好没用啊。”

    听着小智说的话，看着他无力的笑容，小霞的心莫名地一揪。小智是觉得今天发生的事，都是他的错吗？

    “小智，今天的事我们每个人都想不到，你不用把责任都担在自己身上。所以，轻松一点吧，别露出那样的表情了。”小霞语气温柔地说着。换做平时，小霞一定会用严厉地语气呵斥小智一顿，但现在的她只想小智恢复过来。

    “对啊，小智，别把自己逼得太紧了。”小建也安慰道。

    小智长舒了口气，缓缓地说：“呼~我知道了，我不会再自责了。但接下来，我不会在松懈了。”

    看到小智真的恢复了，小霞才露出了释然地笑容，并且一拍小智的肩膀：“这才是我认识的小智嘛！嘻嘻~”

    “咳咳咳~你指不定是想一巴掌送走我啊！”小智被这么一下，差点把刚吃的都吐了出来。

    晚饭结束，小智一行前往了宝可梦中心，那里还寄放着小智的猫老大。得知猫老大还在包扎，小智便找了个没人的角落，召唤出了喵喵。

    “小智？我妈妈怎么样了喵？”喵喵一被召唤出来就着急地问自己母亲的情况。

    “你母亲没事啦！”小智一屁股坐在了喵喵的旁边，说，“现在能说说火箭队喵喵的计划了吗？”

    “那种事情，问问凯罗斯不就好了吗？”喵喵撇过头去，看样子并不想谈论这件事。

    “喂，你故意的吗？凯罗斯就算是想说，我也得听得懂啊！”小智无语地看着喵喵。但喵喵还是撇过头去，不正视小智。小智只好转而问道，“那，你们三个是怎么落在火箭队喵喵手下的，我记得你不是十分痛恨它吗？”

    “喵喵当然恨它了喵。不过比起它，我更加痛恨给我生命制造出这么多痛苦的人类啊喵。而它，给我讲述了那个未来，只要能完成这次任务。罪恶的人类就能······”说到这，喵喵戛然而止了，因为意识到自己说得太多了。

    “嘿~人类就会怎么样？”小智挑眉说道，但喵喵有了一次教训，就不会多说了，“行吧，不愿说就算了。不过接下来的五之岛，我不会任由它肆意宣泄仇恨的。你就在一边看着吧，喵喵。”

    “哼~”喵喵并不相信小智，即使他了解小智的强大，也还是不相信小智能够阻止它的父亲。

    “我说啊，喵喵，”

    “怎么了？”

    “你希望人类受到惩罚吗？”小智冷不丁地问道。

    “这不是废话吗？当然希······”

    “可我也是人了，你也惩罚我吗？”小智指了指自己说道。

    “这······小智，你并没有做错什么，惩罚什么的······”喵喵开始犹豫了。

    “我觉得，喵喵你痛恨人类无可厚非。但报仇让人类受到惩罚真的是你想要的结果吗？你应该是希望这样的悲剧以后不会再发生了吧？”

    “······”喵喵沉默着点了点头。

    “唉~其实我也不知道该怎么制止这种悲剧，但我能肯定的是，你父亲的方法一定是错的。那样只会让仇恨蔓延。”小智对喵喵说着。

    “喵~”喵喵神情愈加迷茫，难道自己要被小智的一席话，否定了这段时间的努力吗？

    “小智先生，你的宝可梦恢复了。”这时传来了乔伊小姐的声音。

    “嗯，谢谢了，乔伊小姐。走吧，喵喵。”

    喵喵再次见到了恢复健康的猫老大，这下子也能安心了。不过，即使有母亲的原谅，喵喵还是无法原谅自己。

    看着内心纠结的喵喵，小智收起了喵喵和猫老大，算了，反正接下来的旅途还长着呢！

    由于，小智他们吃饭的时间还算是早的。现在夕阳还在天边悬挂着。绚丽的夕阳余晖，照耀在海面上，将海水照得一边艳红。

    科拿送三人来到海港边。正当三人背身要上船时，科拿叫住了小智。

    “小智，等下。”

    “嗯？哦。”小智停了下来，转身面对着科拿。

    小霞心想着，科拿小姐如此成熟的女性，肯定不会像娜姿那个恋爱脑一样，做出什么幼稚的行为吧。

    “怎么了，科拿小姐？”小智疑惑地问道。

    “不管是当初在希鲁夫大厦，你变成皮卡丘的时候，还是昨天在冻瀑洞窟，你都让我认识到了朋友的可贵，谢谢你，在我的生活里留下了精彩的一幅画。我想每当我陷入低谷的时候，只要想起小智你的笑容，我都能够振作起来。”

    “嘻嘻，科拿小姐，你太过奖了啦！”小智不好意思地挠了挠头，完全没有意识到科拿说着番话的意味。

    “喂，这个展开，不会是······”小霞逐渐意识到问题的严重了。

    “所以，我、我······”科拿双颊泛红，伸手一把将小智抱紧怀里，“谢谢你，谢谢你，小智！”

