    第778章喜极而泣

    “墨……秦风……”

    顾影设想过很多种跟墨秦风重逢的方式和场景。

    每一个设想的场景，开的脑洞，都颇具戏剧性。

    但她万万没想到，她居然会在如此猝不及防的情况下，就这样重逢了。

    五年了，不管是顾影还是墨秦风，他们都没想到自己居然真的会再次看到对方。

    一下子,二人之间静默如死，一时无话。

    “妈咪！”

    这时，沫沫打破了寂静。

    “妈咪，蜀黍真的是我的爹地吗？”沫沫好奇问。

    刚才在楼下，这个好人蜀黍一本正经地告诉沫沫，他或许就是他们的爹地。

    一开始，两个宝贝是半信半疑的。

    寒宝虽然觉得这个男人跟自己很像,但他并没有因此放松警惕。

    “你会开车吗？”寒宝问。

    “会。”墨秦风答。

    “你会开坦克吗？”

    “会。”

    “你会开战斗机吗？”

    “一般的客机和直升机我也会。”

    “潜水艇呢？”

    “会。”

    不等寒宝继续问，墨秦风又道：“军舰也会。”

    顿时,寒宝瞪大了眼睛，眨巴几下，又狐疑道：“有一张嘴，谁都会说。”

    墨秦风看着寒宝，问：“你妈咪是不是叫顾影。”

    寒宝愣住。

    不等寒宝回答，沫沫就已经兴奋地举手：“是呀是呀，你怎么知道？”

    听到沫沫的肯定之后，墨秦风已经原地震惊了很久。

    但当他真的上楼的时候，看到顾影，他找了五年的顾影，就站在自己面前的时候，依旧是久久没有反应过来。

    “妈咪？”

    见顾影没有回应，沫沫奇怪地又叫了她一声。

    顾影慢慢反应过来，看向沫沫,又看了一眼墨秦风：“嗯，他……他就是你们的爹地。”

    顾影话音刚落，墨秦风放下手上的沫沫，向顾影走过去。

    顾影下意识地也往前一步。

    下一刻,她就被墨秦风揽进怀里。

    一开始，墨秦风的动作很轻，好像是生怕自己在做梦，怕自己一碰到她，梦就醒了。

    所以，他抱得很小心。

    就在顾影被他揽进怀里的瞬间，在他感受到顾影的实感，以及确认这不是梦之后，他抱住她的力度陡然收紧，像是要把她狠狠揉进他的骨血。

    她回来了，她真的回来了。

    顾影被墨秦风紧紧抱着，他的怀抱还是这么暖，这么的能令她感到安心莫名。

    五年了，她真的好想他，好想好想。

    顾影心中一软，也伸手回抱住了他，抱得紧紧的。

    他没忘记她,这个世界也没有重置。

    他还在等她！

    想到这里，顾影眼眶没来由地一红，眼泪如决堤的水，涌了出来。

    许久，才听他哑声道：“这五年……你去哪里了？叫我好找……”

    “我……”顾影松开墨秦风，看着他，发现墨秦风的眼底竟也泛起了微微的红。

    这还是她第一次见墨秦风这副样子，令她心疼万分。

    “对不起，对不起……”顾影抱住墨秦风，一个劲的道歉。

    对不起，她当时是真的没有办法了。

    只有这样做，她才能真正做到不成为他的阻碍。

    (本章完)

