    今天早上上班后不久，骆飞就打电话把郑世东叫到了办公室，交给他一封举报信，说是他刚收到的。

    郑世东接过信一看，心里顿时一惊，这是一封匿名举报信，信里的内容是检举乔梁受贿的，揭发乔梁在安哲离任前，受某一企业老板委托，答应为那老板在企业用地审批方面找安哲帮忙，作为回报，那老板送给乔梁一笔巨额报酬，那报酬是100万，是用一个精致的密码箱装着送给乔梁的。

    虽然这匿名信里没有说这企业老板是谁，但却详细提供了乔梁收这钱的时间、地点和具体数目，甚至还配着那装钱的密码箱清晰图片。

    郑世东看到这匿名信吃惊，并不仅仅因为乔梁，而是他意识到，既然这匿名信里说乔梁收这钱是受人之托找安哲帮忙，那么，一旦搞大，不管是真是假，势必会牵连到已经离开江州的安哲，这种事，坊间可是都宁愿信其有不愿信其无的。

    如果乔梁真有此事，即使安哲因为离任太突然不晓得此事，那也会让他很不利索，会给他带来相当的负面影响，这年头秘书出事牵出领导的案例比比皆是。至于乔梁，那更不用说，不但会毁了一辈子的前程，还会锒铛入狱，起码要在监狱里呆上十年八年。

    但，凭着对安哲在工作中建立起来的感情，凭着对乔梁做事做人的了解，郑世东下意识就不愿意相信这事是真的，何况这是匿名举报，何况这匿名举报信里连行贿人的单位姓名都没有，完全可以按照以往的惯例不予调查。

    郑世东当然明白骆飞叫自己来给自己看这匿名信的用意，这种可以用来打击安哲干掉乔梁的机会，他是当然不会放过的。

    但因为郑世东内心的倾向，他还是不想遂了骆飞的心意，于是说这匿名信的线索太模糊，达不到立案调查的标准。

    郑世东这么一说，骆飞脸就拉下来了，不阴不阳地对郑世东说，之前举报姚健的匿名信，线索不是比这更模糊？那匿名信你都可以调查，为何这个就拿出这理由了？莫非是因为举报姚健的匿名信是安哲批的你就重视，这个是我转给你的，你就可以置之不理？难道你眼里只有安哲，对我这主持不放在眼里？

    骆飞这大帽子一戴，郑世东有些招架不住了，他意识到，骆飞是在用这个强压自己，骆飞要调查此事的决心势在必行无可阻挡。

    接着骆飞又说他之所以想调查此事，并没有任何个人私心，他一直是很欣赏乔梁的，也非常尊重安哲，从个人感情出发，他是很不愿意不相信乔梁会有此事的。但正因如此，才要本着对乔梁负责，对安哲负责的态度，把此事查个水落石出，如果没有此事，则正好还了乔梁的清白，也凸显出安哲的高大形象，显出他对身边人管理的严格。

    对骆飞这听起来道貌岸然正义正气的理由，郑世东虽然感到肉麻，但却找不出理由反驳。

    面对骆飞的软硬兼施，郑世东经过一番快速权衡，答应了骆飞。

    看郑世东服软，骆飞心里得意，接着说为了防止拖泥带水打草惊蛇，建议不要先搞什么外围摸排了，立刻对乔梁采取相关措施，免得夜长梦多。

    看骆飞如此迫不及待，郑世东感觉这有些不妥，因为毕竟线索还不是很明确，证据还不确凿，这样做有违办案规定。

    不过，郑世东又知道，此时和骆飞对着干，对自己没有任何好处。

    郑世东快速斟酌一下，随即痛快答应下来。

    郑世东之所以如此痛快答应骆飞，是有自己深层次考虑的，如果乔梁真有事，那是他咎由自取，谁也帮不了他。但如果反之，那么，正好可以借此大张旗鼓还乔梁清白，顺而借势打造乔梁的好名声，这样不但可以避免乔梁以后再有此类祸端，对安哲也可以有个交代。

    在骆飞的步步紧逼下，出于这种考虑，郑世东回去后立刻派一室主任带人赶赴县里把乔梁带到了办案基地。

    但虽然把乔梁带回来了，郑世东却又因为内心的主观倾向，不想让手下对乔梁采取某些过度措施，于是对一室主任的请示给予了暧.昧而含糊的态度。

    此时郑世东之所以烦躁不安，一方面是他担心乔梁真的有事，那不但会毁了乔梁自己，还会连累安哲，从对安哲的个人感情出发，这是他绝对不愿意看到的。

    另一方面，不管乔梁有没有事，自己在骆飞的硬压下把此事搞到这程度，势必会在体制内引起轩然大.波，不但江州体制内很快会传开此事，远在黄原的安哲也必定会很快知晓，一旦安哲知道此事，不知会不会对自己有什么想法？会不会误解自己什么？

    一想到这，郑世东忍不住有了给安哲打电话汇报此事的想法，几步走到办公桌前，一把摸起话筒，刚要拨号，心里又一个激灵，不由停住。

    此时郑世东又想到了骆飞，想到了骆飞背后的关新民，想到了安哲离开江州是关新民做出的决定。

    如此想着，郑世东不由犹豫不决，反复思量半天，长叹一声，放下了话筒……

    乔梁出事的消息，当天下午就在江州体制内传开了，因为乔梁的特殊身份，一时体制内炸开了锅，大家私下议论纷纷，带着各种心态和揣测，有的吃惊，有的怀疑，还有的幸灾乐祸……

    楚恒对此事保持着冷静的心态，虽然他下午因为工作上的事去了骆飞办公室，但丝毫没有提及，似乎他根本就不知道此事。

    既然楚恒不提，骆飞当然也不会主动说。

    在骆飞看来，虽然楚恒和乔梁私交不错，但楚恒更多是想利用乔梁是安哲秘书的身份为自己谋取什么利益，现在安哲走了，乔梁的作用大大降低，甚至对楚恒来说，乔梁已经没有了多大的利用价值。

    特别是，楚恒是明白自己很憎恨乔梁的，知道乔梁出事是自己乐意看到的，以他的智慧，他绝对不会为了乔梁做自己不愿意看到的事。

    如此，对于乔梁出事，楚恒在自己面前不会表现出热心的关注，更不会倾力帮忙。

    对骆飞此时的心思，楚恒是多少能意会到的，其实他现在想的并不是乔梁到底有没有问题，而是在琢磨此事是谁搞的，搞这个的目的又是什么？

    此时，徐洪刚的内心则感到震动，安哲刚调离，乔梁就出了事，而且这事出的还不小，一旦办案人员坐实乔梁真的有问题，那么，对乔梁来说，这是一个毁灭性的打击，而同时，这也似乎会对安哲有某种不利的影响。

    在这种时候发生了这种事，徐洪刚不由要多想，细细琢磨一番，他似乎隐约意识到了什么。

    这意识让徐洪刚心中不由一悚。

    同时，按徐洪刚对乔梁的了解，他觉得乔梁应该不会有这事，但既然骆飞接到了举报批给了郑世东，那自然还是要查的。

    此时，徐洪刚在感到震动的同时，内心又充满矛盾，一方面，从和乔梁的个人感情出发，从乔梁对自己有救命之恩出发，他是不愿意乔梁出事的；但另一方面，徐洪刚却又想起了叶心仪，如果乔梁真的有事，那么，叶心仪自然和乔梁不会再有戏，如此，自己和叶心仪……

    在这种复杂的心态下，徐洪刚带着矛盾而骚动的心情观察着事态的发展。

    更多精彩，搜索并关注威/信/工/重/号：天下/亦客。

    此时，在黄原，江东省商业集团董事长办公室，安哲在不动声色注视着江州。

    张海涛得知乔梁出事后，第一时间给安哲打电话做了汇报。

    听张海涛说了此事后，安哲此时的心情平静而淡定，在这平静淡定中，他想到了很多……

    沉思良久，安哲摸起桌上的电话开始拨号，片刻道：“李总裁，是我，安哲……”

