    戮仙魔体最特殊的一个地方，就是能够感觉别人的杀意！

    叶川猛地转头，就被苏玥给扑倒在地！

    啪的一声！

    一个狙击枪子弹打在了刚才叶川所在的地方。

    叶川立刻起身将苏玥护在身下，迅速用神识笼罩了整个天龙湾！

    发现在一出高层楼顶，有一个带着面具的黑衣女子，正收起枪准备撤离！

    叶川微微眯起了眼睛，对苏玥说道：

    “玥玥，你去保护师奶和师姑，我去解决他！”

    “师父小心！”

    苏玥知道现在不是逞能的时候，立刻转身跑进了别墅。

    而叶川则是迅速冲出了别墅，往那杀手的楼栋赶了过去！

    在追击过程中，叶川有些惊异。

    这个杀手的速度，超过了他的预料。

    只是十息不到的功夫，她就已经从百层大楼上来到了地面，钻进了天龙湾边上近千亩的公园当中，并且以极快的速度再奔跑。

    若非叶川刚才在她身上打入了一道神识印记，恐怕不到几秒就会跟丢！

    “有点本事！”

    叶川呢喃一声，随后将扩散的神识加大了好几公里，这下那杀手彻底暴露在了他的眼皮子底下了！

    那杀手似乎也意识到了叶川盯住了她，立刻将自己的气息隐藏起来，并且朝东南西北各自激活了一道气息！

    不得不说，这次杀手的经验极为丰富，而且头脑也十分冷静，不是铁鹰那些货色能比的！

    但很可惜，他碰到的是叶川！

    他的那道神识，即便是对方当即分身，也无法抹掉！

    叶川冷笑一声，加快了速度！

    “嗯？”

    那杀手顿时感到格外诧异，自己都已经隐藏的如此之好，竟然还被对方给盯上了，这到底是什么人？

    他执行的这么多任务中，其中甚至有杀过天师强者，但从来没有任何一个人能够追踪她这么长时间。

    突然，一道恐怖的力量朝她头顶砸了下来！

    杀手眼疾手快，立刻闪躲开来，滚到了一边！

    刚才她本来要经过的地方被砸出了一个大坑，若是砸在身上，恐怕会粉身碎骨！

    “你是谁派来的？极乐宗？还是洪家的余孽？”

    就在杀手恍神之际，耳边传来了一个冰冷的声音。

    下一刻，她掏出匕首，往身后毫不留情的刺去！

    然而却被人打中了麻筋，匕首瞬间掉落在地，手臂被叶川束缚，整个人也动弹不得。

    “再给你一次机会！否则我自己抽取你的灵魂记忆！”

    叶川冷冷说道。

    女人却犹如未闻，猛地抬起高抬脚，脚裸上此处一把尖刃，刺向了身后叶川的脑袋。

    后者顺势推开了她，还不忘打出一道法术，将杀手直接定在了树上！

    杀手剧烈挣扎，但却发现完全无法挣脱，顿时间有些慌了！

    叶川不慌不满，走到她面前摘下了杀手的面具，顿时一怔。

    “是你？”

    叶川皱起眉头，有些诧异。

    眼前合格冷艳女子，他竟然认识，但却不是完全认识！

    女子在听到叶川的话后也是停止了挣扎，用一种不可思议地眼神在看着他，警惕问道：

    “你认识我？”

    叶川将面具扔在地上，点燃了一根烟，说道：

    “算是吧，只不过你肯定不认识我！”

    杀手女子不知道他在打什么哑谜，直接眼神一横，说道：

    “技不如人，你杀了我吧，我是绝对不会说出任何事情的！”

    叶川淡淡道：

    “杀了你，无非只是给叶家增加一具尸体，没有任何意义，相反，你活着，用处更大！”

    杀手顿时惊了一跳：

    “你怎么知……”

    但下意识她立刻打住了言语，以为叶川是在套她的话。

    “你以为我在套你的话？我知道你叫做叶轻语，还知道你小名叫做小七，我说的没错吧？”

    叶川嗤笑一声说道。

    轰！

    女杀手叶轻语瞬间觉得脑海嗡嗡直响，瞪大了美眸盯着叶川不敢相信。

    这人是有读心术吗？

    怎么连她的小名都知道？

    叶川并没有理会她的诧异，而是单手一挥，束缚在叶轻语身上的法术瞬间消失！

    后者也从树上脱身，却满脸古怪地对叶川问道：

    “你这是干什么？不要以为你比我强，就想在这里对我干什么，既然你不杀我，那我自杀便是！”

    说完她就打算咬碎牙齿里的毒药，却被叶川一把抓住了下巴，并将藏有毒药的假牙给逼了出来！

    叶轻语瞬间脸色一变，顿时心如死灰！

    杀人没杀成，反被人给控制，现在连最后的解脱也做不到了。

    然而就在她以为叶川要在这里玷污她的时候，叶川却松开了她的下巴，淡淡道：

    “你走吧！”

    叶轻语：？？？

    “你是什么意思？”

    叶川有重复了一句，背对着她道：

    “听不懂我的话吗？让你走！”

    叶轻语更加不解，问道：

    “我刚才可是想要杀你，你就这样放我走？不怕我卷土重来吗？”

    叶川嗤笑一声，不屑道：

    “我能抓住你一次，就能抓住你无数次，若是不想走，那就留下来吧！”

    叶轻语狐疑地看了他一眼，没再继续纠缠，警惕地后退了几步，然后迅速消失在了公园里……

    叶川这时转过身来，看着叶轻语离去的方向，脸上多了几分柔和！

    “没想到，这一世我们兄妹俩见面，竟然是这样的场景！”

    叶川之所以放走叶轻语，是因为这个叶轻语是他的同父异母的亲妹妹，也是当年在叶家唯一一个帮助过他的人！

    如果说薛琴和宁雅涵是他上一世亏欠的亲人，那么叶轻语就是他上一世一直想要报答的亲人！

    只不过……

    此时叶川的眼中，有一种说不出来的悲凉！

    只见他独自站在夕阳之下，缓缓点燃一根烟！

    今日叶修的出现，叶轻语的暗杀，如果说他心里没有一点波动，是不可能的！

    只不过就连他也没想到，叶家竟然会如此狠辣！

    “呵呵！哈哈哈！”

    不知过了多久，叶川突然大笑了起来，笑的如此凄惨！

    “叶啸，我真是小看了你的心狠手辣，当年抛弃我母亲，现在又来害我全家，还要找人来暗杀我，你还真是个好父亲啊！”

    话落！叶川此时的眼眶已经微微泛红，神情中的阴戾已经冰冷到了极点！

    “既然你如此不顾及父子情面，那这一世，叶家！就消失吧！”

