
　　莱昂慢悠悠吐了几口烟，“今天我来，真不是为了雪纯。我是为了你。”

　　祁雪川没搭理他，穿上衣服准备走。

　　“你可能不知道，你们祁家公司做的项目，”莱昂也不着急，不慌不忙的说着：“是司俊风秘密计划中的一环。”

　　“司俊风的这个秘密计划谁也不知道，但一定关系到他的身家性命。”

　　祁雪川不屑的轻嗤：“你也说谁都不知道了，难道你不是人？”

　　莱昂摇头：“我也不知道具体内容，连他以前最得力的秘书姜小姐，也只知道有这么一回事而已。”

　　祁雪川停下了脚步。

　　莱昂知道他在想什么，“祁少爷，被人威胁受人掣肘的日子是不是过够了？你想不想也尝试一回牵制司俊风的滋味？”

　　说实话，祁雪川想。

　　至少他想将程申儿拉到身边，对司俊风祁雪纯宣布，那是他的女人！

　　“你能让我做到？”他看向莱昂。

　　莱昂摇头：“我帮不了你，谁也帮不了你，祁少爷，你得自己帮你自己。”

　　祁雪川沉默片刻，问道：“你说的姜小姐，在哪里？我想见她。”

　　**

　　十几天后，祁雪纯接到祁妈的电话，说祁雪川回家认错了。

　　他同意父母的安排，愿意和谌子心继续交往，也想回家里的公司好好上班。

　　祁雪纯虽然有点奇怪，但祁雪川愿意改过自新，当然是好的。

　　她没跟妈妈聊多久，因为她正和云楼走进一个老旧的小区。

　　“你确定是这里？”她问。

　　云楼点头，“我来过一次。”

　　她们打算寻访一位网络高手，替代许青如。

　　电梯门打开，走出几个光膀子的大汉，嗯，也不算光膀子，因为他们每个人的纹身都多到足以当成上衣了。

　　大汉们瞪住两人。

　　祁雪纯立即垂眸做出害怕的模样，云楼也有样学样。

　　大汉们露出满意的神色，得意离去。

　　电梯门关闭，连云楼都不禁捂嘴偷笑，为刚才那些男人们的装腔作势。

　　“你一个人能挑几个？”祁雪纯问。

　　云楼认真的想了想，“反正你在旁边看着就好。”

　　“你说刚才那些人得意个什么劲呢，是觉得自己的纹身图案特别好看吗？”祁雪纯挑了挑秀眉。

　　“说不定他们觉得自己长得帅。”

　　“尤其是最中间那个，他要能长点头发，估计还能看。”

　　电梯里发出一阵清脆的笑声。

　　她们来到目的地，按响门铃。

　　好片刻才有动静，却是门上出现了一块屏幕，映照出她们俩的模样。

　　“按事收费，长期雇佣不干。”一个男人声音响起。

　　看来他准备这样跟她们交流。

　　祁雪纯说道：“按事收费，但长期优先怎么样？”

　　对方回答：“我只跟好人打交道，你显然不是什么好人。”

　　说完，屏幕渐黑，他是不准备继续谈了。

　　“你等等，”祁雪纯不慌不忙的叫住他，“你凭什么说我不是好人？”

　　“好人哪有那么事要打听？”对方不屑一顾。

　　“好人被坏人惦记，当然要打听很多事。”

　　对方沉默片刻，屏幕重新亮起：“你说吧，什么事。”

　　“我曾经收到一条陌生短信，我想找到对方是谁。”

　　“相关资料拷贝带来了吗？”

　　“带来了。”

　　屏幕下方开出一个口子，她将一只储存卡放进去。

　　接下来，对方分析了资料，也许就能找出那天谁给祁妈发了消息，让祁妈去了医院大闹。

　　这时，楼道里传来脚步声，竟然是刚才那几个纹身大汉回来了。

　　“小弟，”为首的光头大喊一声，“不准给她找。”

　　原本被收进去的储存卡又被吐了出来。

　　祁雪纯和云楼诧异的对视一眼，怎么也没想到，这几位跟她们要找的人有关系。

　　祁雪纯处变不惊，问道：“几位大哥，我们给钱问事，为什么不给我们看？”

　　光头一脸凶狠：“刚才是谁在电梯里笑话我们？”

　　祁雪纯：……

　　她们怎么能想到，这几位随时看电梯里的监控！

　　“老大，”一个大汉说道：“刚才我听她们说，一个人就能把我们全部摆平。”

　　祁雪纯心头一动：“我们说的就是事实，你们不信的话，可以试一下。”

　　光头冷笑：“我一个打你们两个。”

　　“不，我们一个打你们全部。”

　　闻言，众大汉发出一阵讥笑。

　　“老大，我从来没见过有人主动讨打。”

　　“不教训一下她们，真当我们只是长得好看。”

　　“好啊，但我有一个条件，”祁雪纯说道：“如果我们赢了，你得让里面的人给我查出答案，并且免费。”

　　光头大汉嗤笑：“好说，但你们如果输了呢？”

　　“输了让她们给我们当老婆。”一个大汉叫嚣。

　　话音未落，“啪”耳光声响起，祁雪纯已经出手。

　　对方一愣，甚至没看清她怎么移动身体，她已经回到原位。M.23sk.com

　　“老大，她打我！”对方委屈大怒。

　　祁雪纯冷笑：“天台见！”

　　大汉们追着祁雪纯往天台去了。

　　云楼独自站在走廊里，并没有追上去。

　　祁雪纯的意思她能明白，一个人引开这些大汉，另一个则留下来继续找答案。

　　“他们走了，你可以继续了。”云楼对着里面说道。

　　然而，里面竟然没有回应。

　　怪了，竟然有人能赚钱不要？

　　云楼不再说话，转而研究门锁，锁上的功夫她算是得到祁雪纯真传了，不多时她便将锁打开。

　　走进一看，里面只有一厅一室，里面各种线圈缠绕，跟盘丝洞差不多。

　　厅里没人。

　　房里没人。

　　只有各种机器的指示灯不停闪烁，带着嗡嗡的散热声。

　　忽然，她注意到藏在一堆机器里的音箱，旁边放着一个小小播放器。

　　按下播放器，即响起一个男人的声音，“按事收费，长期雇佣不干。”

　　跟刚才她们听到的声音一模一样。

　　云楼愣了愣，随即快步转身离去。

　　天台上。

　　大汉们已经全部趴下，唯独领头的光头大哥，是被祁雪纯踩住了肩头，趴在地上动弹不得的。

　　“我赢了吗？”祁雪纯问。

　　“赢了赢了。”大汉服输。

　　“赢了该怎么样？”祁雪纯接着问。

　　“你下楼去，下楼去，”大汉忙不迭的说，“我让里面的人给你办事，一定找到令你满意的答案。”

　　祁雪纯这才满意，正准备松脚，云楼猛地冲进天台，朗声道：“老大别上当，那个人就是我们要找的人！”

　　祁雪纯疑惑的指住脚下的光头大汉：“他？电脑高手？”

　　就这么个分神的功夫，光头大汉忽然挣扎而起，闭眼伸手将祁雪纯一推，拔腿就跑。

　　云楼惊了：“老大！”

　　祁雪纯鼻孔流血，像失去力气似的倒了下去。

　　她做了一个梦。

　　梦很长，很乱，梦里有好多的人，司俊风，程申儿，白唐，警队队员，各种罪犯，还有她自己……

　　不同的片段交织穿行，无头无尾，乱七八糟。

　　这场梦让她特别疲惫。

　　她吐了一口气，缓缓睁开眼，立即闻到熟悉的属于医院的消毒水味道。

　　她是又被送进医院了？

　　她转动眸光，只见窗外晨曦初现，而床边趴着一个男人。

　　她唇角抿笑，心头又软又甜，伸手扯开一件衣服想要给他披上。

　　但这个动静，已经让他警醒的睁开双眼。

　　“你醒了！”他松了一口气，双臂已伸出将她紧搂入怀，硬唇重重的压了一下她的脑袋，“你等着，我去叫医生。”

　　祁雪纯叹气，就她时不时来一下的这个症状，把司俊风折腾得也够呛。

　　可惜晕倒不受她控制，否则她一定会在要晕倒时，忍住再忍住。

　　来人是韩目棠。

　　上次专家会诊，韩目棠没出现。

　　时隔一段时间再见，她发现他憔悴了不少，眼里有什么东西，跟以前不太一样了。

　　他宁愿欺瞒好朋友也要找到的人，难道还没找到吗？

　　韩目棠给她做了检查，“暂时没什么问题，她这也属于后遗症发作，还会有下一次的发作，虽然时间没法确定，但一定一次比一次更加频繁。”

　　祁雪纯：……

　　他这是说话吗，他这是往司俊风心上扎刀子啊。

　　“后遗症发作？”她不以为然，“韩医生用的词好可怕，但我并没有什么不舒服的感觉，脑袋都没疼。”

　　又说：“而且我流鼻血了，是不是脑子里的淤血在被排出来？路医生给的药总没错，应该是药物起到作用了。”

　　韩目棠问：“路医生对你说过，吃药后淤血会慢慢排出来？”

　　她没出声，路医生没这样说过。

　　“你会流鼻血是因为淤血压制的神经面越来越广，甚至压迫到血管，”韩目棠说道，“你没感觉到头疼，是因为脑子面对巨大的疼痛出现了自我保护机制，所以你晕了过去。但这种保护机制不会经常出现，以后……”

　　“韩目棠！”司俊风低喝，“够了！”

　　韩目棠耸肩，转身离去。

　　祁雪纯挺讨厌他的。

　　“司俊风，”她问，“韩目棠有什么没追到的女人吗？”

　　司俊风微愣，点头，“他的前女友，上个月和别人结婚了。他为此消沉了半个月，也喝到酒精中毒。”

　　她明白他要找的人是谁了。

　　她不禁为他的前女友喝彩，眼光毒主意正，真跟了韩目棠这种随便利用好朋友，嘴上毫不留情的男人，才会后悔。

　　“你问这个干什么？”他问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4255章 不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 