    “我要你们死！”两人赤丨裸裸的无视让董刚接近暴走，手中的宝剑腾空，一道华丽的剑光带着斩破一些的气势奔着杨玄而来。

    “中看不中用而已！”轻蔑的笑了笑，杨玄速度不减，碎星剑出现在手中，以诡异刁钻的角度迎了上去。

    呛！呛！呛！

    一连三声交响声响过，董刚手中的宝剑脱手而出，噗哧一声插在旁边的树上，整个剑锋没入其中，只留下一个剑柄露在外面。

    “你，你不能杀我！我父亲是四重天高手，你杀了我你也活不了！”手中的宝剑脱手的一瞬间，董刚大惊，脸色一片煞白，盯着杨玄略带威胁道。

    “聒噪！”宝剑放到左手，杨玄右拳轰出，一拳轰在董刚胸口，不可置信的看了杨玄一眼，董刚的身体向后方倒去。

    砰！

    地上溅起一丝尘土，站在旁边的华月呆呆的看着董刚倒下的尸体，不可置信，没想到方晓这么快就解决了战斗，心中暗道一声，不知道这年轻人是什么修为，难道他是八大宗门的弟子？

    从董刚的手指摘下一枚戒指，杨玄转过身对呆住的华月勾了勾手，“美女，他已经死了，千年人参给我吧！”

    “啊！给，给！”手中灵光一闪，华月手中出现一颗长的像婴儿上面长满根须的植株，洁白无瑕，从中散发出一丝淡淡的灵气。

    接过人参，检查一边，杨玄对华月拱了拱手道：“既然交易完成了，那小生就先告辞了！”说完之后笑着离开了。

    看着杨玄离去的身影，华月眼中出现一抹灵光，不知道在打什么主意！收拾收拾心情，带上两位同门的尸体，整个人快速向与杨玄相反的方向奔去。

    在两人离开之后不久，天空一道流光闪过，刚才战斗的地方出现一名中年人，淡淡的看了一眼满地凌乱的尸体，突然，目光停在了董刚的尸体上。

    “是谁？是谁杀了我儿！”抱着董刚的尸体，中年人脸上一片狰狞。庞大灵魂之力放出，方圆一里之内的风吹草动清晰的印在脑海中，“怎么可能没人？难道对方也是四重天高手不成，不管你是什么人，老夫都要让你用死来祭奠我的刚儿！“

    说完抱着董刚的尸体再次化为一道流光向着来时的方向而去。

    ……

    日子一天天过去，距离与八宗会战时间已经只剩下不到十天时间了。

    距离天云宗不远的宣汉城，轩雨楼！

    夜晚，一轮明月悬挂在高空之上。

    皎洁的夜光透过纱窗，把屋子里照射的朦朦胧胧，窗外，树木的阴影贴与其上，平添了一份幽深的意境。

    杨玄盘坐在床铺上，双目紧闭，抱元守一，缓缓的吸收这天地间的灵气。

    一个多月的历练不仅是让杨玄对江湖凶险了解了很多，修为也没落下，现在已然是三重天四层巅峰的修为了，而且体内真元却是越发的精纯了，这却是多亏了那颗千年人参，要不然他想要突破四层中期都有难度，更不用说四层巅峰的修为了！

    随着大量的灵气转换为真元，杨玄丹田内的气旋不断的膨胀，最后把丹田冲塞的满满的。

    嗡！

    体内气旋陡然压缩了三分，变得和原来一样大小。

    杨玄睁开眼，缓缓吐出一口浊气，“三重天五层！这修为在八大宗门应该算是不错了吧！”

    站起身，走到窗前，杨玄望着窗外的夜色，自言自语道：“还有十天不到就是会战的日子了，是时候回宗了！不知道万里他们现在怎么样了！”想到那云万里和佑奇两人，杨玄嘴角露出一丝微笑，这两人是自己在这里最好的朋友，而且也是他仅有的三个朋友中的两位。

    第二天，杨玄并没有使用电光神行步赶路，而是在城中卖了一匹上等的好马，骑着往宣汉城北门而去。

    从宣汉城到天云宗只有数千里的距离，骑马也就是一天多一点的时间而已。杨玄也不在乎这点时间，倒是还可以体会下骑马的痛快。

    骑着马从宣汉城北门出去，杨玄视线一下子开阔。

    蓝色的天空，洁白的云彩，狂放的微风，还有那一马平川的大地。

    所有的一切都呈现在杨玄的眼底，骑着宝马，杨玄有种仰天长啸的冲动。

    哒哒哒哒哒哒哒哒……

    附近几名武者骑着马靠了过来，“小兄弟，听说西边有绝世宝物出世，我们正准备去，算你一个怎么样？”

    杨玄没有停下速度，侧过头道：“不好意思，在下还有事！”

    “还有什么事能比宝物重要，要知道以我们的实力取得宝物的机会可是相当大的！”为首的脸上有一道刀疤的武者，依旧循循善诱。

    杨玄冷笑道：“抱歉，告辞了！”

    抖了下手中的缰绳，马速提升到极限。虽然他是一名菜鸟，但是丹老可不是，他对这样的事情见得多了，杨玄怎么会上当，所以从一开始，杨玄对对方都没有好脸色，这样的人在他的心中早已经与人渣无异了！

    “哼，这小子是人精，居然算计不到他。”刀疤客表情阴冷。

    “老大，刚才那小子骑得乃是上等宝马，而且修为我看不清！会不会是天云宗的弟子，这里距离天云宗可不远啊！”

    “什么？天云宗弟子？”刀疤客一脸目瞪口呆。

    “应该是吧！”

    “幸亏没有成功！我们回城，最近休业！”

    前方很远处，杨玄心中冷笑，这些人还真可爱，说着对丹老道：“丹老，你怎么知道他们的目的？”

    “嘿嘿，杨小子，你还是太年轻了，这样的事情别说是我，就是随便一个混迹江湖的人也能猜到，我知道并不代表什么！”嘿嘿一笑，丹老慈爱的看着杨玄道。

    半天之后，杨玄看着遥遥在望的城市，一脸疲惫，连续骑了一整天的马，虽然不损耗什么真气，但是马上的颠簸还是让他忍不住一阵头晕，从这一刻他就决定，自己以后绝对不再骑马了！

    “哈哈，杨小子，怎么样，这骑马舒服吗？”丹田之中，丹老看到杨玄苦恼的眼神，调笑道。

    “舒服？丹老你就别打击我了！这骑马还不如我自己用电光神行步赶路呢！太难受了！”皱了皱眉头，杨玄苦笑一声。

    “嘿嘿，杨小子接下来是你放松的时间了！”就在此时，丹老诡异道。

    “什么放松？”杨玄疑惑道。

    “呔！小子，此树是我开，此路是我栽，要想从此过，留下胯下马！”果然，就在杨玄还在疑惑之时，路边一名大汉，闪身站在路中间，挡住他的去路道。

    噗！

    听到大汉的话，杨玄噗哧笑了，就连从来喜怒不形于色的丹老也是被逗笑了，这句话居然还能这么用！

    “小子，笑什么，难道我说的不对吗？”憨厚的挠了挠头，大汉道。

    杨玄笑着道：“不是不对，是非常不对！应该是这么说的，此树是我栽，此路是我开，不是此路是你栽，此树是你开！”

    “原来是这样啊！那你先退回去，咱们重新来一次吧！”听了大汉的话，杨玄一愣，这大汉还真是憨厚啊。

    “为什么？”大汉的憨厚不由让杨玄起了一丝捉弄之心，一脸认真的看着大汉道。

    “为什么？”大汉被问住了，使劲的挠着头，愣是没有想出来为什么，看了看手中的大刀，突然想起来自己是来打劫的，恶狠狠的瞪着杨玄道：“小子，大爷我现在让你快点退后三十米，不然休怪大爷我刀下不留人！”

    原来不是傻子啊，杨玄暗道一声，脸上立刻一脸严肃，一丝属于三重天的气势从体内喷发了出来，“赶紧滚，趁着本少爷这会心情好，否则。”

    一拳打穿旁边一块巨石，杨玄接着道：“你就会想这块石头一样！”

    大汉呆呆的看着被杨玄一拳击碎的巨石，转过头再看了看杨玄声音颤抖道：“大爷，你饶了我吧，我上有八十岁的老母，下有十八岁的儿子！”

    “额！”杨玄被大汉的话说的又是一愣，满头黑线，你丫的才多大，就有十八岁的儿子！

    感慨了一声，对着大汉道：“行了，我不杀你，你赶紧走吧！”碰到这样的极品，而且还是在他心情的好的时候，杨玄摆了摆手示意大汉赶紧离开。

    “大爷你真的放过我？不会偷袭我？”大汉不敢杨玄真的放过他，他可是听村里人说过，外面的人碰到抢劫的都会杀了，要不是他饿的不行了，哪里敢干出抢劫的事情。

    “赶紧滚！”杨玄已经有种想要喷血的冲动了，对着大汉大喝一声，骑着马快速的向天云宗方向狂奔而去，他害怕自己再和大汉呆一会真的会忍不住杀人。

    时间迅速流逝，又是半天时间过去了，杨玄回到天云宗之后并没有直接回到自己所在小院，而是来到了云万里所在的小院之中，看着对方平安无事，不由送了一口气。

    “万里！”

    转过身，云万里看着站在门口的杨玄，眼睛有些发红，吸了吸鼻子，道：“杨玄，你没事就好，我和佑奇自从回来之后就整天提心吊胆的，害怕你出事！你终于回来了！”

