
　　早晨八点。

　　阳光明媚，但是气温却非常的寒冷。

　　在和被子进行了一番艰巨的拉锯战后，陈翰终于是靠着顽强的工作欲望，战胜了被子，从床上爬了起来。

　　荆州的冬天，真的好冷。

　　作为一个土生土长的胡建人，陈翰从来没有体验过如此冷的冬天。

　　当初在北大上学的时候，虽然冬季也很冷，但是至少有供暖，在宿舍里还是很暖和的，起床的时候不用和气温做搏斗。

　　不像现在，从温暖的被窝里爬起之后，陈翰只感觉自己如入冰窟，浑身都止不住的打颤。

　　“在南北中间的湖北，夏天热死，冬天冷死，也太难了吧！”

　　陈翰依稀记得，以前看过新闻，湖北武汉夏天高温都能高达四十度以上。

　　现在他又亲自感受了一下湖北三四度的冬天。

　　这让他无比想念靠海的胡建。

　　可惜，作为一个考古工作者，就是一块砖，哪里需要往哪搬，自己是没办法决定在哪开展工作的。

　　有那么一瞬间，陈翰都有一股读完博后回老家胡建的考古所工作的念头。

　　不过这个念头只存在了一瞬间，就被他掐灭了。

　　八山一水一分田的胡建自古就属于远离中原文化区的地方，向来不是什么考古大省。

　　虽然当地的考古工作也有不少，但是主要都是围绕着宋到清时期的抢救性发掘，宋代之前的项目就非常少见了。

　　这可不是陈翰理想的工作环境。

　　他还是更喜欢天子脚下的社科院考古所，可以全国到处跑项目，能接触的考古工作数倍于地方考古所。

　　就是不知道，博士读完之后，自己能不能留在社科院考古所入职。

　　作为华夏的三大最高学术机构，社科院的准入门槛，可不是一般的高啊。

　　就在陈翰一边寻思着自己的未来，一边刷牙洗漱的时候，一阵敲门声响了起来。

　　在荆州这边，陈翰他们的居住条件还是不错的，虽然还是住便捷酒店，但是至少是两人一间的标间。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了眼还在睡觉的庄师兄，陈翰疑惑的走到了门前。

　　这么早，谁会来找他们？

　　陈翰透过猫眼一看，站在门外的居然是自个的导师！

　　他连忙打开门，将孔建文迎了进来。

　　“老师，您有什么事吗？”

　　正在熟睡的庄云鹏也被这番动静给吵醒了，迷迷糊糊的瞟了一眼，刚好看到了孔建文那张严肃的脸，一个激灵，立马就彻底清醒了。

　　“老师，要上工了？”他还以为自己睡过头了呢。

　　孔建文随意的摇了摇头，都懒得搭理他，拉着陈翰的手，就走到了门口的过道上，和他聊了起来。

　　“啊？怎么了？”陈翰一脸懵逼，不知道这是啥情况。

　　“啪啪！”孔建文伸手用力的拍了下陈翰的肩膀，一脸我很看好你的表情，语气很是鼓励的说道：

　　“小陈啊，所里这边有个很重要的任务要交给你。”

　　“这个任务我们所就你能够承担，作为所里的骨干，你得担起这份责任啊！”

　　陈翰更加懵了。

　　这一大早的，老师怎么来给他灌迷魂汤了？

　　要不是自己的档案根本连转入社科院的资格都没有，陈翰差点就要信了老师的鬼话了。

　　骨干？

　　作为一个所里的在读博士生。

　　说的好听点叫实习研究员，说的难听点也不过是个免费劳动力罢了，是所里的最底层临时工。

　　骨干这个词，陈翰可真不觉得能和自己有啥关系。

　　现在孔建文如此不要脸的一通夸，一通捧，不但没有让陈翰得意洋洋，反而担惊受怕的很。

　　不是吧！

　　不会是所里出了什么重大科研事故，要他这个小萌新，实习生来背锅吧？

　　社科院考古所的大黑锅，他真的背不起，也不敢背啊！

　　陈翰那叫一个忐忑啊，几乎是颤抖着嘴唇的问道：“老师...啥事啊？”

　　“哎呀，不要紧张嘛！”孔建文又是亲昵的拍了拍陈翰的肩膀，挤眉弄眼的说道：“好事！”

　　“小陈啊，你知道新媒体运营吗？”

　　“新媒体？”陈翰皱了皱眉头。

　　“老师您是指网络上的那些自媒体？”

　　“差不多一个意思。”孔建文打了个哈哈：“是这样的，我们做考古的，不能只埋头考古，也要跟上时代的步伐嘛！”

　　“都说现在是新媒体的时代，是互联网的时代。”

　　“我们考古人也不能落后！”

　　“像以前那种通过电视节目，通过专业的学术期刊和报纸刊物来宣传和科普考古的方式，已经太落后了。”

　　“你看，现在各行各业，都将网络作为最主要的舆论阵地和发声地，通过网络宣传的方式来为自己做宣传。”

　　“那个做法考的罗老师，你看他在网络上多火，枯燥无趣且极费脑细胞的法律学，在他风趣幽默的宣传下，不但减少了大众对法律和律师的神秘感，而且还让无数学子喜欢和爱上了法律学。”

　　“再看看我们考古学，在网络上的口碑那叫一个差。”

　　“一提起考古，网友们就觉得是官方盗墓，是损阴德的，是对祖宗不敬，反正就每一句好话。”

　　“而且网络上什么样的人都有，鱼龙混杂，各种民科横行，对我们华夏的历史和考古成果进行各种曲解。”

　　“网络上涉及到历史和考古学的那些视频和文章，十个里面有九个都是胡编乱造的，一点都不符合实际，也没有什么科学性可言。”

　　“什么根据《山海经》记载分析，我们华夏人是从埃及过来的，印第安人实际上是殷商人。”

　　“金字塔、秦始皇陵和玛雅金字塔都是面对着天狼星，说明三个文明其实是从同一个文明里发源的。”

　　“还有人说三星堆出土的青铜甲虫和古埃及的圣甲虫很像，三星堆文明是埃及文明的分支。”

　　“又有一些所谓的民间研究学家认为三星堆和古希腊都出土了黄金面具，可能之间也有某种联系。”

　　“甚至还有网友觉得苏美尔文明的楔形文字和华夏象形文字很像，觉得苏美尔文明属于华夏文明。”

　　“最让人无语的是，这些乱七八糟的所谓“猜测”，居然在网络上还有很多网友相信，并且深信不疑！”

　　“给网友科普和分享我们华夏的考古成果，以及纠正网络上那些毫无科学依据的传闻，做历史和考古科普工作，已经是迫在眉睫的事情了！”

　　“所以，所长在京里开了几次会议后，决定我们社科院考古所必须要出手，在新媒体领域树立起一个传播和科普正确考古知识的窗口。”

　　“不能再让那些营销号妖魔化和曲解我们华夏的考古成果和历史研究了！”

　　孔建文脸上带着笑意，一副我看好你的表情：“小陈啊，所里的研究员里，就属你长的最上镜。”

　　“而且你又很年轻，和现在的年轻网友之间没有代沟，更容易和网友们沟通和交流。”

　　“所以，组织上决定了，所里的新媒体宣传这块的工作，就交给你了！”

　　“你的认证微博号，所里已经在帮你申请了。”

　　“之后会先给你安排一场关于喇家遗址发掘成果的分享和解惑直播！”

　　“放心，所里已经和湖北考古所的同事们谈过这件事了，他们非常的支持，连夜就给我们发来了详细的发掘报告。”

　　“一共大概有一百多页，你这几天好好看一下，到时候可得好好和网友们介绍一下喇家遗址的发掘情况。”

　　“特别是要多和他们介绍介绍，我们考古工作者的具体工作内容和工作方式，减少大众对我们的误解！”

　　“考古真的不是为了刨人祖坟，更不是官方盗墓！”

　　“最好你能够和那位搞法律的罗老师一样，成为我们考古学的一位网络红人！”

　　“做好给大众科普和普及考古知识与成果的工作！”

　　“这也是我们所里第一次尝试利用新媒体的宣传方式，直接通过互联网与大众交流。”

　　“时代变了，那我们也要融入新时代嘛！”

　　“小陈，不用有负担，你就放心大胆的干吧，我看好你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第五十四章 组织上决定了，这事就交给你了。免费阅读。https://xs.23sk.com 