    江玥和卞曼蔓见此,害怕得心脏提到了嗓子眼。

    此刻她们也不知道该怎么办，只好赶紧拉着醉醺醺的云霓：“我们先出去等着。”

    云霓就这样被她俩拉走。

    三个女生走后，刚才其中被陆骁尘收拾的社会青年冷笑了声,走到他跟前：“英雄救美逞强挺帅啊？”

    “告诉你,你今天摊上事了。”他抬起下巴看向陆骁尘，用大拇指指着自己：“扬大三条学生街,打听打听谁是爹。给你个机会，现在和你爹道歉，否则……”

    他刚要去推陆骁尘的肩头，谁知后者直接握住他的手臂一转,用力把他扣在桌面上。

    小混混动弹不得，贴着桌子的脸被挤压变形得像个猪头脸。

    陆骁尘拿起一个酒瓶，用力往桌面一扣，“砰”一声砸在他眼前近在咫尺的桌面,小混混吓得浑身抖了下,就听到陆骁尘轻轻哂笑了声：“要怎么道歉？”

    小混混疼得嗷嗷叫，朝同伴眼神示意,说话含糊：

    “你#过来%弄他&￥……”

    旁边的那个社会青年赶紧过来，他见陆骁尘这模样,也有点怂，指着他恐吓道：“你、你赶紧放开人！我大哥马上就到，到时候被揍的就是你！”

    陆骁尘闻言,想到什么,嘴角挑起抹弧度：“你大哥也是个毛没长齐的。”

    社会青年：？？？

    “你……”

    下一刻，一个穿着白色短袖五分裤、梳着背头的男生带着几个小弟，走了过来，“干嘛啊吵吵闹闹的？”

    “大哥你来了！就是这不知道从哪里来的孙子刚才挑事！还说你是个毛没长齐的！”

    “谁啊……”

    背头男眉头皱起,冷着脸转过头去，谁知就对上陆骁尘的目光。

    他瞳孔一震，脸色变了：“尘、尘哥？！”

    “尘哥，怎么是你？！”

    背头男惊讶地走到陆骁尘旁边，笑：“尘哥，你这不是去上外地上大学了吗？怎么在这看到你啊？”

    另外两人：？？？

    “我不能回来？”陆骁尘松开手，淡淡反问。

    “哎呦喂我不是那意思，怪我怪我，早知道你到这一片来玩儿我今晚肯定陪你啊，”背头男在念高中，是周飞驰一个朋友的弟弟，也间接认识陆骁尘，特别畏他，“今晚飞驰哥不在吗？他还没放假吧？”

    “我今晚过来接人。”

    “接人？”

    陆骁尘挑起唇：“不过差点就被你两个兄弟接走了。”

    “……”

    背头男狠狠地拍了拍俩人的头：“你俩又干什么了？！胆肥了啊？！”

    其中一个男生弱弱地说了缘由，背头男得知后，直接给了对方一脚：“你是不是有病！尘哥的人也敢碰，整天肚子里就那些花花肠子！”

    背头男赶紧让他俩道歉，他们怂得给陆骁尘鞠躬：

    “尘哥对不住，误会了误会了，刚才不是有意对那几个小妹妹的！”

    陆骁尘看向他们，笑意若有若无：

    “不是刚才还要当我爹？”

    “……您是爹，您是我爹！”

    刚才说这话的男生给自己掌了个嘴，赔笑：“都怪我这一张嘴不会说话，尘哥，求您高抬贵手。”

    背头男也给陆骁尘赔不是，“哥，这两个臭小子被猪油蒙脑了，我回去一定教育，给你赔不是，要不然请那三个女孩子进来再喝点？今晚我请，实在不好意思……”

    另一边，三个女孩在酒吧门口。

    “刚刚一个小时前，陆学长回到了淮城，就给我发信息问云霓在哪儿，想偷偷过来找云霓的……”

    江玥和俩人解释陆骁尘出现的缘由，刚才她偷偷给人发信息，对方就是陆骁尘。

    “我本来以为是个惊喜来着，没想到刚刚就出了那种事，早知道我们今晚就不来了。”江玥叹气。

    卞曼蔓心头惴惴不安，“陆学长在里面不会出事吧？”

    被两人拉住的云霓转头看向酒吧里头，醉眼朦胧，软声轻喃：“骁尘哥哥是一个人，他们是两个人，他打不过他们的……不行，我得进去保护他……”

    她要跑进去，就赶紧被俩人拉住，江玥摸摸她的头连忙哄她：“霓霓，没事哈，你乖乖你在外面待着，陆骁尘肯定很快就出来了。”

    “真的吗？”

    “真的，我没骗你……”

    江玥转头，而后就看到酒吧门口出现了陆骁尘的身影，“你看，陆学长出来了！”

    云霓看到男生，愣了几秒，赶紧跑了过去：

    “骁尘哥哥……”

    陆骁尘见云霓跑过来，到他面前，他手掌扣住她的后脑勺，借势把带着酒气的女孩半拥在怀中。

    云霓抬起眸，懵懵地打量他：

    “骁尘哥哥，你没事吧？”

    他垂眸看向怀中的小姑娘，指腹摩挲着她滚烫的脸颊，眸色沉沉：

    “胆子大了？高考刚结束就跑出来喝酒？”

    她无辜地摇摇头，和他认真解释：“骁尘哥哥，我没醉。”

    他脸色一黑，“……这是醉不醉的问题么？”

    而且现在这样还叫没醉？

    而后江玥和卞曼蔓走上前，男生蹙着眉问：“她今晚喝多少了？”

    “也没多少，就一瓶多啤酒……对不起，我们也不知道她会酒量这么差，她应该是有点喝高了。”

    云霓的脸靠在陆骁尘胸膛，如同小孩子般钻在大人怀中，手轻揪着他的衣角，嘴里轻声哼唧着，不知道在说什么。

    陆骁尘手掌抚摸着她的脑袋，末了道：“没事，我带她先走。”

    “好，那我们就先走了。”

    两人离开后，男生捧起她的脸，和她对视：“有没有不舒服？”

    云霓慢慢摇了摇头，盯着他看：“骁尘哥哥，刚才你们在里头干什么了？你是不是打他们了？”

    男生揽着她往前走去，随口逗她：

    “嗯。”

    云霓呆住，赶紧追问：“你真的打架了吗？你怎么打他们的……”

    他淡淡扯起嘴角：“就是鼻青脸肿，口吐白沫，现在在里面等着送医院。”

    云霓花了几秒才消化完他的话，而后吓得瞪大杏眸：“不能打架，打架要被抓的！像上次……像上次警察叔叔把那几个男生抓去派出所那样，要关起来！”

    陆骁尘垂眼看吓懵的她，笑了，“那我要是被抓怎么办？”

    云霓当真思索了几秒，灵机一动：“我们赶紧躲起来，躲起来就不被抓了！”

    陆骁尘闻言，不禁笑了出声，而后云霓就拉住他的手：“我带你躲起来，他们肯定会报警的，等会儿警察就来了，你就跑不掉了……”

    女孩竟然当真了，拉着他就赶紧离开了学生街。

    晚风徐徐，女孩紧紧牵着他，柔软的长发被风拂开，露出柔软清纯的面容。

    陆骁尘没想到几个月后和小姑娘第一次见面，竟然会是这样一种剧情。

    他无声看着她，并不打算阻止，反而很配合她，完全听她的指挥。

    ……

    十分钟后，两人七拐八弯，就到了附近一个滨江公园。

    进入公园，穿过各段绿荫小路，最后她拉着他走进一段无人的书廊。

    周围植被茂盛，一节节木质的长廊不断延伸，四周静谧悠然，周围种着茉莉花，淡淡的茉莉花香萦绕鼻尖。

    走到尽头，旁边有个昏暗的拐角，四周都是石壁，十分狭窄。

    云霓拉住他躲了进来，感觉到周围静悄悄的，她醉眼朦胧，做了个噤声的手势，朝他小声轻语：

    “我们先在这儿躲一会儿……”

    害怕他被看到，云霓又拉着他往她所站的里头靠近了几分。

    两人靠得极近，她仰脸看他，认真地摸摸他的头：“没关系，你别怕，我会保护你的。”

    陆骁尘借着远处一座高塔上投下的灯光，看清女孩微醺的神情，眼底晕开笑意。

    她喝醉后就是这么可爱吗？

    云霓看到他笑，一脸茫然：“你不害怕吗？你怎么还在笑？”

    陆骁尘勾起唇角，几秒后道：“骗你的，我没打人，是认识的人所以说开了。”

    云霓：？

    他揉揉她的头，“三年了，怎么还是和我一开始遇见的时候一样好骗啊？”

    女孩脸上空白了几秒，卡了半天才反应过来：“你……”

    她想到自己刚才拉他逃跑时傻傻的模样，而且这人全程不说，刚刚甚至还给她指路！

    她反应过来，气得要走出拐角处，就被他拉住，俯身圈进怀中。

    “跑什么？”

    男生低懒含笑的声音落下。

    云霓像小孩子发脾气般一口咬住他的肩头，声音软得像撒娇一样：“你又骗我……”

    他笑，“是你太好骗了。”

    她气鼓鼓地一直瞪他，“你还骗我说今天不回来。”

    “本来真的不能回来，今天学院里有场很重要的讲座，我是和老师请假的，说有件非常重要的事要赶回来。”

    她茫然：“什么重要的事？”

    “你说呢？”

    云霓对上他如深潭的黑眸，心头莫名开始发热。

    下一刻，一阵电话铃声响起，打破了暧昧的氛围。

    陆骁尘刚要说话就被打断，他脸色略黑，沉默几秒，直到云霓用手指地戳戳他裤兜，好心提醒道：

    “是你电话响了。”

    “……”

    陆骁尘敛睫吐了口气，只好从口袋里拿出手机，看到是室友的来电。

    接起，那头问：“陆骁尘，今晚十二点前要交那个高数作业，你作业在哪儿啊？没找到。”

    “夹在书里。”

    “哦哦哦……看到了，对了，你现在到淮城了吗？”

    “到了。”

    那头笑，“哎，盼星星盼月亮终于盼到人家高考完，刚高考结束你就火急火燎冲过去告白，你也忒着急了吧？！”

    女孩醉醺醺的，原本低着头，嘴里还在吐泡泡，直至电话那头调侃的声音在此刻安静的环境下清晰传到她耳边。

    云霓花了好久时间才反应过来他室友和陆骁尘在说什么，忽而呆住。

    告白……

    男生垂眸对上女孩目光，嘴角噙了笑：

    “嗯，是挺着急的。”

    云霓：？？

    室友：“行了，那我先挂，祝你马到成功啊。”

    电话终于挂断。

    陆骁尘把手机放进兜里，而后看着一脸懵然的她，眉梢微挑，索性不再伪装：

    “现在知道我说的重要的事是什么了吗？”

    云霓呆了呆，茫然又不确定地问：“你是说……和我告白吗？”

    他唇角弧度勾起，“不然和谁？”

    他俯身看她，低沉的声音落在她耳边：

    “云霓……”

    女孩呆了下，忽而打断他的话：“等等——”

    “嗯？”

    “不许你说！让我先说！”

    她都准备好久了，不能白费……

    他微微一愣，“什么？”

    她神情严肃地憋了半晌，和男生对望着。

    十秒。

    二十秒。

    三十秒。

    而后她表情松了下来，茫然地挠挠头：“我突然忘词了QAQ.”

    醉意未褪，她感觉脑中乱成一团，此刻什么都记不起来了。

    他不禁低笑出声：“忘了？”

    “没忘！我、我都写在本子上了！”

    女孩真的打开了帆布包，从里头掏了半天，陆骁尘疑惑间，她终于拿出一个小本子，翻到其中密密麻麻的一页，“我上个月就写好了呢……”

    云霓垂下小脸，委屈巴巴的：“本来我都背下来了，我背得很熟的，但是我突然都忘记了。”

    陆骁尘看着她，意识到了什么，唇畔挑起，柔声哄她：

    “没关系，你慢慢可以念，我听着。”

    云霓低头看向稿子，酝酿几秒后，温吞念出声：

    “骁尘哥哥，一开始遇见你，我觉得你是个很高冷、不好相处的男生，你很受女孩子的喜欢，在我眼中，你也是……”

    周围视野太暗，加上喝了酒，云霓感觉眼前的小字在跳舞：

    “是个什么来着……”

    “是个很帅的男生。”

    他帮她看着纸张上的话，眉梢挑起，悠然指正：“应该是‘非常帅’。”

    云霓呆了几秒，认真地点点头，继续念着：“渐渐的，我发现你是个特别好的哥哥，你总是会在我困难的时候帮助我，一直保护着我，其实我很早就意识到，你对我来说，也是特别特别重要的人，是你让我用勇气去努力追求我的梦想……”

    女孩醉得目光有些涣散，念得磕磕巴巴，语速很慢。

    可却是那么真挚又可爱。

    陆骁尘就这样静静地看着她，没有出声打断。

    “其实我很早就想告诉你，你在我心里无人可以取代……”

    她念到一半，突然停了下来，眉头拧起。

    “怎么了？”陆骁尘问。

    几秒后，云霓耷拉下脑袋，郁闷得抿了抿唇角，把小本子收了起来：“我觉得我写得不好……我还得回去改一下，等改好了再念给你听。”

    女孩话落，腰肢就被一只强有力的手臂揽住，把她拉进怀中。

    她后退了步，背直接贴上了石壁，后脑勺却被男生温热的掌心护住，强烈的男性荷尔蒙一时间激起她春心荡漾。

    陆骁尘垂眸对上女孩的水眸，低哑出声：

    “没有，写得很好。”

    “真的吗……”

    男生注视着她的眸子，眼底情绪翻滚，目光炽热，勾起唇角：

    “霓霓是在和我告白么？”

