    她让阿逸去问下外祖父那里有没有魏将军的画像，然后她这里安抚琅布不要激动，将各种可能都分析给众人。

    “琅布，不好意思，今日原本是请你来做客的，但是此事对于苏家真的很重要。

    外祖父找魏将军几十年，他一直是抱着怎样的希望来继续着，只有他自己最清楚。

    这个家里对魏将军又是怎样的情怀，也只有苏家人最有资格来说，所以现下看到了魏将军的遗物，任何可能也都存在。

    我想画出您父亲的画像，这样应该是最能解开真相的办法，您看行吗？

    毕竟您应该也想知道您父亲的曾经，和他之前遇到了什么事吧？”

    琅布思考的时间不长，他最终还是答应了这个请求，在父亲去世多年后，他竟然遇到了这样的事，他还是想弄个明白。

    阿逸很快回来了，后面跟着外祖父和外祖母，他们脸色很不好，却坚持出来帮林染完成画，因为他们那里没有魏将军的画像。

    “前朝灭亡，之后世道很乱，我们一直也不敢留着这些东西，现下我来画一幅，记忆中的人很是模糊了，我尽力！”

    说着他便卷起袖子，仆人已经将老爷子作画的工具准备妥当，这样也好，不出个结果，老人是无法安心休息的。

    外祖母站在旁边，她也努力回忆着，给外祖父指点。

    紫竹已经放下东西回来，她又让去车上取她画画的工具袋和画板。

    午饭已经备好，就等大家入座启菜了，看到家主的神情，管家也让再等等，这会儿有更重要的事必须出结果。

    很快林染这边跟随外祖父的画，将轮廓已经大致的画了出来，只是在五官那里，他回忆的时间很长。

    当他老人家的整个画像基本出来后，她这里还在画，是按照写实的，将人像画的很逼真。

    琅布其实看到外祖父的画时心里已经确定那就是他的父亲，待最后看到林染的画，他无声的看着画像流泪。

    他的举动所有人都能看出来，没问题了，他父亲就是魏将军，苏慧的亲生父亲，唐萧逸的亲外祖父。

    终于有了结果，几个人都情绪很激动，而且琅布也确实不知道他父亲在遇到母亲之前的事情，所以大家也没有再问什么。

    “孩子，魏将军是我的挚友，你以后就是我的孩子，你不是没有亲人了，冥冥中你的父亲带你见到了逸儿，他与你有血亲。

    你的姐姐也还活着，她也很想知道她亲生的父亲具体发生了什么，不管当年是什么情况，他在绝望时遇上了你的母亲。

    相信他对她也一定是真心地，当年对外传出魏将军府的人全部惨死，所以是你的母亲又给了他生的希望。

    我想真相一定是这样的，你的母亲很伟大，你的父亲没有对不起你母亲！”外祖父留着泪将这些话说出来安慰他。

    他自己也是老泪纵横，难以压下激动的情绪，林染看到舅舅舅母们都很担心，

    而外祖母也是一声不吭的暗自垂泪，想必心里另有一番计较，毕竟魏夫人是她的挚友，却惨死在乱军刀下，她也或许会替她悲哀。

    林染转头看阿逸，他很复杂，却又有些高兴。

    琅布救了他两次，不管是不是亲人，他都感激他，现下知道是自己的亲人，他也许是觉得不知道怎么面对他了。

    “外祖父、外祖母都不要太激动，琅布，额，小舅，那个经过了这么多年，总算是有了结果。

    即使人已不在，可是还给我们留下了亲人，而小舅也不再是孤单一人，你还有亲人，很近的亲人，这样不是很好吗？

    心里的那个人已经离去，想必大家也是做好准备的，现在终于有了结果，还能遇到彼此的亲人，才最好的。”

    听到她这么说，大舅和二舅很快明白她的好意，也相互劝了起来，之后外祖父亲自走到琅布面前，将自己这些年的期望说给他。

    两人倒是坐在一起说起了琅布记忆里的父亲，他的话安抚了外祖父，外祖父也慢慢缓和了情绪，问了些自己想知道的问题。

    林染去外祖母身边，安慰她，也许魏将军当年是没了希望时，遇见的琅布母亲呢？

    谁也不知道他当时的真实情况，所以不能下任何定论。

    外祖母想了许久，才缓了下来，很多事情已注定，她又何必钻牛角尖呢？

    琅布在接受，苏家人也在接受，好在大家都是好人，好人的运气总不会太差，所以终于好些后，二舅母就让启菜。

    吃午饭时，琅布听父亲当年是多么英勇的将军，而大家也在听他父亲与母亲相识相知的记忆。

    原来在琅布五六岁时，魏将军就已经离世了，

    林染将自己画的魏将军的画像送给了他，想着改日再让阿逸叙述画幅他母亲的，这样也好让他有个念想。

    而外祖父直接就将他留了下来，他觉得琅布一人住在那里太孤单，而他也想照顾他，帮好友照顾他的遗孤。

    这样一群好人，让林染心里软软的。

    她们午后就回去了，在车上时可能也是有了结果，她累的眼睛都睁不开。

    回到自家院子，她看见内室的床就准备大睡三日，谁也不要打扰她，这时候她已经惯性的将某人给遗忘了。

    谁知她刚摆好最舒服能立马睡过去的姿势，就有只手将她圈住了，圈住就圈住吧，关键他还要将她给拉过去，弄的她很不舒服。

    她一个龙摆尾，就将某人下半身给踢下床去，烦死了，能不能叫人好好睡觉，某人好不容易站起来就见她已经睡死过去。

    他好笑的看她半晌，看来他得让她习惯他，不然这以后不能睡安稳了，想着他就轻轻的侧躺在她身侧。

    晚间，已过了用餐时间，他左等右等她都不醒，就宠溺的看着她睡的肉嘟嘟的侧脸，捏住她的鼻子叫她起床。

    她挥着手就换了个姿势，可是换个姿势也还是有东西在扰她，无奈的她使劲儿睁开眼，大喊嬷嬷，准备让嬷嬷给赶赶。

    因为她面对着朝里，还迷糊着，嬷嬷也慢的还不来，所以她就用手向后挥了下，竟然摸到了一手毛，吓得她一个后脚踢。

    此时全嬷嬷赶了进来，目及所处就是自家姑娘惊讶的半坐起身，

    而她家姑爷却掉下床去，头发看着像是被谁抓了一把，显然一副他也没想到的狼狈样子。

    “哎呦~~老奴迟些进来就是想着应该是能进来了，这，这，那老奴是进来啊，还是出去？”给嬷嬷整不会了，她只能无奈的问出来。

    如今不同往日了，她们已经成亲，所以她们这些身边的人都很注意，她刚刚听到自家姑娘与往日一般叫她，就知道她是醒了。

    生怕里面没有准备好，还等了会儿的，可是没想到进来看到小两口这副样子，这是打架了？这世子还没打过自家姑娘？

    哎呦~~她家姑娘太猛了，这事情可不能传出去，她问完没人答，自己脑补完就转身出去了，还守着门谁也不让进。

    外面的人还以为里面不合适进呢，都贼笑着离远了。

    她们哪知全嬷嬷此时心里翻江倒海的准备一会儿私下跟世子爷请罪，请他一定包容下自家姑娘，她这些年一个人睡惯了，脾气大！

    里面某人已经站起，还将飞出去的书也收了回来，站在床边无奈的看着自家不知所措的娘子。

    而某娘子也是无奈极了，她一个人睡了几十年啊，请问谁能一下适应旁边多个人？

    平日里丫鬟都是睡榻或者打地铺，她的床向来只有自己霸着，这突然来个人实在很不习惯！

    “你得理解！这床太小！”她很郑重的跟他道，

    “嗯，理解！”他好笑的看着能睡下四个人的床，顺着她的话点头道。

    “恐怕，得适应一段时间，还有，丑话说在前头！

    我自己睡惯了，你得给我时间，尤其睡觉时你不要随意靠过来，被打了我可不负责啊！”

    她知道自己平日里的习惯，有时明明睡好的，早起却在地上，有时还能横过来，总之自己有时也很无奈的！

    “嗯，已经试过两次了，明白的！”他忍着笑，诚实的回道。

    “咳，那个，刚刚是你扰我？是到了陪父王吃完饭的时候嘛？”

    她醒了也就想起来说好的一起吃完饭的事，有些不好意思的速度下床，这第一日就让人家公爹等，不合适。

    “已经过了点，我让人过去给报，今日就不在一起吃了。

    太晚，我怕你饿着睡不好，所以想叫你起来先吃再睡，哪知……”

    “什么？你给父王怎么说的？”完蛋，她的形象啊~

    “就说你太累，今日就不过去那边了。”

    “我？太累？”既然如此，哼~

    “今晚你睡这里，我下去睡，这样明日我就能正常的醒着，不会错过了！”说罢，她就叫嬷嬷进来。

    她俩的对话全嬷嬷听的清清楚楚，她偷溜着看世子，他笑着一声不吭，她就想着怎么给姑娘开脱下。

    两人坐在饭桌上，全都是林染喜欢的吃食，她低头吃了口菜的功夫，再抬头面前的碗里已经堆满了，她将碗移远些。

    然后就开始给他也码菜，堆的尖尖的她才满意，两人都没说话，却互相笑着吃饭。

    “明日起，你就继续让菊白给补起来吧，上次时间太短了，我问了菊白她说最好能三个月连着好好调养，这样就能恢复差不多。”

    “好，这个听你的，但是，晚上不能分床睡！”他很有原则的告知她，她能听出来不是商量。

