    询问了几个被那美丽身影造访过的贵公子之后，格斯回到了尼特身边，恭敬说道：“少爷，问清楚了。

    辛西娅似乎是被人送了一份贵重的礼物，正在到处询问是谁送的。

    但具体是什么东西，她也没有透露。”

    尼特听到这话，眼前一亮。

    事实上，几天前，第一次遇见那个名叫辛西娅的天才少女的时候，他就已经被对方给迷住了。

    所以这几天来，和其他许多贵公子一样，他也写了一封情书，派人送进了辛西娅的个人邮件箱。

    比较特别的是——他的那封信里，还包着一枚小盒子，里面是一枚珍贵的蓝焰碟琥珀戒指。

    蓝焰碟是在南方极其少见的一种美丽昆虫，因为展翅飞舞时身影如蓝色火焰而闻名。

    这种蝴蝶非常敏感，又极为脆弱，所以想捕捉活体是非常困难的。

    至于琥珀……纯天然的包裹蓝焰碟的琥珀，哪怕在凛冬城的贵族圈子里也是最上层的奢侈品，价值极为昂贵。

    尼特塞在信封里的那枚琥珀戒指，若是拿到外边去卖，保底也是数十金币。

    若是放到一些有格调的拍卖会上，价值更是不容估量。

    所以这几天来，他一直在默默等待，等待辛西娅发现那枚昂贵的戒指，然后来寻找自己——在他看来，那么宝贵的礼物面前，哪怕辛西娅就算再高冷纯洁，也多半保持不了冷静的。

    然而时间过去两天了，尼特期待的动静却一直没发生，辛西娅就像是没收到那封信一样。

    直到……今天。

    尼特听着格斯的话，嘴角缓缓翘了起来。

    要知道，这些天来向辛西娅表白、给她送情书的人可是多如牛毛，其中不乏大手笔的贵族少爷。

    可辛西娅从来都是干脆拒绝，不给任何人瞎想的空间，并且态度从来都是相当冷漠、消极。

    可今天，她却为了一份礼物，特意早点来到教室，还四处询问？

    可见这份礼物真的很昂贵，昂贵到足以让她十分重视。

    那么……答案还用说么？

    除了自己送的那枚特殊的琥珀戒指之外，还有什么能让她在意到这种程度？

    “看来我这么用心的准备礼物，倒也没白费啊，”尼特笑了笑，说道。

    格斯也是适时地拍马屁道：“是啊，尼特少爷出马，自然不一样。

    要知道这几天来，那位天才少女可是第一次为一份礼物这么在意啊。

    只是不知道她为什么还要去问是谁送的，少爷您不是写了一封信的吗？”

    “或许是害羞？

    也或许是那枚戒指从信里掉出来了吧？

    并不重要，只要她喜欢这份礼物，那就够了，”尼特笑吟吟道。

    这时，身旁围绕的一众贵族名媛都微微色变，眼神中不约而同地显露出一些不忿、嫉妒的神情。

    “尼特少爷，那女人有什么好的，值得您这么用心？”

    “就是啊，我们这么多人陪在你身边还不够吗？

    都比不上她一个？”

    “不就是个乡村来的小村姑嘛，您对她这么上心，也太抬举她了吧？”

    ……名媛们忍不住嘟囔起来。

    尼特笑了笑，倒也没反驳她们，但心底上却是戏谑不已——一群傻女人，真是连正确的自我认知都没有。

    在他尼特面前，这些名媛的家族都只是一般货色，不值一提，所以光是冲着辛西娅那出尘绝艳的美色，在他眼里的价值就已经把这些庸脂俗粉秒成渣了。

    更何况……辛西娅还是个血契等级高达十二阶的旷世天才，未来几乎板上钉钉会成为一位实力超群的高等级神术师。

    在这样极致的天赋与美丽面前，原本的身世，重要么？

    这些庸脂俗粉还妄图把自己凌驾于辛西娅之上，真是太愚蠢，太没有自知之明了。

    “哒——”他挪了挪椅子，起身，走出座位，然后径直朝着辛西娅所在的地方走了过去。

    在众目睽睽之下，他来到了辛西娅身边。

    辛西娅此刻刚问完自己怀疑的第四个豪门公子，在得到了否定的答复之后，有些头疼——给她送过情书，偷偷送过礼物的贵公子，真是太多了。

    要是这么一个一个问下去，别说是在早课开始前了，就算是问上一个上午，也未必问得完啊！“辛西娅，你是在……找我吗？”

    尼特自信一笑，轻拍了一下辛西娅的肩膀。

    辛西娅这才注意到有人来到身边，对对方拍肩膀的动作有些在意，往侧后方躲闪了一下，才道：“呃……你是……”尼特表情微微一僵。

    合着自己堂堂顶尖豪门大少，居然在这位天才少女的眼里连一个印象和名字都没有留下过。

    这可真是伤人啊。

    不过无所谓了，就冲着那琥珀戒指，恐怕自己的名字以后都会一直深深镌刻在这个乡村少女的脑海里吧。

    尼特重新恢复了笑容，说道：“你就叫我尼特就好了，我听说你收到了一份没署名的礼物，正在寻找主人，所以就过来了。

    你收到的是什么礼物呢？”

    “呃……”辛西娅怔了一下，道，“是……你送的？

    那东西很沉呢，而且……非常昂贵。

    并且是从红月集市送过来的哦。”

    尼特听到这话，愣了一下。

    很沉？

    呃……戒指不大，沉倒是不至于。

    但是……作为饰品的话，那么大一颗的琥珀，说‘沉’也不过分。

    况且很贵……这一点是完美符合的。

    最关键的是最后一句——红月集市。

    那枚琥珀戒指，正是在红月集市的拍卖会买到的！于是尼特笑了，点了点头，道：“是的，怎么样，喜欢嘛？”

    “呃……”辛西娅没有回答这个问题，低头想了想，说，“那，可以麻烦你等会下课之后，和我一起去一趟宿舍吗……”她已经下定决心，把东西还回去了。

    虽然那些衣服都很合身，她真的蛮喜欢的，但除了那个大坏蛋送的东西之外，别的男人送的任何东西都不会要的。

    “哦？”

    尼特眼睛一眯，心中一喜。

    在他看来，辛西娅不回答是否喜欢，是害羞了，本质上肯定是很喜欢的。

    而她这突然的邀约，意味就更加喜人了。

    归还礼物？

    怎么可能！那么小的戒指，她要归还的话，直接带过来，现在还给自己不就行了？

    哪里需要喊他一起去一趟寝室啊？

    所以，唯一能解释她这一邀约的可能性就是——她准备在下课之后和他一起去约会，只是想在约会之前回寝室换一下衣服。

    想到这里，尼特脸上的笑容便有些收不住了。

    他也不是第一次泡妞了，睡过的漂亮姑娘也不是一个两个。

    但是像辛西娅这样，受到全校贵公子关注、追逐的天才少女，要被他收入怀中了，这种刺激感，岂是一般的花姑娘能比的？

    “好的，没问题，等会下课了我会来找你的，想去哪玩都行，”尼特笑着点点头，然后就转身回自己的位置去了，摆出一副“不多纠缠、潇洒自如”的姿态。

    而辛西娅听到这话，则是有些懵了。

    去哪玩？

    这家伙……是不是误会了什么？

    

