    陈放意念微动，阿弥陀佛便纵身向上一跃。

    下一刻，陈放感觉好似脱开枷锁，全身变得无比轻松。

    他的视觉出现在房间上方，俯视向下，正好能够看到他的肉身。

    一阵清风吹来，立刻让他打了个冷战，感受到了丝丝凉意。

    这就是出窍！

    仙道的第一个境界是凝神，就是通过观想法，将体内散乱的念头凝聚成一个神魂。

    而仙道的第二个境界，则是出窍。

    让神魂脱离肉体，独自存在于天地之中。

    若将世界比喻为苦海，那神魂便是要渡过苦海的人。

    而包裹着神魂的肉身，便是载你渡海的船。

    船既束缚着你，也保护着你。

    当你脱离了船，独自在苦海中遨游，那固然是脱离了束缚，但也要独自面对苦海中的风浪。

    其实此时陈放已经好多了，因为他经过多日修炼，神魂已经壮大了不少，所以面对清风，才只是感觉到凉意。

    若是刚出窍的时候，面对清风，他感受到的是彻骨的寒冷。

    那时他根本就不敢离开香火笼罩的范围，唯有在香火的庇护下，才敢以神魂状态存在于天地间。

    陈放又是心中一动，神魂随即发生变化。

    在慈悲祥和伟岸浩大的阿弥陀佛脚下，竟忽然出现了一只青面獠牙，手持钢叉的恶鬼！

    这是夜叉王。

    乃是过去弥陀经中记载的五大护法魔神之一！

    夜叉王刚一出现，便目露凶光，想要扑过来撕咬阿弥陀佛。

    但阿弥陀佛只是轻轻一声，夜叉王便如遭重创，然后乖乖的匍匐在地上了。

    武道功法中，通常有练法和打法。

    练法增强体魄，壮大气血，打法护身自卫，克敌制胜！

    仙道法门中，同样有成道之基和护道之术。

    具体到过去弥陀经来说，观想星光凝聚阿弥陀佛法相，乃是壮大神魂的成道之基。

    而观想五大护法魔神，则是杀伐仇敌的护道之术！

    过去弥陀经中记载的五大魔神，乃是夜叉王、罗刹王、修罗王，金刚王，明王。

    这五大护法魔神，对应着人心中的五种恶念。

    修仙的本质是修性，修性的本质是存善念，除恶念，最终成就善果。

    所以理想状态下，是壮大心中善念，根除心中恶念。

    但这是不可能的。

    因为人如混沌，善恶一体，皆是自我。

    任你如何镇压、消灭、清除心中恶念，都不能彻底根除恶念。

    而且随着你的提升神魂力量，你的恶念也会越来越强。

    这恶念会时刻窥视着你，不断寻找机会反噬你。

    一旦反噬成功，你就会被恶念控制，从而变成另外一个人。

    所以恶念实为修仙者的第一大敌！

    但这恶念也并非全是负作用。

    恰恰相反，恶念重要性，其实并不下于善念。

    善念可以增长修为，恶念却能杀伐仇敌。

    大凡仙道功法中的杀伐法术，通常都是通过恶念来释放的。

    便如这五大护法魔神，就是以心中恶念来凝聚出魔神法相。

    然后降服魔神，却不消灭，让魔神去攻击仇敌。

    若仇敌挡不住魔神，就会被伤害。

    若仇敌挡住了魔神，甚至是消灭了魔神，则会让他受到伤害。

    因为凝聚魔神的恶念同样是他神魂的一部分。

    所以施展神魂攻击法术，实际上是一把双刃剑。

    不伤敌，就伤己！

    但这种杀敌方式，不仅威力巨大，还无声无息。

    除非碰上更强的修仙者，不然就是万无一失！

    陈放控制着夜叉王，穿墙而过，来到隔壁。

    隔壁床上，躺着一对纠缠在一起的男女，正处于熟睡之中。

    其中男子，正是袁杰。

    夜叉王面露凶恶之相，直接扑上去，手中钢叉狠狠往袁杰身上一叉，然后向上一挑，便有一道虚幻的魂魄被挑到了半空之中。

    “啊！”

    袁杰魂魄发出一声凄厉的惨叫，然后从熟睡中清醒过来。

    “你们是哪里来的鬼怪？竟然行刺老夫，可知老夫乃是袁家大族老，身边护卫无数，只需高喝一声，立刻便能叫你们死无葬身之地！”袁杰清醒后，看到身边情况，立时怒斥道。

    夜叉王哈哈大笑，手指依然躺在床上的袁杰肉身道：“袁杰，你怕是还没有搞清楚状况吧，你看那是什么？”

    “那是……老夫的肉身？老夫怎能看到自己的肉身？难道我现在是神魂状态？不好，你竟然能将老夫的魂魄给拘出来，莫非你是修仙者？！”袁杰惊恐道。

    夜叉王大笑道：“不愧是袁家大族老，倒也有些见识，竟还能看出本座乃是修仙者！”

    “这位上仙，不知小人是何处得罪了阁下，但小人愿向上仙赔礼道歉，不管上仙有任何要求，小人皆愿答应。”袁杰顿时冷静下来，然后恭敬的说道。

    在堪称仙道荒漠的东汉国，不论是东汉朝廷，还是世家大族，其实对修仙者的了解并不多。

    有限的了解，基本上是来自那位祸乱了整个东汉国的太平道天公将军，张角！

    张角以一己之力，掀起黄巾之乱，令东汉朝廷和世家大族们联手都奈何不得。

    最后还是用击破黄巾大势的方法，使张角气运反噬，才弄死了张角。

    因为张角，让东汉朝廷和世家大族们，对修仙者敬畏无比。

    因为他们深知修仙者拥有着何其恐怖的力量。

    袁杰乃是袁家大族老，自是了解这些内情，更知道面对修仙者，他是完全没有抵挡的能力的。

    所以才迅速认怂，以求取一线生机。

    而且，若能通过认怂的方式，跟这位修仙者搭上关系。

    那对袁家而言，未尝不是一件因祸得福的事情。

    夜叉王呵呵一笑，说道：“你倒是挺识相，也罢，既然你这么识时务，那本仙就给你一个展现自身价值的机会。先将莽牛劲第二式的功法和经验说出来吧！”

    凡东汉世家，大多传承莽牛劲中招式，袁家自然也不例外。

    他们传承的正是莽牛劲中第二式，莽牛踏蹄！

    不仅如此，因为袁家近百年来在东汉国的鼎盛态势，让他们不仅自家积累了大量修炼经验，还用各种手段，从其他传承莽牛踏蹄的世家中搜罗修炼经验。

    这让袁家积累的莽牛踏蹄修炼经验，迅速达到了极为深厚的程度，如今已是不下于那些从开国时期就研究这一招式的世家。

    为日后袁绍袁术成为东汉前二诸侯，奠定了坚实基础！

    陈放此来的目的，首先自然是除去袁杰，暂缓袁家危机。

    但趁机从袁杰身上谋取莽牛劲第二式的功法和修炼经验，也是重要目的。

    毕竟随着对莽牛劲第一式的理解越深，修炼越深，他就越发的感觉到莽牛劲其他招式的重要性。

    莽牛劲三式乃是一个整体，若能同时修炼，不论速度，还是对身体的强化程度，都是单独修炼一式，所不能相比的！

