    叶心仪一听乔梁的要求如此简单，松了口气，没想到这家伙这会竟然还有这种雅致。

    叶心仪却又为难，自己似乎很难冲乔梁真心地笑一下，有心理障碍啊。

    但乔梁救了自己，提的要求又不过分，如果不满足的话又说不过去。

    罢了，满足他。

    叶心仪调整心态，努力冲乔梁笑了一下，努力让自己的笑自然一些。

    虽然如此，还是能看出几分勉强。

    不过乔梁还是挺满意，叶心仪以前对自己除了冷笑就是讥笑，现在这笑比以前好多了。

    “谢谢你！”

    叶心仪突然有一种被驾驭的感觉，心里有些不自在，自己是上司，怎么能被下属随意左右呢？

    这时徐洪刚和方小雅进来了，又说了几句话，然后徐洪刚和叶心仪就走了，方小雅留在病房陪护乔梁。

    傍晚的时候，章梅风尘仆仆赶来了。

    章梅进病房的时候，方小雅正握着乔梁的手，和乔梁轻声交谈着什么。

    看章梅进来，方小雅松开乔梁的手站起来，看着章梅友好地笑了下。

    “你是谁？”章梅敌视地看着方小雅，不客气道。

    “我叫方小雅，乔梁的大学同学，请问你是……”方小雅虽然大概能猜出章梅的身份，还是问了一句。

    “我叫章梅，是乔梁的老婆。”章梅硬邦邦道，上下打量着方小雅，原来这就是乔梁从美国回来的老情人，那位亿万美女富婆。

    “哦，你好。”方小雅主动伸出手。

    章梅冷冷地看着方小雅，没伸手。

    方小雅没有介意，淡淡笑了下，然后出去了。

    章梅坐到乔梁病床前，看着乔梁叹了口气，尽量用关心的口吻道：“得知你受伤的消息，我专门请了假来看护你，你现在感觉好些吗？”

    “没这个必要，你完全可以不用来的。”乔梁看到章梅就心烦，冷淡道。

    “我是你老婆，你出了事，我不来谁来？”章梅有些窝火。

    “除了那张证能说明你和我的关系，还有什么能证明你是我老婆呢？”乔梁讽刺道。

    “你……你什么意思？”章梅瞪眼看着乔梁。

    “我的意思很简单，我养伤需要一个好的心情，不需要来陪护。”

    “我在你就心烦，方小雅在你就开心，是不是？”章梅醋意大发。

    “随你怎么说，反正这里不需要你。”

    “不识抬举！”

    “对，我就不识抬举！”

    “好，好，你不识抬举，姑奶奶还懒得热脸贴冷屁股伺候你。”

    “那正好，走就是。”

    章梅气得浑身发抖，站起来指着乔梁恨恨道：“要不是看在夫妻的份上，我才不会来，没想到你这么不识好歹，没良心的东西……你，你，活该受伤，怎么不被石头砸死呢？”

    说完这话章梅就后悔了，但说出去的话泼出去的水，收不回来了。

    一听章梅说话如此恶毒，乔梁登时来了气，努力抬手指着章梅，用尽全身气力吼了一声：“滚——”

    说完乔梁垂下手，浑身没了气力。

    章梅一怔，眼圈又一红，转身就出了病房，看到站在门口的方小雅，恨恨瞪了一眼，疾步就走。

    方小雅进了病房，坐在乔梁病床前沉默不语，刚才乔梁和章梅的对话，她在门外都听到了。

    虽然不知道乔梁和章梅出了什么问题，但方小雅很明显感觉到，乔梁的婚姻不幸福。

    章梅连夜回了江州。

    当晚，方小雅在病房陪护乔梁。

    第二天早上，医生查完房，护士换完药，乔梁感觉好些了，就让方小雅去忙自己的事，不能因为自己耽误了她的正事。

    方小雅不想走，乔梁坚持不同意。

    拗不过乔梁，方小雅伺候乔梁吃完早饭就走了，说忙完会再来看他。

    方小雅走后，乔梁躺在安静的病房里，看着雪白的天花板发呆。

    此时，乔梁并没有多想，昨天那惊魂的一幕，对自己的以后意味着什么。

    他现在想的更多是的章梅，这女人明明不爱自己，为何要和自己结婚，为何提出离婚后又突然反悔，这里面到底有什么玄机？那个给自己戴绿帽子的奸夫到底是谁？

    乔梁又想到了那根卷毛……

    正琢磨着，病房的门被轻轻推开，一个穿着深色职业套裙的女人走进来。

    女人看起来和自己差不多大，容貌清秀，身体匀称，套裙下是光洁的浑圆小腿。

    “乔主任好，我叫姜秀秀，是县纪委办公室的副主任，孔书记安排我来照顾你。”姜秀秀坐在乔梁病床前讨好道。

    乔梁眨眨眼，有些困惑，孔杰怎么安排县纪委的人陪护自己？不对口啊。

    似乎看出了乔梁的不解，姜秀秀和声细语道：“宣传部那边人手太紧张，加上孔书记刚兼着那边的部长，对宣传部的人不熟，于是就派我来了。”

    乔梁忙道谢。

    “乔主任不要客气，有什么需要尽管和我说，我一定会为乔主任服好务，照顾不周的地方乔主任多担待。”姜秀秀冲乔梁莞尔一笑。

    乔梁觉得姜秀秀笑起来很有母性的温柔，暗暗称赞孔杰会选人。

    一会乔梁来了尿意，想下床解手，姜秀秀忙道：“乔主任，你身体虚弱，别下床了。”

    说着，姜秀秀从床下拿出便壶。

    乔梁摇摇头，自己的腿没伤到骨头，小心点下床还是可以的，当着姜秀秀的面，在床上方便多不好意思。

    看乔梁不同意，姜秀秀小心搀扶着乔梁下床，去了病房里的卫生间。

    乔梁刚要掏家伙，又回头看了下姜秀秀：“姜主任，你先出去吧，我自己行。”

    话音刚落，乔梁的身体摇晃了一下。

    姜秀秀脸色微微一红，却又吃吃笑起来，继续搀扶着乔梁：“乔主任，你方便吧，我不看就是。”

    说着姜秀秀转过脸。

    乔梁被姜秀秀说的有些不好意思，两腿又确实发软，只好从了她，掏出家伙……

    听着男人哗哗的水声，姜秀秀的心跳不由加速。

    方便完回到床上，姜秀秀脸红红地细心为乔梁盖好被子，掖好被角。

    看姜秀秀体贴的样子，乔梁又觉得她像一个保姆。

    这女人不但长得好看，还会伺候人，男人娶个这样的老婆，一定很幸福。

    “姜主任，你爱人也在县里工作吗？”

    姜秀秀摇摇头。

    “那是在……”

    “他在南方做生意。”

    “哦，那一定很有钱了，你们两口子真不错，一个从政，一个经商，日子一定很幸福。”

    姜秀秀眼里闪过一丝暗淡，苦涩地笑了下。

