
　　剧情继续，梁辉从地图中看到生路竟然是在华夏的喜马拉雅山，不禁拍了拍额头，苦笑道：“看来我们要去找一架大飞机了。”

　　于月仙望向梁辉，问道：“你有没有后悔？如果你现在在上海，很快就会飞过去，而在这里却是生死未卜。”

　　梁辉吻了一下两个孩子，深情款款的说道：“如果没了你们，我就算能活下来，又有什么意思。”

　　这一刻，温情无限，只有前面开飞机的医生显的有些落寞。

　　看到这一幕，一些影评人不禁点了点头。

　　“惊险过后，用温情来舒缓影迷们的紧张情绪，萧云海对电影的理解和把握绝对是世界级的。”

　　“我原以为《2012》就是一个靠特效来吸引人的电影，没想到剧情还不到一半，就让我感动的热泪盈眶。在这种大灾难面前，人性的闪光点往往更能催人泪下。只要后面不是太次，我相信《2012》必将创造一个奇迹。”

　　经过重重阻碍，众人终于在灾难来临前，与富翁一家坐上了飞机。

　　此时，强大的无可匹敌的海啸摧毁了整个城市，所有的一切全都被大海所淹没，没有任何一个人能在这种大自然的力量下生还。

　　望着那当头而来的海啸，影迷们的惊呼声不断的在影厅内响起。

　　剧情转到了美利坚白宫。

　　那个与梁辉认识的科学家正与一位冷面无情的官员争吵。

　　“为什么不能多带一些人上去？”

　　“诺亚方舟没有那么多空位，明白吗？我们只能选择最优秀的人，让他们活下来，懂不懂？”

　　官员的目光冷冽而又坚定。

　　两人吵闹之中，官员的手机响了起来。

　　看到电话号码，官员走到一个没有人的角落，接通了电话。

　　“妈妈，您的身体怎么样了？”

　　“我没事。儿子，电视里吵的厉害，说是世界要遭到毁灭，是不是？”

　　官员眼圈一红，浑身都在颤抖，但还是尽量控制住情绪，道：“妈妈，那都是骗人的。我刚刚接到总统的命令，去抓那些造谣的人。放心吧，过几天我去看您。”

　　“妈妈，我永远爱您。”

　　官员挂了电话，捂着脸嚎啕大哭。

　　科学家看到他悲痛欲绝的样子，深深地叹了口气，道：“你为什么不带她上船？”

　　官员狠狠的甩了一把泪水，道：“我妈妈已经七十多岁了，而且还躺在病床上，就算是我让她躲过这场灾难，她也只会成为大家的负担。人类想要繁衍生息，大难后的重建工作至关重要，因为我们只能选择对重建家园有巨大作用的人才行，明白吗？”

　　原本对官员有些误解的影迷们看到他那兀自带着眼泪的脸上那坚定地目光，这一刻突然觉得对方似乎并不讨厌。

　　他的选择没有错，甚至更加的勇敢。

　　在人性与理智之间，他选择了理性的看待这一切。

　　有些感情充沛的影迷望着官员大哭的时候，自己也情不自禁的流出了眼泪。

　　木高峰叹了口气，道：“老张，如果让你站在这个官员的位置上，你会怎么做？”

　　老张是前燕京军区司令员，听到木高峰的话，想都不想便回答道：“我会跟他一样。”

　　木高峰点点头，道：“我猜也是。老首长，您孙子拍的这部片子不仅仅是一部灾难片，更是一部直接拷问人性和灵魂的影片。怪不得他会有那么大的信心呢。”23sK.com

　　一位工作人员告知二人，再有两个小时，地震、海啸将会席卷华盛顿。

　　两人迅速来到了美利坚总统办公室，要求总统离开坐着空军一号飞到华夏。

　　总统一边写着东西，一边说道：“我女儿上飞机了吗？”

　　官员点点头，道：“是的。”

　　总统脸上露出了灿烂的微笑，将写的东西交给那位科学家，道：“谢谢你们。这是我留给她的信，麻烦你登机后，帮我转交给她。”

　　科学家接过信封，惊讶的说道：“总统先生，您应该自己交给她。”

　　总统摇摇头，道：“不了。我并没有打算上飞机。这些年，我下令向大众隐瞒这场灾难，作为美利坚总统，虽然理智上我认为自己做的对，但感情上始终无法接受。”

　　“更何况我老了，就算躲过这场灾难，我也没什么用。那个时候，对人类的贡献来说，十个美利坚总统都比不上你这一个科学家。你们去吧，我要履行我的最后一个职责，告诉美利坚所有人，世界将要毁灭。”

　　看到美利坚总统如此勇敢的留了下来，慷慨赴死，所有人心中都产生了一种浓浓的敬意。

　　尤其是飞机上女儿一边流着眼泪，一边读着父亲的来信，顿时把影迷们感动的热泪盈眶。

　　在美利坚总统直播的时候，地震和海啸如期而至，华盛顿毫无抵抗之力的被淹没了。

　　到了此时，剧情已经过半，可能是已经习惯了的缘故，影迷们看到华盛顿消失的三分钟，虽然也感到震撼，但明显比之前轻了不少，最起码惊呼声小了很多。

　　很多人的关注点也略微从超级强大的视觉效果转移到了电影所体现的深层次的人性上。

　　在大灾大难面前，最能看出人类的品质。、

　　梁辉、于月仙等人飞到了华夏，眼看距离西藏地区已经不远了，突然间飞机出现了问题，掉在了一个悬崖下，飞行员当场死亡。

　　梁辉与富商等人随意选了个方向向前走去，看到了数十架直升机在天上划过，下面提着一个大笼子，里面全都是狮子、大象、老虎、猩猩等大型动物。

　　这时，梁辉等人遇到了几辆军车。

　　一个军人从车上下来，问道：“你们谁有信物？”

　　富翁掏出三张红色的卡，道：“我有。”

　　军人进行了仔细的认证后，点点头，道：“你要带谁离开？”

　　富翁指了一下自己的双胞胎孩子。

　　他的妻子大惊，道：“还有我呢。”

　　富翁冷笑道：“你以为你和那个拳手的事情，我不知道吗？祝你们好运。”

　　说完，带着孩子上了军车，留下了梁辉等人面面相觑。

　　“这人真是太讨厌了。之前还和主角微笑着聊天，转眼间就不管不问了。”

　　“人不为己，天诛地灭。人家只有三张卡，凭什么要让一张出来。”

　　“如果是我的话，我也会这么做。”

　　人性在这一刻再次彰显了出来。

　　电影中，华夏一号首长的办公室里，那位在电影开始出现的科学家走到他的面前，道：“首长，我们该走了。”

　　一号首长脸上露出一丝微笑，道：“你们去吧。我要留在这里，与华夏共存亡。”

　　“首长，您这是为什么？”

　　“与美利坚总统一样，我老了，将来只会成为一个累赘，你们才是未来。我这个华夏一号若是连这一点觉悟都没有，那就太让人看不起了。你多带些有用的人去吧。”

　　科学家含着眼泪离开后，一号首长站起身来，整理了一下自己的衣服，深深地亲吻了一下国旗，然后从办公室走了出去。

　　这时，走廊内其他办公室的门也都齐齐打开了，露出了五位同样饱经沧桑的老人的脸。

　　一号首长惊讶的说道：“你们怎么不走？”

　　“走什么呀。就算是躲过了这场灾难，我们又能有几年好活，还是把位置留给年轻人吧，他们比我们有用。”

　　“当初我们在就职的时候，曾经在国旗下发过誓，要把自己的一生献给这个国家。既然我们无法救它，那就跟着它一起毁灭吧。”

　　一号首长点点头，眼睛里闪着泪光，道：“能与你们共事这么多年，是我这辈子的骄傲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1087章 首映（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 