
　　在第一的位置，想怎么开就怎么开，几乎没有束缚。

　　见优势很大，陈默在爱丽丝后面变得安静下来，不再指指点点。

　　谁开车的时候都不喜欢旁边人唠唠叨叨，驾驶摩托艇也不例外。23sk.Com

　　爱丽丝专注地驾驶着摩托艇，像极了英姿飒爽的女骑士，陈默坐在后面，很老实。

　　平稳滑过第一个弯道，爱丽丝继续向前。

　　原本想趁机揩油的想法，被他抛到脑后。

　　男人的坏要在合适的时候，不然下场就会像郑乐天一样。

　　徐娜娜之前玩过摩托艇，有一定基础，第二个起步，把另外三人甩在后面。

　　她一直把油门拧到底，想要追上爱丽丝。

　　坐在她身后的郑乐天手脚不老实，把手放到了她的胸脯上，轻轻摩挲。

　　这种场合，这种气氛下，确实很刺激。

　　郑乐天感觉自己要起飞。

　　可徐娜娜这会正专心驾驶，“拿开你的手！”

　　要不是我指导，你能拿到第二？郑乐天有些不高兴，悻悻地把手放下。

　　男人啊，特别是狗男人，一旦手上闲下来，就喜欢碎嘴子指点江山。

　　“前面要转弯了，你别被爱丽丝落下了，默哥转弯贼六，小心被拉开距离！”

　　“哎！你慢点，速度过快会翻车的！”

　　“你怎么开摩托艇？会不会开啊？”

　　郑乐天的碎嘴子把徐娜娜惹怒，在转弯的时候，她怀着满腔怒火，加速！

　　嗖——

　　两人同时被甩飞出去，直接出局。

　　有了郑乐天翻车的教训，陈默更加三缄其口，老老实实抱着爱丽丝，闻她身上的香味，感受她的柔软。

　　像这种运动，肢体接触在所难免。

　　不得不说，爱丽丝技术很棒，一直处于领跑的位置，特别是第二圈的时候，已经跟后面的第二名拉开几十米距离。

　　等到第三圈的时候，她获胜已经没有悬念。

　　还真有骑行天赋···陈默忍不住想到，晚上一定要试试。

　　爱丽丝不知道陈默脑子里在想些什么，她一骑当先，率先到达终点浮标。

　　第一名！

　　刚把摩托艇停稳，爱丽丝扭过身来，抱住陈默，大声欢呼。

　　“第一名！”

　　“我们是第一名！”

　　爱丽丝的心情很激动，情绪很兴奋。

　　“你太棒了！”陈默拍了拍爱丽丝的后背。

　　面对面感受柔软和背部感受，根本不是一个档次。

　　不愧是36d啊，真舒服！

　　就在陈默愣神的时候，兴奋的爱丽丝双手捧住陈默的脸，樱桃小嘴吻了上来。

　　我丢！被女人强吻了！陈默脑子一片空白，太突然了！

　　随后反应过来，反客为主，和爱丽丝亲热互动。

　　真软啊！起飞起飞！

　　陈默和爱丽丝都有些忘我，忘记是在大庭广众之下。

　　没办法，爱丽丝这个金发碧眼的外国妞比较奔放，她的吻狂野而炽烈，让陈默有些招架不住。

　　他···毕竟还是个传统男人嘛！

　　其他选手陆续到达，男人们看着热吻的陈默和爱丽丝，露出羡慕嫉妒恨的目光！

　　为什么陈默长得那么帅那么有钱，还有这么漂亮的女伴！

　　不公平！

　　他开挂！

　　我要举报！

　　霍修文看不下去了，打开麦克风，宣布道，“本次比赛，爱丽丝获得第一名！”

　　“赛后将以爱丽丝的名义，捐出5万块！”

　　热吻中的两人不得不分开。

　　陈默举起爱丽丝的双手，“恭喜我的大美人！”

　　爱丽丝开心地对陈默说，“谢谢你。”

　　兴奋劲过了，她想到刚刚和陈默的热吻，一阵脸红心跳。

　　太主动了！

　　晚上肯定要挨干！

　　看到甜蜜的陈默和爱丽丝，郑乐天心里非常酸，他一边哄生气的徐娜娜，一边感慨钞能力真好使。

　　要是他跟陈默一样有钱，绝对让徐娜娜跪下唱征服！

　　大家玩得很尽兴，霍修文继续宣布下一场比赛，“下面是个人秀，看看谁是最靓的仔！”

　　规则很简单，只有一个字：秀！

　　像这种秀的操作，只有男士们来展示，女士们都被送回游艇。

　　采用无记名投票，5位刚上游艇的女人，再加上2名dj，每人2票，需要投给不同的人，得票最高的选手获得这一轮的冠军。

　　5名男人在海里驾驶摩托艇，7位女人在游艇甲板上观看。

　　“我们这一局是大乱斗，随便秀，不分先后，群魔乱舞！”霍修文解释道。

　　“好。”其余男士非常兴奋，他们最喜欢这种没有束缚没有约束的表演。

　　谁会喜欢戴着镣铐起舞呢？

　　正如谁会戴着橡胶做爱做的事？

　　游艇上的女士也很兴奋，她们盯着自己的男伴，睁大眼睛，不想错过男伴精彩的表演。

　　不过，除了爱丽丝以外，其他女士也时不时偷瞧陈默。

　　原因很简单，陈默实在是太帅了！

　　笑容那么阳光，让人忍不住偷看。

　　逗比郑乐天最喜欢在女孩面前表现，他一马当先，驾驶着摩托艇向游艇冲过去。

　　在快要到达游艇的时候，猛地打死方向，来了个漂亮的漂移。

　　摩托艇屁股拍打海水，激起巨大的浪花，猛地喷射向游艇，溅到甲板上。

　　这是玩摩托艇惯用的漂移喷水技巧。

　　甲板上的7名女士疯狂尖叫、躲闪，可还是被淋了一身。

　　郑乐天得意极了，嘎嘎直乐。

　　当他想再来一次的时候，一个不慎，把自己甩到了水中，引起一阵哄笑。

　　游艇上的徐娜娜羞红了脸，恨不得在甲板上找个缝钻进去。

　　她没找到。

　　其实甲板上有很多缝，只是她下意识地忽略掉而已（狗头滑稽）。

　　杨靖和叶辉的技术也不错，漂移喷水也是他们的拿手戏，除此之外，他们还会连续漂移喷水，其实就是控制摩托艇转圈喷水。

　　霍修文的技术明显比他们更高一筹，控制摩托艇一冲一冲的在水面上前行，像是打水漂，非常好玩。

　　他甚至还控制摩托艇来了个360度后空翻。

　　这种双人摩托艇非常笨重，不像单人站立式摩托艇轻盈，能做出这种360度后空翻，需要很大的力量和对摩托艇的控制力。

　　没有意外，霍修文的表演引起女孩们的欢呼。

　　接下来，是陈默的表演，他驾驶着摩托艇，以高速蛇形路线逼近。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第69章 他开挂！我要举报免费阅读。https://www.23sk.net 