    看到信息的那一霎那，叶林倏然从座位上站了起来，原本充满了担心的双眼之中瞬间充斥着一股凶戾之气。

    “老婆，别怕，我来了。”没有任何的犹豫，叶林连身上因为做菜穿上的围裙都来不及解开，直接冲出了房门，恍若是一个最为顶级的跑酷运动员一般，直接从楼梯的间隙里翻了下去，几个起落便已经落在了一楼。

    此刻每多一秒钟，刘茹就会多几分危险，叶林不敢浪费一丝一毫的时间。

    也幸好此刻楼道里并没有人，若不然的话指定要被吓个半死，还以为有什么人想不开跳楼了呢。

    短短几个呼吸的时间，叶林就来到了马路旁。下一瞬，他忽然愣住了。

    他不知道四海饭店在什么地方，或许曾经知道，但是他可是从几千年后重生而来，从前的许多记忆都已经十分模糊，甚至已经完全忘却了。

    不过就在这个时候，一辆出租车正好从远处的路口朝着叶林所在的位置好驶来。

    见到出租车，叶林顿时心中一喜，急忙挥手想要拦下。

    然而那出租车却是丝毫减速的意思都没有，依旧飞速疾驰着。

    见状，叶林也管不了那么多，一个猛冲就冲到了马路上，对着疾驰而来的出租车张开双手。

    “吱——”

    刺耳的刹车声瞬间打破夜幕，那出租车轮胎冒烟，终于在叶林面前不足一米之处停了下来。

    “赶着投胎去啊！”出租车司机探出脑袋，一脸愤怒地破口大骂。

    然而不等他的话说完，叶林已经一把打开了出租车的副驾驶大门，一屁股坐了上去，身上仅剩下的两百多块钱直接拍在司机手上：“四海饭店，快点！”

    “不去！”然而司机瞥了一眼手中的钱，却是板着脸喝道：“不去！没见到我车上还有病人吗？”

    叶林一愣，这才发现后座上竟然坐着两个浑身是血的男人。其中一个中年男人显然伤势更重，此刻满脸痛苦地捂着胸口，好像已经无法呼吸，看起来就要不行了。而另外一个年轻男人，身材魁梧，一脸憨相，虽然身上同样伤痕遍布，不过情况却是要好上许多，正在照顾那重伤的男人。

    见到叶林看了过来，那青年男人顿时恶狠狠地与叶林对视，眼中满是威胁的神色。

    “我说兄弟，你还是下车吧，免得自找麻烦！”那司机此刻已经从先前的愤怒中平复了不少，略带担忧地冲着叶林说道，说话间，还冲着叶林使劲地使眼色。

    叶林没有多说，当即下车。

    顿时，不管是司机还是后座之上的那一位青年男人俱是松了一口气。

    不过下一刻，却见后座靠近中年男子的车门猛地被打开，刚刚下车的叶林一个猫腰就钻了进来。

    “你干什么！”青年男子怒喝一声，抡起一拳直接对着叶林面门擂去。

    这一拳突兀至极，势大力沉，再加上车厢内空间狭小，几乎瞬间便来到了叶林的面前。

    然而下一刻，那青年男子却是如同是被电击了一般，猛地松开手，一脸惊疑不定地望着叶林，眼中的防备更加浓郁。

    刚才眼看他的拳头就要击中叶林，叶林的一根手指竟然已经后发先至，点在了他的手腕之上，那一瞬间，如同有一股高压电流从叶林的手指上瞬间传递到他的身上，让他不由自主地缩回了拳头，整条手臂都是酸麻的不行。

    “这家伙被震伤了肺腑，已经无法呼吸了，最多两分钟就要死，送去医院抢救也来不及了。”叶林目光冷峻，瞥了那青年男人一眼，冷酷地说道：“立刻送我去四海饭店，我可以救他一命！”

    “你怎么……”青年男人顿时瞪大眼睛，一脸不敢置信之色。

    叶林眉头一皱，厉喝一声：“少废话，不要浪费我时间，还不开车！”

    “轰隆隆——”

    发动机瞬间发出一阵轰鸣，出租车如同脱缰野马一般猛蹿了出去，在夜幕之中再次飞驰起来。

    “将他胸口的衣服解开！”叶林冷喝说道。

    那年轻男人顿时手忙脚乱地解开了中年男人纽扣，露出那满是胸肌的肌肉。只不过此刻这厚厚的肌肉已经完全变成一片紫青，正好是一个手掌的印记。

    “我干嘛要听你的！”解开中年男人的衣服，年轻男人猛地反应过来，无比纠结地望着叶林。

    刚才这男人一句话，竟然让他不由自主地遵从执行了，这实在是……有些邪门啊。

    “你做什么！”不过下一瞬，他再次惊叫起来。只见叶林竟然从身上围裙之上取下了一枚别针。这别针是固定围裙的一处破损之处的，此刻甚至还可以依稀看到别针之上那亮汪汪的油渍。

    “想要这家伙活，就给我闭嘴！”叶林冷漠地瞥了年轻男人一眼，旋即开口问道：“有打火机么？”

    年轻男人闻言，犹豫了一下，而后从口袋里摸出一把打火机递给叶林，欲言又止地说道：“你要抽烟么？我身上的被鲜血浸湿了，抽不了了……”

    叶林神色古怪地看了一眼年轻男人，而后当着年轻男人的面打着火，将别针在火焰上来回烤了数次。

    年轻男人见状，脸顿时红了大半，也不知道是因为羞愧呢，还是因为……羞愧呢。

    将别针用火烤了一会儿之后，叶林出手如电，蕴含着一缕真气的别针针尖瞬间刺入到中年男人的胸口之中。

    “你敢伤我大哥！”叶林的这个动作，终于彻底将年轻男人惹怒了，让这家伙如同是一只愤怒的暴熊，就要暴起伤人。

    “呼——”

    然而就在这时，一道长长的吸气之声骤然响起，中年男人原先因为无法呼吸而紧绷的身体也在这一刻瞬间放松下来。

    “大哥，大哥，你没事吧……”见到如此，那年轻男人的动作顿时僵硬，满是喜色地望着正在大口大口呼吸的中年男人。

    “小强，这位是高人，莫要无礼……”中年男人一边大力喘气，一边用力揪住年轻男人的袖子，虚弱而焦急地说道。

    高人？

    年轻男人瞪圆了眼睛，憨憨地挠了挠头，呐呐地说道：“高人，这年头的高人真会玩，都穿着围裙出门的么？”

    这一针下去，激活了中年人肺腑活力，已经死不了了。而叶林，此刻心系妻子刘茹，也无心与这两人交流什么，拿起手机一遍遍拨打刘茹的电话。

    可是，刘茹的电话一直没有接听，这让叶林心中越发焦急起来。

    而另外两个男人，此刻虽然想要干些什么，不过因为叶林没有理会他们，所以也是不再说话，让车里的气氛变得更加压抑。

    就在这样压抑的气氛中，出租车“吱呀”一声停下，那司机转过头来，冲着叶林说道：“高人，四海饭店到了！”

