    第46章 境界

    众人也纷纷和沈天炼拥抱

    ……

    联盟会开始了犒赏三军，将联盟会基地再次装修

    ……

    沈天炼召唤分身们帮忙

    不到一个月就将联盟会基地重振辉煌

    ……

    沈天炼没有将联盟会下面的古墓封死，也没有派兵捉拿天外天的杂碎们，因为他们都不是对手

    ……

    大型会议室中，所有高层都在

    炼儿，你说说你是怎么力挽狂澜的？御天道长慈祥的说到非常好奇沈天炼是怎么做到的

    众人也无比期待

    嘿嘿，其实呢很简单！我从野人山过来的时候，我就一直筹划，该怎么解决这件事

    我在给你们告别，松绑的时候，那些人就已经放松了警惕，我给老慕眨了眨眼睛，老慕秒懂我的意思！

    在你们和我拥抱的时候把他们夹在了中间，老慕用他们门派的土遁术遁入地下将全世界各地的城市地下能量核爆弹都给装储物空间里，我们这么多人少几千万人他们是不会发现的！

    这也是奠定了他们失败的主要原因！在我散功的时候其实我看起来是散功了，其实是给我的分身传功，我在修炼的时候，我的分身也在修炼！不过我修炼通道是直接可以传输到分身那里的！

    我故意激怒他们让他们打我，有两个目的，第一个目的是给老慕他们拖延时间

    第二个目的是我的功法就是专门为挨揍创建的，不光我是打不死的，而且也不可能打伤我！别人在打我的时候我会不断的吸收他的能量，一开始吸收的很少，到后来吸收百分之十的时候他们就会渐渐的发现他们的真气越来越少，这时我又故意激怒他们，让他们加大力量打我，他们在打我的时候他们的真气会越来越少，而我分身的真气会越来越多，他们会很疲乏，他们会产生累了的错觉，让不知情的继续打我

    后来老慕上来的时候，暗示我他们已经完成了任务，可是这个时候，我已经吸收了他们百分之八十的真气，他们已经没有任何抵抗的真气，我就把他们所有的能量全部吸收干净

    一掌拍死了他们，然后就是把能量核爆弹吞下肚子，我在赌，我的分身能够承受这些能量

    我赌赢了！沈天炼笑眯眯地说道

    众人面面相觑，仿佛在听神话故事一样，一切都是那么的不可思议

    毕竟他们不是沈天炼

    炼儿也就是说你叫来的那些强者并不是你在外收的手下，而是你的分身？御天道长兴奋地说道

    对！他们是我的分身！不过他们只是虚影是灵魂状态，并没有强大到我这样的肉身能够承载他们的灵魂！沈天炼苦笑的说到

    炼儿，你是不是已经踏入了修真行列？御天道长期待的说到

    对，我的境界应该是化神境，也可以称呼为天仙境界！修炼到第六重的时候就是大罗金仙境界了！不过我六万多个分身可以秒杀圣人！沈天炼点了点头说到

    炼儿跟我来，其他的人该干什么干什么去！不许跟来，不许打扰！御天慈祥的说到

    (本章完)

