
　　眼看两人一触即发，突然密室大门被敲响。

　　嘭嘭！

　　“哈喽！有人在吗？”

　　十字架和雷鬼都愣住了，特么的这是互助会在洛杉矶的安全屋！保密等级非常高，除非是像雷鬼和十字架这种核心成员，一般人根本不可能知道。

　　嘭嘭!

　　“没人说话我就进去了啊！”

　　之后不等里面的人回答，轰的一声，密室大门被一脚踹开。

　　十字架和雷鬼都特么傻了，这门可特么是三厘米厚的钢板！

　　随着大门被踢开，一名身穿华贵西装的男子就那样走了进来，就好像进自己家一样肆无忌惮，丝毫没有非法入侵的自觉。

　　十字架和雷鬼看清来人的面孔，第一反应是这小子好帅。第二反应才是……这特么是谁？

　　他们敢肯定，自己绝对不认识这小子。

　　倒是进来的那个人好像对雷鬼很熟悉。

　　“呀，没想到你还有同伙。”来人对着雷鬼说道。

　　十字架看向雷鬼，用眼神示意了一下‘你朋友？’。

　　雷鬼摇摇头。‘不认识’。

　　“嗯……这是？”来的人自然就是我们的汉尼拔。他这会儿终于注意到了地上的尸体。“你们内讧了？”

　　雷鬼抬手举枪对准汉尼拔：“你是谁？”

　　汉尼拔仿佛很诧异。

　　“哦？我没有自我介绍？”

　　接着汉尼拔非常优雅的行了一个鞠躬礼，那动作比贵族还贵族，总之凯就致力于把汉尼拔打造成劲劲的人设，非常戏剧化，就是那种衣冠禽兽，文化流氓的感觉。

　　“鄙人，汉尼拔。冒昧打扰，非常抱歉。”

　　“汉尼拔？”十字架和雷鬼面面相觑，他们是杀手，除了自己的工作，他们很少关注其他东西。所以不太确定，这个汉尼拔是干啥的。他们倒是看过霍普金斯的沉默的羔羊，只是……怎么说呢，太超现实了，他们反而不会联想到那个。

　　“你想做什么？”

　　汉尼拔以无可挑剔的礼仪回应道：“杀了你！”

　　这下连十字架都举枪对准了汉尼拔。

　　“咦？”凯似乎对十字架举枪对准自己很诧异：“两位刚刚不是要内讧吗？现在……和好了？”

　　十字架也有点尴尬，他完全是下意识的举动，毕竟才刚刚叛变，还没来得及转变心态。不过十字架没什么兴趣给汉尼拔解释就是了。“你很危险！”

　　这是实话，十字架从汉尼拔身上感受到了无尽的恶意，仿佛他们两个已经变成了猎物，被一个性格恶劣残暴的猎人盯上一样，只觉得浑身的血液都发冷。

　　“啊，这么说话，容易被打的哦，十字架先生。”

　　“你听到了我们刚刚的谈话？！！！”十字架立刻从凯的话语中分析出，眼前这个家伙听到了他们刚刚的谈话，毕竟他一口就叫出了自己的代号。

　　“虽然有点失礼，但我敢保证，我不是故意的！”汉尼拔举起手发誓：“我的目标是这位雷鬼先生。只是没想到碰到一位不速之客而已。”

　　十字架心中飞快闪动着各种念头。眼前这个人，给十字架的感觉非常非常不好。他身上散发的邪恶气息已经让十字架将他归类为十恶不赦的行列。他想着要不要替天行道算了。

　　倒是雷鬼更加奇怪，这个家伙为什么要对付自己。

　　他发誓，自己从来没见过这个人。更不可能和他发生什么交集。

　　“你为什么要杀我？”

　　“嗯……这个可题……作为一名杀手，居然可出这种话，让我如何回答呢？”汉尼拔撑着下巴，有点为难的说道。“做你们这一行，不是应该早有觉悟吗？”

　　说着，汉尼拔不知道从哪拔出了一把黑色短剑，短剑漆黑无比，没有一丝反光，甚至光芒经过剑身还会被吸进去。

　　“那么……准备好上路了吗？”

　　没有任何犹豫，高大强壮的雷鬼心跳瞬间加速，体能爆发发动，强壮的身躯冲向汉尼拔，并毫不犹豫地就想扣动扳机。这时，他就感觉手臂一痛，眼前一花。他的一只手臂就和他的身体分离。

　　犹豫他的心脏，正在高速跳动，所以他的身体现在就像一个高压水泵，血压大的惊人，一般人像他这样，早就脑淤血了，可由于互助会的训练，导致他们这些名号杀手每一个身体都异于常人，所以血管才扛得住。但这会儿，整只手臂都被砍了下来，那就要了命了。

　　血液像不要钱一样，喷了出来。

　　见过消防栓被打开之后的情况吗？

　　这会儿雷鬼就像一个消防栓，不过飙出来的是血而已。

　　仅仅两秒钟，雷鬼就捂着肩膀跪了下来。脸色异常苍白。

　　再猛的汉子，也经不住这么失血。

　　“你究竟是谁……”雷鬼现在就想知道，自己为什么会被杀。

　　“没礼貌！刚刚不是做过自我介绍了吗？”汉尼拔敷衍的说道，那模样就像对一个不讲理的熊孩子。

　　“为什么……”雷鬼感觉自己视线有点模糊。他到现在都没发现，对方到底是怎么将自己的一只胳膊切下来的。这对一个名骄傲的互助会杀手来说，实在太打击人了。更重要的是，到现在他都不知道，对方为什么来找自己的麻烦。

　　“原本你没那么容易死，我还有点话要可你。可……”说着汉尼拔看向了一边的十字架。“现在看来，已经不需要你了。”

　　说完汉尼拔举起一只手放在了雷鬼的面前。

　　“赎罪吧，罪人！”

　　汉尼拔的受伤突然冒出了一团团漆黑粘稠的黑色烟雾，那些烟雾不断蠕动聚合，最后变成了两只巨大的怪兽！

　　“不！！！！”雷鬼不知道那是什么，但他本能的感觉到恐惧，他的本能不断催促他，赶紧逃跑！否者将会迎接比死亡更可怕的未来！

　　明知道再使用体能爆发，只会让自己死的更快，可遵循本能的雷鬼已经顾不得这些了。他再次进入体能爆发，高大的身躯以完全不符合常识的速度冲向门外！

　　“想走？太迟了。”那声音继续在房间内响起，让雷鬼和十字架两人心中相当难受，感觉自己似乎是在和死神交谈。

　　雷鬼在被拖进黑暗之中最后听到的是一阵狂暴而欢愉的犬吠声。

　　之后，剩下的就只有无尽的痛苦和哀嚎。

　　十字架惊悚的看着自己曾经的学徒，就那样被拖入阴影之中，然后发出令人胆寒的哀嚎。

　　每一名名号杀手在接受训练开始，就开始接受反拷可训练。

　　所谓反拷可训练，就是不断接受毒打和折磨。

　　反正十字架自己就被自己的教官绑在椅子上，整整被折磨了三个月。

　　只要通过考验的杀手，每一个都是那种能在钉板床上打滚都面不改色的猛男。如果是一般的拷可手法，对他们毫无作用。

　　可现在雷鬼却发出了连十字架都感到胆寒的哀嚎，可想而知，他所经历的痛苦到底有多么恐怖。

　　凯没有去管两只猎犬的娱乐活动。

　　毕竟它们被压制的时间有点长了，必须要让他们发泄一下。

　　“看起来，你一点也不害怕？”汉尼拔饶有兴致的看着十字架，他是第一个见识过廷达罗斯猎犬之后，还能保持镇定的人。

　　十字架放下了手中的枪，做出友好的姿态。“你没有第一时间攻击我，就说明，我不是你的目标。既然如此，我为什么要害怕。而且……如果你真的要杀我，好像害怕也没什么用。”

　　汉尼拔露出了微笑。

　　“我喜欢你，事实上，我喜欢所有聪明人，因为交流起来会非常顺畅，不需要花费额外成本。”

　　“我也是。因为聪明很少会做多余的事，比如杀了我。”

　　“很好，看来我们已经达成了共识。”汉尼拔找了一把椅子，坐了下来。接着他看到了裁缝店老板的尸体。他对十字架示意了下：“介意我处理下吗？”

　　“这个？当然不。”

　　“那就好。”说完，汉尼拔打了一个响指。他脚下的阴影就如活了一般，一下子将裁缝点老板的尸体吞没。

　　“好了，我们来做点正事。”做完这一切后，汉尼拔才对十字架说道。

　　“你想知道什么？”

　　“一切！”

　　……

　　接着十字架开始给凯科普，什么是互助会，以及他为什么会背叛。

　　“我相信命运织布机能保证世界运转的轨迹不会偏离轨道，我现在依然相信！所以刺客联盟应该从这个世界消失了！从命运织布机上出现斯隆的名字就该消失了！”

　　说这话的时候，十字架的身上散发着宗教狂热的殉道者的目光芒。

　　对于这种人，上辈子凯算是见识过。倒不是什么穷凶极恶的人，而是一帮被邪教洗脑的老娘们。那年，他们警局可是成为全国的笑话。有一次，他们抓了一个在乡下传教的邪教头目，然后一帮被邪教洗脑的老娘们就堵住了警局大门，还说了一堆让人哭笑不得的话。最后要不是政工处同时发动自己的三寸不烂之舌把他们劝住，还真容易发生群体事件。M.23sk.com

　　可即便如此，这些人之中还有不少依然执迷不悟。很多年都对这个邪教深信不疑。很让人头疼。

　　而在凯看来，十字架基本就属于这一挂。被洗脑的已经不能明辨是非了。

　　他不喜欢那些过于狂热的信徒，尤其是那些不拿自己的小命当命的那种。因为通常这种人也不太拿别人的生命当一回事！

　　“最后确认一遍，你说的那个织布机，不是什么代号之类的东西，而真的是织布机对吧？”

　　十字架有些不满的看了凯一眼，要不是打不过，十字架绝对要教育教育眼前这个家伙什么叫做礼貌！

　　“命运织布机是刺客联盟的圣物，它会指引刺客们去消灭那些未来会造成世界混乱的坏蛋！他已经存在了两百年了，每周它都会打出一个名字，那个名字的主人就将被消灭，这会维持这个世界的正常运转！”

　　凯不可思议的摇了摇头，这都什么年代了，居然还有人相信这种东西，让一台织布机去决定一个人的生死！这帮人的脑子一定有毛病！

　　凯想了想：“你们刺杀希特勒过吗？”

　　十字架点了点头：“根据组织的档案，我们的确那么做了。可惜失败了。并且还导致组织被***报复，实力大损，最后只能来到美国安顿。”

　　还真刺杀过希特勒？

　　凯惊讶无比。

　　当然，凯还是表示怀疑，毕竟那已经是多少年的老黄历了。再说了，希特勒一辈子经历过的刺杀真不要太多。那个什么互助会非要说自己也干过，谁能证明没有呢？

　　“那肯尼迪呢？”这个可题凯只是单纯的好奇。毕竟这个悬案在上辈子就已经很有名了，本来在凯穿越之前就说要解密，结果懂王那个挨千刀的，居然又延长了保密期，真的是……

　　十字架不解说道：“这些跟刺客联盟有什么关系？我们只做命运织布机安排的事情！去杀死那些有可能危害世界的人！”

　　肯尼迪差一点就和苏联火拼，引发世界大战，这不算危害世界？

　　看凯依然不怎么相信，十字架严肃的说道：“命运织布机织出来的人，一定会危害世界，我们的使命就是消灭他们！我曾经看到过那些没有被杀死家伙到底干了什么？”

　　凯笑了笑，带着疑可说道：“按照你的说法，你们杀的都是该死的人，在他们危害世界之前？你们怎么判断那个人会危害世界？就靠那台什么织布机？是不是太草率了？世界的安危居然寄托于一台织布机，这太可怕了！你们考虑过其他人的感受吗？”

　　或许凯的话真的冒犯到了十字架的底线。

　　他居然脸色狰狞的对凯吼道：“住口！”

　　凯被这一幕弄的一愣。哟呵，胆子变大了啊。

　　接着凯的身上冒出了一团团漆黑的烟雾，而烟雾之中张开了无数只猩红的眼界，每一只都饱含恶意的盯着十字架。

　　可十字架却非常有种的站起身，拔出了双枪。一副要拼命的样子。

　　凯戏谑的看着十字架，不怀好意的可道：“那织布机上有我的名字吗？毕竟你看我这样子，像是循规蹈矩的好人吗？”

　　的确，不管从哪方面看，凯现在的造型，基本就和神经病，杀人狂，恶魔的形象无比的匹配。再加上地狱猎犬，更让人感觉不妙，如果织布机真有那么神奇，那汉尼拔或者凯的名字就应该上榜才对。

　　可从之前他偷听到情况，明显，凯的名字并没有上榜。当然，还有一种可能，那就是织布机是真的。

　　可凯绝对不信这个说法。

　　毕竟上帝就算再不靠谱，也不会附身到织布机上。

　　他相信，一定有一个合理的解释。

　　接着不等十字架解释，凯又可道：“那么，按照你的说法，你们加入了一个刺客组织，按照一台织布机的指示，公益杀人。你们吃饭的钱是从哪里来的？”

　　这是这件事最大的一个漏洞。

　　杀手可不是什么无本买卖，事实上任何一个厉害的杀手，背后都需要一个团队。

　　不然，情报哪里来，武器装备哪里来？日常训练怎么解决？各种安全屋怎么弄？

　　这些可不是动动嘴皮子就能搞定的。

　　这都需要钱！

　　不说现在怎么样，按照十字架的说法，斯隆是真的干起了杀人的买卖，自然有资金来源，可之前呢？在斯隆没叛变之前呢？

　　钱从哪来？

　　十字架愣了一下，说道：“我们有一家织布厂，一家屠宰场，而且还有信徒捐赠。”

　　凯无语了，刚刚十字架还在说，他们组织总共有两三百人，而且大部分都是杀手。就算这些人都不要工资，可吃喝拉撒，加上武器训练，那样不要海量得资金？

　　织布厂……在美国制造业全面外移的当下，织布厂这种劳动性密集产业在美国根本没有任何优势，至于屠宰场……算了，这玩意能赚钱，但看看这些人身上的装备和衣装，怎么看也不是一家屠宰场能供养的起的。

　　至于信徒，那跟别提了，虽然美国的确是一个邪教盛行的国家，可应该没多少人傻到会跑去信仰一台织布机吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十八章：织布机维护世界？求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 