    第235章 初见葛天机

    伏羲手上的龟壳，虽然只是一件圣皇器，但是却是强化了八万多层，在上一次模拟之中，可是生生的抵抗了鬼主与魔主的联手进攻。

    坚持了一天一夜，最终才破碎的。

    所以，这已经不是一件简单的圣皇器, 比之一般的天尊器，都要强大许多。

    便见在伏羲的操控下，龟壳上的花纹不断闪现，一张星图瞬间出现在众人的眼前，随后，一个个光点在星图上出现。

    跟虚天尊的虚拟宇宙寻人比较相似, 每一个光点, 都是一名叫葛天机的生灵。

    在整個人族境内, 叫整个名字的人，足足有数百万个。

    “应该就是这位了把。”

    伏羲指了一下其中最大的那个光点，别的葛天机，最多也就是圣人境，而最大的这个，虽然也只是圣王境的修为，但是光看那光点的大小。

    伏羲便可以判段，这位的真实实力，只怕已经比寻常的圣皇要强大许多了。

    “抓紧时间，别让他跑了。”

    在确定葛天机还在人族星域，一瞬间，虚天尊便构建好了传送通道，所有人全部被瞬间传送离去。。

    。。。

    仙女星系。

    人族之中一个比较中等的星系，其领主仙女至尊，实力也仅仅只有至尊三层。

    此时的仙女星域之中，一艘皇级飞船正在快速航行，直奔魔族星域而去。

    飞船之上，葛天机一脸阴沉。

    千算万算，没有想到自己的计划出现了这么重大的纰漏。

    对于天机之法, 葛天机自然也是十分拿手的，不然也不会号天机老人，起名葛天机。

    然而在从画中世界逃出来的那一刻，他便察觉到自己要大祸临头。

    这与之前的演算与布置，出现了极大的偏差。

    唯一的解释就是，哪位新的模拟器之主，成功破局了。

    而他的修为，由于时间根本不够，也仅仅恢复到了圣王境，好在，之前留下的后手，有着一艘皇级战舰。

    在知道虚天尊手段的情况下，葛天机是万万不敢乘坐传送阵，快速移动的。

    他现在的身份，已然暴露在了人族众多强者眼前。

    唯一的生路，就是快速的撤回魔族。

    由于葛天机本身就留了后手，没有暴露任何行踪，甚至还做了很多个伪装，即便是虚天尊全力寻找，找到的也无非是替身而已。

    此时的飞船上的葛天机, 面上没有任何喜悦，哪怕只要过了仙女星系，很快便可以达到魔族星域，葛天机也没有任何安心。

    因为，那股强烈的危机感，已然越来越强了。

    “怎么会？怎么出现了这么多的变数，到底是谁对我有这么大的威胁。。”

    葛天机手指连点，却是怎么也算不到任何情况。

    相反，算到最深处，葛天机一口鲜血喷出，竟然遭到了反噬。

    吐出血的葛天机，没有在动手指，而是一脸不可思议的看向了飞船之外。

    此时，他的这艘皇级飞船，已经被无比庞大的力量，定在了宇宙之中，无法在前行一步。

    五道身影，站在了飞船的正前方，都双目玩味，看着这艘飞船。

    伏羲在飞过来后，不自觉的拍了拍脑袋，然后有些不屑的对着飞船内的葛天机说道。

    “就凭你，也敢算我？”

    显然，之所以葛天机遭到了反噬，是因为他的所有演算，已经被伏羲给屏蔽了。

    在众人的注视下，飞船缓缓打开。

    一个面容苍老，但却神采奕奕的老者，从飞船之中飞出。

    此时的葛天机，没有了之前那种颓废的模样，反而是有着一丝洒脱。

    败了就是败了，他葛天机，输得起。

    “真没有想到，你们人族，竟然还有一位隐藏这么深的天尊。。”

    葛天机双眼直盯着伏羲，他可以确定，自己的失败，跟这个手拿龟壳的家伙，绝对有着重大干系。

    反倒是其他几人，葛天机自认一直将他们算在手中。

    赵浩仔细的打量了一下葛天机，这位从自己模拟开始，就不断阴自己，给自己制造很多麻烦的老村长。

    发现并没有什么特殊之处，以他如今的实力，碾死葛天机，如弄死一只蚂蚁那样简单。

    不过，赵浩还是有些疑问道。

    “葛天机，我其实有一点，一直想不通，你修炼的三千大道，明明可以轻易的圆满，为什么非要让我化为最后的那一条道？”

    对此，赵浩一直不解，可以修炼出2999条大道，赵浩不相信，以葛天机的天赋，修炼不出最后的一条道。

    葛天机闻言，转头看了看赵浩，随后阴笑着说道。

    “你们真的以为，这个世界，从来没有诞生过大天尊境的强者么？”

    “你们都不会知道，这个世界，曾经劈碎过一次，也正是因为那次破碎，才让如今的世界，根本无力在诞生大天尊的强者。”

    “你身上的模拟器，本身就是一条来自宇宙之外的强大大道，若是可以成为三千大道的主道，我便可以直接超脱与宇宙之外，打破那无法进入大天尊的屏障，从新缔造一个新世界。。”

    好家伙，在场的几位人族天尊，齐齐震惊，这葛天机是疯了不成，这种秘密，都直接这么痛快的告诉了他们。

    所有人听完，脸色都变得十分难看，赵浩是没有解锁葛天机的记忆的，虽然不知道葛天机会不会有，不过，这些都不重要。

    重要的是，葛天机说的，跟赵浩模拟遇到的情况，有些相像。

    赵浩在晋升大天尊境的时候，可是生生的差点吸干了整个宇宙。

    尤其是后来突破的时候，都已经开始吸收宇宙本源，搞得这个宇宙直接跟赵浩同归于尽了。

    现在终于知道为什么了。

    原来是之前的一场大战，打碎了整个宇宙，才导致这个宇宙现在极度残破，已经供养不了大天尊境强者的诞生了。

    这对人族众位天尊来说，无疑是一个十分不好的消息。

    修行，修行，前路无门，还如何修行。

    斗天尊在听到后，原本就有些颓废的气息，更显严重，年少的他，天众奇才，带领人族战诸天万族，最后登临巅峰。

    曾经达到天尊境巅峰的他，也十分有信心，做那个第一位突破大天尊境的人。

    可没想到，总就是被牢笼所困。

    (本章完)

