    李中華有些跌跌撞撞的回到了家中。

    之前李中華精神奕奕的样子只不过是表面的假象。

    和有着恶鬼棒的黑虎交手其实也是让他受了不轻的内伤。

    刚一到家门口，李中華就有些站立不稳，又是一口淤血吐了出来。

    擦掉嘴角的鲜血，感叹的说道。

    “真是没有想到，这黑虎果然名不虚传，毕竟还是宗师上段的老牌高手，加上恶鬼棒，也是让我受伤不浅。”

    此时的家中依然是灯火通明，原来汪书瑶因为担心，根本就是没睡觉一直都在客厅等着李中華回来。

    可是时间一久，多日的劳累也是让她睡了过去，李中華打开房门跌跌撞撞的声音也是吵醒了她。

    睡眼朦脓的揉了揉眼睛，看见李中華居然是受伤了，见此一幕，汪书瑶瞬间清醒。

    连忙跑了过来扶住李中華。

    李中华看着自己身边的娇人，有些责怪的说道。

    “你怎么还没休息？”

    “我担心你睡不着，所以就在客厅等你，可是不中用的，我还是在客厅睡着了。”

    “没事是因为我的问题吵醒了你。”

    “你还是别提我了，你怎么受伤了？还吐了血，是不是伤的很重？”

    “没事，你扶我去沙发上坐下来休息一下。”

    李中華坐了下来，盘腿而坐，然后拿出一颗大还丹服下，缓解自己的伤势。

    见到李中華闭上双眼，汪书瑶也是乖巧懂事的坐在一旁没有发成声音。

    经过短暂的修复，李中華吐出一口浊气，现在的他也是好转不少。

    看见李中華醒了过来，汪书瑶有些开心。

    “你醒了，来，我给你洗洗脸，你看你一脸的灰，灰头土脸的样子丑死了。”

    汪书瑶拿着手中的抹布细心的擦拭着李中華脸上的灰尘。

    俩人距离相隔太近，四目相对，汪书瑶忽然有些不好意思起来，红着脸低下头。

    看着汪书瑶娇滴滴的样子，李中華也是忍不住在对方红唇上轻轻一吻。

    汪书瑶闭上双眼，没有丝毫的反抗，只是静静地享受着。

    双唇分开，李中華自责的说道。

    “对不起，今晚让你担心了。”

    “没有，既然我已经成为了你的女人，那么自然是要体贴照顾你，不问你在外面做什么，在背后支持你就行了。”

    看着可爱的汪书瑶，李中華无奈的摇了摇头，伸出手摸了摸对方的脑袋。

    “小傻瓜。”

    “你早点去休息吧。”

    “那你呢？”

    “我还有点事情需要处理，你先睡。”

    汪书瑶想要说些什么可是欲言又止。

    “那我就先去休息了，你记得也早点休息。”

    “嗯，我知道的。”

    看着汪书瑶回到房间里面休息，李中華也是去到了自己的房间，然后拿出了之前从黑虎手上躲来的恶鬼棒。

    “东西我给你搞回来了，吸收吧。”

    听见李中華所说，剑灵太虚也是控制神剑立在了恶鬼棒的上空。

    恶鬼棒像是感受到了太虚剑想要吸收自己，它开始了不停地反抗。

    对于恶鬼棒的反抗，太虚没有给丝毫的机会，要知道它没有受损之前可是神器，就算是受到了重创，也不是区区一把灵器能够拿捏的。

    太虚身上一阵强大的威压散发出来，就连李中華感受到这威压都是双腿发麻，双腿直接受不住压力要跪下去。

    李中華双手撑地，单腿跪地，嘴里不断地说着粗口。

    “我说你妈拉个巴子，你给它施加威压，你弄在我的身上干什么？”

    太虚这才是反应过来，连忙收缩威压，这个时候李中華也是感受到身体一阵轻松，躺在了一边不停地喘气。

    李中華满头的汗水，刚才的威压太恐怖了，就算是自己的师傅顾长卿的身上都是没有感受到过。

    李中華喘着大气说道。

    “这就是神器的威压么？”

    “实在不好意思哈，刚才没有注意你的存在，所以没有控制好力道。”

    “少解释，你知不知到刚才的一瞬间我感觉五脏六腑都要被你的威压给压破了。”

    不单单是李中華，在太虚一散发出来威压之后，那恶鬼棒直接是开始了不断的颤抖，它从来都是没有见到过如此的兵刃。

    片刻之后，恶鬼棒也是没有丝毫的反抗。

    很快恶鬼棒里面的诸神之铁就被太虚给剥离出来。

    而那诸神之铁在被剥离出来之后，一下子就变成了一摊液体，恶鬼棒这个时候突然冲进了诸神之铁的液体之中，随后恶鬼棒也同样被液体化。

    而那液体也变得更加的浓稠。

    “它这是怎么了？”

    看见了恶鬼棒的这一举动李中華也是不清楚的发问。

    “哼，这个家伙还真是有点觉悟，它知道自己没有了诸神之铁已经是废物一个，索性投入了诸神之铁被炼化，成为我身体中的一部分，这也是它最好的归属了。”

    太虚随后直接把那诸神之铁的液体吸收到了神剑里面。

    在吸收完毕过后，太虚居然是打了一个饱嗝。

    “额…”

    “真爽，好久都没有这么爽过了。”

    看见太虚和以往不一样，剑身也是变得更加的华丽，有些激动的说道。

    “那你现在恢复了几成了？”

    “额…大概恢复了以前的一成吧。”

    “才一成？”

    “你就知足吧，当初的大战让我残破不堪，现如今能够恢复一成已经是很不错了，毕竟在这灵气匮乏的地方一成已经是天大的机遇了。”

    “那你现在算是什么品阶？”

    “按照你们的说法，应该是中品法器，不过就算是上品法器应该也比不过我。”

    “法器？在灵器之上不应该是仙器么？”

    “你真以为仙器是大白菜么，随地可见。”

    “兵刃的等级分为，宝器、灵器、法器、仙器、道器、神器，至于神器之上相传还有圣器，不过那种东西你就别想了，就算是上古时期都没见到过。”

    “这么厉害？”

    “那必须的，不看一下我前身是什么，那可是神器。”

    “那遇上白天的那个老头有一战之力么？”

    “他咋，不过是宗师大圆满而已，他能悄无声息的来到你的身边应该是半只脚迈入了大宗师，光靠你自己就算是借助了太虚剑，也有点悬，毕竟他也算是摸到了元素的门槛。”

    在宗师上段之后就会修炼出来虚影，而一旦进入了大宗师，那么就可以感应天地间的元素之力，把元素之力灌输在虚影里面，这样虚影也是会变成实体化，那个之前可是不言而喻根本没得比。

    一个大宗师对阵十个宗师境都不在话下。

    “半步大宗师了么？”

    “小子，你也不要泄气，你放心只要有我在，别说是半步大宗师，就算是大宗师来了我也不放在眼里。”

