    辛渔脑袋空白片刻后，立马恢复过来。

    她打开通讯器，立马大声说：

    “快去负一楼！”

    时间紧迫，她没有解释原因，说完这句话立马乘坐另一台电梯向负一楼去。

    但是，话越短越重要。

    十楼的三人小队听到队长这么紧迫地命令，不得不迅速摆脱这层楼的污染生物。

    这层楼的污染生物虽然很难解决，但并非超级畸变种，只是摆脱的话还是没什么难点的。

    楼道里，徐又夏神情严肃，她看着前面的污染生物，略微吸一口气，发动天赋“闪变”。

    她整个人顿时爆发出惊人的速度，像一道闪电，瞬间来到体型比一般的大上一号的蟹人。随后，扬起拳头，从她手背长出坚硬的外骨骼。外骨骼合拢结成一个拳头。

    一拳狠狠砸在蟹人的生殖囊。

    嘭！

    一声巨响。蟹人如同大号沙包飞起，重重地砸在通风窗旁边的墙壁上。

    随后徐又夏收起手背上的外骨骼，快速向楼道跑去。

    “走！”

    三人朝负一楼赶去。

    辛渔乘坐电梯到一楼后，电梯在一阵报警声中停止了。

    她立马感觉到一股灼热的气息从负一楼涌上来。

    之前，他们调查过小区的分布，知道负一楼是停车场。

    这股灼热的气息与汽油燃烧的味道，让她大致猜测到了负一楼的情况。

    “遭了！”

    作战经历丰富的辛渔很快推断出下面的停车场正在大火之中，并且有很大概率会发生爆炸。一旦爆炸，楼体十有八九会发生坍塌。

    出了电梯，她加快速度向通往负一楼的楼梯口奔跑而去。

    ……

    “放松点，我们现在应该做的是离开这里。”

    乔巡语气变得平静起来，

    “不管你信不信，我敢保证，如果大火把我们彻底困死，你也吃不了火，最终只会葬身火海。”

    缝合怪的大眼珠子转速越来越快。

    乔巡微微眯起眼，继续说：

    “你才刚踏上进化之路，何必承担这么大的风险，把命赌在我的身上？”

    “离开这里，你有更多可能，留在这里，只有死路一条。你好好想一想。”

    温度越来越高，氧气越来越少。乔巡极力降低呼吸频率，降低氧气消耗的同时避免吸入过多的有毒气体。他浑身已经被汗水湿透，头发更是粘连在额头和后脖颈上。

    缝合怪的情况比他更不堪。

    它原本光润滑腻的皮肤已经明显发皱了，来自蟹人的外壳更是开始发红，像进了蒸笼的螃蟹一样。张开的嘴里也不再淌出腐蚀性的涎液。

    乔巡问：

    “感到身体里的水分在流失了吗？”

    他的声音变得更加低沉了，夹带着一种磁性。在治疗病人的过程中，他常常用这样的语气诱导病人的心理活动。

    这虽然对心理活动并不丰富的缝合怪用处不大，但能有一丝丝的效果都比没有好。

    “你是想变成一堆焦炭，还是逃离这里，抓住进化，直至成神的机会？”

    呼——

    呼——

    缝合怪的呼吸变得沉闷而乏力。缺水对它的影响十分致命。两栖生物随便是水陆双生，但离开了陆地能活，离开了水则活不了。

    400多度高温的持续炙烤，瓦解着缝合怪的进食欲望，激起它的求生本能。

    加之乔巡血液的气味儿被浓烈的汽油燃烧味掩盖了，让它兴奋的“兴奋剂”效果渐渐消失。

    嘭！

    远处一辆老式面包车率先撑不住爆炸了，巨大的声响回荡在地下室里。

    冲击波掀起的火浪涌来。乔巡立马跳进值班室，躲避火浪的冲击。

    缝合怪体型太大，往哪儿躲都不好使，正面吃满了火浪的冲击。

    这阵火浪成了压垮骆驼的最后一根稻草。它再也撑不住了，求生本能压过进食本能。

    它转身便欲跳向安全通道口。

    乔巡瞳孔顿时收紧。

    “想跑？没门！”

    到嘴的烧烤不能放过！

    缝合怪完全没去想乔巡的事了，一心想着逃跑。

    死亡的恐惧催促着它。

    恐惧是人性致命的弱点，在缝合怪身上同样如此。这个时候的它是最脆弱的。

    天赋“迷覃”发动！

    一股律动迅速从乔巡身上涌出，笼罩住慌了神的缝合怪。

    它立马陷入呆滞。

    乔巡快步跟上，一跃而起，落在缝合怪的悲伤，随后他掏出匕首狠狠插进它的后脑勺。

    血彪了出来。

    乔巡手掌贴上去——

    吞噬！

    几乎被炙烤干水分的缝合怪被中了乔巡的吞噬根本就无法挣脱，只能眼睁睁地看着身体的血肉向后脑勺汇聚而去。

    它瘫倒在地，庞大的体型以肉眼可见的速度萎缩。

    与之相反，乔巡的精神气貌愈发生机勃勃。

    半分钟后，缝合怪变成了一具干尸。

    乔巡不多逗留，快速逃离大火的包围圈。

    汽车的爆炸声像放鞭炮一般响起，冲击波持续冲撞停车场的承重墙。

    火焰将缝合怪的尸体吞噬。

    乔巡踏上楼梯，迅速离开负一楼。

    在一楼的拐角处，他跟刚下来的辛渔撞了个满怀。

    身体实在是流失了太多水分，体力也消耗得差不多，加之又吸入了大量的有毒气体，整个人晕乎乎的，绵软无力。

    辛渔这一撞直接把他撞到在地。

    乔巡满脸污迹，无奈地笑着说：

    “队长，我好不容易逃出来，你差点直接给我送走了。”

    辛渔愣了愣后，听到持续传来的巨大爆炸声响，顾不得那么多了，抱起地上的乔巡就往外面跑。

    乔巡躺在辛渔怀里，心想：

    “是公主抱……”

    队长的，真大。

    姗姗来迟的三人小队刚抵达一楼，地面忽然剧烈颤抖起来，开始往下塔下。

    哨兵徐克山立马察觉负一楼的情况，大声说：

    “底下的承重柱断了，快逃！”

    三人都是经历过多次对抗事件的，默契没得说。

    徐又夏速度快，天赋“闪变”发动，两只手一手搂一个，像一道闪电迅速窜出单元楼。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    持续不断的爆炸瓦解着单元楼的地基。这个小区本就是老小区，每栋楼基本都是有三四十年历史了，根本扛不住这么密集的爆炸，负一楼的承重柱倒塌后，一楼直接塌陷下去。

    虽说不至于整栋楼都塌了，但楼体出现了一道很大的裂痕，看上去摇摇欲坠。

    三人小队是从一楼另一个出口出来了。

    所以就出现了这样的场景：

    徐又夏左手搂着严军，右手搂着徐克山；

    辛渔抱着浑身狼狈的乔巡。

    两支队伍在小区花园的岔道口相遇了。

    大眼瞪小眼。

