    这副身体的易痛易哭本能上来了，想不满足都不行。

    苏小小哭得哇哇的：“呜哇……疼死我啦……卫廷——”

    等等。

    卫廷？

    卫廷？！

    苏小小的身子一僵，哭声戛然而止。

    她睁大一双哭得通红的眼，死死憋住身体的好哭本能。

    她才不要在这家伙面前丢脸！

    卫廷淡道：“想哭就哭出来，没人笑你。”

    “真的？”她泪汪汪地问，声音哽咽。

    卫廷俯身与她平视，唇角一勾，促狭地说道：“假的。”

    苏小小：“……”

    她现在打死这家伙行不行？！

    抓了某个小哭包的现行，卫廷一脸的扬眉吐气。

    苏小小挪了挪坐在雪地里的屁股，背过小胖身子，甩了个他一个愤怒的后脑勺！

    看着与他赌气的小胖孔雀，卫廷差点儿笑出声。

    不过，当他看见地上的血迹，顿时笑不出来了。

    这丫头受伤了？

    他还以为她是在雪地里摔了一跤，摔得一地狼藉，又冷又委屈，这才气哭了。

    他拄着拐杖来到苏小小面前：“给我看看。”

    “不给你看！”苏小小紧紧地捂住自己的伤口，又转了个身继续背对他。

    她刚哭过，声音哑哑的，带着几分哽咽，明明是在赌气，可就是让卫廷听出了一丝委屈。

    或者有一种委屈，叫卫廷认为你委屈。

    卫廷叹了口气，把拐杖放到一边，单膝跪在雪地中，对她道：“我错了，行了吧？”

    一个大男人，何至于与个小胖丫头计较？

    苏小小转过身来，冷冷地问他道：“那你说，你错哪儿了？”

    卫廷：“……”

    卫廷认真想了想：“错在……不该笑你？”

    苏小小瞬间炸毛：“所以你刚刚真的笑话我了？！”

    卫廷下意识地矢口否认：“我没笑你——”

    苏小小二次炸毛：“那你就是认错时撒谎了？！”

    卫廷：“……”

    这特么到底是什么送命题！

    卫廷深吸一口气，拉过她的手腕，把她的右手拿开，看着她受伤的左手食指与中指，问道：“带伤药了吗？”

    “哼！”苏小小傲娇地撇过脸，小眼神淡定扫过一旁的小背篓。

    卫廷看了她一眼，抓过背篓，找到她的急救包，拉开拉链……他不知这是何等设计，但他见过她是这么开的。

    他开始翻找。

    苏小小扬起小下巴：“别想趁机找令牌，不在的！”

    卫廷没说话，拿出棉签与生理盐水，他自然叫不出这两样东西的名字，可她给他处理了许多次伤口。

    他看也看会了。

    他给她清理了伤口，涂上金疮药。

    苏小小疼得泪汪汪的，却死忍住不对某人哭出来。

    “你这人很奇怪。”卫廷说。

    “我哪里奇怪？”苏小小没好气地问。

    “你似乎比普通人怕疼。”卫廷直击要害。

    苏小小这下是当真惊到了。

    卫廷的观察如此仔细的吗？连这个也发现了？

    卫廷之所以这么说，是因为通过这段日子的观察，苏大丫不是一个娇气的人，甚至，在不少事情上，她比军营的将士更能吃苦隐忍。

    苏小小纠正道：“我不是怕疼！是不耐疼！”

    卫廷问道：“有区别吗？”

    苏小小正色道：“当然有了！不耐疼，是我的痛觉神经发达，痛感被无限放大！是天生的！不是我心理上害怕！”

    好叭，也有一丢丢本能的趋避与害怕，但她终有一日会克服的！

    又出现了卫廷没听过的词。

    此时的卫廷并不能完全理解二者的区别，说来说去，不还是怕疼？

    直到若干年后，她带着满身的伤痕杀上战场，浑身上下没有一处完好的地方。

    她说，卫廷，我真疼啊。

    可她没有退缩，没有倒下，她用了不输世间男儿的意志，拼上十倍、百倍的坚韧，踏过尸山血海来到他身边。

    那一刻，卫廷才真真正正明白了她今时今日的话。

    卫廷给苏小小包扎了伤口。

    “你包得真丑！”苏小小看着自己手上的两个“大粽子”说。

    卫廷冷声道：“有人给你包扎就不错了，你还嫌弃？”

    苏小小哼道：“我自己就能包扎！”

    卫廷问呵呵道：“你方才怎么不说？”

    苏小小挑眉道：“让你干活儿，我很快乐！”

    卫廷：“……”

    就在此时，两个黑衣侍卫策马打二人身边一驰而过，马蹄溅起飞雪，差一点儿便落了二人一身。

    已经走远的其中一人，不知想到什么，回头望了一眼。

    “怎么了？”同伴问。

    “那个人……有些眼熟的样子。”

    同伴回头望去，风雪很大，他只能依稀看见两道身影——一个小胖村姑，一个身着布衣的男人。

    “你看错了吧？这种穷乡僻壤，能有什么熟人？”

    黑衣侍卫想了想：“大概真是我看错了。”

    那位大人应当在京城才对，怎么会来到青州的一个偏远小村子，与一个小村姑待在一起？还举止亲密。

    别忘了，那是赫赫有名的大杀神，没有哪个女人能近他的身。

    京城的贵女不能，皇族公主也不能，更别提一个乡下小胖妞了。

    同伴劝道：“赶紧走吧，别叫小侯爷久等了！”

    “你怎么了？”苏小小看着原本已经起身、却又突然蹲下来给她检查伤手的卫廷，“是看你自己包得有多丑吗？”

    “没什么。”卫廷抓起一旁的小背篓，拄着拐杖站起身来，“回去了。能不能走？”

    “我伤的是手，又不是脚。何况我若是走不动，你难不成还能背我呀？”苏小小睨了一眼他的伤腿。

    那意思很明显，你背得动吗？

    卫廷看懂了她的小眼神，也回敬了她一道上下打量的目光：“背不动，好像不是我的问题吧？”

    苏小小：“……！！”

    麻蛋！

    真想打死他！

    二人迎着漫天风雪往家走。

    苏小小问道：“为什么会在这里碰见你？你来接我呀？”

    卫廷：“是啊。”

    苏小小冷笑：“又撒谎！我从前都是走村道，今日是雪下得太大了，村道雪太多，我怕走到沟里，才绕远路走了官道！”

    卫廷不说话。

    苏小小接着道：“你出事的地点就在附近，你是不是……在这儿埋了什么宝贝呀？”

    卫廷不假思索道：“没有。”

    苏小小眯了眯眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可以再求一波月票吗？

