    周震南的眼神变得深囧双眼看着周雨身边的男人，这人从未在周家出现过，难道是周雨的新护卫不成？

    见到李中崋的出现，周宇的眼神有些激动，失声的说道，"你来了。"

    李中崋看了一下台上之人，笑着对着周雨说到，"答应你的事情自然要办到"

    "小子，你是周雨的护卫吧，还不快快上来送死，早些结束了战斗，也让周雨表妹死心。"

    "送死？我还想见识一下，你是让我怎么送死的。"

    腾身一跃，李中崋来到了擂台之上。

    对于李中崋的出现，周震南根本不放在眼里，不由分说的立马挥出一记七伤拳。

    可周震南的动作在李中崋的眼里就如同慢动作一般根本无需过多技巧，便是躲了开来。

    见到了自己的攻击，扑了个空，周震南有些吃惊，还以为是自己眼花了，不过他马上反应过来应该是对方碰巧躲开而已。

    周震南又是对着李争华展开了攻击，可是每一击攻击都是无缘对方，就连衣角都未曾碰到。

    周震南有些生气的说道，"小子你属泥鳅的吗？有本事别跑。"

    "好啊，我也来见识见识你这七伤拳到底伤到哪种程度！"

    七伤拳正所谓一练七伤，七者皆伤，想要把七伤拳练至大成，必然先要伤己。

    周震南先是在自己的肝身上捶打数下，随后便能感觉到周震南的身上迸发出比之前强上几分的气势。

    "练到了催肝肠了么，看来你的七双拳还欠些火候，既然如此我就一举填补你的空白。"

    早在H国的时候，李中崋再执行一次任务，追杀一名华夏国的逃犯，而他也是修炼的七伤拳，对方的七伤拳更是修炼到了圆满之境：七伤总纲。

    李中崋凝神静气，双拳连续击出如雷霆之势，威猛无比。

    周震南什么时候见过如此阵仗的七双拳，一时间也是被吓到呆泄。

    在看台上的周鹏见势不妙，运用自己浑厚的内力一句发声，"震南"

    这一句声响如同醍醐灌顶一般，瞬间唤醒了呆滞的周震，此时的周震南也才是反过神来，见到拳头已经是朝自己逼来，连忙挥出拳头进行抵挡。

    砰砰数响，拳拳对轰，虽说此时的周震南已经回过神来，但是功法境界上的差距还是让他受了不小的伤。

    捂着自己的胸口，感觉一阵郁结，喉咙只是感觉微微一甜，吐出了鲜血，周震怨恨的看着李中崋。

    "你怎么会有七伤拳的。"

    早年间，周震南拜在了一位得道高人的门下，而此人也是崆峒派之人，而这七双拳也是崆峒派不外传的门派武功。

    "早几年我击杀了一名逃犯，而他也是崆峒派的传人，所以我在他的身上也是找到了这七伤拳的秘籍。"

    周震南瞳孔一缩，压低着声线的说道，"你击杀的那人叫什么名字？"

    "好像叫什么白眉道人！"

    周震南瞬间发怒，他的师傅法号正是白眉道人，对方居然击杀了自己的师傅。

    "你胆敢杀了我的师傅。"

    "哦，原来那个长得像赖皮狗一样的老头是你师傅啊，要知道是这样你早说呀，说不定我还能多给他两拳。"

    "你找死！"

    面对周震南满怀怒意的拳头，李中崋依旧是不紧不慢的回挡着，对于李中崋来说，周震南的拳头就如同棉花般一样柔软，根本就是没有丝毫气力。

    台上的周深有些感叹的说道，"这年轻人修为怕是到了武学大师中段，而且有着七伤拳圆满，周震南根本没有还手的机会。"

    而黄永强也是对着李中崋满怀敌意的看着，他自然是知道自己儿子前几日是在谁的手上吃了鳖。

    一旁的霍擎天也是发出感叹的说道，"这小子看来又有所突破，前几日见他都没有如此惊艳。"

    "哦，霍兄认识这个年轻人？"

    "我说周兄你该不会还不知道吧，这年轻小娃不是你家女儿的男朋友吗？"

    被霍擎天如此一说，周深也是若有所思的看向了台下的周雨。

    "雨儿什么时候谈恋爱了我居然是不知道。"

    周震南的每一拳都是没有打到李中崋的身上，这让周震南气愤无比，随着时间的推移，周震南的身体也是开始脱力起来。

    见到周震南的攻击速度慢了下来，李中崋淡淡的说道，"既然你没有了气力，那剩下就由我来攻击了。"

    李中崋没有给予对方喘息的机会，拳头如同炮弹一般不停的落在周震南的身上，而且每一拳的落点都是在周震南练七伤拳所损伤过的地方。

    周震南不停吐着鲜血，身体跟着对方的捶打变得软绵绵起来。

    台上的周鹏面色阴沉，而这一幕也是被周深尽收眼底，他自然是大喜，他们俩人明争暗斗这么多年从来都是没有见到过周鹏如此憋屈过。

    又是一拳重重的击打在周震南的肝脏，一大口老血吐出来，整个人也倒飞出去。

    "哎，你跟你的师傅一样，只有嘴上本事，整体实力还真是菜的抠脚。"

    周震南一脸的怨毒，"小子是你逼我的！"周震南从自己的身上拿出一颗黑色的小药丸放入自己的嘴里，直接咬碎。

    台上的周鹏见到如此一幕也是立马站起身来大声阻止的说道，"震南不可！"

    可周震南如今早已经是红了眼，哪里是会听周鹏的阻止，在黑色药丸咬碎的一瞬间，对方的修为居然是在瞬间提升，一下子就来到了武学大师中段，不单单如此，他境界并没有停止，看样子丹药已经让他到了中段大圆满。

    他服用的是爆灵丹，只要是服下这丹药，就能强制透支自己的潜能，不过用了这丹药之后的境界很难有所精进。

    活动了一下自己的手臂，感觉着浑身充满的力量，之前所受的伤也是被暂时压制下去。

    不过周鹏并没有打算就此住手，随后又是从自己的身上拿出之前鸽子身上一样的药剂。

    "小子，这药剂也是我第一次使用，是你逼我的，今天我就要让你死无葬身之地。"

    周震南一下子把药剂打在了颈脖之上，一瞬间，原本停止的境界居然是又开始爆发，直接到了上段，甚至一只脚踏入了宗师之境。

