    也不知道是上行下效还是因为女人多的缘故，李大德的麾下兵卒大都自带八卦属性。

    他和柳瑛当然是躲在营帐里吵的，但声音这么大，其实也和在外面差不多了。

    先是被众伤兵敬且怕着的小桃儿来到帐外，在蹲在地上画圈圈数蚂蚁的张小虎和乌大宝身侧做一脸担忧状。接着冯月娥、郭通、韦机等在此兼职做大夫的小队长也跟了过来。

    大家的动作都差不多。面上挂着担心，耳朵却高高竖起，甚至有时候还要咬舌头憋笑。

    而随着有好奇心大过胆子的伤兵转悠着走到旁边且没被赶开之后，场面便一发不可收拾。围过来的人越来越多，全是瞧热闹不嫌事儿大的。

    李建成与李世民在发现这种情况后也是无语。暗道可真不愧是某杠精带出来的兵，这要换做是他们，早吊起来抽鞭子了。

    便在这时，老李也施施然走近。早有亲卫上前推开人群，给他闪出一条路来。

    张小虎腾的站了起来，转身便要进去提醒。忽听里面的李大德怒道：“你先别忙着耍无赖，我就问你一句，医务营你不管了？伤兵你也不管了？”

    “便是要管伤兵，我才要跟你一起去啊！反正这边的伤兵都好的差不多了！你们不带医务营，那再有伤兵怎么办？”

    “都好了？不可能！”

    军帐门帘忽的被掀起，把门外的张小虎抽了个趔趄。但当先走出的却是个身穿皮甲，俏脸含煞的小姑娘。

    柳瑛对外面围着黑压压的吃瓜群众丝毫不觉意外，反倒叉腰喝道：“你们自己与李将军说，身子都好了没！”

    “好了！俺早就好了！”

    “俺现在便能上阵杀敌！”

    “太好了！终于能出去了啊！”

    “快叫俺走吧！俺身子无碍了！”

    一听柳瑛问话，周围的伤兵顿时叫嚷起来，纷纷勾拳踢腿的展示着自己的状态，活像是某些保健活动现场的托。有些伤兵当场就扔了拐杖，甩着大腿奔走。好似表现得晚了就要被留下一般。那群情激愤的样子，看得后来几人都是一脸懵比。

    什么情况？这帮如落地活鱼般蹦跶的家伙都是伤兵？

    李渊扯了扯嘴角，随即看着帐外人群的数量却猛的激灵一下。暗骂李老三这个混账，居然敢让这么多伤兵围在帐外，怕是不知死字怎么写吧？

    正想吩咐手下去叫亲兵进来看护，却隐约听到一个软糯糯的女声自嘈杂中响起：“你们别喊了，听爷，啊不是，听将军怎么说！”

    也是怪了，明明小桃儿的声音不大。但话一出口，现场却立马就安静下来，变得落针可闻。便是外围离得远的伤兵也是闭上嘴巴，缩了脖子低头，好似老鼠见了猫一般。

    李渊再次懵比，看向那顶着副不合身皮甲的小侍女脸带好奇。

    这女娃娃，竟有这么大威望？

    他想不通? 却不知道在场的伤兵里? 至少有小半都是被小桃儿亲手缝过针的。看见她，比看见班主任还老实呢。

    每次回想到那个月黑风高的夜晚? 自己被绑在木床上哭喊求饶? 对方却绷着白嫩的小脸坚定的把铁针插进自己肉里时，伤兵们都会下意识的打个哆嗦。多少次午夜梦回? 眼角和被子都是湿的。

    大抵是面孔与实际对比过于惨烈，导致看似最柔弱的小桃儿? 在一众伤兵眼里却是“军医”中最恐怖的存在。她轻飘飘的一句话? 落在众人耳边那就是旱地惊雷。

    而此时，某“女魔头”注意到李渊的视线，却是小脸一红，低下头去? 很想把自己缩成一个团子。

    一只白皙的手掌落在小丫头的脑袋上? 轻拍了拍。李大德越过两女，首先看到的却是揪着胡子在对面愣神的亲爸爸，顿时“咦”道：“窝糙？稀客啊！”

    这熊孩子怎么说话呢！

    老李刚生出来的好奇心瞬间全化作怒气，恨不能马上抬脚踹过去。

    好在他爸爸不是一个人来的，大哥二哥及时出现? 一左一右的拉住老李的胳膊。前者还瞪起眼睛来，替他爸爸训斥道：“三郎? 你又忘了规矩！”说着，还偷偷眨了眨眼。

    咋古人都喜欢看这表面文章呢！

    李大德暗叹了一声? 便敷衍的抬了抬手，有气无力的哼道：“儿子见过爹！”

    “哼！”

    李渊还兀自觉得不顺气? 正想吼一句“军中无父子? 哪个是你爹”时? 某小萝莉也急忙上前，低眉顺眼的行了个礼，柔声道：“瑛儿见过李伯父！李伯父安好！”

    “呃，呵呵呵，好，好……”

    某位李伯父不自然的笑了笑，脑子里却还闪着刚才某人自帐外叉腰大喊的画面。

    这儿媳妇……有点凶猛！

    “行了行了！这儿这么多人，招呼打到天黑也打不完！”

    待柳瑛起身，其余冯月娥等正要行礼问安，却被李大德摆手拦下。随即在老李的白眼中，却是劈手拉过一个比他高出近一尺的大汉来，黑着脸道：“老子刚才就注意了，就属你喊的声儿大！你伤真好了？”

    “好了好了！俺的伤早就不碍事了！将军，你信俺！你信俺啊！”

    被揪住的汉子压根也不敢反抗，伛偻着身子任由他抓着，搞笑的赔着笑脸。但李大德却不吃这套，还以为这帮家伙受了柳瑛的胁迫，便冷着脸道：“把衣服脱了！老子要检查！”

    “呃，在这儿啊？”

    那汉子一脸迟疑，却见李大德眯着眼看过去，便缩了缩脖子，忙不迭的解起了腰带。

    后方的柳瑛轻啐了一口，转身拉着小桃儿钻回了帐篷。倒是冯月娥并几手下几个女兵还留在原地，甚至于捏着下巴，一脸玩味的看着脱衣服的家伙，就差吹口哨了。

    她们几个都是真正厮杀过的，见多了血肉横飞的场面，还从阎王爷手里抢过战友的性命，早不在乎这些了。

    不过对方解开腰带后只是坦怀露出胸口，倒没敢真脱光。能明显的看到，胸前那一片黑毛中间被剃出一个条形区域，一个暗红色的血口就横在心脏附近，蜈蚣一般的缝合印记有些吓人。

    “喔~”

    周围一片低呼声，却全是李渊周遭的亲兵发出的。伤兵们早就见怪不怪了，就连他们自己的伤口也都大同小异，没有最丑，只有更丑。

    “Emmm~”

    李大德凑近瞧了瞧，甚至于还上手捏了捏。发现伤口外的线已被拆下，外表也早已结痂，的确是愈合的样子。

    还真好了？有这么快？

    他在那拧着眉毛疑惑，身旁李世民并李建成也都凑了过来，三兄弟在一个敞着衣襟的胸毛大汉身前上下其手，嘴里“啧啧”有声的赞叹，看得后方的老李一阵脸色发黑。

    这三个货，当真要不得了！

    便在这时，却见李大德忽地转身，挥手喝道：“把营里的伤兵都叫出来，脱衣服！老子要检查！”

    纳尼？

    其他人正茫然间，冯月娥等人已是动了起来。很快，伤兵营中便响起了集合的喊声，许多人影从各个帐篷奔出，在各自“管床医生”的组织下站队。

    毕竟是裴律师手下得募兵，被特战队操练过的，对这一套完全不陌生。

    站在亲兵中间的李渊嘴巴越张越大，像是忘了呼吸。李世民也是相差不多的表情，隐隐透着激动。

    谁也没想到，这处伤兵营居然冒出这么多人，此刻粗略一看，不下千人。

    “二郎，有什么不对么？”

    李建成眼见自家弟弟表情不对，便低声询问。前者这才收回下巴，咽了下口水，而后吸着凉气道：“大哥，你可知当初收治时，这里有多少伤兵吗？”

    “多少……唔，看眼下这个规模，怕是上万……嘶，竟有如此伤亡？”

    “不，不是！”

    李世民摇头苦笑：“募兵伤者不到两千！多数是此前诱敌时所伤，许多未等到收营便已不治了。”

    “什么！那这……”

    李建成听到这话，再看看眼前的人群，顿时被吓了一跳，抬起手来想再说些什么，表情却也如刚才的老二一般，张大嘴巴说不出话来。

    夭寿哦，哪个神医这么牛逼？

    而此刻，李大德已是带着张小虎和乌大宝两人上前，挨个队列查看起来。李世民好奇心爆棚，便也跟了过去。

    等李建成缓过神来，转身正要和李渊说些什么，便见后者一脸严肃，忽对身侧亲兵下令道：“速去唤高、王二位副留守来此！言某有要事相商！”

    “阿爷？”

    李建成皱眉走近，便见他爸爸嘬着牙花子，倒吸冷气道：“伤愈者近八成……不可思议！真真是不可思议！三郎手下郎中皆是神医不成？”

