    黑夜。

    月亮正是被乌云遮盖的时候，在漆黑无人的一条街道上，还有着一家卖着荞［qiao第二声］麦面的小摊子在点着昏黄的小灯在营业着。

    本来这个点应该是没什么人的，更何况还是在这路边小摊上吃宵夜的，可是今天，那个小摊子上却是迎来了四个人。

    “老板，来四碗荞麦面。”

    其中的一个容貌清秀略显稚嫩，嘴角含笑，笑容却暗含森然的少年郎大声地喊了一声，目光上下打量着做荞麦面的老板，眼里充满了戏谑和隐藏极深的阴狠。

    “好勒！”

    老板微笑着应了一声，手脚十分利索的煮着荞麦面。

    “诶，老大，我看着他并没有什么奇怪的地方啊，你为什么要专成过来这里找他？”蚁大疑惑不解，小声问道。

    他可不觉得，风野信就真的只是单纯的来这里吃碗荞麦面而已。

    “他要是真的没有问题，我也不会来找他，你仔细地看清楚了，他真的不奇怪么？”

    风野信轻声地笑道。

    闻言，蚁大又仔细地打量了一下老板，这才眼里露出一抹惊异，“他隐藏的挺好的呀！不过，我还是不明白老大你找他要干嘛。”

    “有智慧的怪兽，怨念远比没有智慧的大，现在他还没开始有什么动作，就已经有一点了，如果再给他煽点火，怨念就大了。”

    风野信微笑着轻声说道，“到时候……”

    “所以老大你这是煽火来了？”蚁大双目一亮。

    “还不算太笨。”风野信不可置否地笑了笑。

    “四碗荞麦面来了！”

    奥比克端着四碗荞麦面过来，把荞麦面一一的放在了他们的面前，笑着说道：“请慢用！”

    “听说你住的那座山就快要被开发成健康乐园了。”

    风野信搅了一下荞麦面，眼睛一直盯着荞麦面随意地说道。

    奥比克脚步一顿。

    “你难道不生气吗？连最后一座山都要变了样了。”

    风野信看向奥比克，语气淡漠地说道。

    奥比克双手渐渐的攥紧。

    “我有个办法，可以让这座山保留下来。”风野信趁热打铁，继续说道。

    奥比克猛地转身，沧桑的目光紧紧的盯着风野信：“你有什么办法？”

    “只要出现了受害者，并且他能肯定见到了奥比克，让他们觉得奥比克很可怕，他们就会对这里有所忌惮，也就不敢再来这里了，如果你给他们造成恐惧能够让他们全部搬离这里，那这里就是你来做主了，想要以前的村子回来，简简单单。”

    风野信说道，他夹了一口荞麦面吃了一口，眼前一亮，嘴角微微上扬，头一次露出了真诚地幸福笑容。

    这拉面的味道不错，挺好吃的。

    “你说的，是真的吗？”奥比克沉寂已久的心泛起了道道涟漪，神情万分激动地问道。

    “当然是真的了，我们老大从来不骗人！”蚁三白了奥比克一眼说道。

    风野信甩了一个赞赏的眼神给蚁三，蚁三高兴地嘴角止不住的想要咧开。

    “那好！如果村子真的能够回来，不就是吓唬人嘛，没什么要紧的！我一定会把他们都赶出这个地方的！”

    奥比克气势汹汹地说道。

    风野信刚好吃完最后一口荞麦面，擦了擦嘴巴站起身来，诡谲地笑道：“那就祝你能够早日把他们都赶走了。”

    “谢谢你帮我！”奥比克真诚地感谢道。

    “不用谢，我也是看在你对这个村子的感情很深的份上才会帮你的，好了，我们也该走了，感谢你的款待。”风野信笑了笑，后退了一步，和蚂蚁三兄弟一起消失在了黑暗中。

    在他们消失之后，奥比克拉着做荞麦面的车子也跟着消失了。

    接着过了好几天，奥比克都还没有动作，负责盯梢着奥比克的蚁大有些着急了。

    “这家伙是怎么回事？怎么还一点动作都没有的？难不成是在耍我们？！”

    风野信抿了一口茶，听完负责盯梢远东基地的蚁二的汇报，嘴角上扬，微微一笑。

    “居然这么快就能再次出动了，好在这一个多月里收集的怨念也不少了，就随便他们了吧。”

    “奥比克那边还没有动手吗？”风野信问道。

    蚁三摇了摇头，说道：“大哥说还没有，但是已经看到有人去了奥比克的荞麦面的摊子了。”

    风野信微微颔首，道：“好，如果他还是没有什么动作，就让蚁大去提醒提醒他，毕竟，这山的开发计划可是已经提上日程了。”

    “是。”蚁三恭敬地应了一声。

    第二天天蒙蒙亮，胜利队就接到了任务。

    说是出现了受害者，看到了奥比克的受害者。

    接到了任务，胜利队立刻就要出动去调查奥比克，但奥比克白天不会出现，去了也是白去，因此他们决定晚上再去。

    在整个彦野街都沉寂在黑暗中的时候，胜利队出发了。

    “老大，奥比克行动了，胜利队正在找他！”

    负责盯梢奥比克的蚁大突然出现在风野信面前恭敬地说道。

    “嗯。”风野信微微点了点头，随意地应了一声，而后说道：“继续盯着，有什么情况，马上回来汇报。”

    “是。”蚁大消失。

    “我小时候听我奶奶说过奥比克的故事，听到奥比克说'来玩啊，来和奥比克一起玩'的时候，千万不要回头，不然，奥比克就会把你吃掉！”

    彦野街的天空中没有月亮，月亮被厚密的乌云遮得严严实实的，整条彦野街都笼罩在一丝灯光都没有黑暗中。

    这个时间地点气氛，是最适合讲恐怖故事的了。

    因此，堀井一本正经地讲了个有关于奥比克的故事。

    话音刚落，堀井顿时被新城敲了一记板栗，新城愠怒道：“大晚上的，说什么呢，这种骗小孩子的故事你都相信啊？你是嫌腿好的太快了吧？信不信，我再给你打回去啊？”

    “我只是说说而已啊！”堀井不满地说道，“你怎么那么大的反应？难不成是信了啊？”

    说着，堀井的语气有些促狭了起来。

    “谁、谁信了，我、我才没有信！”新城闻言，瞬间炸起了毛，过后他又平静下来，说道：“不跟你们扯那么多了，我们分开来找，这样比较快，一直聚在一起，还不知道要找多久。”

    “那行，我和大古一队，你自己一个人找可以吧？反正你也不怕奥比克不是？”

    堀井笑得一脸奸诈地说道。

    “当、当然了，我自己一个人去找！”新城脾气一来，真的自己扭头就走了。

    见状，堀井和大古面面相觑，耸了耸肩，和新城走了相反的方向。

    在漆黑的夜色下，彦野街本该在奥比克的传说下变得无人的街道上，还有着一家卖着荞麦面的小摊在营业着，摊位上挂着的昏黄小灯笼的灯光在这浓浓的夜色中显得格外的明亮。

    尤其是摊位当中的那一口奇异的白锅，在昏黄的灯光下照射的愈发明亮起来。

    新城一手攥着手电筒，小心翼翼地往前面走去，期间还被垃圾桶上的野猫给吓了一跳，好险没把他心脏病都给吓出来。

    而在他的前面不远处的路灯下，有一家荞麦面小摊在营业着，白锅里不断的冒出蒸汽。

    新城拿着手电筒略过了那荞麦面小摊，在即将走出路灯照射的范围，一道充满了童真的话语突然从他背后响起，新城脸色都是一僵，身体都绷直了不敢动。

    “来玩啊，来和奥比克一起玩。”

    “有意思，盯上了胜利队的队员了么？”暗处的蚁大见此一幕嘴角勾起一抹戏谑地笑容，这笑容简直跟风野信的要如出一辙，除了笑容里没有暗含戾气，但也差不多了，果然习惯是会传染的么？

    新城在内心里挣扎了一下，最终还是攥紧了手里的手电筒，猛地转过身去，拿着手电筒乱挥了一通，这才敢睁开眼睛去看，却发现面前根本就没有人！

    而且，那荞麦面小摊也不见了！

    一定是他！

    奥比克一定是他！

    新城急忙打开通讯，说道：“那个在夜间卖荞麦面的就是奥比克！”

    而在他内心犹豫的时候，奥比克已经拉着荞麦面小摊来到了堀井和大古所在的地方。

    “你在笑什么？”

    堀井一脸懵逼地看着笑声戛然而止的奥比克，问道。

    大古则是一脸警惕地看着他，在奥比克拿出类似于魔法杖的棍子，即将发动攻击的同时，大古也接收到了新城的通讯，并且看到了奥比克的动作，立即朝堀井扑过去：“小心！”

    “这一带很危险，我劝你还是赶紧收摊回家吧，”而堀井还没有反应过来，还在说着：“虽然我很想吃一碗拉面，但是……”

    话还未说完，堀井直接被大古扑倒在地，同时奥比克的攻击也打了个空，在堀井和大古的身旁炸出了响动，大古趁机扔出了一个怪兽追踪器到了那口白锅里，而在他和堀井站起来了之后，奥比克又失去了踪影。

    大古见状，立刻追上去，打开了通讯器，跟正开着夏洛克巡逻车找奥比克的丽娜说道：“丽娜，注意一下夜间卖荞麦面的！那是奥比克！奥比克在黑暗中移动着！”

