    上次江父想找她帮忙的事，夏汐梓并不知道，如今听到江安沁这话。

    只是觉得，江父有孝心。

    毕竟，一个是亲生父母，一个是岳父。

    不管他们如何做的不对，能够抚养他成人，他也不能忘了恩情。

    “姨爷爷可能在赶回来的路上，你也别多想，小叔如今坐上这位置，有很多人都在盯着他，一但事情处理不好，只会引起非论。”

    “汐梓说的不错。安沁，你爷爷奶奶很是想你，等你外公的事处理完后，跟我回去看望一下他们。”安父出现在她们身后，两人的话，他都听进了耳里，对于夏汐梓的话，很是认同。

    Z国，以孝为先，不管他们如何不是，永远也摆脱不掉他们是他父母的实情。

    夏汐梓转身，朝江父叫了一声，微微皱眉，对他的话有些反感。

    她只是客观的认为，不管父母做的如何不对，他们都是养育自己的人。

    并且，有很多办法处理。

    江安沁冷着脸说道：“爸，你回乡下我管不了，想让我回去见他们，别想了。这辈子，我只认外公。”

    江父脸色一变，呵斥道：“你爷奶虽然做了一些糊涂事，如今他们已经后悔、反醒，难道你还想让他们跟你道歉不成。”

    江安沁红着眼眶，悲伤的看着自己的父亲。

    他能忘，她这辈子都忘不了，他们是如何对自己母亲和她的。

    一旁的江泽汉出声道：“爸，你别逼安沁，她还怀着孕呢！等有空，我陪你回去。”

    听了儿子的话，江父脸色才缓和一些，但看江安沁的眼神很不悦，“你要是有你哥一半懂事，我也不会这么操心。”

    说完，也不管江安沁听了他这话，会如何想。

    冷冷的哼了一声，离开。

    要不是夏汐梓扶着江安沁，此时的她，或许已经倒在地上。

    以前爸对她很好，很宠她。

    自从几年前爷奶来了之后，爸对她的态度就很恶劣，有了一丝跟爷奶重男轻女的模样。

    可亲自听到他这话，心真的很痛，很难受。

    刚刚夏汐梓还以为江父有难言之隐，几次见面，他给自己的感觉都很好，可今天他的表现，却让她很是失望。

    连带着看江泽汉的眼神，都有些嫌弃。

    莫名被嫌弃的江泽汉苦笑了一声，解释道：“这次他们使用了苦肉计，缠着父亲不准他过来，要不是答应事后带母亲和你去看他们，现在父亲还在乡下，不能来见外公最后一面。”

    江安沁轻嘲一笑，讽刺道：“在他的心中，无人可以超越他的父母。这不，真面目露出来了，以为外公离开，华家就再也不能限制他的行为，他想去孝敬就去孝敬。

    连来看外公最后一面，还得谈要求才过来。呵，真是可笑……”

    江泽汉皱眉，有些不认同她的观点，但看一旁的夏汐梓，到嘴的话始终没有说出来，“我去看看外公。”

    江泽汉走后，江安沁冷笑连连，“都是一些白眼狼，也不想想，要不是华家支持，江家能有现在的地位。连来看外公最后一面，都得用条件交换，可笑……”

    此时的夏汐梓不知道要如何安慰她了。

    对于江泽汉父子的表现，她也很是不满。

    不过，这是大人的事，她也不好掺和。

    “你现在怀着孕，多想想开心的事，就算曾外祖离开，还有华家在你们身后，怕什么。”

    江安沁欣慰的笑了一下，“怕只怕，这次舅舅他们会对我们失望。”

    夏汐梓摇头，“不会的，华家是护短的，绝对不会让你们娘俩吃亏。”

    安慰好江安沁，夏汐梓找到华玉龙，说起视频的事。

    听到她是为视频而来，华玉龙愣了一下，说道：“这两天事情太多，蔚家这几天很老实，视频还在我手上，怎么了？”

    夏汐梓把刚刚的事跟他说了一遍。

    华玉龙皱眉沉思一会，“你的意思是……”

    这些年，华家的处境很不好，四面楚歌，后来协商，把江泽汉推上去，稳住华家的地位。前几年的事，他也是站在姑奶身后，家里人才会想着，只要江泽汉上位，也能有人保护好姑奶奶。

    这次，要是他真的依了姑爷，逼迫姑奶去乡下见他爷奶，华家也不会再忍让。

    “这事我会跟爷爷协商，绝对不会让姑奶再受人欺负。视频的事，我会亲自处理，要是姑爷私下找你给他父母治病，一定要拒绝。”

    那两老是如何欺负姑奶的，他们华家这辈子都不会忘了。

    他们江家，可以选择性遗忘，他们华家管不着，但要是敢欺负他们在意的人，华家绝对不会放过他们。

    老爷子熬了两天，除了华奇文和墨凛还在M国没有赶回来，家中小辈都赶了回来。

    到第三天晚上，老爷子落下最后一口气。

    一时间，华家充满着悲伤气氛。

    第一时间，华家公布老爷子过世的消息，发布办理后事的时间、地点。

    华家几十号人，跪在灵堂前，送别老爷子最后一程。

    一些政治、军方的人过来道别。

    沉寂好几天的蔚家，今天终于出现。

    蔚临脸色苍白带着倦意，站在蔚父身边，对华老爷子的遗相三鞠躬。

    随后家属还礼。

    蔚父一脸悲痛的对华国空道：“华先生，节哀。”

    华国空轻点了点头，道了谢。

    蔚父看向站在华国空身后的夏汐梓，含笑道：“夏小姐，上次的事，还请你好好考虑考虑。”

    夏汐梓连个眼神都没有给他，低头不做声。

    华国空皱眉，“蔚先生，你还有事吗？”

    蔚父看夏汐梓的眼神，充满着志在必得。

    “没了，你们忙。”

    然后笑着领着自己的儿子离开。

    他这行为，惹怒了华家其他人。

    可看华国空的表情，小辈敢怒不敢言，只能把蔚家记在心里，等有机会，一定要双倍还去。

    江安沁怀孕，并不能来灵堂，站在华知书身旁的江父，小心嘀咕道：“华家失去了主心骨，还有什么可嚣张的！”

    伤心的华知书，并没有听到自己丈夫的话，可站在江父身边的江泽汉听到了，语气严厉道：“爸，够了。”

