    第401章看热闹

    就在男人看过来时，小云宝心里突然一激灵，仿佛被毒蛇盯上了般。

    立刻朝着四周看去。

    “看路！”徐曦皱着眉提醒她，“你要摔倒了还会连累我。”

    “那我自己走吧。”小云宝非常自觉地要抽回手，却被徐曦握住。

    “手牵好，不然到时候我妈又要说我了。”

    “没关系，我不会告状的。”

    看着小女孩一脸乖萌的模样,徐曦都不知道该说什么了。

    他知道自己不讨人喜欢，可面对这样一个小姑娘也不好意思再口出恶言了，只能放缓了声音。

    “听说过上山容易下山难吗？你要是不注意看路肯定会滚下去的，这么长的台阶，滚下去一定会受伤，说不定还会死掉。”

    徐曦做了个凶狠的表情吓唬她。

    小云宝眨了眨眼,却抓住重点,“所以你是担心我受伤或者死掉吗？”

    “你！”徐曦有种被揭穿的恼羞成怒。

    “小曦哥哥，你其实还挺好的。”

    “闭嘴,好好看路！”

    两个孩子在后面说话，前面的大人留心听着，忍不住会心一笑。

    小朋友们的对话好有趣，林蔷觉得自家儿子这下是遇着对手了。

    走了一会，前面突然开始拥堵。

    传来激烈的吵嚷声。

    “狼心狗肺的贱男人！当初要不是我娘家掏钱，你爹娘早就死了，轮得到你现在和我大喊大叫吗？还出去搞女人，我让你犯贱！让你犯贱！”

    女人撕扯着男人衣领，啪啪给他几巴掌。

    游客们也不急着下山了，都围在一起看热闹。

    男人被打的像拉磨的驴般绕圈子，“泼妇！悍妇！找了你我真是倒八辈子的霉，我和你一分钟都过不下去了，离婚，咱们明天就去离婚。”

    “你还敢提离婚，我告诉你,没门！老娘今儿就让你知道花为什么那么红。”

    女人又抓又挠，男人仿佛被打得受不了，转身狠狠给了她一个大嘴巴。

    “滚！小雯比你温柔多了，你照照镜子看看你现在的样子，有哪个男人会要你。”

    周围人一看这男人出轨还敢打人，纷纷用鄙夷的眼神看过去。

    女人也被这一巴掌打蒙了般，半晌发出尖锐叫声。

    “你竟然和我妹妹搞在一起了，你是不是人！”

    吃瓜群众们：“……”

    嚯，好大的瓜！

    两人厮打在一起互相爆狠料，一个说你竟然和小姨子乱搞天理不容，另一个说别以为我不知道你和隔壁老王有一腿。

    一时间让人说不清到底是痴男怨女还是什么锅配什么盖。

    围观的人群根本挪不动步子，旁边的人看得津津有味，比现在的电视剧好看多了。

    林蔷与徐毅平常都是研究人员，哪里见过这场面，不知不觉脚步挪动站到了人群中央。

    邱梅虽然觉得有点离谱，但因为太过狗血也忍不住多看了两眼。

    不过她带着妹妹出来，心里始终绷着根弦，时不时扭头朝身后看去。

    两个孩子一个四岁、一个五岁，如同刚刚长出的春笋，眼看着被淹没在竹林中。

    徐曦撇嘴道：“无聊。”

    大人真无聊，一边批评小孩子们不专心，自己却总是爱看热闹。

    等他长大以后也要这么双标。

    小云宝踮起脚尖，担心道：“我看不到姐姐啦。”

    “你还怕她丢了啊？”徐曦接了句，目光随意地朝着周围看去，瞳孔骤然一缩。

    一个戴着帽子穿着土黄色外套的男人正朝着他们挤来。

    对方的背上趴着许多旁人看不见的孩子，密密麻麻好几个，正挥舞着纤细的手臂，死死勒住男人的脖子。

    男人却毫无所觉，直直地看过来。

    (本章完)

