    夜色暗沉，一辆大货车跑在公路上，车灯照得前方一片光亮。

    驾驶室里，司机笔直稳坐，方向盘握得稳稳当当。

    副驾驶座位上的美人儿梳着两条可爱小辫子，一双美眸一会儿看着窗外，一会儿瞄了瞄座位上的男子，嘴角笑意盈盈。

    司机袁博暗自吞咽口水，炯炯有神的眼睛挖了女子一眼。

    “好好坐着！你看我做什么？！有啥好看的？”

    肖颖嘻嘻笑了，嘀咕：“我不能看吗？都好几天没见面了，不能多看几眼？是没啥好看的，可我就是要看，不行啊？”

    袁博嘴角带着宠溺，低声问：“这几天你都忙些什么？”

    “上省城进货，回家卖货。”肖颖苦笑：“一两天跑一趟，几乎没闲着。”

    他扭过头看了看她，很快转回脑袋。

    “才短短六天多，你就瘦了一圈，还黑了一点点。再过半个多月就要开学了，别再跑了。等货车生意稳定了，你分一半的钱，不用愁没钱花。”

    “黑了？！”肖颖嘟嘴抱住小脸，苦哈哈问：“真的黑了？！这都开始入秋了，阳光怎么还那么辣呀？不行，从明天开始，我得多贴些青瓜。”

    额？！

    袁博额头黑线三大条，好笑道：“我说的话重点在哪儿？！你听哪儿去了？你如果算黑的话，这世上就没白的人，好不？鸡蛋白都没你白，我是心疼你瘦了，晒黑了一丢丢，一丢丢而已，不仔细看根本看不出来，你怕啥？”

    肖颖憋笑，低哼：“我是怕我变黑了，变丑了，你就嫌弃我了！”

    袁博被她逗笑了，反问：“我比你黑一大截，你嫌弃过我没？嗯？我比你黑多了，永远只有你嫌弃我的份儿。”

    这话很受用，肖颖心情大好，也终于不再开玩笑，仔细解释起来。

    “你取了车证后，转身就装货上车跑长途。你刚收拾好衣服出门，后脚康桂花的二表哥孟二福就载了一大箱子的录音带来了。我将包装完好的录音带买下，钱交上付款，随后送他离开。不料他刚走，李如花大姐就来了，还带了一个中年大妈，说是她的亲戚。”

    “哪里人？找你做什么？”袁博将车窗开大些。

    清风扑面，肖颖额前的发丝缕缕飘动，心情雀跃不已。

    “说是她丈夫的亲姐姐，年轻的时候嫁去了北方。”肖颖答：“比帝都还要远一些的辽东市。听说一年四季有半年多是冰雪厚积的冬天，天气冷得很。她几年才回娘家一趟，这一次来看望父母亲，顺带看看兄弟嫂子。她见如花大姐卖小裤衩的行情不错，一下子就心动了，说那边从没见过这样的内衣，想要趁机在这边进一批货带去北方卖。”

    袁博想了想，解释：“咱们这边去帝都，大概是半天多的火车就能到。去辽东那边的话，大概得两天一夜。那边常年下雪冰封，火车经常不好走，甭提其他。翻山越岭的，面上看着距离不远，跑起来就得一两天。”

    肖颖“哦哦”点头，解释：“大妈看似经济条件不错，如花大姐说她这位大姑姐本来也没想嫁那么远，当初结婚的时候也是在惠城，后来因为丈夫工作调动的缘故，才不得已去了辽东市。”

    “辽东市的经济基础很不错。”袁博道：“听说那边随处都是大厂子，大多数都是生产大机器大汽车的大厂子，动辄好几千人甚至几万人，规模非常大。”

    肖颖“哇”了一声，道：“大姑姐说她的先生是弄机械设计的，以前很了不起，工作也是上头安排调动去的，没得自己选择。幸好那边城市环境不错，住的房子也有暖气供应，厂子负责他们的一切，就连孩子的学校也安排好，所以住得还算习惯。她的两个孩子都十几岁，老伴上班，自己一个人在家很无聊。她见如花大姐卖小裤衩给姐妹街坊邻居，觉得很不错，想趁机拿一批货回辽东去。”

    “哦。”袁博好奇问：“数目很大？”

    肖颖点点头：“她说她几年才回娘家一趟，来回一趟的车费老贵，所以也没法来拿货，想要一次性拿多一些。她还说，只要在她厂子里卖得开，几千件没问题，所以她一口气要了两万件。”

    袁博惊讶挑眉，问：“很重吧？你有没有找人帮你背？”

    “没事！”肖颖解释：“我在客车站下车，随后坐公车去宜都。下车的时候，我找了一辆载货的三轮车，商量好价格后去厂子里取货。数量有些大，在厂里的仓库等了大半天，才总算清点完毕。当时赶客车已经来不及了，我干脆让三轮车送我去荣伯的‘家乐多’宾馆住上一晚。”

    袁博满意点头：“这就对了。你一个人带着那么多货，不该跑夜路，蹭货车更不行，住上一晚隔天再轻松回来。”

    肖颖笑道：“隔天一早，荣伯就帮我找来一辆四轮小货车，说跑得快，去客车站只要四块钱。多亏了他老人家介绍的好司机，我很轻松就到了客车站。”

    “下车后呢？”袁博皱眉问：“没让旁边的司机帮你扛？你没背过重的玩意，可别逞强背东西，小心伤了腰——”

    “没事没事！”肖颖解释：“我在车上跟隔壁同座位的一个大姐聊得很欢快，下车的时候她帮我背一袋。出了客车站，我立刻叫了车回老宅。”

    袁博松了一口气，温声提醒：“一个人的时候别贪图省钱，方便便捷最重要。”

    “嗯。”肖颖甜甜笑道：“知道啦知道啦！”

    袁博绕着方向盘，温声：“再远一些就是棉州那边了，回吧。”

    “嗯。”肖颖乐滋滋道：“第一次坐你开的车——蛮不错滴！”

    袁博呵呵低笑，忍不住心疼低声：“下次别走那么远等我。夜晚太暗，早些时候如果不是我眼尖，差点儿就碰不上面了。”

    出远门前，他告诉她说至少六天后才能到惠城，而且多半是晚上才到。

    “以后不能来这边等，尤其是晚上。而且出门在外时间没法受自己控制，要么会早到，要么会晚到，很难准时。你不会骑车，还走那么远的路来等——下不为例！”

    幸好这一带走来都是大路，路边也都有人住，灯光也算明亮，不然他非骂她不可。

    肖颖美丽的大眼睛眨巴眨巴，带着一丝哀怨。

    “知道啦～下不为例。只是好几天不见，心里实在想你，不知不觉走着走着，就走了这么远。”

    袁博心里软踏踏一片，嘴角的笑容怎么也藏不住。

    “今晚没月色，公路旁也没啥好看的。下次找个傍晚时候带你出来兜风，外头树多风大，可凉快了！”

    “好啊！”肖颖忙不迭点头。

