    “突破了！！”

    林天非常开心，闭关了这么一段时间，终于突破了！

    水元素，这是第三个元素，接下来，水元素凝练完成，就可以修炼火元素了，而修炼火元素的话，就能到达准圣境界层次的修为，而且还是准圣境界巅峰期。

    而，要是火元素凝练完成，踏入了土元素，就可以有圣人境的力量了！！

    不过，只是踏入了土元素，没有把土元素给修炼满，并不能成为元素圣人，但是，碾压吊打鸿钧老祖的份上这种圣人境初中后的，也是没压力的。

    而此时，林天在突破了水元素后，也是赶忙的修炼一丁点儿……

    这是在稳固境界。

    哪怕是修炼个0.1,0.2，也是可以的。

    林天还没有修炼多久，他的脑海中，就响起了系统提示的声音了。

    【叮！恭喜宿主，拖延沙僧剧情一年，阻止沙僧打破琉璃灯，任务完成，任务完成奖励：超级抽奖十次！】

    【超级抽奖十次，是否开始抽奖！】

    “嗯？”

    “这任务，这样就完成了啊？？”

    “现在已经是一年过去了吗？”

    林天心中有些诧异，同时也是非常欣喜的。

    “那就……抽吧！”

    超级抽奖，林天也是非常的好奇，这超级抽奖能抽出个什么玩意儿来？？

    【叮！系统开始进行超级抽奖……】

    【叮！恭喜宿主，抽到了仙决元素成圣满级体验卡一张！（初级）】

    【叮！恭喜宿主，抽到了鬼决：神鬼七杀决，圣人境体验卡一张！（初级）】

    【叮！恭喜宿主，抽到了天道功德十万！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了阴德一百万！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了功德一百万！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了传送点一万！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了神通：无敌一击！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了神通：秒杀一击！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了神通：蛮王大招！】

    【叮！恭喜宿主，抽到了神通：灭世！】

    以上，是林天的十次超级抽奖获得的奖励。

    可以说，都是非常不错的。

    仙决元素成圣满级体验卡，这玩意儿很牛逼，使用了之后，可以成为元素圣人，实力吊打大道，天道圣人，可惜就是十分钟而已，太短了。

    鬼决：神鬼七杀决，圣人境体验卡，就稍微弱了点，毕竟就是个圣人境体验卡而已，比起前面的就弱了些。

    天道功德，阴德，功德那些，就不说了。

    传送点一万，也算不错了。

    而这几样神通，也全都是牛笔玩意儿。

    神通：无敌一击，也就是能发挥出无敌的一击，嗯，字如其名了，冷却时间就很长，一个月一次。

    神通：秒杀一击，自然是可以秒杀一个目标的，即便是圣人境强者，也是能秒杀，就是一样冷却时间就很长，一个月一次。

    神通：蛮王大招，不用说，就是五秒真男人，但是这个冷却时间却是一分钟而已，嗯，可还行吧！

    神通：灭世，这也是牛笔玩意儿，就是可以灭世！！

    毁灭一整个世界！！

    看着获得的东西，林天都忍不住的倒吸了口气。

    “我靠！！”

    “这些东西，也太特码牛笔了吧？？”

    “我这是，要直接无敌了啊？！”

    林天心中吃惊不已。

    这些神通，加上他现在的修为境界，以及元素级别，怕是得无敌了吧？

    如果，太上老君愿意策反，跟着自己混，那鸿钧老祖又算个什么玩意儿？？

    随随便便不都能吊打的嘛？

    可惜……

    太上老君是不敢的。

    他没有这个胆子。

    随即，林天点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的天道盘古之躯）

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水（百分之零点五，等于大罗金仙中期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界初期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：六百六十九万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百三十九万

    传送门：（传送点一万两百）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    2，拖延沙僧投胎，拖延两年，任务完成奖励：黑水一份！

    看着自己的这系统面板数据，林天都忍不住的深吸了口气。

    “我特么的，也太牛逼了吧！！”

    林天都在为自己嘘呼了。

    一旁的孙悟空，听到了林天的话后，也都不由得满头黑线，嘴角抽搐，开口说道：“林天兄弟，你说啥呢你？？”

    自己说自己牛逼？？

    能不能别这么厚脸皮？！

    “咳咳咳，没什么，没什么！”

    林天连忙说道：“那个啥，卷帘大将怎么样了？小卷子？”

    “哦还有，天庭那边咋样了？”

    在这段时间，林天都是在闭关的，毕竟，为了能早日突破水元素，他也是拼了。

    而至于，卷帘大将，天界那边，变成啥情况了，林天也都不知道。

    孙悟空笑眯眯的说道：“小卷子他，现在是俺老孙花果山的管家了，这段时间，他做的也挺不错的！嘿嘿！”

    “不得不说，小卷子的能力，还挺不错的。”

    “至于天庭嘛……”

    孙悟空一副贱兮兮的笑容，说道：“怕是短时间内，无法恢复了，估摸着，也需要好几年了。”

    在当初，林天和卷帘大将在大闹天宫，引爆了卷帘大将的分身之后，就逃之夭夭了，他们也都不知道，天庭变成了什么样了。

    会不会，废掉了？？

    其实嘛……

    林天和卷帘大将，也是差点儿，就摧毁三界了。

    也是因为，知道有鸿钧老祖那家伙兜底，林天才敢瞎吉儿浪的。

