    王伦派兵搜寻了一番，得到一个消息，陈希真不知所终，只好安排一部分人马将猿臂寨降兵给押送回山寨，自己领着大军赶往济州城，前去对付宋江。

    济州城外。

    双鞭呼延灼摆下一字长蛇阵，正在阵前挑衅济州梁山兵马。

    “那呼延灼摆的是一字长蛇阵, 乃是模仿蛇而成的军阵。若是击蛇首，则尾动，卷住敌军。若是击蛇尾，则首动，咬住敌军；蛇身横撞，首尾至，绞啥敌军。颇为难缠，不过破阵之法也有。”

    神机军师朱武查看一番，一下子就认出了呼延灼的一字长蛇阵，为众头领讲解此阵的破阵之法。

    “只需揪其首，夹其尾，斩其腰，便可破这一字长蛇阵。不过看似简单，却也需要猛将破阵方可。若是打阵之将不够勇猛，不但揪不住蛇头，反倒是被蛇给吞了。”

    朱武将一字长蛇阵的优缺点，破阵之法一一道来。

    “区区小阵，倒也无妨。不过我看那呼延灼之后，宋江还布下其他大阵，还需小心防备才是。”

    韩擒虎也认得这呼延灼的阵法，令他担忧的是呼延灼后面大阵。

    “此乃就九宫八卦阵是也。八卦方位是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑对应西北、正北、东北、正东、东南、正南、西南、正西。中央斗叫五黄，也叫阅兵台。与那一字长蛇阵形成阴阳两极阵，互相照应，反倒是有些难缠。”

    “所想破阵，需要分兵攻打。将两阵隔开, 派精兵猛将擒住那呼延灼。我们可布置武侯八阵图来破他的九宫八卦阵，不过若要破阵, 同样也需要精兵猛将来斩将夺旗，灭杀中间指挥布阵之人。”

    朱武擅长阵法，对古往今来的阵法大部分都略有研究，也看出了宋江布置的阴阳阵的奥秘来。

    韩擒虎点点头，得了，破阵之法有了，那就开干吧。

    “本将军亲自去破那宋江的九宫八卦阵，斩杀中央指挥的宋江，李应、郝思文、宣赞、史进、彭玘、韩滔、穆弘、石勇汝等八位头领，分别攻打宋江另外八门，将敌军给我牵制住，等我斩了宋江，大阵自然就破了。”

    “武松你去破一字长蛇阵，晁盖、刘唐你二人辅佐。务必要打破一字长蛇阵，生擒呼延灼。”

    “杜兴、顾大嫂、李立、穆春，你四人各领八百人马作为预备队，不管破阵成功还是失败, 若是敌人冲杀过来, 尔等务必阻拦住梁山人马。”

    “就有劳两位军师和邹渊、邹润叔侄镇守济州城四门，以防万一。

    韩擒虎可是大将之才, 排兵布阵那是信手拈来，总体上来说头领还够用，不过来的越多越好。

    “诺！”

    众头领抱拳领命，怎么说韩擒虎也是王伦制定的济州城最高守将，好在武松和吴用带着援兵赶到，不然韩擒虎就算想要破阵，也没这个精兵强将。

    一众头领各司其职，教导麾下人马破阵之法。

    “公明哥哥，咱们都在这里傻站一天了，弟兄们的都饿了，先回去吃饭吧。”

    矮脚虎王英叼着个一根杂草，梁山军马也不出城，咱么还不如去城里面找妹子快活呢。

    对哦，我们现在就是在攻打城池，现在进不去，咱去村里面找找村花也比在这里浪费时间有意思多了。

    “嗯嗯，今日到此为止，想来韩擒虎知道我王军之强，不敢出城与我一战。明日若是再不归降，便强攻济州城吧。”

    宋江摸了一把汗，站了这么久，这太阳也着实有些毒辣了。

    嘎吱~

    就在宋江准备收兵的时候，济州城城门打开，韩擒虎亲自领兵杀出了城外，杀奔青州联盟。

    “兄弟们，打起精神来。敌人出城了，我们一战就可以解决所有问题。”

    谷堘

    “给我杀啊！”

    宋江正打着哈欠，准备收摊了，见如济州城人马杀来，立马就精神百倍。

    “托塔天王晁盖在此，兄弟们，随我杀啊！”

    晁盖抡起一柄朴刀，带着一千兵马扑向了呼延灼一字长蛇阵的蛇头附近，一心只记住军师交代，猛攻猛打。

    “九纹龙史进在此，是英雄好汉的随我冲啊！”

    史进则是领着一千进兵牢牢揪住蛇尾，与晁盖的两路兵马相对应，牢牢压住地方阵势。

    “杀啊！”

    摩云金翅欧朋挥刀杀向九纹龙史进，他给呼延灼当副手，负责镇守蛇尾呢。

    “看招！”

    神算子蒋敬挥枪杀向晁盖，别看他叫神算子，但是也是练过武功，也颇有些战斗力，至少也是头领级别。

    “呼延灼，武松在此，这一次休想在逃！”

    太岁神武松挥舞雪花镔铁双刀领着虎营兄弟，对蛇腹的双鞭呼延灼发动强攻。

    “看你有没有这个本事了，杀！”

    呼延灼黑着脸，挥舞水磨八棱钢鞭杀向武松，就不信了，本将的大阵那么好破。

    “杀啊！”

    韩擒虎亲自出手，带着李应、郝思文、宣赞、史进、彭玘、韩滔、穆弘、石勇八位头领，率领五千兵马布下了武侯八卦阵，以阵对阵，杀向宋江的九宫八卦阵。

    “嘿嘿，梁上贼子果然来了，就看大家伙的手段了。”

    及时雨宋江亲自坐镇中央，负责指挥大阵运转，其身边还有赛仁贵郭盛、小温侯吕方两员战将护卫。其余八门分别是小李广花荣、花和尚鲁智深、青面兽杨志、插翅虎雷横、镇三山黄信、锦毛虎燕顺、白面郎君郑天寿、矮脚虎王英八位头领坐镇。

    两阵相遇，大战爆发。

    好一番恶战，双方都派出了精兵猛将，武侯八卦阵对决九宫八卦阵，猛将对猛将。

    一字长蛇阵那一边最先分出了胜负来，毕竟梁山这边针对性的做出了调整，呼延赞吃了大亏了。

    摩云金翅欧朋战斗力不错，有着小彪将的是实力，可惜对上了拥有八骠武力的九纹龙史进。

    那青龙棍一番挥舞，将欧朋给扫落马来，生擒了去。

    另外一边晁盖凶猛，一杆朴刀冲杀起来，那也是八骠级别的战斗力，反观神算子蒋敬虽练过几年，却也只是头领级别，被晁盖一刀斩了战马，身后小卒一拥而上拿下了蒋敬。

    呼延灼双鞭对战武松的双刀，一番恶战后，武松强攻，呼延灼防御，倒也不分胜负。

    “活捉呼延灼！”

    “杀了他！”

    九龙文史进和托塔天王晁盖击溃了蛇头和蛇尾，两路夹击呼延灼，三对一，终于呼延灼惨败。

