    姚殊第二日把阿思和藤儿送去了书铺。

    两个孩子都是爱书的，坐在二楼供客人读书的桌子前，各自拿了一本书看了起来。

    姚殊见阿思手上捧着一个话本看得津津有味，时不时还和藤儿小声说两句话，后者则拿了一本游记在读。

    她悄悄从二楼退了出去。

    书铺的老板经常见姚殊带着孩子们来看书，小孩在铺子里也不吵闹，一看便是一个上午的时间，走时偶尔还会买上几本感兴趣的书，是以对姚殊几人的印象极好。

    瞧见她从楼上下来，老板笑咪咪道：“夫人，又送令郎和令千金来看书了？”

    姚殊没有否认，只冲老板轻轻颔首，微笑道：“有劳您照料。今日我还想在楼下转转，打扰了。”

    她今日穿着一身浅色夏裙，头上简单挽了一个发髻，仅以一支银簪固定住，比寻常妇人满头钗环的模样要经看得多。

    再加上姚殊气质平和，容貌不俗，谈吐也极有教养，书铺老板只巴不得她在书铺里多待一会儿。

    老板笑道：“您也太客气了！夫人常常光顾我们小店，小店蓬荜生辉，欢迎还来不及呢！您请看，请看。”

    大燕寻常书铺都是中规中矩，大多会卖些供科考学子参考的书籍，当然也有考试必备的四书五经，还有一些孩童启蒙的书。

    姚家祖上做官，家里藏书本就不少，加之阿志常常从谢家借书来，是以寻常铺子里的书，大多姚殊都是见过的。

    不过姚殊带孩子们来的这家，单单藏书上，便比寻常书铺要多出许多所谓的“闲书”，值得一看。

    再加上这家铺子的老板颇为用心，一楼用来卖书，还专门开辟出二楼一个空间，置办了些桌椅，供客人读书。

    姚殊把整个铺子的书籍分类大致看了一遍，又瞧见老板跟在她身边，不由轻声赞道：“您一定是个真心爱书之人，否则也不会在店内搜罗这么多有趣的读物。”

    书铺老板笑道：“不瞒您说，在下家中也勉强算得书香门第，只是我本人不是一个定得下心来科考的料子，平日里最大的爱好便是博览群书——是以便开了这么一家书铺，也算有个营生。”

    姚殊笑笑，点了点头。

    老板又问：“夫人想找些什么书？”

    姚殊轻声道：“无非是上午闲来无事，陪孩子们过来，随便看看罢了。”

    老板闻言点头，只在一旁陪着，不再出声打搅她。

    铺子里偶有客人前来，大多是衣衫整洁、却又不甚华丽的书生，同老板打一声招呼，便拿着书上楼去了。

    姚殊站在边上，拿着一本诗集看了半晌，都没有瞧见一个客人买书的。

    她把诗集轻轻插回了书架，同老板聊起了天。

    “您铺子里的书卖的也不贵，怎么生意看上去，并不如想象中好呢？按道理，来读书的人多了，走时多多少少也会有把书买走之人的。”

    老板索性给她倒了茶，示意姚殊在柜台后面的椅子上坐下来，苦笑道：“夫人瞧出来了？在下这小铺子，如今就是读书的人多，买书的人少。这一天生意做下来，不赔本就是好的；便是生意好的时候，也是勉强维持开支罢了。”

    姚殊秀气的眉毛轻皱，像是思索一般，低声道：“这是什么道理？”

    老板在她对面坐了下来，打开了话匣子：“夫人啊，您瞧着咱们铺子里的书不贵，那是和别的书铺做比较吧？可相对别的吃穿住行而言，书还是不便宜的。况且百姓识字读书之人本就不多，而有学问之人，家中谁会没有藏书的？咱们这铺子，也就只有寒门学子，还有极少数消遣之人会光顾了。”

    姚殊点头：“您说的有理。”

    老板又接着道：“别的铺子大多是科考所需的书籍、文章，便是卖的贵些，也有学子肯掏钱。咱们这个铺子，就不一样啦。大多数客人，还是没有多余的银两去买一本游记的。”

    姚殊笑笑：“我看您这话本，就挺不错的。”

    时人多推崇诗词歌赋，这话本，在大多数人，尤其是读书人看来，其实是难等大雅之堂的。

    老板讪讪地摸了摸鼻子：“您别打趣在下了，偏是我这样不爱读书的，才会搜罗这么些个没用的闲书。”

    姚殊闻言，正色道：“在下绝无瞧不起您爱好的意思，而且生而为人，识字学习，也并非全然以科考为目的。话本轻松自在，游记开阔眼界，更有时人针砭时弊的言论，都是极好的内容。”

    见她如此说，书铺老板心中舒畅不已，只觉找到一个知己。

    他畅然笑道：“有夫人这一句话，在下这书铺，开的也算值得了！”

    又见姚殊柳眉轻皱，似是在思索，半晌后道：“您说铺子难以经营，便没有想过别的办法？”

    老板一愣，继而摇头道：“这些书都是我辛辛苦苦搜罗来的，原就不便宜，若是再压价，便是卖出去了，也是亏本的。”

    姚殊知道他误会了自己的意思，摇头笑道：“并非让您压价，我说的，是别的途径去赚钱。”

    老板见她言之凿凿，似是有感，便追问道：“夫人可是有什么好主意？”

    姚殊想了想，道：“您这铺子里的客人，大多不是特别有钱的世家子弟，可也绝非身无长物的贫苦书生，若要他们买书，可能会有些艰难，可在其他方面就不一定了。”

    老板心中一动，给姚殊面前的茶盏添了茶，道：“愿闻其详。”

    姚殊的手轻轻转了转茶盏，道：“铺子里看书的人不少，您怎么就没想着给他们提供些茶水点心？”

    书铺老板笑了，一边摇头，一边叹道：“我这腾了整一个二楼出来，供客人们看书，本就是赔本的生意。如今若是再加上茶水、点心的支出，只怕没两个月，就该关门喽！”

    姚殊见他言语洒脱又诙谐，不由微微一笑，摇头道：“您提供茶水点心，可没有说免费呀。一壶茶十文钱，一盘点心二十文，大家都负担得起；况且这一天下来，少说也得有二十位客人来看书，卖出去十壶茶水，不算多吧？”

    书铺老板一愣，迅速在心里算了一笔账。

    又听姚殊接着道：“除此之外，您还可以定期在书铺举行些活动，找些时常来铺子里看书的读书人，赛赛诗、对对联什么的；还有那些话本，为何不整理成名目，并请读过的文人做一做序、再写些评价？故事格外好的话本，不该被埋没，便是闺阁女儿也都可以拿来读的。”

    姚殊这一番看似平淡无奇的话，却在书铺老板心中产生了不小的震动。

    他越想越觉得可行：“照夫人这说法，咱们铺子里的活动多了，客人自然也多；便是不买书，单单在二楼看书，这茶水点心自然也能卖出去更多……”

    姚殊笑笑，又提点了一句：“达官贵人家里可没有你铺子里这么多新鲜有趣的话本，若是找好了忠实的读者，每个月单是给他们府上送这些书，便足够你赚的了。”

    书谱老板恍然，这才明白过来姚殊方才说的请人作序和写书评的意义何在。

    再抬头时，老板看向姚殊的眼神都不同了：“夫人心思活络，这一番话，简直让在下茅塞顿开！在下经营这铺子也有十来年了，竟从未想到过，还有这样赚钱的法子……”

    姚殊见他神色间难掩激动，也善意地笑笑，道：“您心系客人，又是真正的爱书之人，这才在二楼专门置了桌椅，供人免费看书——只是开门做生意，总不能让您赔钱，只往前多走那么一步，就不一样了。”

    书铺老板把姚殊的话反复琢磨了半天，叹道：“夫人玲珑心思，在下自愧不如啊！”

    姚殊没有居功，只是道：“您可以试一试我说的法子，若是有效，自然是皆大欢喜的结果。”

    二人又聊了半晌细节，直到两个孩子看完了书下楼，这才止住了话头。

    书铺老板亲自把三人送出了门，很快便开始准备接下来的事情了。

    姚殊带着阿思和藤儿回家，路上还在想，看孩子们这么喜欢读书，她跟书铺老板合作，入些股开书店，是不是也挺不错？

