    见叶枫突然提出要走，杨金兰嘴唇微微动了动，明显有些不舍。

    但是，想想自己母子二人并不受父亲杨文朗待见，留下来也是自取其辱，便点了点头：“好，我们这就走。”

    不料，薛芳这下急了：“金兰，还有我的好外孙，老婆子我等了二十多年，如今好不容易才见到你们，你们走什么走？”

    “可是妈……”

    杨金兰看了杨文朗一眼，欲言又止。

    薛芳心知肚明，道：“别管那糟老头子，他要是不肯留下你们，那老婆子我也就离开这个家，跟你们一起走。”

    “妈。”杨金兰感动得不知说什么好了。

    这时，杨文朗怒道：“乱弹琴！”

    大病初愈的薛芳，此时一改此前的羸弱，战力爆棚，直接怼道：“死老头子，我怎么乱弹琴了？你把话给我说清楚！”

    一句“死老头子”，瞬间让杨文朗暴跳如雷，直接回怼：“死老太婆，你也不好好想想，你以为你跟她们母子俩走就没事了？告诉你，一旦此事传到江北那位的耳朵里，咱们杨家照样遭受灭顶之灾！懂不懂？”

    “这……”

    “还有，死老太婆，你给我记住，你的膝下，可不止杨金兰这个不孝女，还有女儿金凤和女婿林朝阳，以及金龙和金虎两个儿子，他们全都是拖家带口，你就忍心看着他们惨遭横祸，死无葬身之地？嗯？”

    杨文朗一番话下来，直接让情绪激动的薛芳浑身巨震。

    诚然，女儿杨金兰固然重要，但其他儿女，也同样如此重要。

    毕竟，手心手背都是肉啊！

    一时间，薛芳老泪纵横，不知所措。

    这时，杨金龙道：“妈，我知道你心疼杨金兰这些年吃的苦，但是，有因必有果，如果不是二十多年前她一意孤行，又怎会有今日？”

    杨金虎附和道：“是啊，妈，她杨金兰自己造的孽，就该自己来承担，当初她宁愿被爸逐出家门，也要跟那个叶辰东私奔，害得我们杨家倒霉，家族生意被打压、蚕食和吞并且不说，还连累我们上上下下每天都生活在惊恐之中。如今，她想回来就回来，哪有这么好的事情？”

    二人一开口抱怨，其他杨家人轮番上阵，尽皆数落杨金兰的不是。

    一时间，杨金兰成了众矢之的。

    而作为母亲的薛芳，却陷入两难之中，护也不是，不护也不是。

    倒是杨金凤看不下去了，站出来大声斥责起来。

    “干什么？一个个都在干什么？”

    “你们身为杨家人，本该顶起一片天，结果自己不争气，甚至不敢与命运抗争，如今却来落井下石，怪小妹一个弱女子当初不肯听从安排，进行豪门联姻。”

    “现在都什么时代了，还搞封建联姻那一套？”

    “真是荒唐！”

    “小妹不过是想与自己喜欢的人在一起，这有什么错？你们不祝福也就罢了，竟然还敢抱怨？”

    “难道让她嫁给一个不喜欢的人，整日过得一点都不幸福，难道你们就满意了？嗯？”

    “还有，这二十多年来，咱们杨家的生意给打压、蚕食和吞并，你们都干什么去了？一个个整日醉生梦死，花钱如流水，谁关心过杨家将来的命运了？谁关心过了？嗯？”

    她这一番话下来，杨家不少人，包括杨文朗、杨金龙和杨金虎在内，全都哑口无言。

    随后，杨金芳看向杨文朗，道：“爸，恕我直言，就算小妹二十多年前听从你的，与江北的那人联姻，我杨家从此有了靠山，可你看看我这两个弟弟，他们有能耐守住这个家业吗？”

    “这……”

    杨文朗看了杨金龙和杨金虎两个儿子一眼，无言以对。

    平心而论，这两个儿子，全都是不学无术之辈，指望他们将家族发扬光大，简直就是痴人说梦！

    “岳父大人，我提个两全其美的建议，既能保住杨家上下的性命安危，又能让岳母大人和小妹团聚，你看如何？”这时，林朝阳开口了。

    杨文朗顿时来了兴趣，忙问：“贤婿快说，什么建议？”

    林朝阳顿了顿，说了下去：

    “岳父大人，我的建议很简单，那就是只让小妹一人认祖归宗。”

    “至于叶枫，大可不认。”

    “要知道，江北那位一直对小妹念念不忘，从这二十多年来，他并没有对咱们下死手就可见一斑。但是小枫是小妹和叶辰东的孩子，江北那位可能无法接受。”

    “一旦小枫认祖归宗，他可能会受刺激，从而对咱们杨家展开疯狂报复，但只要咱们杨家不接受小枫，他也就没有了报复的理由，不是么？”

    他这番言论一出，满场皆惊。

    特别是杨金兰，直接拒绝：“不行，姐夫，枫儿是我的儿子，他若不能认祖归宗，我一个人认祖归宗又有什么意义？”

    杨金凤白了林朝阳一眼，没好气道：“林朝阳，你看你出的都是些什么馊主意？你这分明是在剜小妹的心头肉！”

    林朝阳淡然一笑：“我这个主意是馊了点，但是，比较实用，再说了，当事人小枫都没表态，你急着表态干什么？”

    杨金凤：“你……”

    林朝阳懒得理会她，扭头看向叶枫：“小枫，你的意见呢？”

    叶枫深吸了一口气，淡淡一笑道：“刚刚我卜卦推算过了，大姨父的这个主意，很务实，而且也很实用。所以，我的意见是，支持让我妈回归杨家，至于我自己……就算了。”

    就冲刚才外公和两位舅舅的态度，他已彻底心寒，对回归杨家，认祖归宗，完全没有了半点兴趣。

    不过，让母亲回归杨家，她倒是支持。

    毕竟，母亲一直做梦都想回归杨家，他这个做儿子的，自然要尊重母亲。

    不料，他这番愿望，注定不会顺利。

    只听杨文朗冷笑道：“哼，真是笑话，你们想让杨金兰回归杨家就回归杨家？把我这个一家之主当成什么了？听好了，我就一句话，不行！坚决不行！”

    “死老头子，不行是吧？那好，咱们现在就去民政局，办理离婚！从此以后，你走你的阳光大道，我走我的独木桥！”薛芳大声道。

    杨文朗没想到她会来这一出，一时有些窝火，怒道：“死老太婆，你……”

    但很快，他冷静下来。

    一旦离婚，杨家的财产，有一半要分出去，那岂不是令原本就虚弱的杨家更加雪上加霜？

    “薛芳，你能不能别跟我抬杠？”杨文朗语气软化道。

    “今天，我就跟你抬杠了，你看着办吧！”薛芳大声道。

    闻言，杨文朗头大如斗，不知该怎么办才好了。

    这时，杨金龙凑上来，小声道：“爸，让小妹一人回来杨家也行，但我们有个条件，那就是必须把千叶集团的订单拿下，她如果拿不下，就甭想回来。”

