    “刚才那个魂师确实很厉害，那个海浪魂技，你们如果遇上，绝对不能像我这样轻描淡写地挡住，幸亏是我上了，如果是你们，或许就输了……”

    马红俊洋洋得意地说道。

    顿了顿，马红俊继续说道：“我的凤凰火焰正好克制水属性，哈哈，他们肯定想不到，如果……哎哟！谁那么不长……”

    从身后传来一股巨大的力量，马红俊直接被撞飞了出去。

    “谁那么不长眼，连老子都敢撞？”

    一道恶声恶气的声音传来。

    唐三等人回头看去，只见一个带着面具的男子正站在刚才马红俊的位置上，马红俊从数米之外拍拍屁股站起来，愤怒地指着面具男子，道：“你是谁？竟敢撞我？”

    面具男子冷冷道：“明明是你撞的我！竟敢用后背撞我，是不是瞧不起我？”

    闻言，戴沐白眉头一皱，看了唐三一眼，看见同样皱眉的唐三，这面具男子明显是来找茬的，但他们并不记得自己曾经得罪过什么人。

    如果是寻常的魂师，他们早就一拥而上先把对方按倒再说了，但从对方刚才那一撞来看，实力并不低，他们不好直接动手。

    如果是误会的话，他们并不想和对方死磕到底。

    戴沐白开口道：“这位兄弟，我们得罪过你？”

    面具男子冷声道：“看来你们是要包庇这个撞我的人了，好，既然如此，那你们就一起上吧，我不怕你们人多势众！”

    戴沐白：“……”

    你怎么就看出我包庇他了？

    对方话都说到这个份上了，戴沐白也不是怕事的人，先干一场再说，谁怕谁啊！

    戴沐白和唐三挡在众人面前，朱竹云和马红俊在两人后面，奥斯卡和那名长相不错的女子在最后面。

    “白虎附体！”

    戴沐白一声虎吼，浑身肌肉紧绷，覆盖上了白色毛发，两黄两紫两黑六个魂环从脚底升起。

    面具男子一步迈出，一巴掌拍在戴沐白的头上，说道：“白虎附体，就知道白虎附体，我让你附，附，附体……”

    面具男子把戴沐白都给打懵了，戴沐白甚至都来不及反应，不过这种无力的感觉，好像似曾相识……

    接着是唐三，哪怕唐三的实力甚至都能与七环魂圣斗一斗，但在面具男子手下，还是一点还手的余地都没有，继戴沐白之后，被面具男子给揍趴下了。

    马红俊和奥斯卡更是反抗不了，不过短短一分钟的时间，四人全都躺在了地上，一脸生无可恋。

    朱竹云和那名女子没有遭面具男子的毒手，不过两人看着躺在地上的唐三和奥斯卡他们，很明显有些手足无措。

    唐三躺在地上，试探道：“海哥，是你么？我觉得不可能会有人这么无聊，挑衅我们只是为了揍我们一顿。”

    戴沐白想了想，说道：“叶海也不会这么无聊吧？”

    唐三回想了一下以前叶海的行为，摇了摇头，说道：“不，他会的。”

    面具男子蹲下身，看着戴沐白，说道：“你这个家伙，熊猫眼的颜色似乎有点不一样，来，我再给你补一点颜色！”

    说完，砰砰啪啪照着戴沐白就是一顿揍。

    场中顿时传来了戴沐白的惨叫，片刻后，戴沐白顶着更深的熊猫眼躺在地上，双眼无神地看着天空。

    唐三开口道：“海哥，绝对是你，我不会认错的。”

    “你又知道了？”面具男子来到唐三的面前，看着他说道。

    唐三指了指他的面具，说道：“你把面具摘下来吧，如果你不是叶海，我就把你这面具吃了。”

    面具男子把面具摘下来，露出了叶海的脸，叶海笑着说道：“小三，什么时候学会的骗吃骗喝？”

    唐三苦笑道：“海哥，我们又没招你，也没惹你，你揍我们做什么？”

    叶海先是朝远处招了招手，然后看着唐三说道：“在这大喜的日子里，当然要揍你们一顿，开心开心了。”

    唐三：“……”

    我特么上辈子是造了多少孽……

    “对了，告诉你一声，我把小舞复活了。”叶海说道。

    “真的？”唐三眼睛立刻瞪大，从地上坐了起来，惊喜地看着叶海。

    叶海看了唐三一眼，说道：“好啊，你竟然躺在地上装死……小三，我觉得你脸上这个淤青有点不太雅观……”

    唐三连忙说道：“海哥，要打一会儿再打，小舞呢？”

    这时，小舞、宁荣荣、朱竹清也走了过来，叶海指着三位女孩说道：“小舞在她们中间。”

    三位女孩没有摘下面具，不过只看身材也能看得出来。

    小舞的身高一骑绝尘，比宁荣荣和朱竹清高出半头，至于宁荣荣和朱竹清，那基本就是百米的小山包和千米高峰之间的差别。

    唐三看着那身高最高的女孩，声音微微有些颤抖地说道：“小舞，真的是你么？”

    小舞摘下面具，笑嘻嘻地道：“小三，怎么样？是不是很惊喜？”

    唐三猛地扇了自己一个巴掌，哽咽道：“小舞，对不起，当初如果我听了海哥的话，不去找你，或许你就不会死……”

    说罢，唐三还想扇自己，叶海一把抓住唐三的手，皱眉道：“小三，你这是做什么？”

    “都是因为我……”唐三自责道。

    叶海说道：“我们三个是兄弟，和小舞是兄妹，你没有要害小舞的心思，你拼死也要救小舞我知道，你完成了对小舞的承诺，只不过是造化弄人而已……现在小舞活过来了，过去的事，就不要再提了。”

    唐三重重地点了点头，他深吸口气，仿佛卸下了一个重担，脸上终于有了几分笑容。

    “胖子和小奥怎么会跟你一起来这里？还有，沐白怎么跟你碰上的？”

    叶海转而问道。

    唐三看了一眼那长相不错的女子，说道：“她叫白沉香，是敏之一族族长的女儿。”

    叶海问道：“然后呢？”

    唐三说道：“沐白是我刚出天斗城遇上的，他说不愿做皇帝，想出来透透气，然后我就把他给拐过来了。”

