    张御回到瑞光之后，先往治署辖下的典宾司交付使命，因为这里的官吏全都是由学宫师教及学令出任的，所以之后也就不必另行交代了。

    在此间停留了一个多夏时，他自里出来，顺便又去了一趟银署，将斩杀夭螈所获得的那笔丰厚金元取了出来。

    一直到了中午时分，他得以才回返位于学宫的居所。

    现在他身为学正，也就是通常意义上的师教，有资格换取一处更为宽敞的宅院，不过他认为自己这处还算不错，既无人打扰，环境也是较为熟悉，也就没有必要再去换了。

    李青禾在他下码头时就已收到消息，一直在门外等候，见他回来，上来一礼，道：“先生回来了，家中已是备好了热水热汤。”

    张御点点头，道：“辛苦你了，我离开这段日子里，可有事么？”

    李青禾道：“没有什么特别的事，先生留下的那些稿子，也是按照事先吩咐送到瀚墨报馆了，杂库那边这月送过三次药骨，青禾都是原封不动放在先生的书房里了。”

    张御道了声好，走进了屋子。

    这时一只豹猫从他身后冒了出来，探头探脑看了看，倏地一窜，到了桌子上方，尾巴竖着，睁大眼睛好奇的打量四周，片刻后，就在台柜之上几个纵跃，跳到了一只挂在高窗下方的大竹蓝中，晃动了一下，自里探出脑袋来，冲张御喵的叫了一声。

    张御看了一眼，道：“行了，这地方是你的了。”又对李青禾道：“青禾，你稍候在篮子里铺一层软垫，去为它准备一些我调制的散碎丹丸，不要太多，半两就足够了，一天喂一顿就行。”

    李青禾道：“是，先生。”他又问，“先生，这小东西有名字么？”

    小豹猫听到他叫自己小东西，冲他不满的叫了一声。

    张御略一思考，道：“它喜食丹药，甚通人性，又是豹猫，山中之主，那就叫它‘妙丹君’好了。”交代过后，他就一路来到了书房里。

    一入此间，顿觉有股热流飘来，源头毫无疑问就在那几包药骨上，但是他也发现，比起上几回，这次的源能却是少了太多了，眼前这三包加起来，也不及以往一次。

    他心下猜测，这或许是那异怪的骨片快要挖掘完了。

    他没有立刻去打开查看，而是从书柜中拿出了一只文册袋，自里将东西都倒了出来，最后里面掉出来一块带着血迹的“裘”字玉佩。

    他拿起看了看，在一张印纸上拓下字印。随后取过纸笔，不多时，写下了一篇文书，拿起看了看，见无有错漏后，将之套入信匣之中，又把李青禾叫了进来，关照道：”青禾，你代我把这信匣还有这一份玉佩拓印送到瀚墨报社。”

    李青禾一个躬身，就接过东西出去了。

    学宫西南一处僻静宅院内，裘学令正捧着茶杯，在苑中赏花，不远处还有他特意请来的一名画师，此刻正为画布上的花卉增色添彩。

    这时有助役过来道：“学令，詹少郎来了，说想要见你。”

    “治同啊，听说他这次在那个蛮族部落里弄得很难看，很狼狈啊……”

    裘学令放下茶杯，搓了下手，立刻有一个女侍把脸盘端过来，他伸手在里面洗了洗，而后用白布擦干净，道：“你去把我桌上的那份拜师贴拿去还给他，告诉他，他以后就不再是我的学生了，我也管不了他啰。”

    助役道一声是，就按裘学令吩咐的去做了。

    过了很长一会儿，他方才转回，道：“学令，东西已经给他了。”

    裘学令打开茶盖吹了两口，道：“他说什么了？”

    助役道：“詹少郎接过拜贴，什么都没说就走了。”

    裘学令动作微顿，眯眼道：“很识时务，看来还输得起。”

    助役道：“学令，我们这么做，是不是……”

    裘学令呵呵一笑，道：“詹公这个人我是了解的，他对这个小儿子十分看重，要是他这小儿什么事都没有，那么我们还能和睦相处，要是有事，那他一定想法设法让别人出来顶缸，不是他自己，那就是我，你说我敢把他儿子留在身边么？还是快些撇清的好。”

    助役低声道：“可是詹少郎还年轻，他要是怀恨在心……”

    裘学令悠悠言道：“所以啊，不能让他翻身。你去找临宁报社的谢妙笔，把我开革其人出师门的消息登上去，还有，里面要记着说，我不是因为詹治同做事做差了才做此决定……”

    他把茶杯放下，神色一肃，身躯坐直，“而是因为我之前从来没有教授过他坚爪部落的语言，他也没有在安山附近游历过，他所有学来的坚爪部落语言，都是从张辅教，不，是张师教那里偷学来的，其中还冒用我的名声为自己添光。

    我也是受他蒙蔽！

    试问这样毫无道德廉耻的的学生，我能留在身边么？我敢留在身边么？可怜我只注意了他才能，却忽略了他的德行，实在有愧詹公所托啊！”

    越是说到后面，他的声音越大，还显出一副痛心疾首的样子。

    助役感慨道：“学令真是太不容易了。”

    “对了，你还要登一个致歉书，”裘学令用手指了指，“替我向张师教致歉，正是因为我管教不严，才有了这么一个专走歪门邪道的学生，我改日一定会向他登门致歉的。”

    助役翘起大拇指，道：“学令高明啊，那张师教知道了这件事后，想必也不会对詹少郎善罢甘休吧？”

    裘学令又品了一口茶，发出一声舒畅的叹声，把茶杯往旁侧台板上一搁，道：“就让他们两个去斗吧，我们在外面看戏就行了。”

    助役听到交代后，就出去办事了。

    到了夜里，他方才带着些许酒气回来，道：“学令，事情办好了，谢妙笔说了，最迟明日午后就会刊发，保证不会让先生难做。”

    “好好。”

    裘学令甩掉了一个麻烦，就放心回去休息了。

    第二日一早，泰阳学宫，博学堂中。

    柳光来至宽敞的公厅内，从报筒里拿过今天的几份报纸观看起来，近来的瀚墨报馆的报纸很有意思，经常发表一些涉及古物鉴别的文章，通俗有趣不说，还能破除愚昧。

    他能断定，这位“陶生”就算不是古代博物学专学，也一定也是研习过这门学问的，因为里间所涉及到的东西，绝对不是一般的人能写得出来的。

    只是今天，他却被另一篇文章吸引去了注意力。

    上面写的是一桩六十年前的旧案。

    六十年前，随着血阳古国的复苏，都护府为了应付恶劣局面，下令全面动员，但凡六十岁以下，身体健康的天夏成年男子都需奔赴战场。

    有一名年轻师教因为贪生怕死，于是出钱买通了一个脚趾残缺，相貌与有自己七分相仿的，名叫采生的人，让他顶替自己前往。

    他看到这里，虽然不耻此人行径，可情绪也没太多波动，毕竟当时想逃脱兵役的人也不止一个。

    可随后事情的发展却超乎他的想象，没想到人的下限可以如此之低。

    这名年轻师教竟在采生去报役的期间，与后者的安人妻子有了私情。

    或许因为其人和采生有些相像，有些时候两人白天也混在一处。

    可偏偏邻居家的一个小孩认出他不是采生，有一夜见两人私下相会，便就半夜学着采生的声音过来叫门。

    年轻师教以为是采生回来，大惊失色后跳窗而跑，结果摔断了一条腿，爬到马背上逃回了家里。

    可回去之后，却发现自己的玉佩遗失在了采生家里，十分害怕，于是叫自己一个助役前去讨要，因怕别人知道，所以叮嘱其夜里去往采生家中，拿了玉佩就回来。

    助役去后，因叩门声对上了暗号，采生妻子以为是年轻师教又至，所以开门让他进屋。

    可凑巧的是，采生因为报役顺利过关，拿了一笔安顿费，因心中挂念妻子，故是半夜折返回来，想把钱送回家中，却正好撞见两人，误以为两人偷情，愤怒之下就用军中配发的刀剑了结了两人，最后又自裁而亡。

    因为当时大战在即，人心慌乱，司寇衙署简单查看了一下，把证据收拢了一下，也就匆匆结案了。

    年轻师教得知此事后，因怕牵连到自己，反污蔑助役偷了自己的东西，并把那助役寄居在自己家中的妻小赶了出去。而因为他已是断腿，却反而逃过了惨烈的洪河隘口一战。

    报纸上没说那个年轻师教是谁，采生用的也是化名，只是把那玉佩的拓印一起印刷在了报纸上。

    柳光看到这里，心中却已是有数了。

    六十年前能从那场战斗中活下来的天夏人本来就不多，其中身为师教的更是稀少。

    而以断腿脱役的人，却只有一个。

    他又看了眼那玉佩拓印，立刻辨认出来，那分明就是一个“裘”字！

    他不由冷笑几声，再看那报纸，似乎上面有什么污渍一样，恨不得马上扔掉，可想了想，将之一卷，却又重新塞回了公厅的报筒里。

    瑞光城，裘府。

    裘学令卧房内响起了一阵急促的拍门声。

    “学令，学令！”

    裘学令此时仍在睡梦之中，被人推动，便醒了过来，这才发现天早已大亮了，似乎是昨日睡前的安神散用得多了。

    他醒了醒神，道：“什么事啊？进来吧。”

    助役推开房门，他手中拿着一份报纸，冲到窗前道：“学令，报纸，报纸，早上有不少人过来问询这上面的事，问是不是和学令有关……“

    “哦，报纸出来了么？”

    裘学令面上微动，在助役帮扶下半坐起来，将报纸接过，然而当他打开之后，看到上面的内容时，眼睛不由瞪大，嘴唇不停颤动，手也是抖了起来，随即用带着惶恐和惊怒的声音吼道：“污蔑，污蔑！这是污蔑！”

    几声之后，他发现自己有些喘不过气来，往后无力躺倒，而后指着外面，虚弱道：“快，快，去找瀚墨报馆的林妙笔，让他……“

    不对！

    他蓦然发现，整篇文章上没有提到自己，他主动去要求撤回，那岂不是不打自招？

    “我，我……”

    他只觉一口痰堵住了喉咙里，却又出不来，同时又觉得一阵头晕恶心。

    就在这时，又一名役从自外慌张跑了进来，喊道：“不好了先生，司寇衙署的人来了，说是要找先生问一桩旧案，先生……先生？先生？”

    ……

    ……