    “杜白，你敢！！”

    见到杜白手中的大道之心，洛星觅瞬间一声低喝。

    可是，却已经晚了。

    “为何不敢！”

    杜白低哼一声，抬手直接将手中水晶光球祭出，水晶光球瞬间出现在楚然面前。

    在楚然打开木盒，将九重天星陨石拿到手中的一瞬间，光球倏然没入盒子中，嵌在了盒子中的一个凹槽之内。

    楚然见状，心神一凛，瞬间将九重天星陨石收入空间袋。

    随后连身后退数步，将玄冥巨剑立于身前，并调动力量，护于周身，谨慎的看着眼前木盒。

    他虽然不知道刚刚的东西，到底是什么。

    可既然是杜白放出来的，且让洛星觅的声音中，都多出一缕急切，明显绝非善物！

    不可不防！

    “嗡！”

    下一刻，一道无形的黑色能量波，瞬间从木盒之中冲入下方九重天台上。

    并沿着天台地面，朝着四面八方荡漾开去。

    转瞬间，就让整方九重天台地面，都布上了一层黑色的能量。

    “走！”

    杜院首见状，瞬间低喝一声，脚步猛的一踏地面，身体凌空飞起，落在虚空中的黑焰天鹏后背之上。

    左天紧随其后。

    “吼！”

    半空之中，一声龙吟之后，脚踏血色能量巨龙的洛星觅，也瞬间冲出了天台范围。

    同时对着楚然大叫一声：“走！！”

    楚然听到了，可是他想走，却已经根本走不了了。

    地上，一只漆黑色的能量手，死死的抓住了他的双脚，根本无法脱身。

    “嗡嗡嗡！”

    股股黑色的能量，直冲天际，在虚空之中凝聚百里黑云，黑云之下，一片漆黑。

    整个黑云笼罩的范围之内，白昼化黑夜。

    让无数人骇然的抬眼看着天穹黑云，不知道发生了什么。

    “轰隆隆……”

    雷啸声，也在瞬间响彻虚空。

    一道道黑色的雷霆，宛若一条条巨龙，在无尽黑云之中翻滚沸腾。

    “咔嚓！”

    转瞬间。

    一道黑色雷霆直击而下，轰然轰击在下方天台之上，就落在楚然脚边，震的楚然气血翻滚，差点直接喷出一口鲜血。

    他满眼骇然的看着天空，口中颤颤的说道：“又要遭雷劈吗……”

    他可是刚离开万雷峰上下来没几天。

    “咔嚓！”

    紧接着，就是第二道。

    之后，第三道。

    第五道……

    十道，百道，不过片刻，整个九重天台，都完全被黑色雷霆覆盖。

    楚然的身影，也直接被黑暗掩埋其中，哪怕就连杜院首、洛星觅，也完全感应不到这恐怖黑色雷霆之中的气息。

    没人知道，楚然现在究竟是死是活。

    不过，心中却已经隐隐有了答案。

    如此骇人的黑色雷霆，别说是一个楚然，就算是成千上万个，也得化成灰烬。

    白辰院首留下的大道引雷阵，就连他们都只能躲，又岂会是一个少年能抗衡的？

    虚空中的洛星觅，看着这一幕，娇俏的面颊，狠狠的触动了一下。

    这一瞬间，就好像体内的某种东西，被抽走了一样，让她的心，没来由的纠痛了一下。

    她不知道这是一种什么样的感觉，因为她从来没有感受过。

    但是有一点她却知道。

    “今日楚然若死，你们都要为他陪葬！”

    一句冰冷没有丝毫感情的冷冽话语，从她的口中传出。

    这一刻，仿佛就连无尽黑色雷霆，都变得柔弱了一分，降临的频率也慢了下来。

    不！

    不是仿佛！

    是事实！

    在她这句话落下没过片刻，漫天黑色雷霆力量，竟缓缓的散去。

    虚空之中的黑色雷云，也在同时逐渐消散。

    片刻之后。

    雷霆散尽，黑云淡薄。

    就如那雨后晴空，一缕斜阳透过黑云，照射在九重天台上。

    一双双目光，也同时落在那里。

    可下一刻，连续数声惊呼响起。

    “他还活着！”

    “这怎么可能！”

    九重天台上，少年的身影，就和之前雷霆降临之前一样，淡淡的立在那里。

    甚至就连脚步，都不曾移动过半分。

    唯一的变化就是，在少年的身上，有一股股紫色的雷霆在闪烁着。

    宛若一条条紫色雷蛇，在少年周身旋转盘绕。

    “咔嚓！”

    这时，天台上遗留下来的一缕黑色雷霆，似乎迷了路，要返回天穹黑云之中。

    可是，这道黑色雷霆刚闪烁而出，就见少年周身的一条紫色雷蛇，倏然冲向这道黑色雷霆。

    雷蛇蛇口大张，一口竟直接将黑色雷霆吞入。

    黑色雷霆，就再没了反应。

    “这，这……”

    这一幕，让看到的几个人，瞬间就懵了。

    黑色雷霆，被吞了？

    难道，刚刚天穹降下的那么多恐怖黑色大道神雷，都被吞了？！

    这怎么可能呢！

    饶是见过无数不可思议之事的杜白，也被深深的震住了。

    这可是大道神雷！

    白辰院首留下的大道之力所汇聚而成！

    恰时，楚然回头看了一眼杜白，眨了眨眼，道：“想杀我，就这？”

    黑色雷霆虽然恐怖，可是，他的体内，可是拥有来自九重天外的紫雷星魂！

    区区黑色雷霆，就算再恐怖，在紫雷星魂面前，皆如蝼蚁一般，被一口口的吞掉，成为了喂养星魂的补品。

    “就这？”

    听到这俩字，杜院首愣了愣，有些不解的重复了一句。

    随后便反应了过来，脸色顿时一阵涨红，差点喷出一口老血。

    恰时，楚然似乎感应到了什么。

    一只手，再度伸向了石台上的木盒。

    那枚水晶光球，已经消失不见，取而代之的是一本书籍。

    拿出来看了一眼，封面上，写着四个大字：“药典传承！”

    “嗯？”

    楚然有些奇怪，这里，怎么会出现一本书呢？

    似乎还是炼药方面的书籍。

    “是白辰院首的药典传承！！”

    可就在楚然将书拿出的一瞬间，左天便忍不住发出一声惊呼声。

    “竟是药典传承！”

    杜白心神也狠狠的颤了颤。

    看到这本书的瞬间，他就明白过来了。

    明白的同时，整张脸都狰狞了一下，恨意几乎控制不住的朝着体外喷薄。

    白辰院首留下的九天引雷阵，根本就不是杀阵，而是试炼之阵！

    只要能通过，白辰院首的药典传承，就会出现！

    这可是药典传承！

    白辰院首自秘境之中，与九重天引星石一同得到的东西！

    当年，白辰院首就是凭借这本药典传承，成为一名药王，名震整个天月国！

    并收到来自元洲上院的召唤，入元洲上院修炼！

    那可是元洲上院，风起云涌的璀璨修炼圣地，无数天泽学府之人，梦寐以求的修炼之地！

    他们本以为，这本药典传承，已经被白辰院首带走，却没想到，竟然被留了下来。

    还落在了外人之手！

    “不行，白辰院首的药典传承，必须属于天月院！！”

    杜院首直直的盯着楚然手中的书籍，微咬牙关。

    “怎么，想要吗？”

    楚然见状，嘴角轻撇：“你不是属狗的吗？咬死我，就是你的了！”

    说着，直接将药典传承扔入空间袋中。

