    唳，尖锐的鹰鸣在松烟山上回荡，一个黑点咻然远去。

    鹤园，受到黑羽鹰气息的影响，黑颈鹤群显得有些躁动，看着那冲天而起的黑羽鹰，一位方脸阔鼻，眼如铜铃，须发皆白但体魄状如狮虎的老者神色一片沉凝，而在送走周显之后，张纯一转身走进了练功房。

    观想龙虎，神入冥冥，张纯一迅速入定。

    三魂七魄，人之根本，七魄常在己身，但游离不定，且人心有私，承载种种杂念，这是修仙者前进道路上的阻碍，是人为也是天意，而散人境修行的目的就是洗去铅华，莹魄生光，超拔精神，壮大神魂，由后天返先天，最终结出一颗神胎。

    内景地·沉月湖上，神念凝聚，化作金色的神链，循着冥冥中的痕迹，在张纯一的操纵之下探入周边的迷雾之中。

    七魄中尸狗魄主精神，常驻祖窍，是最容易锁定的一魄，那怕没有妖物反馈，仅凭自身观想，修仙者也能锁定它的存在。

    汪，被神链搅动，平静不在，极致的恶意发散，迷雾之中一抹黑影疯狂窜动，其形如黑犬。

    “找到了。”

    察觉到这样的异变，神念再动，张纯一结出了伏虎印，下一个瞬间，神念聚合，化生金色神虎，仰天咆哮。

    吼，虎啸惊天，搅动风云，灰雾中升起层层波澜，逃窜的黑犬顿时僵硬在了原地，也就是在这个时候，神链蔓延，将其层层束缚，拖入了内景地。

    淡淡的黑光发散，被神链禁锢在天空之中，尸狗魄宛如一轮灰黑色的太***现出的黑犬在其中发出阵阵哀鸣。

    “成了。”

    看着被束缚的尸狗魄，张纯一心中泛起了一丝喜悦，虽然这并不是第一次，但却是仙路真正的开始。

    与此同时，一点莹白之光在尸狗魄中诞生，与污秽的尸狗格格不入，这是魄印，是修仙者炼化妖物的根本，如果说修仙者的神魂是大树，那么魄印就是大树分化出的树根，它们扎根妖物灵魂之中，汲取营养，不断壮大修仙者的神魂。

    “一点莹白生，长生由此来。”

    散去神念，带着喜悦，张纯一的意识回归现实。

    取出收妖袋，神念探入其中，张纯一看到了一朵磨盘大小，白里透红的云朵。

    云雾妖实际上并不少见，不过大多存在于青冥之中，常人难得一见，只有少部分会诞生在深山大泽等云气充沛之地，而张纯一这只云雾妖就是晚霞时分诞生于湖面的妖物。

    打量着云雾妖，张纯一却想着那位大夫人的话，前身六岁时就被送上了山，很少回家，对于张家人的印象实际上是非常淡薄的，不过通过与周管家的接触，张纯一对于那位大夫人的为人已经有了一个模糊的了解，手段非凡但又有着大家风范。

    前身并非大夫人所生，其生母只不过是一介凡人，只不过因为生的绝美，所以被前身的父亲收做了偏房，只不过在生下前身之后就香消玉殒了。

    生母早亡，大夫人周暮雪主动将前身收入了自己的房中，一应待遇与亲子等同，不曾有亏待，那怕六岁时将其送上长青观也是得到了张家一应长者的认可的，可以说是慈母的典范。

    现如今张纯一意外踏上仙路，周暮雪给出的资源同样不菲，任何人都挑不出刺来，不过这更加显出她的手段非凡。

    大离王朝分道、郡、县三层，十一道三十三郡，平阳郡张家现如今虽然有所衰落，但依旧是有名有姓的豪门。

    张家传承妖物是虎妖，一应法诀、典籍皆以此为核心，张家老祖张太平曾追随大离太祖马踏天下，其驾驭一只插翅飞虎杀出了赫赫威名。

    作为张家子，张纯一的第一妖物应该是虎妖才对，毕竟有着完整的传承，越早培养才能打下更好的基础，虽然说随着境界的提升修仙者可以炼化多只妖物，但真正有传承的修仙者一生炼化的妖物实际上并不会太多。

    妖物的培养需要消耗资源，修仙者炼化妖物在这个过程中同样会不可避免的受到妖力侵蚀，毕竟修仙者在前期也只是肉体凡胎，在这样的情况下修仙者就需要时时服用灵物，引动灵气冲刷妖气，保持自身的纯净，这同样是一笔资源。

    修仙者培养的妖物越多，消耗的资源是呈阶梯式上升的，而培养出一只强大的妖物远比培养出多只平庸的妖物更加有用。

    因为修仙者与妖物之间的关系就好似两个相通的池子，当修仙者的神魂力量超出妖物一定层次之后，能从妖物那里得到的反馈就近乎于无了，单纯的堆砌妖物数量虽然在短时间内有所作用，能让修仙者向前迈出一步，但从总体来看依旧是弊大于利。

    而且妖物魂质天生浑浊，难以悟道，想要让其快速成长起来，需要修仙者花费大量的精力去调教，从某种程度上来说魂质轻灵的修仙者也算是妖物的老师，引导他们修行、掌握法术神通。

    周暮雪将一只云雾妖送给张纯一，既是对他的一种支持，也是在表达自己的态度，让张纯一安心留在长青观修行，不要奢望张家的传承。

    而这一举动不仅是外人就连张纯一自己都说不出错来，云雾妖虽然攻击力孱弱，天生的法术种子往往偏向辅助，但其性情温和，反噬几率远比虎类妖物低，且培养的好可以让修仙者拥有飞天之能，确实是一种很适合锁一魄修仙者炼化的妖物，而且他虽然是张家的人，但现在的他确实已经拜入长青观，拥有了属于自己的师承，从某种程度来说已经脱离了张家的核心。

    “张家传承虽然不错，但又怎能比得上我龙虎山的妙法？这一只白雾妖对我来说却是正好。”

    念头转动之间，张纯一将沉睡的云雾妖拉出了收妖袋。

    练功房内，一团磨盘大小的云朵静静的漂浮着，虚空生白，手结龙虎印，一点莹莹白光从张纯一的眉心飞出，没入云雾妖的体内。

    呼，风声呼啸，在练功房内盘旋，在这一刻云雾妖被封禁的意识终于被惊醒。

    怒火在燃烧，妖气激荡，绯红之色迅速浸染身躯，由白云化作红云，白雾妖疯狂的挣扎起来，但它刚刚诞生，相比于张纯一的神念，它实在是太过脆弱了一些。

    魄印扎根于云雾妖的魂窍，落地生根，刹那之间白雾妖与张纯一之间有了一种神奇的联系。

    “还不臣服？”

    神念一动，有虎啸之音在白雾妖的神魂深处响起，动摇其神魂根本。

    呼，风声消散，绯红之色退去，灵魂深处发出一声哀鸣，白雾妖落在了张纯一的面前，做臣服之态。

    看着这样的一幕，张纯一的脸上露出了毫不掩饰的笑容，与此同时，灵魂反哺，张纯一黑灰色的尸狗魄边缘有了一丝莹莹的白光。

    “你在晚霞时分诞生，白里透红，愤怒之时更化作赤红之色，以后就叫你红云吧。”

    伸手抚摸着瑟瑟发抖的云雾妖，张纯一为它定下了名字。

