    第27章 归宿

    “报告！抓获了一批在起义过程中有漠视纪律行为的整合运动成员，这是名单！主要发起人里，基本没有第二、第三和第六大队的成员！”看着匆忙跑来像着男子报告的整合运动士兵，老人看着身边的人，想要知道他会怎么处理。

    “这些，少部分，给我全部。”他看着手下的眼睛道。

    士兵脸上有些为难，只能硬着头皮道：“这个，关于具体的实施人，其实我们……很难调查。很多同胞对切尔诺伯格人咬牙切齿，他们不可能通报。”

    男子只是开口道：“违纪，对平民下手？”

    士兵明显有些慌了，赶紧道：“可这些切尔诺伯格人那么冷酷，这是他们罪有应得！如果不是他们，很多感染者也不会落到今天，指挥官！求您……”

    “对平民下手？”男子只是重复着这句话。

    士兵感受到了巨大的压力，以至于嘴唇都在微微发抖。

    “传令。吊死，主要人员。让我的士兵，动手。警告，梅菲斯特，弑君者。剩下的，记过。再犯，处死。把这些也，通知领袖。”爱国者的话不容置疑，士兵连忙称是，逃也似的离开了。

    老人叹了口气道：“仇恨，太深重了。再不战斗，仇恨会遮住乌萨斯的所有眼睛。整合运动比我想的要散漫，你对军纪的要求比乌萨斯大多数队伍都高。”

    男子看着有些手忙脚乱的传令兵，道：“绝大多数，都不是士兵，缺乏训练。必须整顿。有纪律，才配攻坚。”

    老人肯定地点了点头道：“对立继续加剧，任何一方都不会再有申诉的机会了。也许你是对的。乌萨斯需要一次警醒。”

    “将军也可以，帮助我们。”他似乎还想做最后的尝试。

    老人只是微笑地看着他到：“不了，“爱国者”。我不会再踏入另一场战争。我和乌萨斯之间已经没什么了。一切都随着时间流失殆尽。”

    男子有些恍然道：“是了。这确实，是战争。您，不想再打仗。我知道那件事。”

    “我和乌萨斯之间已经没什么了。一切都随着时间流失殆尽。我已经没有以前那么在乎这个国家。原谅我，现在站在你面前的，只是个没志气的懦夫……”老人感慨着，从语气里听不出这话表达出的悲伤。

    男子有些着急地打断道：“不！不。您不是。如果我儿还活着，我不会，走到今天。我能理解您。”

    老人愣了一下，吃惊道：“什么？你的……他是个优秀的人。抱歉。”

    男子赶忙摆手道：“您为什么道歉，将军？您没犯错，该死的是我。啊，是了。您手中这把刀，对，您收养了，敌指挥官的女儿。我女儿，年纪大点。下次见面，我会带她在身边。”

    “呵，希望她们能好好相处。塔露拉攻击罗德岛，这个误会，我很难解开。如果，事情无法挽回，我也不想与你对立。这可能不再是你我能决定的事情。”老人从地上站了起来，一边拍打着身上的尘土，一边道。

    男子有些落寞道：“将军，不能再次，与您并肩作战，我很遗憾。”

    老人忽然哈哈大笑了起来，他上前拍了拍对方的肩膀。

    “听好了“爱国者”，乌萨斯不会因我的一己之力就变得强盛或衰弱。数以千计的将领尝试过，个个都想着成为帝国命运的主宰者，他们无一不凄惨地失败了。历代陛下一样逃脱不了命运的坑害。帝国在风雨飘摇和重塑荣光间摇摆不定，哼，巫师都能描摹国家的未来，弄臣可以预测战役的走势，说客也懂天灾的变化，我没有参与过任何一次政治聚会。无论是议员们的，还是军人们的，我都没有参加过。他们的自信让我感到可耻。所有觉得自己能胜的都输了。所有觉得自己能活的，都死了。”

    老人的眼睛看上去有些深邃，继续道：“无论输赢，我们一直在发动战争。伴随着我们的只有毁灭，只是毁灭。我们都只是战争的棋子，有谁在乎棋子有没有名字？”

    “您，没有错。我，没有错。战争，不认对错。您坚持，我也坚持。名字，被人知道？不需要。战士不考虑这些。将军您，也把他们叫做战士”男子跟着站起，他握紧了手里的武器。

    老人开始向着远处行去。

    “有些时候，这些没有名字的人，连参加战争的理由都说不出。现在，他们再也没机会说了。我厌倦了这一切。现在的我只想保护身边人，这点小事，至少触手可及。对乌萨斯如此，对感染者也如此。这就是我的答复。”

    “这不怪您，将军。没有人必须，再去赴死。”爱国者看着将军的背影道：“矿石病，终归会让我死去。我是个士兵，我想死得，有价值。你有继续奋战下去的理由，很好，我真心为你感到高兴。......这样。将军，请听听，我的观点。”

    “说吧。”老人并没有转过身体，但他却停下了脚步。

    “您不怕死。如果怕死，您现在，已经身在罗德岛。您留下来，想听我的态度，您不怕天灾。您想知道，整合运动的目的。那么，我，就说说。您，厌倦战争，我，帮你打。感染者的权力，我，为您和您的孩子，为所有感染者，打回来。您厌恶战争。请，继续厌恶下去。如果能，结束所有战争，也好。我，时日无多，我用来，斗争到最后。”

    将军闭上了双眼，深深地叹了口气，他缓缓转身，看着爱国者挺拔的身姿。

    “真是场可悲的战争。也许在我有生之年，我不会再踏上乌萨斯的土地一步。听好了，博卓卡斯替。”带着前所未有的认真，将军一字一顿地郑重说道：“我不会与你为敌。绝不。”

    爱国者的呼吸变得有些粗重，他只能尽量让自己平静下来。

    “我不曾是，您麾下的士兵。这是我的，遗憾之一。”爱国者对着将军敬礼道：“将军，我也绝不成为，你的敌人。”

    沉默半晌，他开口对老人道：“时候不早了，将军。让我的士兵，送您出城。没人能阻拦。”

    老人只是笑了笑，一边转身一边摆了摆手。

    “将军……”爱国者沙哑叫道。

    老人顿了一下，这次他没有停下步子。

    “祝您，祝您，祝您找到自己，真正的归宿……”

    (本章完)

