    两人一前一后地走出了刑侦队楼层直至一楼大门处，期间一路沉默。

    殷冉是还处于刚才的事件里没出来，夏星辰则是想尽量地降低自己的存在感。

    今晚的他似乎有点关于高调了......

    他之前是没想过要亮出这层身份的，毕竟他们所走的路不同。

    而且，他的身边充满很多不确定性的危险事件，觉得还是跟正常的普通人保持一定的距离最为好。

    但是今晚是怎么了？到底还是忍不住地出手了。

    夏星辰此刻有些懊恼了起来，刚才是不是应该把这一段的记忆给他们修改一下下？

    诶！失策了~~

    “夏星辰？”殷冉轻声喊道。

    “啊，哦，抱歉，想了点事，怎么了？”夏星辰回过了神，不知不觉两人已经走到警局大厅了，“对了，殷姐，这个你收着呗。”

    他递过去的正是昨天用黄纸符文叠成的护身符。

    ？？？？

    殷冉的表情瞬间有些怪异，但最终什么也没说，她看着那个护身符最后还是伸手过去接了，有些别扭道：“谢谢！”

    夏星辰愣了一下，不知道她的这声谢谢指的是刚才的事还是现在的事，不过好像也无所谓了。

    “那啥，你回去忙吧，我走了。”天啊，夏星辰终于松了一口气。

    殷冉淡淡道：“好。”

    她看着夏星辰急忙离开的背影，有些无奈的摇了摇头。

    不知道的还以为她这是要对刚成年的少年做点什么呢。

    夏星辰现在完全没心思理会身后的人在想什么了，他急着回茶馆。

    刚才他破了背后拘毕众敬魂的人的阵法，不知道现在赶回去还来得及追查对方的信息不。

    而此刻那个被夏星辰破了拘魂之人正在吐血倒地，甚至四肢有些不自然的扭曲着。

    眼前坛子上的符纸已经断成了好几截，他看清那张符纸，上面闪着一道锋利的切口。

    惊骇地又吐了几口鲜血，惊恐不安直击大脑......两眼一翻，彻底晕了过去。

    回茶馆的路上，夏星辰慢条斯理地撕开创可贴包扎着自己左手手指的那道小伤口。

    也不知道是被冷风吹的，还是小刀太锋利了，这小小的伤口，还挺疼的！

    其实刚才在刑侦队里，场面绝对没有大家看到的那般轻松。

    绝对不是只点一根引魂香的事。

    但那时候还好，大家的视线全被引魂香给吸引了，他才有机会趁大家都不注意时破了对面那人的拘魂阵。

    夏星辰正不急不慢地走着，前方不远处一处暗黑的小公园里，一股强大的怨气正在慢慢地汇聚在一起，形成一股漆黑的鬼影。

    鬼魂悄无声息地来到人们行走的人行路边，露出一双赤红的血眼，贪婪的望着偶尔路过的一两个人影。

    夏星辰稍微抬头，往前方看了一眼。

    不禁感到好奇，这一处小地方中，竟然隐藏着如此大煞气的鬼魂。

    鬼影并没有发现到夏星辰，而是盯着远处正在幽会的一对小情侣，眼里充满了怨气。

    原本想一走了之的夏星辰颇感无奈，重新转过身慢条斯理的走了过去。

    鬼魂终于注意到了他。

    夏星辰对着那鬼魂调侃的说道：“小姐姐，天这么冷夜这么晚，你不回家躺被窝里追剧吗？”

    鬼魂警惕地后退了一大截，本能地惊讶了一下，她已经好久没跟人对话了。

    但是对面这个帅气的青年本能地让她感觉不太能惹，随即警惕的问：“你是谁，你能看见我？”

    夏星辰一本正经，“我啊，一个开茶馆的，你好好地站我面前，我怎么会看不见？”

    此时吹过了一阵风，女鬼的头发随风飘起，露出一张面目全非的脸，一双眸子猩红狰狞，此刻恶狠狠地瞪着夏星辰。

    “小孩子，别乱管大人的闲事。”

    小孩子的夏星辰：“......”

    他这是被年龄歧视了？

    夏星辰没理会女鬼无关痛痒的警告，看着她略微惨淡的鬼样，淡淡的说道：“这种地方一个女孩子不安全，该离开便离开了吧。”

    女鬼猛地抬起头，她已经忘了，这是多久来听到的最为暖心的话。

    但一切已经太迟了......

    “怎么？是还在留恋什么吗？”

    女鬼倏地感觉到了惊恐，毫无犹豫地，扭头就跑。

    夏星辰被对方突如的举动整懵了，随后啧了一声，便在此处闲逛了起来。

    晚风簌簌地吹着，到处飘荡着煞气和丝丝怨气，有新飘散出来的，也有刚才女鬼待在这里存留的。

    女鬼应该死的冤，要不然不会有这么强的怨气。

    对于鬼魂，未踏入大同茶馆，夏星辰一般都不理会。

    他也很少出门，不会遇见在外飘荡的鬼魂。

    但既然遇到了，他还是要管管的。

    女鬼逃远了一些，继续寻找目标，她想找个人来替换自己做地缚灵。

    但她知道，自己不能无故伤人，她已经在这里守了好久，猎中了几个目标。

    那些都是一群玩弄女人感情的渣男，她杀死这种人类中的人渣，应该没没错吧？

    女鬼看着远处一对正在亲热的小情侣，伸出了黑色的指甲，缓缓飘散过去。

    她摇动着披头散发的脑袋，在空气中努力地嗅着生人的味道，略微舒服的微眯起了猩红的眼睛。

    微风吹过，吹散了她的发，那张没有五官的脸在缓缓移动。

    借着微弱的灯光，可以看见那是一张血肉模糊，五官已经分不清了的脸。

    女鬼来到小情侣几米之外，歪着头，盯着男子，露出贪狼的目光，那张看不清五官的脸此时的肉正在向上拉扯。

    纵使看不清五官，也依旧让人知道此刻她心情很好。

    女鬼举起手，朝着正在亲热的男子扑了过去。

    就在她准备触碰到男子的时候，一根细红长线抛了过来，套住了她的手腕。

    她连一丝挣扎的余地都没有，脸色立马露出痛苦的神色，但是看不清。

    伴随着一声人类听不到的凄惨鬼叫声，女鬼充满血色的眼睛随后从痛苦变成了惊恐。

    擒线的人攥着线的另一端，轻轻一扯，她便被扯走，远离了那对正在亲热的小情侣。

    夏星辰面无表情地看了过去，说道：“都说了大晚上别自己一个人走，女孩子要保护好自己。”

    女鬼也一样！

    【作者题外话】：数据一直在走下坡路啊，

    小鹅已经在变成烤鹅的路上——

    希望读者大大们给点力，

    多多支持一下吧。

    银票、收藏、评论走起！！！

