    秘书却有些说不出口，毕竟这么多人在，还不知道到底是个什么情况，万一被这么多股东听到了，还不知道他们会怎么想。

    看着欲言又止的秘书，韩爸怒了:“让你说你就说，犹豫什么呢！”

    韩硕却徒然升起一股不详的预感，他急忙道:“爸，不如还是我先出去看看吧，马上就回来。”

    韩爸刚想同意，就被韩硕打断了:“哥，这可是股东大会，哪能随意走动，更何况爸是把公司继承给你，你这个当事人都有了，这会议还怎么继续下去？”

    说完，他看向秘书道:“李秘书，有什么话你就说吧，别影响我们开会。”

    这下所有人都看着李秘书，他紧张的额头都出汗水了，这才道:“董……董事长，那对夫妇说，总经理是……是……”

    后面的话，他是怎么也说不出口。

    “是什么？我说你这个秘书还想不想干了，连句话都说不清楚。”韩爸大声道。

    秘书吓的一激灵，赶忙脱口而出:“他们说总经理是他们的儿子。”

    “胡闹，我儿子什么时候成为他们的儿子了？”韩爸重重的用手拍了一下桌子。

    而韩枫却是暗自送了一口气事情果然和李义阳说的那样，接下来他等着看戏就成了。

    韩硕是一闪而过的慌张，他急忙道:“李秘书，你快将他们赶出去，估计这对夫妻脑袋不正常。”

    韩枫一直在盯着韩硕的表情，所以他眼底的慌张没能逃过他的眼睛。

    难不成，他早就知道自己不是爸妈的儿子了？

    这下他终于明白，为什么爸爸突然这么着急把公司继承于他了，肯定是韩硕在他爸的耳边煽风点火了。

    而爸爸不知道怎么回事，就听信于他，想着早点退休，往后还能多过里面清闲的日子，殊不知一切都是韩硕在算计他，这个韩硕实在是太阴险了。

    他爸妈从小对他那么好，他却是个白眼狼，想要吞并他爸的公司。

    这将来，他又怎么可能会让自己进公司，指不定那点干股，也会被他收购了，到时候他家就彻底和公司没有关系了。

    韩爸没有韩枫想的那么多，他冷静下来道:“你让保安把他们赶出去，以后不许他们再进公司半步。”

    自己老婆十月怀胎剩下来的儿子，怎么可能是别人的。

    这对夫妇要么是精神失常，要么就是想敲诈勒索。

    秘书却有些为难:“一开始，我确实是想要把他们赶出去，可他们直接就在公司大厅撒泼打滚，说什么也不肯走，现在公司的人都在那议论纷纷。”

    “真是岂有此理，我养大的儿子，他们跑来认亲，不管用什么办法，你直接让保安轰出去。”

    “爸，事情闹的这么大，已经在公司造成了不好的影响，咱们还是出去看看到底怎么回事，只有当着员工的面解决了，他们才不会在背后乱嚼舌根。”韩枫提议。

    韩硕急忙站起来:“爸，您们先坐着，我去处理。”

    “我也去，我到要看看，谁敢跟我抢儿子。”韩爸也站了起来，然后直接走出了会议室。

    见状，韩硕也急忙跟了出去，这样的好戏自然少不了韩枫。

    其它的股东见状，纷纷议论起来。

    来到公司办公大厅，就看到一对夫妇正紧紧的抱着办公桌，不肯撒手。

    保安一拖，就在那叫喊着打人了打人了，完全的撒泼打滚，一点道理都不讲。

    大厅办公的员工，都无心工作，一个个看着夫妇。

    韩爸看到这幅场景，一阵怒气:“你们是谁，为什么到我公司来闹事？”

    这对夫妇看到韩爸身后的韩硕，立马就站了起来，激动的跑了过去:“儿子，儿子，你为什么不理我们了。”

    眼看他们就要扑到韩硕的身上，好在被保安拦住了。

    “你们放开我，我来看我的儿子有什么错。”女人一边说着，一些挣脱。

    可她一个女人的力道，如何挣脱的过人高马大的保安。

    男人的力道大点，不过依旧被保安拦住了，他瞬间就急了，便朝韩硕道:“儿子，你快让保安放开我们。”

    韩硕则一脸的冷漠:“你们是谁，我不认识你们，保安把他们赶出去。”

    “儿子，你怎么能翻脸不认人呢，要不是我们，你能过上现在的日子吗？”女人失望道。

    “保安，你们是吃干饭的吗？我让你们把他们赶出去，听到没有？”韩硕没有理会女人，继续而满脸愤怒道。

    这还是韩爸第一次看到大儿子如此失控，这让他不由多了个心眼。

    看着正在赶走这对夫妇两的保安，他抬手道:“放开他们。”

    保安一听，急忙松开了自己的手。

    韩爸走到两人面前，沉声问道:“你是说是你儿子，到底是怎么回事？有什么证据？”

    女人看了一眼正在警告她的韩硕，不由想起这段时间，他们联系他，要么是不耐烦，要么就是直接挂掉电话，全然不念母子之情，只顾着自己享受过好日子，却忘了是谁让他过上好日子的。

    想到这，她就满是愤怒:“他本来就是我儿子，没有为什么，你最好让他和我相认，不然我就把你们公司弄的鸡犬不宁。”

    一旁的男人也怒道:“韩硕，你这个白眼狼，亏我和你妈关心你，千里迢迢的来找你，你却不接我们的电话，也不来找我们，害的我们晚上只能睡地下通道。”

    韩硕慌张的向韩爸解释:“爸，你别听他们乱说，他们就是疯子。

    我是妈十月怀胎生下来的，怎么可能是别人的儿子。”

    韩爸也觉得奇怪，当年老婆从怀孕到生产，他都全程见证着。

    这时候却突然来了一对夫妇，说自己的儿子是他们的，这怎么可能呢？

    但两人很显然不是第一次见韩硕了，他们不仅知道韩硕的名字，还知道他上班的地方。

    看着还有这么多在看戏的员工，韩爸道:“把他们都带到我公司去，股东大会取消。”

    说完，他便头也不回的朝自己的办公室走去。

    “儿子，你就跟我们回家吧，还等着你给咱家传宗接代呢！”女人走到韩硕的身旁，想要握住韩硕的手，但被韩硕一把甩开了。

    他刚想让两人，不要把自己是他们亲生儿子的事说出去，但被韩枫给打断了:“哥，他们怎么喊你管儿子啊，你该不会真的是他们的儿子把？”

