    雨宴。

    达斯琪红着一张脸。

    身上的海军服已经不翼而飞。

    她换上了和西木同款的黑西装。

    看着周围陷入到狂欢中的人群，达斯琪有些不适应。

    “西木老师，我们为什么要到这里来？”

    不过西木并没有直接地回答她。

    而是带着达斯琪，在雨宴中来回转悠。

    没能发现认识的人。

    于是西木掏出100贝利，换了一枚筹码。

    他将筹码在手上抛了好几下，找到了一个猜大小的赌桌前坐下。

    “到这里来，当然是来找克洛克达尔的，毕竟这里可是他的大本营。”

    说话间，西木将筹码推到了一个基本上不可能的位置。

    “不过在找他之前，先让我看看，我今天的运气怎么样。”

    总和18，三同号。

    赔率500比1。

    看到西木将筹码摆放的位置。

    西木身后的达斯琪，忍不住地轻轻拉了一把西木。

    “西木老师，虽然我不会玩这东西，但是这个位置想都不用想，根本不可能的好吧。”

    “别担心，我也不会，我只是看看，我今天的运气怎么样。”

    达斯琪愕然，但也只好随着西木。

    反正也只是100贝利。

    随他去了。

    随着荷官将骰蛊揭开，在众赌徒的围观下。

    三个骰子上，全都是猩红的六个点。

    六六六！

    嘶～

    周围的赌徒们，看到是这个结果，全都是羡慕地看向西木。

    可当他们看清楚西木下的赌注后，纷纷感到惋惜。

    本钱太少了，可惜了这一次好运气。

    看到骰蛊中的结果后，西木则是哈哈大笑起来。

    “看起来我今天的运气不错，这不就翻了500倍！”

    一把将赢来五万贝利，同样推到原来的位置上。

    “来，继续！”

    啊这～

    周围的赌徒，看到西木的这个举动，纷纷是摇了摇头。

    从来没有见过这样玩的。

    荷官还没有摇骰子，就已经下注。

    这不是给庄家送钱？

    看起来这只不过是个运气好的小子罢了。

    赌场上的规则，是一点点都不懂。

    而荷官看到西木的动作，也是一愣。

    他也是第一次见到这种人。

    可他的职业素养，还是让他的脸上带着笑容。

    摇晃着骰蛊，他一把扣在桌子上。

    在他摇晃骰蛊的时候，嘈杂的赌桌仿佛是一下子安静起来。

    赌徒们全都是侧耳倾听，好像是要听清骰子的点数。

    “各位，可以下注了。”

    他将手从骰蛊上移开，荷官微笑着说道。

    西木则是用手指敲打着赌桌，看起来有些百无聊赖。

    “麻烦你们快一点，我都等不及拿到属于我的两千五百万贝利了。”

    听到如此狂言。

    达斯琪都有点没脸再呆下去。

    虽然她不会这些东西，但基本的常识，她还是懂得。

    这根本就不可能好吗。

    这样的结果，能出现一次，已经是不可思议的事情了。

    更别提同样的结果，会出现两次！

    达斯琪已经做好了西木会输的准备，幸亏本钱只有100贝利。

    达斯琪在心中安慰着自己。

    在赌徒们屏息凝神地注视下，在西木百无聊赖地敲击下。

    荷官缓缓揭开了骰蛊。

    结果没变。

    还是三个六。

    赌桌上一片哗然。

    面对这个结果，荷官额头上的冷汗都冒了出来。

    怎么可能还会是这个点数？

    他明明记得，他要摇出来的点数是：一二四，小！

    怎么可能会变成三个六。

    看着骰蛊中猩红的十八点。

    荷官只觉得手脚冰凉。

    完了。

    他好像把他工作给搞砸了。

    在西木的背后。

    赌桌上的骚乱已经引起其他人的注意。

    越来越多的赌徒，看着西木将赢来得两千五百万贝利推到一样的位置。

    轻飘飘地筹码，强烈地刺激着周围的赌徒。

    没有人跟注。

    甚至连其他人下注都没有。

    赌徒们欢呼着，起哄着。

    他们想要见证传奇的诞生。

    “开啊！”

    “这可是大手笔！”

    “听说他的本金只有100贝利？”这是一个刚刚围过来的赌徒。

    “是啊，”跟西木同一个赌桌上，另一个赌徒立马回应道，“太不可思议了，仅仅只是100贝利的本金，就赢来了这么多钱。”

    “这次要是再赢了，那可就是一个连想都不敢想的数字！”

    “一百二十五亿贝利！！！”

    听到这个数字，周围的赌徒全都是面带火热地看向赌桌上。

    赌桌上的传奇。

    要在雨宴上，诞生了吗？

    看着赌桌上，那些代表着两千五百万贝利的筹码。

    荷官咽了咽口水，颤颤巍巍地拿起了骰蛊。

    手臂颤抖着，半天都没能摇动一下。

    看到这一幕，赌徒们全都是有些不满。

    “还能不能行？不行就换人，偌大的雨宴，难道就没有一个能摇骰子的人吗？”

    更大的骚乱声爆发开来。

    达斯琪小心谨慎地靠在西木的背后。

    但西木还是那副百无聊赖地样子，用手指敲击着赌桌。

    “喂喂喂，你再不摇的话，干脆就判我赢好了。”

    荷官不敢接这句话，他用双手握紧骰蛊，颤抖着的手臂，刚准备摇，就被人打断了。

    “好了，你退下吧。”

    听到这女子的声音。

    荷官长出了一口气，一把放下骰蛊，逃也似的离开这里。

    西木撑着头，就看到了妮可·罗宾走了过来。

    罗宾拿起骰蛊，看向赌桌对面的西木。

    “海军，也会到这种地方来吗？”

    果然。

    他们知道了自己的身份，怪不得之前会让那个蜡烛人来伪装他。

    西木在心中暗道一声果然。

    但表面上却不露分毫。

    装出一副你在说什么，我听不懂的样子。

    “你在说什么？这里哪来的海军？我只是一个普普通通的阿拉巴斯坦人而已。”

    罗宾见状，也不多和他纠缠。

    而是看向赌桌上的筹码。

    “你真的还要赌下去吗？”

    轻轻摇晃起手中的骰蛊，她再度说道：

    “如果你现在离开雨宴的话，你可以把这些钱拿走。我还可以装作，没有看到你出现在这里过。”

    听到这句话。

    西木摇了摇头，没有丝毫犹豫地说道：

    “当然是接着赌下去了，我感觉，我今天的运气，简直是好到不得了！”

    随着罗宾将骰蛊缓缓揭开。

    西木也停下了他敲打赌桌的手指。

    六六六！

    又“猜”中了！

