    墙内开花墙外香。

    雪花啤酒在唐人内部是碰到了两极分化的现象。

    但是在长安城的各国使臣，却是意外的都喜欢上了这种新式酒水。

    “使臣，我觉得这个雪花啤酒，简直就是人间美味啊。吃饭之前喝上一杯，整个人都舒畅了。”

    久保田七郎难得的在伊藤浩之面前夸奖起了大唐的东西。

    一直以来，他们两个都算是倭国使臣里头反唐的代表人物。

    当然，他们的反唐行为，肯定也很隐秘。

    这个年代，谁敢光明正大的跟大唐过不去？

    那不是找死吗？

    “嗯，不得不说，这个雪花啤酒，比什么烧刀子要好喝太多了，如果把它运输到难波津和奈良，应该是非常受欢迎的。”

    伊藤也心满意足的喝了一大杯啤酒。

    这几天，他在《长安晚报》和《大唐日报》等报纸上看到了不少评论雪花啤酒的文章。

    有说它很好的，但是也有许多说它不好的。

    别看怎么说，伊藤已经不在乎了，反正他自己还是挺喜欢的。

    反倒是烧刀子这种高度酒，不仅伊藤自己，哪怕是倭国的其他人员，似乎都谈不上多么的喜欢。

    不客气的说，烧刀子在倭国的受欢迎程度，还没有七里香高。

    这也算是七里香铺子经常拿出来说事的一个东西。

    “肯定的！使臣，我们在长安城的开销也挺大的，要不组织一些人手，运一船的雪花啤酒回难波津试着卖一下？

    其他的东西，如果我们运输回倭国，经常遭到这样那样的为难。但是这个雪花啤酒的话，我觉得市舶都督府应该是完全支持的。

    它的售价比烧刀子要便宜很多，比七里香也一样要便宜不少，我们可以从中至少获得一倍以上的利润。

    到时候，给礼部那些官员送礼，我们也不用扣扣搜搜了。”

    久保田七郎对贩卖雪花啤酒，还是挺积极的。

    没办法，长安居，居不易。

    虽说他们是住在使臣府中，但是外面各种东西的物价都不便宜。

    最关键是为了能够让倭国享受到一些好处，他们得经常给人送礼。

    这送礼，你还不能简单粗暴的扔一堆唐元过去，还得去珍品阁等地好好的挑选一番。

    每年他们花费在这上面的钱财，绝对不是一个小数目。

    偏偏这些钱财，拿回去奈良说明的时候，总是很难说清楚的。

    虽然奈良城那边，大部分人也都理解这个事情，但是也总有鸡蛋里挑骨头的人，认为是不是他们在长安城胡吃海喝的，只顾自己享受，所以花费了那么多钱财。

    如果可以依靠贩卖啤酒挣钱的话，那么使馆的各种开销，就自由多了。

    “行吧，这个事情就交给你了。刚开始的时候，也不用运输太多回去，先看一看效果，如果卖的好，我们再慢慢的把买卖做大。”

    ……

    “府君，长安城刚刚运输过来的雪花啤酒，在城内卖断货了。许多部落的首领，都是一马车一马车的买回去，比烧刀子还要受欢迎呢。”

    凉州城内，阿斯卡很是兴奋的跟岑文本汇报着雪花啤酒的推广情况。

    阿斯卡前几天也接到了任务，要大力推广雪花啤酒。

    这种酒精度更低的啤酒，虽然售价比烧刀子要便宜，但是从耗费的粮食数量来计算，其实啤酒的成本也是要低很多的。

    如果说一斤粮食只能酿造半斤的烧刀子，那么如果制作成啤酒，则是可以制作成两斤多的啤酒。

    所以真的衡量起来，售卖啤酒其实反而是一个更划算的事情。

    当然，这个更划算不是从成本角度考虑。

    而是从耗费粮食的角度考虑。

    毕竟，哪怕是大唐现在已经基本上解决了粮食问题，但是能够尽可能的少耗费粮食，还是有着不一样的意义。

    “你没有强迫他们购买吧？做生意，一次两次的，你可以强迫别人，但是不可能每次都是强迫的。”

    岑文本狐疑的看了阿斯卡一眼。

    那个雪花啤酒，他也是品尝过的。

    说实在的，他并不喜欢。

    他宁愿喝点青雀普通级，都不想喝什么雪花啤酒。

    不知道为什么，他总觉得大口大口的喝着啤酒，不够斯文。

    “您放心，我现在代表西北贸易跟他们做生意，怎么敢强迫大家呢，这不是败坏西北贸易的名声嘛。

    这啤酒的口感很特别，喝完之后又不容易上头，最是适合草原上的牧民把它们当成是饮料来喝呢。”

    阿斯卡自己就是草原上出来的人。

    虽然他已经有很多年没有在草原上生活了，但是对于草原上的生活状态，他还是非常了解的。

    “当成饮料喝”

    “是的，草原上很多时候都是比较缺水的，牧民们不可能每时每刻都待在水源旁边。但是人总是要喝水的。

    随身携带一坛子啤酒的话，渴了就喝上一大口，那绝对是一个非常舒服的选择。

    当然，我们的雪花啤酒卖的不是很贵，这也是非常很重要的一个原因，要不然他们也不敢把它当水喝。”

    凉州城四周的牧民，这几年的生活水平都是不断的提高。

    他们不仅可以通过售卖羊毛和牛奶、羊奶获得稳定的利润，还可以时不时的去帮南山建工修建草原上的水泥道路，换取一些工钱。

    这个时候，别说是造反了。

    要是他们听说周边哪个部落要起来搞事，估计自己就第一时间跑到凉州城通风报信了。

    从某种程度上来说，凉州城四周的胡人，已经开始汉化了。

    是从思想上开始汉化，开始接受了自己跟唐人的新关系。

    “行，这个雪花啤酒既然在草原上这么受欢迎，那么我们就重点向胡人推荐。

    看来，这人与人之间，还是有差别的。我当初还担心这个雪花啤酒，到底要怎么样才能卖出去呢。”

    岑文本可是知道雪花啤酒是李宽搞出来的。

    虽然他自己不喜欢喝，但是肯定要想办法把它推广出去。

    现在看来，推广的难度没有想象的那么难啊。

    说不定，过个几天，雪花啤酒在凉州都卖断货了呢。

    如果西域的胡商也喜欢的话，自己甚至要跟楚王殿下提议在凉州设立一个雪花啤酒作坊了。

    果然，这雪花啤酒，是墙内开花墙外香啊。

