    两人很快来到山顶。

    任狂向下一看，顿时乐了。

    光明堂的几人，还在残破法阵之中打转呢。

    原本，雅典娜已经能控制所有法阵了。

    但，她控制不了被破坏的法阵。

    玄武大阵，有1008个小法阵组成。

    每个小法阵，也是独立的存在。

    任狂之前差一步就到山顶，戳破的法阵不计其数。

    这给光明堂的人带来了很大的麻烦。

    除了他们和钱东升等人外，还有一群倒霉蛋被困在后面，进退不得，正在鬼哭狼嚎。

    这些大阵是雅典娜借助中枢调集过来阻拦任狂的，不用社稷图的话，任狂要破解，也需要花费一些时间。

    对这些阵法小白来说，简直就是灾难。

    他们此刻，正享受着各种法阵的折磨，欲生欲死。

    任狂可不会去同情这些人。

    幽灵岛上，任狂现在只在乎神龙卫，以及樱井法子等人。

    奇怪的是，任狂能感觉到樱井法子等人很安全。

    但却无法定位。

    这种情形很诡异。

    狂岛的信徒，信仰虔诚。

    他们在信仰神珠矩阵之中，也很清晰。

    但，任狂就是联系不上。

    这种情况，任狂也是第一次遇见。

    问器灵，也是一问三不知。

    任狂只能暂时放弃寻找。

    先解决眼前的问题再说。

    雅典娜已经取得大阵控制权，要是再得到凤凰，那还得了。

    白飞吃惊的道：“凤凰这次到底吸引了多少五星强者啊！”

    之前发现几十个的时候，他便感觉很震撼。

    可随着岛屿大阵吸人，现在这个岛屿上的五星强者，已经达到恐怖的150多个。

    甚至有可能已经突破两百大关。

    毕竟，像雅典娜一样隐藏起来的人，也不是少数。

    这么多绝世强者被困在一个岛屿中，简直不要太危险。

    钱东升兴奋无比的道：“诸位，再有八个法阵，我们就能成功登顶了。”

    众人大喜。

    虽然没法追杀任狂，但能夺走原本属于任狂的机缘，也能出一口恶气。

    二号狠狠道：“任狂该死一万次，抓到他，我要将他千刀万剐。”

    六号道：“没错，不惜一切代价，我们绝不能让他活着。”

    一想到好兄弟的凄惨死状，几人便是怒火冲天，恨不得大开杀戒。

    突然，二号一怔。

    他使劲的揉揉眼，有些不敢相信自己的眼睛。

    “难道出现幻觉了？任狂明明跳下了悬崖，怎么会出现在这里？”

    六号厉声大叫：“不是幻觉，就是任狂，他化成灰我都认得。”

    众人震惊的看着任狂。

    任狂笑意盈盈，正冲大家挥手呢。

    “光明堂的垃圾们，你们真是比乌龟还慢。”

    “你们就慢慢享受大阵的按摩吧，我先找宝贝去了。”

    六位天使气得吐血。

    “任狂，有种别走，我们决一死战，看我不打断你的四肢。”

    九号喝道，下意识向前冲去。

    但他忘了，哪怕被戳破的杀阵，依然是杀阵，威力惊人。

    只是瞬间，他便是皮球一样弹了回去，口吐鲜血。

    “别乱闯，当心引发所有杀阵。”

    钱东升心惊胆战的喝道。

    这些法阵菜鸟是真的胆子大。

    他其实不是在破阵，是在寻找任狂留下的痕迹。

    其余人不知道这法阵的威力，他却是再清楚不过。

    二号沉声道：“钱长老，请别藏拙了，赶紧找出路，否则，我们怕是要白忙一趟了。”

    钱东升心中叹息。

    谁特么藏拙，这大阵太复杂可怕了，如果不是任狂戳了个窟窿，他一辈子都别想破解。

    任狂没时间耽误。

    和众人打了个招呼后，他便带着白飞，直奔岩壁而去。

    眼看两人直接撞向岩壁，白飞吓得都闭上了眼睛。

    却见任狂半点停下的意思都没有。

    社稷图点出，人图合一，直接撞了过去。

    令人吃惊的事情发生了。

    岩壁原本坚硬无比，但此刻却是泛起一层涟漪，像是湖水在荡漾。

    两人直接没入进去。

    白飞睁眼，却发现自己已经身处山洞。

    非常古老原始的山洞，蜿蜒向前，很是宽大。

    就算几十个人并排而行都没问题。

    任狂就像是回到了自己家里一般，不做停留，展开身形就向前冲。

    此刻的洞窟深处，雅典娜身穿白色战甲，正警惕的注视着前方的火焰洞窟。

    她手中，拿着一把同样闪烁着闪电的圣剑。

    这是教廷秘宝，据说是玄级秘宝，威力惊人，可引九天神雷。

    和雅典娜倒是很配。

    这次回去，雅典娜不费吹灰之力，就从总部申请到了此宝的使用权。

    为的，便是斩杀任狂，以整声威。

    身穿闪电战铠，手持圣剑，雅典娜简直就是战神下凡，带给人无比震撼。

    但，她的眼中，却是露出一丝凝重。

    要是没有任狂提醒，她或许不会在意。

    毕竟，她来之前，这火山口就在喷射火焰。

    只是当时她根本没有在意。

    现在看去，她越发心惊了。

    这洞窟看似不大，但火焰之强劲，让人恐惧。

    距离数百米，都能感觉那毁天灭地的气息。

    那像是一个池子般的火山口，正在向上喷发着岩浆。

    池水沸腾，像是炼钢厂锅炉里的钢水在翻腾。

    空气之中充斥着难闻的硫磺味。

    那是火毒！

    寻常人吸入肺部，很快就会被灼烧而死。

    百米内，紫色的火苗在地面不断的扭曲。

    雅典娜相信，五星以下的人站上去，要不了多久就会被直接烧成灰烬。

    温度太高了！

    雅典娜虽然有战甲附体，等于身穿防护服，可也感觉到一股滚烫灼烧的感觉。

    她心中骇然，眼睛死死看着岩浆池。

    一股莫名的悸动，让她有些紧张起来。

    哪是，一股隐晦的灵魂波动。

    似乎，有恐怖存在，即将苏醒。

    凤凰，浴火重生！

    她无比确定，之前诡异消散的凤凰，正在岩浆深处，随时准备醒来。

    离开王座，等于离开了总控中心，雅典娜此刻也无法利用法阵和任狂通话。

    她心中充满疑惑。

    任狂并没有进来，他是如何知道这一切的？

    难道，他得到的藏宝图，比教廷得到的还要完整？

    没错，雅典娜之所以能准确找到控制中枢，正是靠着教廷一张无数年前的藏宝图。

    上面的地图详细记载了整个岛屿的布局。

    甚至一度被教皇当成通往天堂的线索。

    因为，寻遍地球，也不曾发现这么奇怪的岛屿。

    直到雅典娜从半空掉落。

    俯瞰下，简直和藏宝图一模一样。

    但藏宝图之中，可没记载什么火山口。

    一股令灵魂颤栗的强大气息，正在火焰之中酝酿。

    似乎随时都要爆发。

    雅典娜顿时感觉头大。

    她虽然掌控了中枢，可以打开岛屿很多地方的法阵，得到里面的宝物。

    可对凤凰却没什么办法。

    第一次，她空拥有强大力量，却不知所措。

    凤凰，太强大了！

    怎么办？

    不行，绝对不能让它出来破坏自己的好事！

    雅典娜也是果敢之人，很快就下定决心，要将凤凰给层层封印起来。

    这，便是身为控制者的特权。

    可以随意将岛屿上的法阵移动组合。

    就像是巨人随手拿起积木玩具，组合成自己想要的任何图案。

    她迅疾如电，很快来到王座前，一个纵跃坐了上去。

    所谓的王座，其实只是一个石头座位。

    耸立在洞窟的最高点，离地百米。

    有一种睥睨众生的感觉。

    雅典娜刚坐下，原本宽大的王座，突然开始变幻，变成了最适合她的形状。

    而两个扶手上，镶嵌着两颗眼珠一般的宝石。

    当雅典娜输入魂力，眼珠慢慢亮了起来。

    雅典娜发出一声闷哼，眼眸之中，爆射出两道闪电一般的灵气。

    一瞬间，她像是跃然虚空，从另一个维度看着整个岛屿。

    这一刻，她就是上帝。

    只要她愿意，岛屿的一切尽收眼底。

    她看到了2号和钱东升等人，正在努力寻找大阵的漏洞。

    也看到了一群人正在围攻一处被法阵封禁的宝物。

    更看到在偏僻的地方，有武者因为争抢宝物在殊死搏杀。

    不过，雅典娜并没有理会。

    这些都是一念之间的事情罢了。

    她的注意力，在火山口。

    整个山头上，各种法阵正在变幻。

    挪移法阵，匪夷所思。

    等于是将整个法阵完整的从一个地方搬运到另一个地方。

    难度之大，难以想象。

    但在雅典娜这里，却只需要一个意念。

    土灵阵、八卦阵、六合封印、七星禁神阵……

    岛屿上，风起云涌。

    周围的完整法阵，被雅典娜直接剥离，移到洞窟之中，层层封印。

    洞窟中，任狂狂奔。

    眼前的岩壁不断变幻，光怪陆离。

    整个世界，像是变成了一片混沌，正在重组。

    各种各样的法阵，正在身后成型。

    这匪夷所思的场景，完全颠覆了任狂和白飞的认知。

    这一刻，两人感觉像是在做梦。

    白飞更是吓得脸色煞白。

    今天的一切，都带给他无比震撼。

    此时此刻，就算有人对他说这是世界末日，他也无条件相信。

    似乎，灾难正在两人身后追着而来。

    身后洞窟，正在崩溃幻变。

    一瞬间，能量狂潮席卷。

    规则之力互相碰撞，恐怖到极点。

    白飞相信，只要自己被卷入其中，肯定会瞬间被撕裂成碎片。

    但看任狂，却是依然满脸淡然。

    白飞慌乱的心，莫名的镇定下来。

    有老大在，就算天真的塌下来，也有人顶着。

    这种有人罩着的感觉，真的很好。

    任狂其实也很急。

    他没想到雅典娜的处理方式这么粗暴。

    竟然想用法阵将凤凰直接封印镇压。

    器灵还在催促：“快，快，主人，不要舍不得自己的精血和能量，只要能将凤凰驯服，我们就赚大了。”

    “有它帮忙，镇魂铃修复工作将变得无比轻松。”

    “否则，这里很多外星材料，以主人您的修为，根本就不可能将其融化。”

    任狂恍然大悟。

    难怪这家伙这么积极，原来是关系到他的切身利益啊！

    任狂已经转换成火属性之体，对火系灵气无比敏感。

    很快，他便感知到远方的恐怖波动。

    巨大的灵魂威压，让他瞬间有些想转身而逃。

    不过，魂力矩阵转动，将威压直接粉碎。

    白飞脸色发白，颤声道：“老大，我怎么感觉凤凰的气息比之前还要强大不少？”

    任狂也是一怔，感觉很古怪。

    器灵解释道：“之前的凤凰，只能算是灵气生物，算不得灵兽。”

    “只有涅槃成功的凤凰，才算灵兽。”

    任狂道：“是不是变成灵兽后，就有血液了？”

    器灵道：“主人，您关注的点还真够奇怪。”

    任狂道：“你说，要是驯服了凤凰，咱们给它吃补品，定时抽血，岂不是赚大了？”

    器灵沉默了一下，道：“主人，灵兽的血，很珍贵的，而且长期放血，也会对成长不利。”

    他暗自庆幸，幸好自己现在是器灵，无血可放。

    否则……

    一想到堂堂灵兽给圈养放血，他不由打了个寒噤。

    为凤凰默哀。

    轰！

    突然，前方传来一声爆响，整个地面都在摇晃。

    器灵大惊：“不好，凤凰出世了，主人，我们来晚一步了。”

    任狂大惊：“怎么这么快？现在还有补救的方式不？”

    器灵道：“很难，现在的凤凰，就像是初生的婴儿一样，是一张白纸。”

    “要是早一点，主人您就可以分裂一丝神魂，注入她的脑域，影响她的思维。”

    “就像是炼器一样，产生一种密切的联系。”

    “现在来不及了，她的身体已经开始成型，很快就会觉醒之前的记忆。”

    任狂发狠道：“这应该是她最弱小的时候，既然无法驯服，那就杀了吧。”

    大不了爆发一次霸刀刀意。

    任狂相信，自己现在一刀斩出，凤凰未必能承受。

    层层大阵挪移，几乎将整个洞窟塞满。

    眼看就要蔓延到深处，雅典娜却是突然愣住。

    “任狂，你在干什么？”

    只见任狂正穿越层层法阵，冲向火山口。

    而白飞，则是留在了外面。

    听到雅典娜的声音，任狂淡淡回应：“当然是杀凤凰，提炼神血了。”

    雅典娜道：“你疯了吧，难道没感知到凤凰强大的气息么？别说你，就算是六星大圆满强者，也是送死。”

    她有些看不懂任狂了。

    这家伙都这么有钱了，还这么贪婪？

    这是典型的要钱不要命。

    之前的凤凰还是灵气生物，就堪比六星大圆满强者。

    凤凰涅盘成功，更为强大。

    任狂，居然想去杀凤凰？

    这不是疯了么？

    任狂呵呵一笑：“你是在担心我么？”

    “看到”任狂贱兮兮的笑容，雅典娜莫名的一阵生气。

    “我管你去死。”

    她心中狠狠的想，但愿任狂被凤凰给烧烤成人肉干。

    不过，她还是停止了继续挪移法阵。

    “任狂，我只给你一次机会，你要是解决不了凤凰，我就把你和它一起永远封印起来。”

    雅典娜冷声说道。

    此刻，她已经将洞窟变成了整个岛屿最恐怖的杀阵中心。

    或许，将任狂封印在这里，才最符合自己的利益。

    三年后，真的无法解决，到时候再把他放出来也不迟。

    雅典娜眼神一亮，为自己的机智点赞。

    她嘴角微微上扬，露出了一丝笑意。

    任狂放慢了脚步。

    看着远处的火焰池，他也是暗暗吞咽了一口唾沫。

    虽然他的火系是九大属性之中最完美的一系，但实际上，任狂还是第一次面对大自然中真正的强大火焰。

    九星牵魂花九叶颤动，花瓣上，九系之力激荡，无比活跃。

    任狂已经转换成火属性。

    火属性因为田心的缘故，已经达到完美状态。

    此刻的任狂在雅典娜感知中，就像大火球一般。

    她暗暗吃惊，随即似乎明白了什么，银牙顿时磨得咯咯响。

    任狂，果然下流无耻。

    竟然利用天赋，侵犯无辜女子。

    自己一定可以找到破解之法的。

    就算不能破解，也绝不能让任狂占便宜！

    她不再关注任狂，而是利用王座的控制力，开始探索岛屿各处的藏宝。

    虽然对手很多，但她已经占尽先机。

    不管是西欧联盟还是东方家族联盟，都休想从岛屿上带走一件宝物！

    任狂此刻，全部注意力都在火山口。

    地面温度，倒是对他影响不大。

    其实，五星强者的域场，就是能量护罩的升级版。

    五星以下，护罩像贴身衣服一样，可全方位保护身体。

    而五星，则可以展开，膨胀成更大更强的私密空间。

    虽然四星护罩在五星强者眼中，不值一提。

    但也是因人而异。

    比如任狂的能量护罩，甚至超越了很多五星强者。

    域场，也有强弱。

    有些五星强者的域场，就像是纸糊的一样，很容易就被打破。

    但有些五星强者的域场，如同钢铁囚笼，被困在其中，只能任由其宰割。

    任狂虽然没法撑开域场，但他的护罩之强，堪称变态。

    尤其是此刻转换成火系属性。

    纯净的火系灵力包裹全身，让他变成了一个人形火球。

    火山口散发出来的火焰，根本就破坏不了他的防护罩。

    任狂就像是穿着防护服在异星行走，不管外面环境多恶劣，都不会对他造成影响。

