    商肆没完了？

    这副皮囊也不放过？

    看来他平时作风不怎么样！

    “再靠近我一毫米，就把你踹飞！”顾晚卿一本正经，一点儿也不像是在开玩笑。

    商肆纹丝不动，丝毫没有被她的话威胁到。

    男人声音冷沉，眉目冷峻，“想办法支开她，我要出去一趟。”

    要不是亲身经历，顾晚卿很难想象刚刚那般热情模样的男人是商肆。

    前后判若两人，实在很难联系在一起。

    又出去？

    顾晚卿没说话，两人离得太近，她有些没办法呼吸。

    现在可不比之前。

    上次在夜里跟商家三个小辈儿跑了一次比赛，估计现在商家上下所有人的眼睛都在盯着她。

    顾晚卿的出入，没有以前自由。

    她得想个主意。

    商宁宁很快从按摩保健师那里取了两个小木锤回来，兴致盎然地坐在她四叔的床尾，打算好好尽孝心。

    “等等！”

    顾晚卿打断了她。

    再这么捉弄商肆，那畜生回头又要恼了。

    面对他的床上“压迫”，顾晚卿很抵触。

    商宁宁满脸不解，“怎么了？”

    顾晚卿给了她一个账户。

    “把瓷瓶的钱打到这里，我们就可以出门练车了。”

    “现在？！”

    商宁宁乐疯了，手里的小木锤不知道被甩到哪里去，赶紧掏出手机给顾晚卿转钱。

    她并不是普通喜欢珠宝首饰的名媛，除了打游戏，还是第一次这么舍得在兴趣上花钱。

    顾晚卿收了钱，带商宁宁出门。

    前脚出门，后脚就收到了商肆发来的消息。

    【你带她练车，我怎么办？】

    顾晚卿愣了下。

    谁敢信这是商肆能说出来的话？

    仔细看了下号码，确认是商肆。

    面对他的哀怨，顾晚卿手指在手机屏幕上下纷飞。

    “自己想办法，后备箱里没东西，装得下你！”

    “前几天，你不是看了比赛？”

    “眼下情况严峻。你应该知道商家上下盯着我的眼睛实在是太多了。”

    “稳妥起见，我们外出时带上商宁宁，不易被人察觉。”

    商宁宁是一把非常好的保护伞。

    【……】

    死女人说的话，他竟无从反驳。

    顾晚卿没耽误商肆的事，在市内的几大路口带商宁宁认真溜了几圈之后，就给她在路口放下了。

    “你回商家取辆车，我在近郊路口等你，再带你开开国道。”

    “好的！”

    商宁宁简直对她言听计从。

    明明是车流涌动的路口，顾晚卿飙起速度来差点把她甩吐了。

    土包子在开车这项技能上，真的很厉害。

    驶出市内，顾晚卿这才打算把商肆从后备箱里放出来。

    她把车停在路边，按开了后备厢。

    久久没有动静。

    晃晕了？

    顾晚卿可不觉得商肆的身体素质有这么差劲。

    一种不好的预感袭来……

    顾晚卿飞速下车，打开后备厢。

    哪里还有商肆的身影……

    跑得倒是快。

    顾晚卿给商肆发微信，问他人呢？

    没隔几秒，商肆的消息便传了回来。

    顾晚卿按照微信定位，接上商肆，准备赶往郊外。

    赶在商宁宁之前，她能把商肆送到指定位置。

    男人坐上了后座，眼皮掀了掀，再次质疑她的身份，“跑顺风车练出来的？”

    顾晚卿开口，“差不多。”

    以前师父会让她送些重要的物件，算起来捎货和送人都差不多。

    说她跑顺风车练出来的速度，没毛病！

