    【咦？窗户怎么自己开了？】

    【好诡异啊，屋里不是没人吗？】

    【刚开播的时候，窗户是关着的！】

    窗外吹进来一阵阵冷风，将桌上的一些东西吹到了地上。

    桌上的驱邪符也掉在了地上，紧接着飞出了窗外。

    【这个画面看着好诡异啊。】

    【刚才好像看到窗外飘过个女人......】

    【真的假的？别吓我啊啊啊呜呜!!!∑(?Д?ノ)ノ】

    【我的天啊，宇崽会不会有危险？】

    “家人们，我回来了。”

    许澄宇提着外卖，从客厅走进来。

    刚进来，就被冷了一个哆嗦。

    “怎么这么冷？”

    他放下外卖，这才发现窗户开着。

    “今天的风这么大吗？”

    许澄宇走过去，正要将窗户给关上。

    【别去！！宇崽别去那里！】

    【那里真的有个女人，别去那里啊啊！】

    【啊啊啊，宇崽千万别出事！】

    看直播的观众们，简直是提心吊胆地看着许澄宇。

    只见他走到窗户旁边，本想关上窗户，可是怎么都关不上。

    突然间，许澄宇整个人从窗外摔了出去。

    【我的天？？快报警！！】

    【许澄宇怎么跳楼了啊？报警啊！】

    【不是跳楼，我看到有一只手在窗外把他拽下去的！】

    【难道是....鬼？呜呜呜，孩子已经被吓哭了。】

    明辞正好在看直播，她和部分网友一样，也看到了那个女鬼的影子从窗口一闪而过。

    窗外刮进来的风，就是女鬼为了将驱邪符吹飞。

    “这小子，怎么没让女鬼魂飞魄散？”

    她给的驱邪符可以把鬼打得魂飞魄散，只看许澄宇愿不愿意。

    明辞皱了皱眉，连忙拿了些驱邪的东西准备出门。

    “希望还来得及。”

    许澄宇掉下窗外，应该是被女鬼拽出去。

    这个女鬼想要和他睡觉，大概不会让他摔死。只是可能会失去男孩子珍贵的贞操，或者被女鬼吸干阳气？

    明辞找了司机送自己出门。

    网上的粉丝都很担心许澄宇的安危，大家很快扒出了许澄宇的住处，不仅帮忙报警，而且还叫了救护车。

    可是警察和救护车到了小区，却怎么都没找到许澄宇。

    “呜呜呜，你别过来！”

    “我不要和你睡觉！！”

    天桥上，车辆疾驰而过，掩盖了少年的痛哭声。

    “呜呜呜，我不干净了，我不能讨老婆了。”

    听到这话，女鬼翻了个白眼。

    “这才亲了你一口，还没进入正戏呢，你怎么就不干净了？”

    “呜呜呜呜。”许澄宇揪紧自己的衣服，含泪悲愤道，“你给我等着，等我变成鬼，我不会放过你的！”

    “变成鬼更好，你变成鬼，我们就能双宿双飞了。”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜。”

    许澄宇哭得更凶了，像个烧开的开水壶。

    “噗哈哈哈.....”

    不合时宜的笑声传来。

    “谁？”

    女鬼戒备地转身看去。

    朦胧夜色中，只能看到不远处有个纤瘦窈窕的身影走过来。

    “明姐姐！”

    许澄宇看到明辞，一骨碌爬起来，躲到了她身后。

    “这就是你那个心上人？”

    女鬼看到明辞，眼眸变得通红，身上涌现一阵强大的鬼气。

    五指成爪，朝明辞攻击而来。

    可惜没碰到明辞，她就被一阵金光打飞了出去。

    明辞冷眼看着女鬼，“你身上没有造下杀孽，我可以饶你一命。

    速速前去投胎，若是还逗留人间，祸害良家少男，别怪我不客气。”

    “我就是想找个男人睡觉，怎么就那么难！”

    女鬼蹲在地上，崩溃地大哭了起来。

    许澄宇在明辞耳边小声说，“她好可怜，死前有老公，但是老公不和她睡觉，宁可在外面嫖，还找女大学生。”

    明辞的嘴角抽了一下，“你老公还活着吗？”

    “活着啊，我死了之后，他快活死了！还娶了一个小十岁的新老婆！”

    “你生前的不幸是他造成的，你怎么不去找他报仇？祸害别人干什么？”

    “家里供了一尊佛，我进不去啊。”

    “你们家在哪儿？我去看看。”

    明辞刚说完，许澄宇连忙举手，“我也要去看看！”

    像个凑热闹的小学生。

    刚才差点被睡了，丝毫不长记性。

    “你现在不怕她了？”

    明辞睨了他一眼。

    “有你在，我才不怕呢。”

    他挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

    这个女鬼叫做肖柔，她带明辞和许澄宇来到了她生前的家。

    她恨恨地说，“这还是我爸妈给我买的房子。我生病死了之后，都便宜给了我老公和那个贱人！

    我还没死的时候，他就喜欢在外面玩，他们早就勾搭在了一起！”

    “那你进去看看，但是不能杀人。”

    明辞给肖柔贴了一张符，她可以进到佛像护佑的房子。

    肖柔飘进屋里，现在是晚上八九点。

    卧室传来男女的惨叫声。

    过了会儿，肖柔哼着歌飘出来。

    “我把他吓得不行了，这辈子都举不起来。”

    她进去的时候，狗男女正好在上床。

    明辞：“......”

    许澄宇：“......”

    “我能不能住在这个房子里面？这是我爸妈买给我的房子，我不想便宜渣男。”

    “你还是去投胎比较好，在这里待久了，你会渐渐地消散在世间。不过，你可以这几天吓吓他们，让他们觉得这个房子闹鬼，不得不搬走。”

    肖柔眼眸一亮，“你说的有道理，那就按照你说的做！”

    她暂时留在了这里，明辞带着许澄宇离开。

    坐在车上的时候，许澄宇发现自己上了微博热搜。

    #知名游戏主播遇灵异事件#

    #许澄宇跳楼#

    #许澄宇家里闹鬼#

    网上不少网友都很关心他的安危。

    许澄宇想了想，用手机开了微博的直播，给大家报平安。

    “大家好，我是许澄宇。我确实遇到了一些危险，但是现在没事了。”

    说到这里，他把镜头转到了明辞身上。

    “多亏明姐姐救了我！”

    明辞对着摄像头，只是冷淡地挑了下眉梢，“大家好。”

    【没事就好！我都吓死了！】

    【怎么是明律师救了你呀？到底有没有遇到鬼？】

    【宇崽的眼睛好红，是不是哭过呀？】

    【明艳大美人律师和她的哭包小奶狗？不好意思，我磕到了。】

    【楼上这么一说，我也觉得明律师和许澄宇好配啊！】

    【年下我爱了！！锁死这一对！】

    【许澄宇在明律师面前真的好奶好乖啊，还叫人家明姐姐！】

    【我把民政局搬过来了！请你们俩原地结婚好吗！】

    看到明辞和许澄宇同框，直播弹幕的画风瞬间变了。

    半山别墅。

    谢御回来的时候，发现他老婆大半夜不在家，还和别的男人上了热搜，并且网友让他们原地结婚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢御：谢谢，有被气到。

    作者：傲娇到死只会失去老婆。

    谢御：呵…

    为什么加更大家给我投的推荐票还少了呜呜呜呜(O?O)

