    那个时候景深的父亲太厉害了，他根本没有办法拿到景氏的一丝一毫，只能选择别的办法。

    那三个可都是真正沾染过人命的人，他也是害怕的，但是为了以后的利益，他宁愿做噩梦，也要除掉景深的父亲。

    可是谁知道就在他计划的前一天飞机竟然失事了，他当时还庆幸了好久，甚至觉得自己非常的幸运。

    一定是上天在帮助他，上天都觉得景氏本该是他的。

    只是他从来没想到，这些事会在八年后被他的儿子景深揭露出来。

    他的双手止不住的颤抖起来，而景深看着他这副样子，什么表情都没有。

    “二叔，我可以不让你和景辰宇进监狱，毕竟我们是一家人，往大了说是公司的事，往小了说是家事，您说是吗？”

    “你有什么条件？”

    景震张口问道，他不信景深会这么好心。

    “条件是，我给你找一个地方，你住进去。”

    “你要关住我？”

    “二叔想多了。”景深勾了一下嘴角，“只是您年纪大了，景辰宇不争气，景辰阳又在国外，我得给你养老。”

    景震听完他这番话，目光深沉的看着他，不知道在想些什么。

    过了良久，他点了点头，“好，我答应你，但是我要和辰宇住在一起。”

    闻言，景深嗤笑了一声，有些好笑的看着他，“二叔，您现在没有资格和我讲条件。”

    说完，他就站了起来，离开了警察局。

    吩咐林亭继续把景辰宇带回之前的别墅，又让他把隔壁的别墅也买下来，他才回到了公司。

    马上就到了项目招标的时间，他开着车敢去了会场。

    他一到，整个会场的视线都看了过来。

    景氏的事情他们都知道，和景氏不对付的人不少都露出了嘲笑的表情，景深面无表情的扫过去，只一个眼神他们就都安静了下来。

    明家老大也坐在那里，看着景深的眼中有着探寻，看样子还不知道他那个愚蠢的弟弟做了什么。

    景深看了一眼便收回了视线，坐到了景氏的位置上。

    景氏和苏氏作为华国商业经济的龙头，苏氏向来低调，就算近两年听说苏家的儿子在管理公司，但依旧很少出现在公众面前。

    可是景氏不是。

    景氏八年前的事情在做的年纪稍长一些的都知道，看今天这个情景，大概又回到了八年前了吧。

    他们看了看，就收回了视线，只是心里觉得自己对今天这场招标的信心更大了些。

    景深坐下以后，他身边的唐家现在的当家人唐明看了过来，眼中带着嘲讽。

    “景深啊，景氏的股票都跌成什么样了，你还来这里，等招标结束，景氏还有吗？”

    景深冷冷的扫了他一眼，眼中没有什么感情。

    “不劳唐叔叔费心了，唐钰行前几天把人打进医院了吧？听说那人好像以后都是植物人了，唐叔叔还是想想怎么管教自己儿子吧。”

    唐明被他那话噎住，顿时脸色十分的不好，又想起自己那个败家儿子，心气儿更加的不顺，冷哼一声，他就再也不看景深一眼。

    招标一共进行了两个小时，最后，景氏拿到了国家的这个项目。

    其他人见状，都觉得这场招标非常的不公平，可是却没人敢说。

    一个是国家，一个是景氏，他们只能拿起自己的文件愤愤的走了出去。

    景深和负责人又聊了一会儿之后，才回到景氏开始处理股市的事。

    从那份假数据被泄露出去开始，景深一直都没有理会，就是为了收回一些股份。

    林亭拿着一份文件从外面走了进来。

    “总裁，到目前为止，我们已经收回来了百分之七的股份，如您所想，刘国几人都把手里的股份抛了出去。”

    “嗯，通知警察吧，证据都给他们准备好。”

    “是。”

    等到刘国等人被带走后，景氏才发了声明，将景震和景辰宇做的一切全都掩藏起来，只说明振强和刘国几人的事，大家才知道原来是明家二爷联合景氏的员工想要害景氏。

    明家此时也终于知道明振强到底做了什么，明家老大也终于明白刚刚景深为什么在招标会上用那种眼神看着他。

    明家老爷子知道这件事的时候，他正在教训明泽。明家老大明振国一知道这件事，就连忙去找了明家老爷子。

    老爷子听到这个消息，气的差点儿背了过去。

    明家大爷现在已经把事情全都查清楚了，正在跟老爷子汇报。

    “明振强他创办了一个海川集团，我们都不知道，而且他暗地里和景氏抢了不少的生意，我还查到，和景家的景震有关系。”

    明家老爷子听完，心中的怒火越来越大。

    “这个逆子！他心可是真大，竟然敢去抢景氏的生意，还敢和景震那种人接触，被人当枪使了都不知道，我怎么就生出这么个空长年纪不长脑子的废物！”

    明振强的事已经在圈子里传开了，明家的其他人也都赶了回来，明振强的妻子一到家，就扑到了老爷子的面前跪下开始哭。

    “爸，您不能不管他啊，只要您能把他从警察局里带回来，我就带着他去国外，保证再也不给您惹事了。”

    明振国看了一眼跪在地上的弟妹，眼中的烦躁显而易见。

    “弟妹，你求爸也没用，你得去求景深，二弟他这段时间抢了景深多少生意，还和景震联手，爸都要被他气死了。”

    闻言，明振强的妻子愣了一下，跪在那里久久无法出声。

    景家，竟然是景家，她怎么就嫁了个这么没脑子的玩意儿！

    她又重新低下了头，泪水跟着一起出来，“爸，求求你了，只要把他带出来，我就带他出国，再也不让他回来碍你的眼。”

    明老爷子被她哭的心烦，摆摆手让老大媳妇和老三媳妇把她搀扶了起来。

    “得罪了景家，我也只能去试一试，你起来吧。”

    “谢谢爸，谢谢爸。”

    明振强的妻子擦了擦眼泪，站了起来。

    明老爷子叹了口气，看着站在一旁的大儿子。

    “你去找景深，我去找找景老爷子。”

