 这声音一出，众人心头皆是一惊，跟林氏抬价，这不是结仇么？

    众人几乎同时将目光朝声音传来的方向看去。

    喊出两百万这人，是坐在最后一排的。

    张玄嘴角挂起一抹微笑，他刚刚之所以第一个喊出价，就是要看看，有没有人会跟他接，果然，有人续拍，张玄这也证实了自己的猜测。

    返祖盟在这搞这个慈善拍卖会，目的，是想将某个东西迅速转移出去，而且，他们肯定也受到了某方面的压迫，时间非常紧急，不然，也绝对不会选在银州这个地方，他们很清楚，自己就在银州。

    “三百万。”

张玄不动声色，继续叫价。

    “四百万。”

最后一排的叫价声又响起。

    在场人都像看傻子一样看着最后一排叫价的人，这是一名青年，看上去也就二十出头的模样，穿着也不算名贵。

    张玄靠在座椅上，伸出一根手指，“一千万。”

    反正张玄已经跟返祖盟撕破脸皮，返祖盟想要做的事，他肯定会出手阻拦的，至于钱，不是张玄考虑的问题，况且，今天拍卖来的钱，也全都是捐给福利院。

    坐在后排叫价的那名青年脸色极其不好看，他的确知道，那地狱君王就在银州，也在这宴会厅内，见到地狱君王的身影，可他怎么也没想到，这地狱君王的眼睛，竟然这么尖。

    返祖盟这一次，专门把他们要的东西，放在中间拍卖，可仍旧被张玄一眼就看出来了。

    任由返祖盟怎么都不会想到，在张玄身边，可是坐着一个人体雷达。

    “两千万！”

青年咬牙喊出这个价格，他不担心钱的问题，返祖盟也不会缺钱，他现在烦的，是目的被人发现了。

    “五千万。”

张玄再次说出一个数字。

    “六千万！”

青年再次喊价。

    张玄呵呵一笑，“八千万。”

    坐在后排的青年拳头紧握，他张嘴，刚准备抬价。

    坐在他身旁一人突然踢了下蹬腿，青年已经张开的嘴，因为身旁人的这一个动作，立马闭上。

    “不用喊了。”

青年身旁人出声，“张玄已经知道这是我们要的东西，不管怎么喊，他都会坚持下去的，走吧，准备一下，这天下的东西，又不是必须要花钱买。”

    青年露出一副羞愧之色，随后恨恨的瞪了眼张玄，转身离开。

    看到青年起身，众人都不禁摇了摇头，他们想不通，这家企业干嘛这么死脑筋，去跟林氏较劲？

    张玄脸上的表情没有任何变化，他同样起身，准备去接手那个圆盘，张玄不放心这东西被带到后台，否则再出现在自己眼前的，定然不是这个了。

    张玄才刚起身，又是一道叫价声响起。

    “一个亿！”

    这一声音，从拍卖会的前排传出，引起一片哗然声。

    贺甜甜坐在自己的位置上，她看到张玄那副云淡风轻的模样，她心里就一肚子的气，今天中午，这个人，也是这么一副表情！    原本已经准备去接东西的张玄，听到这声音，突然一愣，随后嘴角露出一副玩味的笑容，“小姑娘，有些东西，不是你能拿的，我给你一个机会放弃。”

    张玄说完，冲礼台上挥了挥手。

    “一亿二。”

    张玄再次叫价，是等着贺甜甜放弃。

    不过，贺甜甜既然能跟张玄呛出一亿的价格，又怎么会因为这两千万而放弃呢？

    贺甜甜咬着银牙，“一亿三！”

    “呀呀呀，现在的年轻人啊，真是意气用事，一亿三，能买多少包好烟啊。”

一道穿着骚粉色沙滩裤，踩着人字拖的身影出现在张玄眼前，对方嘴里叼着一根香烟，不过并没有点燃，一脸可惜的放在嘴里砸吧着。

    “这么隆重的场合，你就穿这身？”

张玄看了一眼来人。

    赵极哈哈一笑，“等等打起来，西装革履的可不方便，这一身便宜，打坏了也不心疼。”

    赵极的一句玩笑话，也是侧面告诉张玄，等等的局势，看样子，返祖盟对那件东西，是势在必得的。

    “走吧，你不适合这里。”

赵极冲张玄使了个眼色，“至于年轻人的冲动，也应该学会买点教训，我们还有别的事要做。”

    “行吧。”

张玄没说什么，看了眼贺甜甜，他跟这女人非亲非故，已经帮过她一次，她还这么不知好歹，张玄也没义务再帮她第二次。

    张玄冲全叮叮说了一声在这待好后，起身朝宴会厅外走去。

    贺甜甜见张玄放弃，脸上露出一副得意的笑容。

    张玄跟着赵极走出宴会厅。

    “怎么，最近返祖盟的动作越来越活跃了？”

张玄问了一声。

    “谁说不是呢。”

赵极露出一副苦笑，将烟点燃，用力深吸一口后，露出一副满足的表情，“楼兰那个胖子跟你在一块，你已经知道楼兰祖地被封的事了吧？”

    张玄点了点头，“知道是知道，不过不是那胖子告诉我的。”

    赵极看了一眼张玄，开口道：“以你现在的身份，肯定会有人找上你，不管谁告诉你的，这无所谓，重要的是，那件东西，也属于媒介的一种，那玩意，返祖盟志在必得。”

    “我很奇怪。”

张玄疑惑的看着赵极，“按理来说，乐善集团背后是返祖盟这件事，应该逃不过你们九局的眼睛吧，事情已经到这份上了，有些东西，该撕破就能撕破，还留着干什么？”

    赵极不好意思的笑了笑，“其实啊，说来惭愧，我也是最近才知道，这乐善跟返祖盟有关系。”

    张玄心头一惊，“你的意思是……”    赵极点点头，“他们布局时间太长，九局内部已经被渗透了，其实不要说九局，就是氏族，神圣天国，以及神隐会这种组织，里面都有返祖盟的人。”

    “返祖盟……到底是个怎样的组织？”

张玄不解，“只是为了他们所谓的造神计划？”

    “并不是。”

赵极摇头，“返祖盟具体是个怎样的存在，我也不清楚，但可以肯定的是，这个组织，比你我想象的，都要强大，底蕴足够深厚……” 