    白泽微笑地勾勾手指头。

    不远处的铁铲突然浮空飞过来。

    怪颚龙当即被吓得抱头鼠窜。

    就这熊样还敢叫嚣着。

    江北看到这一幕，心想果然还是白泽兽能镇得住它，不愿服从于人类，但却害怕某个人，害怕得要死。

    铁铲悬停于怪颚龙面前，铲尖直指眉心，就好像随时都可以刺穿一样，其威胁意味不言而明。

    “你可不要错意，我才没有闲工夫替谁调教你，请注意你和我说话的语气。”

    “……”

    怪颚龙惊出一身冷汗。

    不自觉地后退两步。

    生怕铁铲戳穿它的脑袋。

    “还有事吗？”

    白泽抬眼一瞥。

    怪颚龙往后猛缩脖子。

    随即把头摇得像拨浪鼓。

    怪颚龙正想跑，不料却被江北堵住退路。看这情况，江北是要仗着白泽的威严，亲自上阵调料这头大家伙。

    怪颚龙碍于白泽在侧，不敢对江北龇牙咧嘴，而是想方设法从他们俩面前消失，小眼神不停地环顾四周，看看有没有其他躲藏或者开溜的路线。

    “别跑呀，你平时不是很拽吗，怎么一碰到白泽就怂了，难道你打算一直赖在我家的生态玻璃棚里？”

    “吼嗯呃呃呃～”

    怪颚龙心虚地看向别处。

    好像还真打算赖在这里。

    这里有吃有喝又自在。

    干嘛要给人类当对战工具使。

    “我家虽有钱，但也不可能一直养着你这座佛，所以你还是好好考虑一下要不要服从安排。”江北借着白泽的威势逼迫怪颚龙，这么好的机会摆在这儿，不用是傻子。

    怪颚龙不出声也不作答，只管将赖皮进行到底，全程看白泽的脸色行事，不顶撞江北便是。

    江北没想到这头怪颚龙的脸皮这么厚，最后无奈只好求助于白泽：“你倒是说句话呀，帮帮我行不行？”

    “牛不喝水，你还能强按头不成？”

    “要不我给它实行安乐死？”

    听到安乐死这三个字。

    怪颚龙顿时慌了。

    “你们要干嘛？”

    “诶，你别搞错对象，这句话是江小北说的，他可是有资格这么做，我可管不着。”白泽撇得很清楚。

    “你快和他说不能这样做。”

    怪颚龙急得像热锅上的蚂蚁。

    此时已顾不上是否害怕。

    “要说你自己和他说，我不负责传话。”白泽继续逗走路草，表面上看事不关己，但或多或少都有点偏帮江小北。

    “你们欺负我～”怪颚龙当着白泽的面差点呜呜出来，暴君宝可梦的颜面荡然无存。

    “别来这套，是江小北欺负你，不是我欺负你。”白泽千方百计想要置身事外，奈何江小北不会心电感应，怪颚龙若想拒绝安乐死就得求助于白泽并让他帮忙传话。

    “你忍心看着我被安乐死？”

    怪颚龙就差嘤嘤嘤出来。

    它何时这么憋屈过。

    “我们很熟吗？”

    白泽给走路草喷了点水。

    全程都没抬头看怪颚龙一眼。

    尽管江北听不懂精灵语，但大致可以从白泽的语气分析出怪颚龙的想法，故此加大力度对症下药。

    他走到旁边假装掏出手机给内部研究机构打电话，说是要把安乐死提上日程，按照法律规定，经由化石复活的精灵归嘉文集团所有，只要不违法就行。

    怪颚龙不懂法律，更不知道法律不允许对精灵实行安乐死，所以只能被江北牵着鼻子走。

    经过这么一吓。

    怪颚龙终于愿意服软。

    别看它体型庞大。

    但骨子里还是非常怕死的。

    眼瞧江小北正在通话中，怪颚龙伸出小爪子扒拉他的肩膀，皱着眉头表示有话好好说，别动不动就实行安乐死。

    “如果你不想安乐死，那就只有一条路可以走。”江北趁此机会敲打敲打，来硬的不行，那就来软的。

    怪颚龙垂着头陷入苦恼，人家只是想活着，就算屈服于江北的淫威之下又有什么错呢。

    紧接着，江北给怪颚龙拍了个上半身特写，转头就发布在围观白泽这个微信群里，并打字询问有谁想要培养怪颚龙，要的话就可以过来把它直接领走。

    “不要钱？”贺杰吃鲸。

    “嗯！”江北秒回。

    “天底下竟有这等好事？”

    “我直说了吧，它不太好驯服，卖出去也会被退回去，与其这样，还不如免费白送出去。”江北也挺诚实的。

    “放着我来，你家在哪，我现在就坐地铁过去。”贺杰对怪颚龙很感兴趣，他手里就有只血翼飞龙。

    “我给你发了定位，你什么时候过来领走这只怪颚龙都行。”江北总算了结一桩心事。

    纵使怪颚龙百般不情愿。

    也只有接受这个命运。

    比起被实行安乐死。

    还不如赖活着。

    它大概是这样想的。

    江北暗戳戳地用手肘撞向白泽，此举算是在感谢，尽管明面上并没有帮上什么忙，但无形之中却给怪颚龙带来了很大的压迫感，使其不敢公然造次。

    如此，他才敢干之前不敢干的事情，借着白泽的威势逼迫怪颚龙做出选择，要么安乐死，要么服从安排。

    如果这只怪颚龙够硬气。

    就不会遭受要挟。

    吼～

    它溜了。

    连吼都不敢吼出声。

    大概是因为忌惮白泽在此。

    “看来你当初没选这只宝宝暴龙是对的，外强中干也不过如此嘛，只需这么一唬就唬住了。”江北松了口气。

    “你把麻烦丢给贺杰，到时候别找我收拾这个烂摊子。”白泽知道江小北要干嘛。

    “我已经事先和贺杰说清楚了好不好，这不算欺瞒，谁有本事驯服这只怪颚龙就能收获一个强大的战斗力，反正又不要钱，何乐而不为？”江北指出其中的关键。

    “随你吧！”白泽懒得管。

    至此，这件事告了一个段落。

    生态玻璃棚非常暖和，走路草和臭臭花很是活跃，有那么几只围绕着白泽玩得不亦乐乎。

    野生地鼠混进来，悄悄从草丛里探出头来，好奇地打量着白泽和江北，不禁被白泽身上所散发出来的强大气场所吸引，只感偷偷观望不敢靠近。

    生态玻璃棚拦不住会钻地的野生地鼠，所以草丛和树林茂密之处经常会有奇怪的东西出没。

    这时，江北才想起之前搁在角落里吃灰的神秘匣子，于是起身把这玩意搬过来，搬的时候还挺费劲的。

    “呼，好重！”

    “这是啥？”

    “泥偶。”

    江北打开神秘匣子。

    映入眼帘的是一具天秤偶。

    它就像死物一样躺在古老匣盒里。

    “原来是天秤偶，只不过看起来有些违和，它眉毛和肚子上的花纹怎么会是绿色的？”白泽过会才想起闪光天秤偶就是这种奇怪的配色，泥偶上面涂的是绿色颜料，而非红色颜料。

    “闪光就是绿条纹啊，你快帮我看看这玩意到底是死是活。”江北不记得到底是什么时候收的神秘匣子，只记得这匣子搁在角落里吃灰了很久。

    据说是从古代墓地里挖出来的。

    具体情况他也不太清楚。

    嘉文集团的内部研究机构不仅仅研究化石，就连考古方面的研究也有所涉及，专挖各种古代道具。

    这个神秘匣子起初是被当做古代道具研究来的，后来将其打开才发现是一具泥偶尸体。

    江北近水楼台先得月，于是便把这具泥偶尸体带回来捣鼓，结果也捣鼓不出什么名堂，最后只能将其搁在角落里吃灰。

    今天正好白泽在。

    反正闲也是闲着。

    还不如拿出来解解闷。

    “应该是活的……”

    白泽动用能力感应了一下。

    过会才补充道：“它的能量很微弱，或许是在沉睡吧，你试试用超能力能量唤醒它。”

    提到超能力能量，江北第一时间想起闪光巨金怪，随着白光乍现，闪光巨金怪出现在旁边并按照他的吩咐发动超能。

    不出所料，躺在匣盒里的泥偶对超能力能量做出了反应，身体微微晃动，只是仍然紧闭着双眼。

    “巨金怪，使出精神强念！”

    江北无比激动地喊道。

    叮～

    强大的念波。

    源源不断地注入泥偶体内。

    整个过程可以说是令人振奋不已。

    由于这只天秤偶沉睡得太久，体内的超能力能量几乎消耗殆尽，如今若想将其唤醒就得为其补充能量。

    天秤偶，泥偶宝可梦，拥有地面和超能双属性，有且仅有一个飘浮特性，形体长得像陀螺，会移动会旋转会跳跃，就连睡觉的时候也保持着站立姿势。

    这玩意时常闭着眼睛，也不知道它到底有没有眼睛，具体是靠什么作为视觉感官。

    在闪光巨金怪的刺激下。

    它突然从匣盒里支棱起来。

    犹似刚睡醒那样子。

    疑惑地瞅着江北。

    “你好～”

    江北打招呼。

    既紧张又充满期待。

    偶偶？

    天秤偶摇摇晃晃。

    身体看起来极其虚弱。

    下一秒随时都有可能倒下去。

    “他说什么？”

    “他问你是谁。”

    江北哦哦地转头看向天秤偶，开始做自我介绍：“你好，我叫江北，是我把你唤醒的。”

    天秤偶像陀螺一样支棱着身体，意识才刚恢复，没办法处理太过于复杂的信息，姑且把眼前这个男人认为主人。

    偶偶～它似懂非懂地点点头。

    江北激动归激动，手里不知从哪里掏出一枚全新的白色纪念球置于天秤偶面前，接下来只需用球触碰一下它的额头，即可将其顺利收入其中。

    滋溜一声，天秤偶化为一道红光被收进去，全程都没反抗，很快便听见白色纪念球传出成功收服的清脆音效。

