    美女难缠！

    琳琳傻了，大脑之中一片空白！

    顾昀眉头微皱，说道：“是很巧，你下车干嘛？”

    韩依凝美眸中精光闪烁，傲娇道：“臭男人，整个荆州也找不出几个能让我下车打招呼的。”

    “你还不知足？”

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这理由……

    虽然都很正常。

    可不知道为什么，顾昀总是感觉碰到她……就没好事似的……

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“行了，上车吧，本大小姐心情好，送你一程。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    她……会那么好心？

    很快，顾昀淡淡的说道：“不用了，我走两步就到了。”

    说完，便转身向着远处走去。

    嗯？

    我……被拒绝了？

    良久，韩依凝嘟起嘴巴。

    这个混蛋！

    迟疑许久，最终韩依凝还是迈步追了上去。

    琳琳和林雪都看傻了！

    顾昀……这么枪手？

    很快，后面传来了一阵脚步声。

    顾昀摇头苦笑。

    肯定没好事！

    要不然她能追上来？

    韩依凝脸蛋气鼓鼓的，娇喝道：“你站住！你等等我呀！你跑什么啊？我又不吃你！”

    顾昀恍若未闻。

    呼！

    韩依凝追不动了，停下脚步，双手掐腰剧烈的喘息着。

    美眸之中满是怒意！

    这个臭男人！

    可……

    韩依凝眸中精光一闪。

    很快，娇躯挪动直接坐在了地上。

    路过的众人迷茫的看了过来。

    韩依凝得意一笑，呼喊道：“哎哟！救命啊！救命呀！”

    嗯？

    周围众人纷纷瞪大了眼睛。

    这……什么毛病？

    顾昀闻言停下脚步。

    回头望去，这才发现韩依凝已经被人群围了起来。

    怎么了？

    “救命啊！”

    韩依凝毫不在意，扯着嗓子呼喊着。

    那声音，很是凄惨。

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    演戏？

    可想到韩老爷子的危险……

    犹豫半天，顾昀最终还是走了回去。

    别真出事儿……

    “救命呀！唔唔唔，谁来救救我呀！”韩依凝一边偷看一边呼喊着。

    美眸之中满是焦急。

    这混蛋不会真的直接走了吧？

    忽然，人群被推开，一道人影走了进来！

    咦？

    韩依凝眸中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    低头，继续哭喊！

    楚楚可怜！

    很快，脚步声传了过来，那道人影站在了身前。

    韩依凝得意一笑！

    回来了不是？

    韩依凝依旧没有任何动作，似是痛苦一般的呼喊。

    紧接着，一个手掌伸到了身前！

    韩依凝眼神中满是得意的光芒！

    跟本大小姐斗？

    你还嫩！

    很快，韩依凝眸中精光闪烁，作势便要将那个手掌抓住！

    忽然，身前传来了一个中性的声音：“美女，你没事吧？别人不帮你，我帮你！”

    嗯？

    韩依凝动作瞬间凝固了下来！

    这个声音……

    呕！

    韩依凝大惊。

    抬起头来，一个瘦弱的小白脸出现在眼前！

    咦！

    韩依凝娇躯狠狠颤抖了一下。

    极度厌烦！

    小白脸露出了一副自信的笑容，柔声道：“美女，别怕，我来帮你。”

    说完，满目深情！

    呕……

    韩依凝瞬间恶心不已！

    粉拳紧握！

    良久，这才咬牙切齿的喝道：“滚！”

    卧槽！

    声音落下，周围所有人身体都随之一震！

    这美女……什么情况？

    顾昀眉头紧锁。

    真遇到危险了？

    顾昀也加快了脚下的步伐。

    小白脸也吓的一个哆嗦。

    反应过来之后，抿着嘴，眼眶竟然……湿润了？

    良久，小白脸掐着兰花指喝道：“讨厌！你……你讨厌！”

    说完，转身冲出人群。

    韩依凝看的是目瞪口呆！

    这……男的女的？

    很快，人群再次分开。

    顾昀走近。

    众人见状愣了。

    真是脑残，看到美女就想上？没看到刚才那人什么下场？

    很快，所有嘲讽的目光纷纷聚集到了顾昀身上。

    一个个冷笑不止！

    韩依凝胸口剧烈起伏，死死的盯着小白脸离开的位置。

    恶心！

    忽然，肩膀一沉。

    嗯？

    韩依凝眉头皱起，美眸中闪过一抹寒芒！

    抬起手臂，一巴掌直接抡了过去！

    周围众人嘲笑不止！

    自讨苦吃！

    活该！

    顾昀眉头微皱，冷淡的问道：“你干什么呢？”

    嗯？

    韩依凝身体一紧！

    是他！

    很快，已经抡在空中的手臂硬生生的停了下来！

    咦？

    韩依凝瞬间惊喜了起来！

    真来了！

    周围众人嘴角的冷笑慢慢凝固了下来。

    怎么……不打了？

    很快，韩依凝站起身来，惊喜道：“你来了啊？刚才……刚才有人欺负我！”

    说完，露出一副可怜巴巴的表情。

    这……

    周围众人见状身体都麻了！

    容貌倾城，身材性感！

    如此美女竟然做出了如此小女人一般的姿态……

    诱人啊！

