    “对也不对，傻妞已经找到了地球毁灭的原因，如果能够解决掉自然也不会发生100年后地球毁灭了。”

    “到底是什么原因？”黄眉一切的问道。

    黄眉并不是一个嗜杀之人，毕竟他从灵山脚下而来，所修行的功法更是带有佛门属性，佛本身就是慈悲为怀，虽然说黄眉虽是妖但在妖中还是一个善良之人，简单的来说就是混乱偏向于秩序，可以搞破坏但不是滥杀，还有就是这些天在现代社会的生活已经让他慢慢喜欢上了这个繁荣的物质社会，自然不希望地球毁灭。

    “你可知牛魔王？”

    黄眉心中一惊：“平天大圣牛魔王？”

    “对。”

    平天大圣牛魔王在妖中的地位可是极高，翠云山和积雷山的主人，妻子是铁扇公主，儿子是红孩儿。首次出现于孙悟空得到如意金箍棒后，后出现于孙悟空与火焰山这一篇故事中，在书中称他为大力王，自号平天大圣（为七大圣之首）。

    不同于孙悟空的毫无根基，人家可是堂堂正正的妖圣，而且身上还没有孙悟空那种去天庭当弼马温的污点，在妖魔中的威望可谓是一时无两。

    很多妖魔鬼怪敢去惹孙悟空却没有几个敢去惹牛魔王的，因此当薛宇说出牛魔王这三个字时黄眉也是心中一惊。

    “平天大圣牛魔王炼制出了一种不老丹，一颗便可让人延寿一万年。”

    “咝～”

    黄眉倒吸了一口凉气，眼神中更是毫不掩饰自己的贪婪之色。

    一万年啊！

    这可不是一个小数目，除了那些神仙之外哪个妖精能活这么多年？虽然不能长生不老但一万年也足够长久，此时的黄眉也不过是900多岁而已。

    薛宇笑着说道：“怎么？你也心动了？”

    黄眉也不掩饰内心的欲望，点了点头道：“不管是妖魔鬼怪修行都不过是为了长生不老，我抓唐僧也是因为如此，一万年虽说不能够长生不老但也足够长久，自然心动。”

    “是啊！一万年啊！比这方世界人类的历史都长，任谁不心动，可惜不老丸的炼制却需要桑姆液，也就是地心能量，这是一个星球的本源，如果大肆消耗便会造成星球的毁灭，魔王就是因为大肆炼制不老丸知识星球的寿命不断减少，一百年后整个星球陷入枯竭毁灭的状态。”薛宇道。

    “所以说傻妞从未来过来就是为了阻止牛魔王吗？”

    “对。”

    黄眉摇了摇头道：“那她不可能成功的，平天大圣牛魔王的强大一般人根本想象不到，我也打不过他。”

    “所以我需要找帮手，你说加上孙悟空和猪八戒会怎么样？能不能打过？”薛宇笑着说道。

    “那倒是有可能，不过他们会来帮忙吗？”

    “我会让他们来的，如果今天只是炼制几颗不老还对地球并没有什么影响，到时候可以偷偷的拿几颗。”

    黄眉眼前一亮，重重的点了点头，咧嘴直笑。

    有些话不需要多说，大家心知肚明就好。

    “老板，我听你的，你说怎么办就怎么办。”黄眉兴奋的说道。

    还能够保护地球还能够活1万年这种好事谁不愿意干，两全其美嘛！

    “现在要做的就是把孙悟空和猪八戒全部带过来然后再去找牛魔王打架，走，先去找猪八戒。”

    “猪八戒？那只猪？为什么不先找孙悟空？”黄眉疑惑道。

    “孙悟空太桀骜了，还是猪八戒好骗一些，然后再让猪八戒去骗孙悟空。”

    “也行。”

    两人也没多做停留，薛宇直接对着一旁的傻妞道：“启动时空穿梭功能，时间，大唐，高老庄。”

    “是，主人。”

    下一刻两人只感觉周边传来一股吸力，然后跌入一个未知的空间之中，四周是如同漏斗状一般的虚空，无法观看无法感知，一股无限的伟力在周身流淌，而两人在傻妞的作用下不断穿梭于其中。

    薛宇是第一次感受这种情况，黄眉但是有些畏惧的看着四周，上一次就是这么无缘无故穿梭的。

    黄眉面露感慨道：“时空穿梭啊！传说中只有万界归一的大罗神仙才能够做到，没想到未来人类竟然能够发明出这种东西，实在是太恐怖了。”

    薛宇也点了点头，如果按照玄幻的说法的确只有大罗金仙才能做到这一步，毕竟时间为尊空间为王这句话可不是说说的，能够玩弄时间的也就只有那顶层的大佬。

    也就是这方世界规则不一样，不然一个科技造物怎么可能做到这一点，不过即便如此也让薛宇受益不浅，一双眼睛紧紧的盯着四周的虚无空间，虽然什么也感知不到但至少有点经验，万一哪一天穿越到一个高等世界就可以尝试一下了。

    也许是一秒也许是一个小时，身形一晃，一道绿光闪过三人降落在一处空地之上。

    “主人，前面就是高老庄了。”傻妞指着远处的院落说道。

    眼前的三个人黄眉本就是古人，傻妞没有太多的人类情绪，至于薛宇更是穿梭了这么多时间，对于古代自然没有原著中陆小千等人这么好奇。

    黄眉也对着空气嗅了嗅鼻子，随后一脸的嫌弃道：“果然是那只猪住的地方，一股子尿骚味儿，没错。”

    薛宇轻轻一笑，几个人……不对，几只妖相互嫌弃都已经可以说是日常了，两个人都有后台，猪八戒的后台是天庭，黄眉的后台是西天，谁也不怵谁。

    “走吧！”

    三人迈步朝着高老庄的方向走去，路上薛宇用幻术给三人换了一身衣服，这里毕竟是古代，穿着太过于奇异也不是什么好事情。

    傻妞变成了一个道姑，薛宇自然就是道士了，黄眉一身黑色劲装很明显就是侍卫。

    揭了捉妖告示不多时欢迎你来到高家庄门口。

    高宅。

    门口还有两个匾额对联，整个山庄依山而建，谁不能说富丽堂皇但也是高墙大院，在这方圆数十里中也算是难得的家宅。

    吱呀～

    房门打开，一个带着一顶乌灵巾，穿一领葱白锦衣的中年男子领着一大堆的仆役跑了出来，看到薛宇尤其是薛宇手中的告示时脸上露出狂喜之色，快速的跑来守中高呼道：“法师救命啊！法师救命啊！”

    薛宇轻轻一笑，高声说道：“贫道云游途经此地，看到此处妖气冲天定然是有大妖作祟，降妖伏魔本就是我道门之职，居士还请放心。”

    “法师高义，法师高义啊！”说到这里老居士更是热泪盈眶道：“敢叫法师知晓，我们一家受那妖怪苦矣，只有法师能灭了那妖怪还我高家一个清静。”

    “自无不可，我们入内说。”

    “是是是，三位法师快请进，高才，快去准备酒菜，不要怠慢了法师。”高太公说道。

    酒桌上几人拱筹交错，高太公也如同原著一般说话。

    “我们这庄上，自古至今，也不晓得有什么鬼祟魍魉，邪魔作耗。只是老拙不幸，不曾有子，止生三个女儿：大的唤名香兰，第二的名玉兰，第三的名翠兰。那两个从小儿配与本庄人家，止有小的个，要招个女婿，指望他与我同家过活，做个养老女婿，撑门抵户，做活当差。不期三年前，有一个汉子，模样儿倒也精致，他说是福陵山上人家，姓猪，上无父母，下无兄弟，愿与人家做个女婿。我老拙见是这般一个无羁无绊的人，就招了他。一进门时，倒也勤谨，耕田耙地，不用牛具；收割田禾，不用刀杖。昏去明来，其实也好。只是一件，有些会变嘴脸。”

    薛宇直呼好家伙，根本就是西游记的原剧情吗。

    一旁的黄眉也在偷偷直笑，很明显是在嘲讽猪八戒，好好的一个妖怪竟然给人家做上门女婿，堂堂的天蓬元帅给人家耕地种田，关键是人家还没看上，这种黑料八卦谁不喜欢。

    故意接茬道：“怎么变得？”

    高太公继续说道：“初来时，是一条黑胖汉，后来就变做一个长嘴大耳朵的呆子，脑后又有一溜鬃毛，身体粗糙怕人，头脸就象个猪的模样。食肠却又甚大，一顿要吃三五斗米饭，早间点心，也得百十个烧饼才彀。喜得还吃斋素，若再吃荤酒，便是老拙这些家业田产之类，不上半年，就吃个罄净！只是迟还是一个小事，他如今又会弄风，云来雾去，走石飞砂，唬得我一家并左邻右舍，俱不得安生。又把那翠兰小女关在后宅子里，一发半年也不曾见面，更不知死活如何。因此知他是个妖怪，要请个法师与他去退，去退。”

    黄眉再也忍受不住了，捂着肚子哈哈大笑，笑的眼泪都快流出来了。

    高太公惊异道：“法师，这位黄法师为何会笑得如此开心？”

    薛宇也笑着摆了摆手道：“没事不用管他，不过说实在的这是妖怪应该人品还算不错，不然以他的能力飞沙走石想要强娶你的女儿不过是易如反掌，我说的可对。”

    高太公也叹息一声道：“话虽如此可他毕竟是个妖怪，而且……实在太过于丑陋不堪。”

    “哈哈……”黄眉实在是忍受不了了大笑不止。

    “这……”

    薛宇笑着说道：“这个猪刚鬣我们也了解一些，剩下的事情就交给我们吧！”

    “小姐来了。”

    身穿淡红色衣衫怀中抱着兔子的高翠兰从后堂走了出来，怯生生的，看起来让人忍不住想要搂入怀中呵护一番。

    至于说长相，怎么说呢！能够打85分吧！至少黄眉对他不是很感兴趣。

    都说古代美女多，但说起来还是现代的美女更多一些，这一点薛宇绝对有发言权。

    现代社会充足的营养，没有过多劳累而粗糙的皮肤，再加上化妆技术，只要长得不差可以碾压绝大部分古人。

    当然，这也只是大数据，古代大家闺秀的小姐也很多，并不输于现代，只是说整体数量。

    眼前的高翠兰是远近闻名的美女，但在现代社会电视里可太多了，而且黄眉还喜欢跟陆小千一起逛夜店，店里的美女不更多。

    高太公笑着说道：“翠兰，快来见过几位法师。”

    从走进来高翠兰的目光就一直盯在薛宇身上，怯生生的行了一个万福道：“见过几位法师。”

    薛宇也起身回礼。

    “坐坐坐。”

    黄眉却被高翠兰怀中的兔子给吸引住了，问道：“高小姐，猪刚鬣第一次见你的时候是不是怀里就抱着这只兔子？”

    “嗯。”

    “我说呢！原来是睹物思人，那家伙连嫦娥都敢调戏你这不是刚好挠到他的骚点上吗。”黄眉道。

    “啊？”

    一双大大的眼睛一直落在薛宇身上，根本就没有离开过半分，看的人有些不对劲。

    一旁的管家高才探过头小声的说道：“法师勿怪，自从招了这么女婿，我家小姐看谁都是美男子。”

    “敢问法师如何降妖？”高翠兰小声的问道。

    薛宇义正言辞的说道：“当然是打杀了。”

    “不要。”感觉有些失礼，高翠兰又怯生生的说道：“您把他赶走就行了其实他并不坏，刚来高家的时候还能干活也很老实，就是太能吃了。”

    “能吃也是缺点吗？”黄眉问道。

    “主……主要是他长得太丑了点。”

    “哦哦！这点倒是没说错，的确是太丑了，比我都丑。”

    “对对对，比法师你还丑。”

    黄眉：“(ー_ー)!!”

    高太公赶紧说道：“法师勿怪，小女不太会说话。”

    “要是长得像这位法师那样就算是妖精奴家也认了。”

    薛宇：“???????”

    黄眉：“(ー_ー)!!”

    “啊哈哈，吃菜，吃菜。”

    一番交谈之后三人就在这高家庄住下了，按照高太公的说法三天两头猪八戒就会来一次，也无需主动去福陵山去找，等着就行。

    果然，仅仅是第二天，本来阳光明媚突然之间飞沙走石黑云蔽一日。

    不说其他人了，仅仅是薛宇就感受到一股浓烈的妖气。

    吐纳术3.0虽然只是基础修行之法，但在这方世界薛宇体内的真气可一点都不少，肉身更是堪比队长，只是相比于那些妖魔鬼怪来说还是不行，必须转换修行之法。

    黄眉也快速的跑来，抬头看着虚空的黑雾道：“来了。”

