    姜府厅堂很大，可以同时容纳上百人落座，旁边还有茶几。

    此时，华灯初上。

    大厅中已经济济一堂。

    “老二，你如此郑重的将大家召集起来，究竟是何事？”老爷子姜望远坐在家主的位置上，看向了二爷姜正德。

    “父亲，不急！”姜正德说着，端起了桌子上的茶杯道，“这是我前不久得到的寒雾冰茶，放眼天下，也是一绝。父亲，还有各位族老兄弟，先品尝一番，安安心，等会再说也不迟！”

    “寒雾冰茶？确实难得一见！”姜望远端了起来，喝了一口，稍微品味就不住的点头，“一口而下，犹如寒雾充塞肺间，席卷全身，好似置身冰雪之中。好茶，难得的极品。”

    其余人等，也无不端起茶杯，不住的品尝，赞叹声声。

    姜正安也端了起来，却被南宫月所阻，低声道：“你最近胃寒，少喝为妙，等好了之后，再向二哥讨要品尝不迟！反正这里也不是外人，不会失了礼数！”

    “也好！”姜正安将茶杯放下。

    “三弟胃寒？我那里藏有三阳草，熬煮一碗，喝下就好！”大爷姜正仁转过脸道。

    “大哥，待会儿我就随你去取！”姜正安笑道。

    姜正德眉头微动，却也没有劝说。

    片刻后，茶杯尽数放下，众人纷纷看了过来。

    咳……！

    姜正德站起身，轻咳一声，环视左右，最后看向了族长：“父亲，我想当家主！”

    声音落下，厅堂寂静。

    家主之争，虽暗流汹涌，可明面上向来忌讳谈论。

    姜望远皱眉：“老二，我早已说过，家主之位，你们三个竞争，谁有能力谁上位。”

    “论嫡幼，大哥为长，我争不过。论修为，我比不过三弟，论能力，三弟有南宫家支持，我依然比不过。”姜正德感慨道，“无论怎么比，我都争不过，可我向往权势，大位在前，不甘放弃。可我有大志向，想带领家族，真正的称霸郡城，成为州城大族，皇朝豪门，建立不朽世家。可如之奈何？”

    “老二，你千万不能走歪门邪路！”姜望远心中咯噔一声，就感觉不妙。

    “权势啊，我所欲也，哪怕为此，舍弃一切！”姜正德抬起头，张开双臂，拥抱前方，似乎将乾坤苍穹，尽数纳于拥抱之中。

    “你的性子，我非常清楚，城府很深，善于隐忍，如今暴露野心，必然有所依仗，说，你私下里究竟干了什么？”姜望远厉喝。

    一些族老，已经站了起来。

    “二弟，你若明说，我绝不与你相争！”大爷姜正仁开口。

    “二哥，对所谓的家主之位，我从来没在乎过！”姜正安也道。

    “哈哈哈！”姜正德大笑，“父亲，你可让位？今天你若让位，我必然带领家族开创前所未有的辉煌，如若不然，唉……！”

    “孽子，你究竟干了什么？”姜望远再次问道。

    “唉！”姜正德再次叹息，“我若不说，家主之位肯定轮不到我，我若说出来，必然被你厌弃。人生啊，就是这么无奈，只能逼迫我不得不选择另外一条路！”

    “父亲，你已经知道，昨天三村被屠，今日郡守亲卫军前往，已经被杀了个干净！”

    “你又可知？今天下午，守护郡城的三位巡察使中的两位一起出动，前往探查情况，他们这一去啊，必然如那些村民一样！”

    “那就是个陷阱啊！”

    “可惜可叹！”

    姜正德感叹的摇了摇头。

    “你、你、你个孽子，莫非勾结了妖魔？”姜望远脸色狂变。

    说到这个份上，他怎能还不明白？

    若不勾结妖魔，焉能知道这么清楚？

    “郡守亲卫军被屠，巡察使三去其二，如今郡城，已经成了一个空壳子。更何况，百河郡已经被谋划了百余年，如今爆发，怎能抵挡？今日过后，郡城不存。”姜正德道，“尔等听好了，若拥立我为家主，我就带领你们创建更加辉煌的未来，权势，力量，美人，应有尽有，甚至长生都有可能。如若不然，嘿嘿……！”

    他狞笑一声，眼中绿芒不停的闪烁。

    “孽子，我先废了你！”姜望远暴怒，催动真气，却脸色狂变，“这、这、这，孽子，刚才的茶中，你放了什么？竟然让我丹田真气无法运转？”

    他这一惊非同小可。

    其余等人，无不色变。

    唰……！

    姜正安跳跃而来，挡在了姜望远身前。

    南宫月紧紧的跟随。

    整个大厅，只有他们两个没有喝茶。

    “我用了堕神花，一旦饮用，一天之内，真气就如一潭死水，无法运转！”姜正德道，“若以我为主，就坐下来，如若不然……唉，我也只能忍痛给你们立碑了！”

    “孽子！”姜望远眼中喷火，“我姜家传承无数年，尽管现在没落了，也不许你与妖魔为伍。听好了，今日我以家主的身份下令，将姜正德逐出姜家。”

    “老三，将他拿下！”

    “他若敢反抗！”

    “杀！”

    姜望远颤抖着下了命令。

    “二哥，现在回头还来得及！”姜正安露出苦色。

    “回头？”姜正德闪过一抹悲痛，就淡漠笑道，“不成功，我愿堕入九幽。三弟，听二哥一句，不要与我为敌。我也不会伤害老爷子，甚至家中任何一人都不会伤害，只要你们听我的。”

    “如今，群妖已经围城！”

    “不跟随我，就是死路一条！”

    “三弟啊，咱们兄弟齐心，其利断金！”

    姜正德劝道。

    “妖魔无人性，岂能与他们为伍？吾宁死，也要斩妖魔。”姜正安踏步上前，气势攀升，周围空气都在扭曲，“别反抗！”

    他探手抓了过去。

    “三弟，以你之聪慧，应该明白，如今的我已经不同了！”

    姜正德说着，浑身冒出了一层层黑雾。

    他身躯膨胀，达到了两米五有余，双手成了爪子，上面长着一层鳞甲，瞳孔也已经倒竖，在眉心正中，出现了一只竖眼。

    “你、你、你！”姜正安顿住脚步，脸色万分难看，“你竟然成了妖奴！”

    “不，我不是那些低级的妖奴，而是邪神大人坐下的使者！”姜正德挥舞双臂，卷起阵阵狂澜，气焰滔天，也邪魅之极，“如今，我拥有至高至上至尊至贵的血脉，尔等蝼蚁，都给我跪下臣服，否则，嘿嘿，就将你们统统献祭！”

    他化为妖魔之身，性子也发生了巨大的变化。