    晴儿没事！

    神凰一族，复活了！

    突如其来的变故，让在场所有人全都愣在当场。

    就在刚才，九黎族的八公子还说晴儿已经被冥皇杀死，而且就丢弃在凤凰山的山沟之中。

    但是现在，却突然发生三百六十度的转变。

    从大悲到大喜，这真是让人承受不住，甚至完全没有办法相信。

    但是，半空之中的晴儿却是真实的，她面带淡淡笑容，一步一步朝着陆天龙等人走来，很快来到了众人的身边。

    “晴儿，你真的没事？”

    陆天龙终于有些反应过来，他上前一把抓住晴儿的手，直到现在都无法相信这一切。

    晴儿温润的小手上传来暖暖温度，证明这一切都是真的，晴儿真的没有死，她真的活生生站在了众人面前。

    “没事就好，没事就好！”

    陆天龙终于再也控制不住，伸手一把将晴儿搂在怀里，似乎生怕松开之后她便会消失不见。

    “天龙，你放开我，周围还有这么多人呢！”

    晴儿羞的满脸通红，这丫头脸皮薄，尤其是当着这么多人的面，被陆天龙直接搂在怀里，真是有些受不住。

    不过，她脸上却洋溢着满足的笑容，她知道陆天龙是真的关心她，是真的心疼她。

    “哈哈，晴儿没事！”

    “我就说晴儿姐姐不会有事的，绝对不会有事的。”

    “我真是太高兴太兴奋，我感觉自己都要爆炸了……”

    旁边，战龙兄弟们也是连哭带笑闹成一团，甚至就连楚星晚等人也不由得红了眼眶。

    “晴儿，这到底是怎么回事？你不是已经被冥皇……”高兴之余，陆天龙松开晴儿问道。

    晴儿马上道：“我的确是被冥皇重伤，原本是活不成了。”

    “是神凰一族的涅槃之力救了我，而且机缘巧合之下，我的鲜血渗入到了凤凰山之中，竟然意外唤醒了尘封已久的神凰一族。”

    “甚至，就连之前的神凰婆婆，也重新复生了。”

    晴儿一边说，一边回头去看。

    就见远处半空之中，在那数不清的神凰之中，一只神凰翩翩起舞，对着陆天龙等人这边频频点头。

    仔细去看，她幻化成了一个淡淡的人影，正是之前曾经为神凰一族出头的神凰婆婆！

    当时她可是为了保护整个神凰一族，直接陨落在了众人的面前。

    “太好了，太好了！”

    陆天龙激动的握紧双拳，忍不住在身前挥舞了几下，神凰婆婆也是他此前的遗憾之一，现在竟然连她都复生，真的让人惊喜万分。

    “神凰一族能够复生，除了有你的原因，恐怕也跟冥皇放开了秘境的禁锢有关系。”

    陆天龙抬头看向冥皇和太元皇消失的地方，心中也是颇有感慨。

    必须要承认，冥皇真是一个天才，能够创出这么一处秘境，能够禁锢神凰一族，真的是非常了不起。

    但愿他能够在太元皇的带领下，改邪归正，不再像是以前那样作恶。

    不只是陆天龙高兴，身边的每个人都是特别的兴奋，甚至连一向稳重的龙圣，此时脸上也是洋溢着兴奋光芒。

    “龙族一统，神凰复生，这分明是临海之地崛起的征兆呀。”他感慨道。

    旁边众人不住点头。

    之前在陆天龙帮助的下，真龙一族的实力得到极大提升，他更是将真龙一族和黑龙一族合二为一，结束了几千年龙族分裂的局面。

    现在，神凰一族苏醒，远古两大绝对古族兴起，对于临海之地来说是天大的好事。

    不过晴儿犹豫了一下，道：“天龙，神凰一族刚刚苏醒，可能还需要一段时间休养生息，才能够慢慢恢复巅峰实力。”

    “没关系。”

    陆天龙则摆摆手，神凰一族刚刚苏醒，自然是需要一段时间适应的。

    “不过，她们大概要需要多少时间呢？”他问道。

    晴儿想了一下，道：“我之前也跟神凰婆婆沟通了，她说断则半月，长则一个月。”

    “好！”

    陆天龙很高兴，根据他之前的推测，最多一个月，东皇钟便会出世，守护临海之地的结界也会消失，到时候便是临海之地跟临海之外混战的开始。

    现在看来，神凰一族完全能够赶上这次战斗，为守护临海之地出力！

    众人都在高兴着，只有一人悲催到哭都哭不出，那边是对面不远处九黎族的八公子。

    堂堂皇境强者，此时却完全被众人无视，看着他们打闹看着他们说笑，八公子觉得自己被整个世界遗弃了。

    当然，九黎族的八公子也看清了形式，此时他只有一人，而对面强者如云，如果继续打下去的话，他必败无疑，肯定会死在这些人手里。

    留得青山在不愁没柴烧，八公子在心中暗暗发誓，总有一天还会再回来，要将今天所受屈辱，十倍百倍的还回去！

    “嗖！”

    说时迟那时快，趁着众人不注意的时候，八公子双脚在地上轻轻一踏，整个人瞬间腾空而起，想要趁这机会逃走。

    可就在他腾空而起的瞬间，无数凤鸣响起，成百上千七彩神凰虚影从四面八方围拢过来，铺天盖地遮住了整个天空。

    “滚开！”

    八公子大怒，释放恐怖气息朝着上方攻击而去，想要杀出一条血路套路。

    那无数神凰舞动起来，道道七彩霞光洒落。

    “轰，轰，轰！”

    双方力量接触，瞬间引发天地震动。

    陆天龙等人也终于缓过神来，一起朝着半空之中看去，便见把九黎族的八公子拼尽手段，竟然也无法从神凰的包围之中脱身。

    “陆公子！”

    半空之中，一声优雅的女音的响起，正是来自神凰婆婆。

    她庞大身躯在半空之中慢慢翻转着，给人一种极为高贵典雅的感觉。

    “因为陆公子屡次相助，我们神凰一族才得以苏醒。”

    “神凰一族无以为报，便用这恶徒之命，作为献给陆公子以及临海之地的见面礼吧。”

    噗！

    那九黎族的八公子差点喷血，他可是堂堂皇境强者，虽然说受到打压，但也是身份尊贵。

    可现在竟然成了见面礼？“老子跟你们拼了！”他一声怒喝，周身恐怖力量涌动起来，直接朝着那神凰婆婆而去。

