    第88章 祭坛入口开启

    一日日过去，百断城内不再喧嚣，不同势力间的冲突事件骤减，似乎是暴风雨前的宁静！

    直到这一日，整片天地都黑暗了下来。翻滚的乌云遮天蔽日，且伴随着汪洋般的煞气……

    百断城内众人骇然，皆抬头仰望天空，莫不是“蒲古界”开启了。

    轰隆！

    一道深紫色光柱冲天而起，源头就是城中央的那座传送祭坛，光柱神秘万分，扩散开来，将整座祭坛笼罩其中。

    这异象便是“蒲古界”开启的征兆，现在任何踏上祭坛之人便会被传送到“蒲古界”中。

    并且进入蒲古界的时间有限，时间一到，祭坛就会关闭，变为可出不可进！

    “天啊，传送祭坛开启了！”

    “祭坛开启时间提前这么久，看来宁川宗没唬我们，蒲古界确实发生异常了！”

    “快，赶紧行动，争取第一批进入蒲古界，抢占先机！”城内众人议论不断，神色激动又向往！

    ……

    整座百断城都沸腾了，所有想进入“蒲古界”的修行者都开始向传送祭坛聚集，按先来后到、实力为尊的顺序进行传送！

    大批人马开始涌入祭坛附近，密密麻麻集满了街道，天空中也是黑压压一片，传送祭坛都有些传送不及了。

    不过宁川宗弟子有优待，可以率先进入“蒲古界”，也算是一条存在几百年的老规矩了。

    毕竟这里是人家宁川宗的地界，宁川宗弟子享有些许特权也说得过去，其势力也就默许了。

    徐瑶一行姗姗来迟，但靠着五人中四位都是宁川弟子，他们顺利插队踏入了传送祭坛。

    ……

    “地关……我们好像是实力垫底的呀……”瞿星文凑到地关身边，小声嘀咕道。

    “……”

    地关点点头，他也发现了这一点，“确实！”

    地关和瞿星文环顾祭坛内的几百号人，近五分之一都有万象境修为，剩下的大多数也有开元境大圆满或开元境后期修为。像他俩这样的开元境中期并不多，至于开元境前期就更是没有了。

    “嘿嘿，你们不用害怕，这不还有师兄我嘛！”

    孟子堂听见了瞿星文心虚的声音，他主动凑过来，笑话道：“真碰上什么危险叫声‘帅师兄’何在～我立马来搭救你！”

    嘭！

    徐瑶一拳捶到孟子堂头上，这家伙老是没个正形！

    “哎哟喂～”孟子堂捂着脑袋，深吸一口气，敢怒不敢言。

    万一这姑奶奶当着众人修理他一顿，那自己的脸可就算丢尽了……

    徐瑶挥拳警告了孟胖子，然后安慰地关二人，说道：“别担心，此前我们三支队伍在‘蒲古界’失利，一是遭到了突然袭击，二是人手和准备不足。这一回就不一样了，众多势力联合进入，人数起码近万！那些土著不可能挡得住我们！”

    “也是。”瞿星文点点头，是怎么个道理。

    地关同样点点头，表示自己并不担心，因为以他现在的实力，万象境以下他都自信有一战之力。

    并且他和瞿星文相互熟悉，配合作战时，靠默契也能弥补一些与敌人的境界差距！

    至于一旁的夏婉酥，她的胆子就更大了，自始至终没露出半点儿胆怯，反倒满面红光，无比期待。

    “快看那边，居然是上古遗种‘食金树’一族！”

    众人随着目光看去，果然有几棵魁梧树精，它们以树根为足移动，片片柳型树叶都堪比宝具，锋利得足以刺穿寻常盔甲。

    上古时期，该“食金树族”老祖还曾灭掉一支龙族部落，虽不是纯血真龙但也算得上一项壮举了！

    “食金树，号称以各类金属矿物为养分，吸收越多矿物它们的身躯就越坚硬，同阶修士难以匹敌！”有人和同伴低语，告诫大伙进了‘蒲古界’后离食金树族远点儿，别招惹这些恐怖的家伙。

    “快看那边，又有强者现身！”

    转头一看，又有强大种族出现。

    众人惊呼：“九幽狼，先祖为掌控寒冷之神，所经之处如寒冬降临……古书中记载，该族最多拥有九条尾巴，其中任何一条都可以替死！”

    说着说着，九幽狼附近数步内温度骤降，出现了冰碴，众人大惊，没想到能在此次见到传说中的种族！

    望着九幽狼生长出的七尾，各族天骄也都暗自提防起来！

    当然了，古书上所记载的乃是上古年间的纯血九幽狼，眼前这只血脉不可能那般纯净，一尾能否抵一命可不太好说。

    陆陆续续又有一些强者来送晚辈，出现了许多古老的奇异种族，每一个都是气势滔天，傲然于群！

    “不是说大夏皇子也来了吗，怎么不见他们的踪影？”瞿星文好奇的环顾四周，没看见半点儿皇族踪迹。

    徐瑶指了指远处几位身着战甲的人族，“看见那些人了吗？他们就是大夏王朝的王侯子嗣，两位皇子应该就和他们一路行动。”

    瞿星文和地关同时垫起脚，想越过人群看看大夏皇子长什么样。怎奈距离太远，且被高高矮矮的人群遮挡，根本看不清那边的情景！二人尝试一番后只能放弃！

    “好可惜，我亲眼还想看看大夏皇子呢！”瞿星文叹口气，地关也是一样的想法。

    前方都夏婉酥背着几人，暗自嘀咕道：“呸，那个烦人精有什么好看的，跟屁虫一个！”

    ……

    “他奶奶的，你李家人还敢出现在本大爷露面！”

    “哼哼，不就是刘家的小杂碎嘛，我们还会怕你？！”

    突然，前方传来争吵，是两个小家族就谁先进入祭坛发生了争执。

    那两个家族本就有世仇，弟子见面自然分外眼红！说着说着就要在祭坛外动手，元气波动溢出，瞬间到了剑拔弩张的地步。

    周围人潮水般退开，不想受到波及，但一位秀气少年却怡然不动，闭目极力压抑自己的怒火……

    双方家族仍旧争执不断，好几次小摩擦的元气波动都影响到了清秀少年，将他的发丝吹拂而动。

    终于，清秀少年忍无可忍，他面色一凌，呵斥道：“吵死了，真有本事上擂台生死战呀。双飞非在这里对峙，战又不战，退又不退，算什么东西？”

    “关你什么事？”

    “哪来的家伙，死一边去！”双方人马皆回头怒斥。

    瞧见清秀少年病恹恹的模样，对峙双方都想当然的认为他好欺负。其中一人更是手持武棍，走上前威胁道：“哟……你个小白脸找死吧！”

    清秀少年被气乐了，哪里来的山野牛马，得给这群废物一些教训才行！

    “小鸠。”

    “啾～”

    一声长啸，一直站在清秀少年的肩头的灵雀飞起，张口吐出一道霞光，形成恐怖的漩涡，瞬间要将这数十人全部吞入。

    双方家族之人甚至来不及惨叫，手中的武器便纷纷脱手而出，很快他们身体晃悠几下，也失去平衡被吸进了漩涡中。

    “噗！”

    灵雀又一声鸣叫，漩涡碾压绞碎尸体和盔甲兵器，现场顿时鲜血迸溅，数十人无疑当场殒命。

    做完这些，灵雀重新闭上双眸，一动不动的养神，好像刚才的恐怖之举不是它所为的一样。

    少年皱了皱眉头，绕过满地血污碎肉，口中说道：“不知死活。”

    没人挡路，少年径直走上了祭坛，他还随手抛出了一粒干瘪的“鸟食”奖励灵雀，被灵雀默契的一嘴吞下。

    祭坛上，顿时鸦雀无声，众人纷纷感慨眼前的少年太恐怖了，养的一只鸟宠就有这般实力，那他自身有多么强大可想而知！

    果然呀……修行者不可貌相，此地更是卧虎藏龙……

    ……

    很快，试炼者挤满了祭坛，第一批传送开始……

    接下来，祭坛自动开始传送，“哗”的一声，一道紫色光幕出现，笼罩了整座祭坛。

    那紫色光幕并不透明，阻隔了祭坛内外的视线……

    伴随着传送开始，祭坛内忽然出现一条道路，由法则符文构造而成的道路。

    道路上闪烁着霞光，各种繁奥符号齐现，犹如漫天星辰点缀。

    一人族天骄感慨道：“好古怪的通道，似乎蕴含空间之力！”

    “这就是传送通道吧？”有人小声发问，“如果是的话，大伙儿还是抓紧进去吧！”

    “没错，踏入这条道路，就能传送进入蒲古界了。”一妖族男子肯定道。

    回答的妖族男子，曾多次进入蒲古界，已经是轻车熟路了，说罢，他就直接迈入了通道之中。

    见妖族男子率先迈入通道，并且安然无恙的顺着通道远去，众人也放心的跟了上去……

    咻咻咻！

    一行人踏入通道，立刻感受到了紊乱的时光与空间，道路两旁无数七彩碎片乱流滑过……

    (本章完)

