    半个小时之后，嘉宾陆续到场。

    这次的首映礼没什么花架子，不像其他的什么大作品的首映礼，还要找一群人在台上唱跳RAP。

    窦俊智在台上说了几句感谢的话，灯光就暗淡下来，电影开始播放。

    故事并不复杂，电影主角不是人，而是一条狗。

    但狗不是普通的狗，而是一条名叫“狼牙”的缉毒犬，它服役多年，破获无数大案要案，现在步入老年，警犬训导员A叔正考虑着要把合作多年的“老伙计”带回家里，安享晚年。

    结果狼牙被当初逃脱追捕的犯罪集团头目盯上，为了报仇，特意花了五百万去请杀手，说什么也要取它狗命。

    结果手下贪财，克扣了一部分赏金，随后刺杀任务也被层层外包，最后落到了两个走投无路的大笨贼手上，因此而上演了一幕笑料百出的戏码。

    聪明的狗子，蠢笨的毛贼，为了工作而忽略了家人的警犬训导员A叔与女儿重归于好，整个故事快乐而温馨，非常的合家欢。

    而导演窦俊智虽然是初次掌镜，却也尽显学院派导演的扎实功底，使得影片的节奏感非常好，全程没有尿点，现场笑声不断。

    最后笨贼落网，藏匿多年的黑老大被抓，对父亲怀有不满和怨恨的女主角，也终于理解了父亲身上肩负着的使命，同时也接受了狗子这位特殊的家庭成员，结尾很是暖心。

    在观影这件事情上面，很多人的印象，还停留在特效、特效、还是TMD的特效上面。

    好像如果没有采用大量的特效，搞出各种花里胡哨的东西来，那就不算是大电影、好电影。

    一直到《忠犬八公的故事》和《甘地传》这样的故事片爆火之后，很多人才重新审视自己对于电影的认知。

    一部好的电影，应该是具备一个完整的、干净的故事，不一定要发人深省，也不一定要富含哲理。

    能让人笑两个小时的纯粹的爆米花电影，也绝对能够算得上是一部好作品。

    那些强行拔高电影内涵，疯狂升华的作品，结局反而往往不太好。

    我花钱来看电影，是来找开心的，是来打发时间的，不是来受教育的。

    可惜的是，各行各业，都充斥着太多想要教育别人的人。

    这其实是一件很鬼畜的事情。

    《取你狗命》故事结构，可以说比爆米花还要爆米花，但是剧情紧凑，笑料百出，抖包袱不生硬，结尾的温情也不做作，再加上警犬和军旅以及家庭团聚这样的主题，都说得条理清晰，逻辑合理。

    一时间，引来众人发自内心的阵阵喝彩。

    电影只有八十多分钟，看完之后，很多人都站立起来鼓掌，感觉意犹未尽。

    “这真是一部好片子。”

    “完全出乎我的意料之外。”

    “好感人，我现在就想回家陪我的妈妈。”

    “我要回家。”

    很多人起身，只是跟龚俊智和王逸简单地打了个招呼，便匆匆忙忙地回家，跟自己的父母妻儿团聚去了。

    或许是生活所迫，让人远离家乡。

    或许是业务繁忙，让人聚少离多。

    但是在这一刻，通过一条警犬，大家都读出了团聚这个让国人共情的主题。

    就连坐在王逸身边的唐欢和于芷凌，都把所有的心思放在了电影上，连争风吃醋都顾不得了。

    电影结束，于芷凌感慨说：“原来电影还能这样拍。”

    王逸说：“一条狗都比那些流量明星的演技好。”

    唐欢的眼眶红红的，手边早已经放了一袋湿漉漉的至今了。

    王逸看得叹为观止。

    难怪说女人是水做的。

    要是男人出这么多水，估计早就虚脱了。

    “行了，别哭了，再哭这里就水漫金山了。”王逸对唐欢说。

    唐欢发现周围不少人的目光都朝这边看过来，赶紧微微低头，擦了擦眼泪，深吸一口气，平复心情。

    “团圆是一个很好的主题，我都有些想家了。”唐欢低声说。

    王逸笑道：“得了吧，你每天不都下班就回家吗？其实作为儿女，能够在爸妈身边生活，绝对是一件非常幸运的事情。论语里面说，父母在不远游，但是后面还接了一句游必有方。也就是说，虽然要孝敬父母，但是自己也要努力奋斗。能够在努力奋斗的同时还能照顾父母，对于绝大部分人来说，这已经算得上是福分了。”

    现在经济全球化，人员流动，很多人都背井离乡，外出工作，几十年见不着自己的老父亲老母亲，然后等父母去世的时候回来哭一场，说点什么子欲养而亲不待之类的混账话，这种人王逸是极度鄙视的。

    不要说人生短短几十年，就算是人生几千年，这些人恐怕依旧会对父母不闻不问的。

    等我赚钱了我就XXXX，是这个世界上最大的谎言。

    走出放映厅，王逸发现之前的嘉宾全部都没有走，而是在外面的大堂等待着。

    看到王逸出来，掌声雷动。

    “王总，这部电影实在是拍得太好了。”

    “我已经好久没有看到过这么好看的电影了。”

    “这部电影必火！”

    各种夸奖接踵而至。

    王逸摆了摆手，谦虚地说道：“这并不是我的功劳。我是一个商人，我只不过是投资了一部好电影，属于正常的商业行为。至于你们要夸赞电影的好，我相信你们更应该夸奖龚俊智导演和他的团队，是他们把我投资的钱，用到了该用的地方。”

    王逸说的完全没有问题，看起来也非常简单，但是这个世界上，外行知道内行的事情多不胜数。就拿电影来说，往往拍成什么样子并不是导演说了算，而是投资人说了算。这些人完全按照各自的喜好，往电影里面塞各种各样的东西，拍出来的电影自然就四不像了。

    王逸不一样，他完全就懒得去干预拍电影，他只是单纯地想看电影而已，至于怎么拍，他一点都不关心。而他这恰到好处地放任不管，反而成就了一部好电影。

