    林枫闻言，抬头看去，却见呼唤自己的正是长老云峰。

    看到林枫之后，云峰脸上瞬间多出了几分喜色，他连忙走到林枫面前，很是关切地问道：

    “这段时间你都去哪了？怎么一直都没有见到你人？”

    林枫闻言，犹豫了一会儿，随后说道：

    “我和杜雨误打误撞，不小心进了青云秘境……”

    “你说什么？！你也去了青云秘境？！”

    听到青云秘境四个字之后，云峰脸上瞬间多出了几分骇然之色。

    就连旁边的弟子还有长老也纷纷朝着林枫看来。

    林枫见状，也不禁多出了几分苦涩。

    其实他并不想跟几位长老说自己进入了青云秘境……

    但，这次进入秘境的人众多，自己已经露脸，保不准这消息会传道长老这边。

    所以……

    为了避免不必要的嫌疑和麻烦，还不如干脆承认。

    当然，自己和杜雨联手杀了大弟子凌赋这件事是万万不能说的！

    当时除了嘿涩沸的人在场，其他人都已经被灭口了。

    这件事倒是不用担心会走漏风声。

    “你在青云秘境里面有没有看到凌赋？”

    就在这时，大长老再度开口。

    林枫闻言，心中暗道一声果然！

    之前林枫看到他们这般士气低落，各个面色凝重，就有可能是和凌赋有关。

    现在看来，果然如此！

    林枫不假思索地摇了摇头，随后故作茫然地问道：

    “我是和杜雨一起进去的，并没有看到大师兄还有其他同门师兄弟。”

    说着，林枫还不忘补问了一句：

    “咱们剑宗也去青云秘境了么？怎么没看到大师兄回来？”

    云峰闻言，轻叹了口气，随后说道：

    “这次秘境关闭……凌赋不知所踪。”

    “我问了门内其他弟子，说是凌赋在进入秘境之中，便和玄天宗大弟子莫寒以及驭妖宗少宗主栾天去了秘境中央的道梯。”

    “不过……直到秘境关闭，也没有看到三人从道梯上面下来。”

    “道梯？”

    林枫闻言，不禁微微蹙眉。

    云峰口中的道梯，不会就是天梯吧？！

    看到林枫这困惑的模样，一旁的徐荣便解释道：

    “你去了秘境，想必也发现了青云秘境之中的那些邪物。”

    “其实……这些邪物并不是我们四洲之地的生物，哪怕是无尽海以及更东边的古魔大陆，也没有这些邪物存在。”

    “他们是不属于这个世界的生物。”

    “而道梯……”

    “则是专门用于稳定青云秘境世界壁垒的宝物。”

    “稳定世界壁垒的宝物？”

    林枫闻言，整个人都愣住了，之前登天梯，虽然有些好奇这天梯从何而来，究竟是谁铸就的，但也没有细想。

    现在听到这个解释之后，整个人也是明显的愣了一下。

    “没错。”

    此时，云峰也是跟着解释道：

    “青云秘境，其实就是平行于另一座空间的小世界。”

    “只是不知道什么原因，也不知道何时开始，那座小世界和我们四洲之地的壁垒，逐渐趋于瓦解。”

    “而且，就在百年前，青云秘境也确实是和四洲之地融合了一次。”

    “好在当初四洲之地大能纷纷出手，最终在天机大帝以及无双、青莲两位大帝的联手下，才将那场融合给强行打断。”

    说着，云峰双眼之中，便多出了一副心有余悸的神色。

    一旁的徐荣也是轻叹了口气，悠悠说道：

    “如果真的有一天，两座世界之间的壁垒彻底瓦解了，那对我们四洲之地，将会是毁灭级的灾难！”

    “所以……阁主大人为了稳定青云秘境的壁垒，便在秘境之中矗立了那座道梯！”

    “道梯虽是用于稳定世界壁垒的宝物，但在两座世界的天地威压冲刷之下，也让道梯变成了修炼宝地！”

    “阁主在那之后，更是在天梯顶部放置了一些天材地宝，用于激励年轻一辈。”

    林枫闻言，心中也是了然。

    徐荣轻叹了口气，随后看向林枫，轻声说道：

    “虽然你已经从青云秘境当中回来了。”

    “但……一码归一码，这件事我作为长老，还是要多说你们两句。”

    “青云秘境当中邪物纵横，其中更是不乏有通玄境邪物的存在！”

    “你们若是进去，稍有不慎，便是万劫不复的下场！”

    “你们一个是宗主亲传，一个是洛长老的亲传！你们两人资质，更是七星剑宗迄今为止最为出色的存在。”

    “哪怕是大弟子凌赋，比起你们也是相差甚远。”

    “若是你们两个有什么闪失，我们这些做长老的，该怎么跟宗主，跟洛长老交代？”

    “长老教训的是……”

    林枫弱弱地对着面前的徐荣微微拱手，低头认错道：

    “弟子以后绝对不敢擅自行动。”

    徐荣微微颔首，随后问道：

    “对了，这一次进入青云秘境可有什么收获？”

    “青云秘境当中猎杀邪物是可以获得魂珠，而那魂珠，则是可以带去各大主城的天机阁兑换贡献值。”

    林枫闻言对着徐荣微微拱手，笑着说道：

    “多谢长老提醒，弟子已经从天机阁那边兑换了贡献值。”

    徐荣微微颔首，随后说道：

    “行了时间也差不多了，没有其他事情的话，我先带他们去执事大殿了。”

    林枫对着几人微微拱手，随后送别了众人。

    送别长老之后，林枫便直接回到了天机峰。

    而此时，杜雨也早已经在山腰处等候。

    看到林枫之后，杜雨将之前收集的星云圣髓全部拿出来，道：

    “话说你这葫芦究竟是什么宝物？我愣是装到最后一秒，也没有装满。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “养剑葫。”

    “在藏宝阁那边兑换的。”

    杜雨闻言，点了点头，随后说道：

    “行吧！这次我在天机阁那边兑换了不少东西，我需要时间消化一下，这些就摆脱给你了！”

    “当然，你要是提前炼化好了，让人给我送过来也行！”

    林枫闻言，点了点头，两人简单说了几句，随后便直接朝着各自住处返回。

    看着不远处的小院子，林枫嘴角微微勾勒起一抹笑意。

    “这么久没有回来，小家伙应该突破完毕了吧？”

