    离开万药堂后，萧寒第一时间就开始监听那个中年男人，表面上说是保密，实际上如何谁能说得清。

    还是稍微留个心眼最合适，令他没想到的是，这个万药堂的老板，的确蛮有信誉。

    倘若他有一丝想要把这个消息透漏出去的意思，萧寒都不再会跟他交易，这一次便是最后一次。

    无非是以后卖丹药麻烦一些罢了。

    当一个人做任何事都很顺利时，心情都会变得很不错。

    萧潜先是往身后看了一眼，然后贴近自家老祖，边走边说道：“咱们现在直接去百宝阁吗？”

    “根据时间推算，现在正是百宝阁人最多的时候，这时候去买东西，会不会太招摇。”

    按照萧潜平时里的习惯，第一件需要考虑的就是安全问题。

    萧寒有些疑惑，萧潜怎么会对这时间记得这么清楚，好奇的开口问了句：“嘿，我一直挺好奇的，你似乎对这坊市很熟悉。”

    “按照咱们现在的家底来看，你不应该有这些见识才对。”

    不是萧寒非要持怀疑态度，而是萧潜目前所表现出来的挺让人意外的。

    萧潜挠了挠头，不好意思的说道：“其实我也不知道为什么会这样。”

    “每次进入一个坊市，只要转一圈，坊市大概是个什么情况，基本就能记下来。”

    一听到这，萧寒眼睛一亮：“嘿，你这可是天生做生意的料。”

    难怪之前帮自己卖丹药的时候，能处理的这么好，包括寻找买家，还有考虑到一些他没考虑的细节。

    这些年要不是有人刻意打压幽云峰，就光是萧潜这个天赋，幽云峰想必也不会太差。

    一瞬间，一些想法便涌现出来，他想到了萧芸，又想到了萧潜，所谓内外总要有人去做。

    这一下说的萧潜更不好意思，连忙反驳道：“我怎么会是做生意的料，就我这点水平，根本不够看。”

    萧寒摆了摆手，示意萧潜打住，继续说道：“行了，先去百宝阁吧！”

    现在身上可是有大把灵石的，用灵石买东西有什么问题，又不是极品丹药。

    萧潜点了点头，走在靠前的位置带路。

    从万药堂出门，一直走到通云坊正中央，再往东走几百米，便能看见一栋庞大的古建筑。

    上面写着百宝阁三个大字，跟万药堂很像，包括这种建筑风格。

    一个坊市中，像是这种主要店铺，其背后或多或少的都会跟峰主有关。

    而这通云峰峰主，便是那尚未谋面的掌教。

    尤其是刚刚万药堂老板最后说的那话，这个师傅是谁，着实耐人寻味。

    百宝阁跟万药堂除却建筑风格上，最大的区别就在于，万药堂卖的是灵药，各种丹药。

    而百宝阁则是各类灵器、符箓等。

    此时的百宝阁大厅，到处都是购买东西的人，导购女修士忙的不可开交，哪怕仙气飘飘，这会倒也失了风度。

    有了万药堂的经验，萧寒并没有在一楼浪费时间，带着萧潜直接上了二楼。

    这里的二楼跟万药堂不一样，没有那种一个个的小房间，有的只是一排排的货架，货架上是一个个大大小小的方格子，方格子里摆放着各类宝物。

    其外面还有着一些禁制，只有交易成功后才能取出。

    萧寒仔细观察过这些禁制，很弱很弱，甚至一个筑基期修士都能破开。

    这些禁制的存在，只是告诉你不能乱动，要先付钱，倘若你想强行破开，也没什么问题，只是会发出警报而已。

    刚来到第一个货架，便有一个女修士贴上来轻声说道：“不知您需要点什么。”

    这一次萧寒没有拒绝，这个买大量灵药不同，并不会惹人太多猜忌。

    理了理思路后轻声道：“一些符箓攻防灵器，以及三阶炼丹炉，不知道有什么推荐的。”

    女修一听双眼一亮，随即脸上布满笑容，连忙介绍着说道：“不知道您需要什么等阶的，或是哪种符箓。”

    通常说这种话的，都是一些大客户，他们并无特殊需求，也没有明确目标。

    大致就是那种我需要，我有灵石我也不知道我要啥，你就给我介绍，满意了我就买。

    萧寒只是思考了一下，便决定自己先买什么，开口回应道：“符箓的话各种辅助型符箓，或是攻击的，三阶以上的符箓多介绍一些。”

    女修用手指着一个方向：“这位道友，您这边需要的物品，已经足以前往包间洽谈。”

    “咱们可以进去谈，如果您需要别的服务，也可以主动提出来。”

    说完后，女修导购率先往前走着带路。

    一直走到靠内的地方，面前的装饰突然一变，由最先的那种把所有东西摆出来，变成了一个个小包间。

    每个包间外面，还有着一层淡淡的薄雾，这是隔音罩，防止他人窃听的。

    萧寒很喜欢这种地方，不得不说，各个坊市的保密工作做得都挺好。

    尤其是这通云坊市，这种保密工作更是做到了极致。

    对于修士而言，谁没点机遇跟秘密，坊市保密工作做得不好，很容易倒闭没生意。

    女修导购推开了其中的一扇门，用手往内引导着道：“这位道友可进去商谈。”

    萧寒将视线放入其中，这里很像蓝星的那种办公室，只是建筑都比较复古。

    柜台后同样有一个女修，柜台前则是一张茶桌，桌上放着饮茶器具。

    这一点倒是跟万药堂有着些许类似。

    萧寒带着萧潜直接坐在了茶桌后的椅子上，自顾自的倒茶喝茶。

    柜台后的女修在修为上明显要高于外面的女修，甚至达到了筑基初期，要知道这可只是一份导购的工作。

    居然用筑基期修士来干这个活，可见着百宝阁的背景有多雄厚。

    女修导购站起身，缓缓来到茶桌后，用那纤细的手给自己倒了杯茶道：“两位道友这是第一次来本阁吧！”

    “在下姓柳，不知道友如何称呼。”

    萧寒都没犹豫，直接开口道：“的确是第一次来这里，在下姓刘，不过我这个刘是文字加利刀旁，不是姑娘的拂浪堤垂柳的那个柳。”

    “我旁边这位姓宋，咱们互相以道友相称就可。”

    柳姑娘款款一笑，玉手轻轻抚了一下面颊上的面纱，轻笑一声道：“不管刘道友是不是第一次来我们百宝阁，只要道友您有需要，我百宝阁一定让你满意。”

    “这次过来，主要还是想什么都买些，只要东西合适价钱合适就没问题。”萧寒顿了顿后继续说道：“不知道符箓这方面，贵阁能提供什么品阶的，数量上有多少。”

    萧寒没有废话，直接将一个储物袋扔在了桌子上，继续说道：“柳道友你尽管介绍就可以。”

