    感受着游龙身上的气息，血魔冥狼知道自己已经不能够再等了，虽说它对打败游龙跟圣象宗主非常有信心，但是如今游龙竟然能够初步凝聚出饕餮之身这种恐怖的武体，迟恐生变；另外，其他通道内的武者，或许现在就已经开始逃跑了，这对于迫切需要吸食精血补充能量的血魔冥狼来说也是最不想看到的！

    “血魔之界，血爪刺！”

    血魔冥狼大喝一声，巨大的狼爪蓦然涌上一团血雾，血雾不断盘旋，弥漫再大殿周围，诡异的血魔之界，好像又要将游龙笼罩在其中。

    在狼爪的利爪之处形成一个个小小的旋风，当旋风停下的时候，利爪之上已经被裹上了一层血色能量薄膜，显得锋利无比，动人心魄！

    “呜呜！”

    利爪犹如一把把尖锐的匕首，对着游龙狠狠地刺下去，劲风过处，空气发出尖锐的呼啸声，犹如阴魔鬼叫！

    “砰砰！”游龙下方的地板，已经被凌厉的血魔气，切割出一道道显眼的痕迹，就像被犁过的一般！

    “饕餮之身，化龙鳞身！”

    磅礴的能量，在游龙的身体涌动，让他感到自己的身体就要爆炸一般，不过这种痛苦，却被他硬生生地压抑了下来！

    仔细回味着心中修炼的御龙诀，游龙的脸庞此时变成了灰黑色，一层层细小的鳞片甚至已经覆盖在了他的脸上、鼻子上，他那修长的手指，此刻蓦然变成了十根长长的骨刺，一种古老蛮荒的气息在上面散发出来！

    化龙鳞身，乃是凝聚饕餮之身的其中一个基本步骤，以游龙现在的实力，只能够将御龙诀施展到这一步！

    只有游龙和圣象宗主才会发现，在游龙细小的鳞片之间，由于能量过于磅礴，依旧有着一丝丝的殷红鲜血渗出来！

    “圣象宗主，在你施展武技的时候，请把一部分的控制权交给我，我在一旁好使用精神力进行攻击！”

    剧烈的疼痛，让游龙说起话来连声音都是打着抖，不过游龙的黑色眸子里，却是十分倔强地盯着面前的血魔冥狼，他知道对方的软肋，就是其本身乃是一道灵魂体！

    “你确定你能够保持清醒么？”

    原本圣象宗主是想全盘接管游龙的身体的，因为他害怕游龙在这么巨大的能量下会直接晕厥过去，不过现在看来，青年的韧劲可不是自己能够预料得到的！

    “我会坚持下来的！”游龙抹了一把脸上的汗水，汗水之中，混合着从皮肤里参出来的鲜血，散发着一股淡淡的血腥。

    “对方拥有自己的身体，你刚刚接管我的身体或许是用得还不是很自如，有我的帮助会好一点，总之，有什么手段你尽量使出来便是，我游龙承受得住！”

    感觉到身体的气息弱了一些，游龙咧着嘴勉强笑道，同时识海之内，浑厚的精神力已经被他调动起来，面对着暴刺过来的血爪刺严阵以待！

    没有害怕，没有屈服！

    “真是个有趣的孩子……”

    圣象宗主淡淡一笑，也知道此时不能够有太多的顾虑，否则不但他跟游龙的性命不能够自保，就连此刻还在象冢内的其他武者都会遭到一场血腥的屠戮，虚化的身体换做一道闪亮的圣光，嗖地钻进了游龙的身体内！

    “砰！”

    巨大的响声传出，血魔冥狼的血爪刺攻到的时候，游龙的身立刻就像是激射出去的炮弹一样，被血魔冥狼强大的力量狠狠地扫到一旁的墙壁上，原本坚硬的墙壁，竟然直接被撞开一个凹坑，碎石骨碌碌的掉落在地，激起漫天的灰尘！

    “桀桀，圣象宗主，就算你能够借用游龙的身体又怎样？就算他的气息能够跟我抗衡，但是他的身体总不会能够跟我抗衡吧！”

    一击得手，血魔冥狼发出得意的怪笑，在自己的强悍肉体之下，游龙的身体此时已经开始激射出血雾，一丝丝的鲜血在伤口中渗透出来，逐渐有将游龙染成一个血人的趋势！

    “怎么样游龙，能够支撑得下去么？”

    为了让游龙感受一下血魔冥狼的肉体威力，圣象宗主并没有施展元力给游龙做防护。他要知道游龙肉体的承受能力，才能够把握这具略显瘦削的身体能够发挥出多强大的力量！

    “开始吧，我用灵魂力附加在你的攻击上！”游龙轻轻一抹嘴角的鲜血，眼中尽是疯狂，血魔冥狼的确实很强大，但是自己，也不能够死在这里！

    似乎是觉察到游龙的情绪变化，体内的白色精血骤然暴发出一阵柔和的光芒，比平时浓郁十倍不止的光泽，孜孜不倦地开始修复着游龙体内的经脉，原本破裂的伤口，竟然在渐渐蠕动，直接愈合起来！

    “地阶中级武技，圣光法诀，大日圣光轮！”

    圣象宗主也是杀伐果断的人，此时不再犹豫，操控着游龙的身体一跃而起，双手修长的手指齐挥，一股股圣洁的光芒在其背后涌起，明亮的光芒，照亮了整个大殿！

    圣洁的圣光能量在大殿内呼啸，一轮将近十丈庞大的耀眼烈日光轮，在游龙的头顶冉冉升起，光轮光芒夺目，上面散发着摄人心魄的能量波动，将对面的血魔冥狼刺得眼睛都睁不开！

    “垂死挣扎，今日本狼就破了你这大日圣光轮！”

    看着那一轮耀眼的大日圣光轮，血魔冥狼恨得咬牙切齿，当初就是这一招，让他们吸血冥族的进攻一下受挫，无数吸血冥族的强者和他们的血魔冥狼都是直接被烈日光轮直接碾压，灰飞烟灭！

    现在游龙身体施展出来的大日圣光轮，虽说也是威力不小，但是跟圣象宗主当初比起来还差得很远，所以他认为报仇雪恨的时机到了！

    “血爪刺，连环暴击！”

    血魔冥狼巨大的狼爪狠狠一压，数十根一丈多长的血爪刺在血雾之中爆射而出，血爪之上满是血腥和杀机，犹如一根根血色长矛，沿途带起风雷一般的闷响，对着游龙的大日圣光轮激射过去！

    “轰轰！”

    大日圣光轮与血爪刺连续撞击，鲜红的血爪刺撞到大日圣光轮时，总有一股股血雾爆发出来，将大日圣光轮不断侵蚀！

    大日圣光轮不断旋转，也是对着十多根血爪刺狠狠碾压拿来，两者之间的对峙，使的大殿之内平空股刮起一阵能量风暴！

    呼啸的狂风，使得大殿内的白玉石石柱都是轻轻抖动起来，在大殿空旷的空间里发出沉闷的回声！

    鲜红的血爪刺不断喷出血雾，将大日圣光轮不断侵蚀，与此同时，游龙附着在上面的精神力能量，也悄悄缠绕到一根根血爪刺上，还有一丝灰色的精神力能量，隐晦地顺着与血爪刺心神相连的血雾，一直蔓延到了血魔冥狼的身体上！

    “圣象宗主，看来过了这么多年，你是连我都斗不过了！”血魔冥狼残忍的一笑，巨大的血爪刺再度猛地爆发出一阵血红的光芒，凌厉的能量，将大日圣光轮直接撞出一丈以外。

    “噗！”

    大日圣光轮受创，游龙的脸色顿时变得苍白，一口鲜血喷出，脸上的气息萎靡得可怕，身体的骨骼，也在发出脆响！

    “饕餮之身，吞食之力！”

    游龙控制着自己的身体，原本蔓延出去的精神力悄悄汇聚，一股奇特的能量波动在光轮上散发，与本气势汹汹的血爪刺表面，也出现了数十条黑色的细线。

    “嗤嗤！”

    细线不断汇聚，竟然化作一只小小的兽类，虽然看不出什么模样，但是却直接张开小嘴，在血刺上面尽情地啃咬起来，受其影响，坚硬无比的血爪刺上面的光泽，以一种比较迅速的速度变得黯淡了许多！

    “竟然敢偷袭！”

    在远处操控着血爪刺的血魔冥狼忽然窜了起来，在其身上，同样缠绕了一丝丝灰色的细线，犹如跗骨之蛆，钻到他的身体面，对着他的灵魂体攻击过去！

    血魔冥狼胜券在握，但是唯一的软肋就是精神力攻击，而游龙的精神力操控，已经操过了很多武灵强者！

    一头手掌般大小的饕餮魔兽被他艰难凝聚而出，下一刹，饕餮灵魂兽蓦然爆炸，混合着饕餮一族特有的吞噬之力，对着没有肉体防护的血魔冥狼席卷过去，腐蚀之力让血魔冥狼感到有种心悸的味道！

    “嗤嗤！”

    血魔冥狼那道灵魂体藏在身体里面，比起寒冰老祖来要凝实得多，就像是一头血魔冥狼的缩小版，不过此时，附加着灰色吞噬之力的爆炸能量划过，这一道灵魂体已经变得暗淡起来。

    游龙的精神力本就十分浑厚，灰色的灵魂力此刻附加了吞噬之力，具有十分可怕的腐蚀能力，直接将血魔冥狼那一道灵魂体侵蚀了一小半！

    “啊！”

    阴沟里翻船，血魔冥狼的灵魂体发出一声凄厉的嚎叫，他控制的身体忽然剧烈地抖动起来，身上乱糟糟的狼毛不断变长，四只狼爪也伸出了尖锐的爪子，俨然一副疯狂狼人的模样，他巨大的狼嘴发出狂暴的咆哮：

    “游龙，看来还是我小看了你们这些卑微的蝼蚁啊！”

    灵魂体两次受创，而且都是同一个人所为，这让一向心高气傲、对人类不存在任何好感的血魔冥狼彻底癫狂起来！

    “呼呼！”

    血魔冥狼逐渐恢复过来的身体在逐渐狂化，大殿之内狂风呼啸，血雾翻滚，一场惨烈的腥风血雨，即将爆发！

