
　　“王妃可起了？”

　　“未起。”

　　“那这早膳还热不热了？”

　　“留一道粥且煨着吧,看这时辰，还是早些准备午膳才是。”

　　日升，定北王府的膳房内时不时便有人问“王妃可起”,偏辰时问到巳正,都是未起,下人们心里头好一阵嘀咕。

　　有好事者双手交叠在身前,下巴微抬，故作高深道：“我瞧你们午膳也不必备了,擎等着备晚膳便是了。”

　　“为何？王妃出府了？”

　　好事者还想卖卖关子,可刚好有晓得内情的仆妇提了一篓子水灵菜尖儿进了厨房,迫不及待地长舌道：“你们还不知道？昨儿夜里启安堂叫了四五回水呢，啧啧,都折腾到快早上了,王妃哪起得来！”

　　“啊？”

　　“还有这种事？”

　　众人都不自觉地聚拢到一块儿,竖起了耳朵。

　　厨房里头生养过的粗妇多，惯爱说嘴,泼皮不害臊，论起这些个房里头的长短,脸不红心不跳,还很有几分来劲儿。

　　“福贵家的，你闺女不是在启安堂当差来着,启安堂真那么闹腾？”

　　“可不是。别看咱们家王爷成天冷着张脸,那上头可耗着功夫呢。这王妃才过门几天哪,见天儿的夜里头折腾,满院子都能听着，我闺女前儿个在茶水房值夜，说是一晚上都没睡好,就听王妃娇滴滴地哭啊喊了。”

　　“我也听说了，尤其昨儿个晚上，可真是叫了足足有四五回水！后边听说是王妃狠哭了会儿，闹了番脾气，不然还有得折腾。”

　　“王妃长得和天仙儿似的，又娇得很，男人见了哪能不爱，我瞧着眼睛都发直呢。还有那皮子和嫩豆腐似的，又白又细，怕是一掐就能出水儿，前儿在园子里那么一逛，日头那么一照，真真儿是白得晃眼。”

　　“我也瞧着王妃招人爱得紧，可不就连咱们王爷那样平日在外头说得有多神勇的人，都下不来美人榻么。”

　　……

　　厨房里头的仆妇说论得有些臊人，小丫头片子傍着听了几声，都红着脸躲开了来，可这些个仆妇说的，其实也不算夸大。

　　昨儿夜里启安堂的水就没停过，饶是素心绿萼这般没经过人事的姑娘也都隐隐觉着，殿下……似乎折腾得太狠了些。

　　她们家小姐起先还好，可中途有阵子哭喊得厉害，到后头也嘤着，可约莫是哑得没力了，声音低下去不少。

　　最后那趟素心往里送水，匆匆一瞥，只见她家小姐发髻凌乱，裹着被子窝在殿下怀里头，就和兔子急了眼似的，眼睛红红，声音低低哑哑，不知囫囵着说了什么，说完忽然往人脖颈间狠咬了一口。

　　素心吓得双腿一软，差点儿就要跪下为她家小姐求情了。

　　可殿下眉头都没皱一下，低低地应了声：“好，安置。”

　　听着虽然没什么情绪，但应着屋内的旖旎气氛，好像有那么几分哄人的意思。

　　后头用完水，殿下还要了回药。

　　屋里头红烛静了有一刻才见灭。

　　待到四下全然寂静，天边已露出蒙着昏昧灰白的浅淡亮光。

　　殿下倒是好精神，一大早半点没耽搁，起身练剑，回屋还用了早膳，随后又照常出门。只她们家小姐沉沉睡着，从辰时到巳正，半点儿没有要醒的意思。

　　-

　　足足睡到晌午，明檀才悠悠转醒，醒了也有好一会子双目无神脑袋空空的，半倚在榻上，倦懒得很，不怎么想起。

　　刚巧绿萼捧了一盒子小玩意儿进来，福身欢喜道：“小姐，您醒啦。敏小姐遣人送东西来了，说是这两日新得的奇巧物件儿，西域那头来的，您可要现在看看？”

　　不提还好，一提白敏敏，明檀就火冒三丈。

　　罪魁祸首！

　　“不看！”

　　“……？”

　　绿萼懵了下，手足无措，以为是自个儿做错了什么。

　　明檀气不过，又道：“把上回白敏敏送我的那块丑帕子找出来，再给我拿把剪子。”

　　绿萼一头雾水，应了声是，又小心翼翼放下那盒子玩意儿，忙去翻找了白敏敏先前绣的丑帕子，并着剪子一道送至了床边。

　　明檀想都没想便抄起剪子往那丑帕子上狠剪了两下，然后气咻咻地吩咐道：“把它给我塞到那盒子里头送回昌国公府，就说我今儿就和她白敏敏断了这手帕交！”

　　绿萼：“……？”

　　“阿嚏！”

　　在昌国公府被逼着学女红，正在绣鸳鸯的白敏敏忽地打了个大大的喷嚏，她揉了揉鼻子，还在想：莫非是近几回的相看之中有哪家公子看上她了？

　　-

　　有没有哪家公子看上白敏敏犹未可知，但近些日子，殿前副都指挥使陆停陆殿帅，是明摆着看上了周家小姐周静婉。

　　周静婉正值适婚之龄，温婉貌美，极富才情，到周家提亲的青年才俊原本极多，可自从陆殿帅也去周家提了回亲过后，先前那些个才俊都莫名沉寂了下来。

　　先是有翰林编修逛花楼，被御史参了一本，说是有辱翰林清贵，遭了贬斥。

　　后又有侍郎之子当街纵马伤了摊贩，被告到衙门，赔了笔银子，自个儿也伤了腿需卧床半年。

　　这些个事情说小不小说大不大，唯一的关联便是都曾登周门求亲。

　　大家似乎是明悟了其中关节，慢慢地，上周家求亲的就越来越少了。

　　周静婉的婚事从明檀被赐婚那会儿就开始挑拣，如今明檀都已成婚，女儿再娇，也得提上日程。

　　可如今这档子情形，本来挑花了眼都不急的周母不由得急了起来，周静婉更是怕得很，日日担忧着自个儿没人求娶，最后只能嫁给那位陆殿帅。

　　四月里春光正盛，明檀邀周静婉过府赏花。

　　她翻修王府，重建花圃，奇花异草方到，便请了周大才女过来，为花圃题字。

　　至于白敏敏，置的闲气还没消，她的帖子也没往昌国公府下，倒是白敏敏蹭着周家马车不请自来了。

　　周静婉本就身子弱，近日郁郁，更显消瘦。明檀与白敏敏逼问起，她才难以启齿般，说起自个儿似被暗下绊子的婚事。

　　“你就那般看不上陆殿帅？”白敏敏不解，“我瞧着陆殿帅挺好的。”

　　“他挺好，你如何不嫁？”

　　白敏敏被哽了哽：“那他不是向你求亲呢吗？与我何干。”她转头又问明檀，“你家王爷不是同陆殿帅相熟？不如你去问问王爷，这陆殿帅究竟是怎么个意思。”

　　明檀稍顿。

　　自从上回在床榻间被闹得狠了，发了脾气，她和她夫君也没再正经说上几句。

　　一来她夫君军务繁忙，本就没几日着家。着了家也是个闷葫芦，若不主动挑些话题，他能枯坐桌前看一宿的兵书。

　　二来她及至信期，不能行房，一个只能在床榻间见着点情绪的男人，几日不行房，瞧着便有些生冷。

　　三来……她也被折腾得有些怕了，不是很愿意近他的身。

　　“想什么呢你。”

　　白敏敏用手晃了晃。

　　“没什么。”明檀若无其事地抿了口茶，“待夫君回来，我问问他。”

　　白敏敏没多想，还接着话头宽慰周静婉：“陆殿帅这般作为，很是有几分势在必得的意思，想来也不是一时兴起。依我看，你对他也不必如此抗拒。等阿檀问了王爷，你了解了解再作定论也不迟。”

　　周静婉意动，欲说还休地看了眼明檀。

　　“……”

　　“包在我身上。”

　　明檀应得干脆，可接了这桩差事，心下还是有些苦恼。她月信方过，今儿去问，怎么觉着就有点羊入虎口自找苦吃的感觉呢？

　　踌躇至江绪回府，听闻他径直去了书房，明檀咬了咬牙，还是决定为周静婉豁出去一回。

　　她特地换了套严实点的锦裳，领口都遮到了脖颈，又端了盏晌午便煨在火上的燕窝粥和一碟子玉带糕去了书房。

　　“殿下，王妃来了。”

　　门口有侍卫通传。

　　“进。”

　　江绪的书房宽敞简朴，入目数列博古架，上头多是兵书、短兵器。另有沙盘、棋桌、以供休息的窄榻。

　　明檀只扫了一眼便收回目光，走至桌边，乖巧轻声道：“听闻夫君公务繁忙，都没用晚膳，阿檀便亲自做了燕窝粥和玉带糕，夫君快尝尝，公务要紧，身体更要紧。”

　　江绪：“……”

　　前些时日尽兴一回，他这位小王妃便对他鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，好几日都爱答不理。

　　一会儿说身上不舒服，一会儿说来了癸水，安置时不小心碰到都要踹他两脚，他索性在书房睡了几晚。

　　今日这是，他顿了顿，看向那碗燕窝粥和那叠玉带糕。

　　“你做的？”

　　明檀点头，将其做法娓娓道来：“这燕窝粥煨得极细腻，从晌午便用温火炖着了，煨的时候必须有人守着，隔半个时辰便拿汤匙顺着同一方向搅动半刻，如此煨出来的燕窝粥才能入口即化。

　　“还有玉带糕，是糯米碾粉，过筛了三回，细筛过后以水和之，猪油白糖层叠相间，再夹一层核桃粉与花生粉，以增香甜口感，如此做来再上火蒸，蒸的火候极有讲究，中途还需开屉换面，不然很难使其晶莹剔透，口感绵密……”

　　江绪尝了口，确实和他平时随意将就的粥和点心大为不同。

　　他下意识便瞥了眼明檀的手，她那双手整洁干净，还染着丹蔻，十足的不沾阳春水模样。

　　他确认道：“你亲自做的？”

　　“是啊，”明檀理所当然。

　　江绪停了瞬，忽而撂下瓷勺：“回去吧，本王还有要事。”

　　明檀不明所以：“夫君不再用些吗？阿檀亲自……”23sK.com

　　“本王不喜欢听人扯谎，你先回去。”

　　“……？”

　　“我如何就扯谎了？”

　　明檀懵了。

　　“你说，这是你亲自做的。”

　　江绪抬眼望她，眸光笔直且静。

　　明檀对上他的视线，并无丝毫闪躲，还十分地振振有词：“本就是我亲自做的，夫君不信尽可提厨房的人来问！我亲自吩咐厨房，用多少料用多少火都交代得仔细，还亲自跑了两趟，人证物证可是俱在！”

　　江绪默了默，发现两人对“亲自”的理解有了极大偏差。

　　“你说的亲自做，是亲口做？”

　　“不然呢，难不成让我自己挽袖子和面吗？”

　　理直气壮。

　　江绪：“……”

　　明檀快要委屈死了，这可是她自个儿琢磨出来的独家配方，虽瞧着与普通的没什么两样，可尝起来口感却大为不同。臭男人喝了她的粥尝了她的点心还要污蔑她扯谎！他不配！

　　想到这，她收拾了碗勺，提着食盒就要走人。

　　“等等。”

　　明檀哪听他的，走至门口便径直推门。

　　江绪也跟着起了身，拉住她的手腕。他只稍稍用了些力，明檀就被拉得往后退了两步，还不由得回转撞入他的怀中。

　　不巧，书房明间的大门也正好被明檀推开，春夜的风温温凉凉，往里吹送。

　　舒景然站在外面，正欲通禀的侍卫也是张着口，不知该说些什么。

　　打扰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 38 章 第三十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 