    对于这样的巧合，萧寒是完全没有想到的。

    同时也只是稍稍思索了一下，也就不想继续去解释这个事情了，甚至还有一种将错就错的想法。

    凭空出现在这个世界，其实他也需要这样一个身份。

    更加重要的是，若是认了这个身份，他也能通过这兄妹俩，更加快速的了解这个世界。

    而且失忆这个借口，刚才也正好说出来了。

    至于这兄妹俩身后的麻烦，以他的实力想要解决，应该不会太难。

    或许流云宗有比他实力更强的存在，但以这兄妹俩可怜的实力，现在还招惹不到太强的敌人。

    想清楚这些，萧寒也就不再犹豫，皱着眉头胡扯到：“奇怪，这画像上的人，好像还真的是我呀！”

    “可是……”

    萧寒嘴里一边轻声说着，一边抬手用力敲打着自己的脑袋，装作满脸痛苦的喊道：“啊，这真的是我吗？”

    “可为什么，我连一点印象都没有。”

    砰！

    说着便从床上滚了下来，用力捂着自己的脑袋，痛苦的惨嚎着。

    这让一旁的萧潜脸色陡然一变，连忙大声喊道：“别想了，实在想不起来就别想了。”

    “您若不愿，我和小妹也不会强行认亲。”

    “只要您还活着就好，就算短时间内想不起来也没关系，别再让灵魂上的伤势继续加重了。”

    呼！

    萧寒重重的喘了口粗气，皱着眉头断断续续的沉声说道：“我是…我是真的…真的想不起来了，只记得自己叫萧寒。”

    “没关系，别想了。”

    眼见躺在地上的老祖满头是汗，脸色也更加苍白了，萧潜连忙上前将其扶起，低声说道：“您先好好养伤，等记忆恢复了再说。”

    “也…也只能这样了。”萧寒挣扎着坐起，沉声继续说道：“那你和我讲讲流云宗，或许我能想起点什么。”

    “这幽云峰既然是我用战功兑换的，说不定会让我想起一些事情。”

    “这个倒是可以，不过……”萧潜有些迟疑，满脸犹豫的说道：“不过若是想起什么，你不会再像刚才那样吧！”

    “应该不会。”

    萧寒很不确定的说了一句，依然坚持的继续说道：“若是能够想起点什么，就算承受些痛苦也是值得的。”

    “那…那好吧！”萧潜轻轻点了点头，沉声继续说道：“其实自从记事起，有关于老祖的事情，父亲和爷爷每一次提起都神采奕奕。”

    “据说您老在三百年前成功突破筑基大圆满，成为一个金丹期的修士。”

    “可是在万星海的时候，遭遇四个金丹期的妖兽围攻，虽然当时侥幸逃了出去，但就此便再也没有您老的消息了。”

    “而这座幽云峰，是您当初斩杀一个金丹妖兽换来的。”

    “金丹？”听着这样的这样的消息，萧寒瞬间就想到自己的丹田中，此时也正好有一颗金丹。

    当初那股造化之力入体，瞬间就让体内的真元开始暴动，最终凝聚成一颗金丹。

    而他现在的实力，按照这个世界的说法，也正好就是金丹期。

    不过金丹期的修士好像不是太强，所以他在这个世界行事还必须小心一些，以免惹到一些无法招惹的存在。

    虽说他还有一个巨猿变身，可以让他成为金丹这个境界中最强的存在。

    可是金丹之上，明显还有更强的境界。

    “该不会是元婴吧！”

    想起当初看过的玄幻小说，萧寒心中暗暗嘀咕了一句，但也立刻继续说道：“你说我是金丹期的修士，这点倒是没错。”

    说着，他立刻开始运功。

    而丹田中的金丹，也瞬间高速旋转了起来，即便隔着肚皮也能看到一缕金芒。

    这让萧潜的眼神猛的亮了一下，脸上更是露出了一抹狂喜之色。

    现在他已经有七成把握，眼前这人就是失踪两百多年的老祖，立刻满脸激动的说道：“金丹，真的是金丹，整个流云宗的金丹修士，也只有不到二十位啊！”

    “不到二十？”

    萧寒有些意外的说了一句，立刻追问道：“那金丹之上，又是什么样的境界？”

    “还有你知不知道，流云宗金丹以上的修士又有多少个？”

    “连境界划分，老祖也不记得了吗？”萧潜脸上闪过一抹担忧之色，但还是解释道：“金丹之上是元婴，元婴之上是化神。”

    “流云宗明面上的元婴修士一共就只有两个，一个是不问事的大长老，还有一个则是韩掌教。”

    “化神期的修士只存在传说中，据说他们都在想法设法的打破位面壁垒，以求进入更高级的灵界。”

    “化神，灵界？”萧寒嘴里低声嘀咕了一句，现在也终于明白这个世界的实力划分了。

    金丹之上是元婴，元婴之上是化神。

    而他只要突破成为元婴修士，这个世界的大部分地方就都能去得。

    可惜当初为了斩断九黎魔帝的一条手臂，朱雀，玄武，青龙，还有白虎的合体，透支了体内的所有能量。

    不然召唤出四圣武装，就算化神修士他也能斗上一斗。

    “咦，我的四圣兽呢！”

    想到这里，萧寒连忙在屋子中四处打量了一番，可还是没有发现四圣兽的踪迹。

    他明明记得很清楚，冲出裂缝的那一瞬间，它们就在自己的怀里。

    四圣兽虽然现在对他的帮助不是太大，但只要能够提供足够的能量晶石，它们很快就能恢复过来。

    到那个时候，可就完全不一样了。

    所以眼见它们全都不在这里，萧寒连忙急声问道：“把我救回来的时候，应该不是就只有我一个人吧！”

    “就只有你一个人啊！”

    萧潜眼见老祖脸上有些焦急的样子，连忙解释道：“你从那裂缝出来的时候，我刚好就在附近。”

    “当时的确就只有你一个人，这点我十分肯定。”

    “不是，我说的不是人。”萧寒连忙解释了一句，立刻又道：“有没有看到一个乌龟，还有一只白猫和青蛇？”

    “是不是还有一只红色的小鸟？”

    一旁的萧芸连忙上前一步，插嘴继续说道：“我看它们都已经死了，所以就扔进丹炉炼丹了。”

    “卧槽，炼丹？”

    萧寒忍不住骂了一声，连忙催促道：“它们没死，只是受伤太重休眠了而已。”

    “快带我过去，它们可是我花了大力气培养的灵兽。”

