    TLT日本秘密基地位于隅田川上游的一处巨大水库，水库大坝作为伪装，湖底另外设有堡垒。

    水库周围一带实行军事管制，有着相当严格的警备系统，防止普通人靠近或是异生兽潜入。

    这一天。

    水坝附近的军事训练场内频繁响起枪声。

    孤门一辉作为夜袭队新人独自进行着为期3周的特别训练，虽然身为警察有一定基础，但连续高强度训练还是让他有些吃不消。

    看着还算活泼可爱的平木诗织，一旦当起教官来就立马换了面孔，有好几次差点让他心生退意。

    不过……

    “砰砰！”

    又是一次跑位射击后，体力不支的孤门大口喘息着栽倒在地，好一会都没能站起身。

    “怎么了，孤门？还能继续吗？”平木诗织喊话问道。

    “没事。”

    孤门一辉忍痛爬起身，迷惑看向发痒的手掌。

    之前在爆炸训练中伤口已经完全消失不见，只留下一道淡淡的血痕。

    “这……到底是怎么回事？”

    不只是伤口恢复快，身体每次到达极限后都会出现新的体力。

    似乎加入TLT后，他的身体也变得奇怪了。

    “那个……”

    孤门迟疑看向平木诗织。

    “教官，来这里后身体会出现变化吗？”

    “当然啊，”平木诗织咧嘴露出小虎牙，“你也感受到提升了吗？感谢我的训练吧，现在辛苦点，实战后才能保护好自己！”

    “不是这样，我……”

    孤门很想说清楚情况，但想了想还是没能说出口。

    “你怎样？”平木诗织扛起迪外特大型枪，面对欲言又止的孤门提醒道，“别懈怠哦，实战才是真正的考验，和训练不一样，异生兽可是很危险的，到时候别死了。”

    “是……”

    孤门心中的疑惑被不安覆盖。

    TLT的神秘还有自身命运的未知都让他感到恐惧，这些本来已经被高强度训练压下去，现在随着实战接近又一股脑涌上心头。

    好像一场噩梦一样。

    在来这里报道的当天，他亲眼看到那辆遭受异生兽袭击的大巴车，连他自己都差点被异生兽吃掉。

    如果不是突然出现的巨人救了他……

    “哗！”

    隐藏孤门体内的光之种子忽地微微闪烁，膨胀的恐惧瞬间被清扫一空，以致于孤门再次陷入茫然。

    “发什么呆呢？”

    平木诗织喊了一声，查看手臂通讯器说道。

    “今天的射击训练就到这里，接下来你自由训练吧。”

    “是有行动了吗？”孤门跟着看向通讯器。

    这些天他看到过夜袭队出动，肯定是又有异生兽事件发生。

    “别想太多，新人，”平木诗织离开训练场说道，“你老老实实进行训练就够了。”

    ……

    东京夜晚。

    距离夏树降临已经有数周时间，普通人依旧过着丰富多彩的夜生活，一点都看不出是有异生兽出没的世界。

    这里的地球原来的确很普通，所有超级科技都是因为那群“来访者”外星人。

    异生兽也是从来访者母星过来。

    这些隐秘被地球高层把控，一直到现在异生兽事件开始失控。

    谷迅

    警视厅。

    夏树带着一件外套进入停车场发动轿车，才驶入出口就被搜查一课的一名年轻刑警拦住。

    “高规先生，还在调查失踪案件吗？可不可以带上我？”

    “我说过了，不需要搭档。”

    夏树静静看了眼年轻刑警。

    进入警视厅后他表现得相当孤僻，几天前才终于找机会向警部申请到失踪事件调查任务。

    他当然不是要找什么失踪人口，只是为了方便介入异生兽事件不引起TLT怀疑而已。

    夜袭队里面还潜伏着这个时空的幕后大boss，他还不想暴露自己，否则按照以往的经验，怎么都要弄一个顾问参谋身份。

    “拜托了，高规先生，”年轻刑警恳求道，“我绝对不会拖后腿的！”

    “根来巡查部长！”夏树声音加重道，“我听警部说了，你因为母亲失踪一直很在意类似案件，但就是因为这样你更不适合参与调查。”

    开什么玩笑，他怎么可能给自己找一个跟屁虫？

    不想再理会年轻刑警，夏树直接开车后退，随后踩下油门冲出停车场。

    等到年轻刑警反应过来时，已经只来得及看到车屁股

    “高规先生！”

    年轻刑警懊恼目送轿车远去。

    “我不会放弃的！”

    夏树听着后面的喊声，面色没有变化，进入主干道后径直驶往郊外。

    不管年轻刑警想做什么，只要不妨碍到他就行。

    “呼！”

    远离市区后，公路上还有车辆行驶，普通人暂时还不知道异生兽出没的规律，面对荒郊野外的黑暗也没有丝毫害怕。

    不过夏树已经感应到了异生兽出没，依旧是那种软体异生兽，数量还不少。

    TLT隐瞒真相虽然可以避免产生巨大恐慌，但对普通人来说却异常残忍，特别是那些在郊外工作的人类。

    市区这种人群聚集的地方因为屏障抑制异生兽生长，所以出事概率极少，郊外就不同了，异生兽数量会变得相当惊人，普通人碰到简直就是灾难。

    不一会，夏树视野内出现一家啤酒工厂，异生兽正在朝工厂聚集，似乎要把这里当成新的巢穴。

    “叽昂！”

    夏树找位置停下轿车后，抬头望向阴沉沉的夜空。

    他来这里不是为了这些异生兽，从一开始他就没打算当救世主。

    如果不出意外的话，夜袭队很快便会循着异生兽振动波找来这里，那些队员里有一个特殊的适能者是他的目标。

    “嗡！”

    突然一阵引擎声沿着公路传来，市区方向亮起两道车前灯，同一时间工厂也响起工人们的惊恐惨叫声。

    被惊动的轿车转向朝工厂驶来，靠近后一道熟悉身影下车跑进工厂。

    是那个年轻刑警。

    夏树微微皱眉。

    他没想到对方居然能跟到这里，还不知死活卷入了异生兽事件。

    “咻——！”

    3架TLT战机同步在工厂上方解除光学隐身显露机体，垂直降落后，夜袭队员们纷纷手持大型枪械冲入厂区内部。

    “发现幸存者！”

    “注意攻击模式！这些家伙体内都是石油！”

    “该死，又是这些爱吃石油的家伙，都第几次了？难道杀不完吗？”

    “砰砰砰！”

    夜袭队员们分成数组从不同方向合围，一轮攻击过后，负责掩护工厂职员的平木诗织一个人落在后面，准备和队友汇合的时候，忽然听到侧面传来喊声与警枪射击声。

    “怎么回事？这里为什么还有警察？”

