    “等下下朝，皇上有什么安排吗？”苏玉瑶赶紧问。

    “下朝后，皇上还要叫璃王去御书房议事。”柳公公意味深长的说。

    “御书房？”苏玉瑶想了一下，这在御书房里，她要怎么下毒？

    柳公公似乎看出了她心中所想，“玉瑶姑娘是否在想，要如何给璃王下毒？”

    “你小声点。”苏玉瑶吓得看了看四周，幸好这里四处无人，远处的小太监离得远，也听不到什么。

    “姑娘放心，这里都是本公公的人。皇后娘娘吩咐过，姑娘有任何事情需要帮忙，只管告诉本公公就行，本公公一定全力配合。”柳公公道。

    “好，那就麻烦公公了。”苏玉瑶道。

    有柳公公的承诺，苏玉瑶这才放下心来。

    她道：“等下璃王会去御书房，我这毒要在房里才能下，公公可不可以先带我去御书房看看？”

    “你要在御书房里下毒？这万万不可，万一毒害到皇上怎么办？”柳公公大为惊骇的说。

    到时候要是查出来，她们两个都会人头不保，抄家灭族！

    苏玉瑶赶紧道：“公公放心，我怎么敢在御书房下毒，我是叫你带我去看看，有没有其他地方可以下毒的。”

    “原来如此。”柳公公这才松了一口气。

    很快，他就带着苏玉瑶，来到了御书房门口。

    一到门口，苏玉瑶就看了御书房一眼。

    突然，她发现那御书房的外面有一间耳房，便问：“公公，这耳房是不是用来给大臣们等候皇上的？”

    “是的，皇上上完朝后，会先去休息一下，再来见大臣。大臣们要提前来耳房等候，等皇上到了再传召他们。”柳公公道。

    “那等下璃王是不是也要先来耳房等候？”

    “是，每个人都一样，都要先在这里候着。”柳公公道。

    “那太好了！”苏玉瑶说着，从怀里拿出一只红色的蜡烛，递给柳公公，“公公，你看看这蜡烛，有没有什么特别之处？”

    柳公公接过蜡烛，在手里仔细翻转了几遍，最后一脸茫然的摇头，“这蜡烛能有什么玄机？”

    苏玉瑶淡淡一笑，“公公没有接触过这些东西，不知道很正常。公公，这蜡烛里有曼陀罗的毒，是我融进去的。只要把它点燃，它会就散发出毒烟来，让人中毒。不过这蜡烛，只能在封闭的房间里使用。”

    柳公公顿时恍然大悟，“你的意思是，你要在耳房里下毒？”

    “对，在耳房里下毒，就伤害不到皇上。等下麻烦公公放把它在耳房里点燃。它会产生一种烟，等璃王来了，只要他吸食了这烟，他就会中毒。”苏玉瑶道。

    她之所以会在皇宫中对楚玄辰下毒，是因为在皇宫中，他不能带护卫。

    没有护卫在，她们行事就方便。

    一旦他出宫，下毒的机会就渺茫了。

    柳公公又看了这蜡烛一眼，从外面看，还真看不出这蜡烛有毒。

    “姑娘果然医毒双绝，是下毒的好手，你不说，咱家还真没看出来这里面有毒。”柳公公由衷的道。

    

