    姨妈一家离开后，整栋房子，只剩哈利一人在四处游荡，如同孤独的游魂。

    他将每个地方都走了一遍，最后闲着没事，还将屋子打扫干净，仿佛自己只是出趟远门。

    哈利又彻底整理了他的所有物品。

    装在几个大箱子里，什么乱七八糟的东西都有：

    二年级的家庭作业；霍格沃茨旧课本；自动答题羽毛笔；

    珍藏的“轻口味”涩情漫画，女主是一只巨怪萝莉，而男主是巨人。

    还有各种圣诞礼物，其中一块巧克力，甚至放了五年，都长红毛了。

    哈利还在箱底，掏出一个破旧的徽章，上面交替闪烁着“韦斯莱是我的王”、“韦斯莱大粪便”的淡淡字样。

    这是那年三强争霸赛，罗恩成为勇士时，马尔福卖得徽章。

    哈利花了很长时间，才把箱子清空，扔掉没用的东西，保留有纪念意义的物品。

    最后，他瘫坐在沙发上，拿起今日份报纸。

    这是哈利每天都必做的事情：

    查看《预言家日报》的死亡名单，寻找有没有熟悉的人。

    他看到过很多凤凰社成员的名字，还发现过以前霍格沃茨毕业的学生……每个学院都有。

    而名字一旦出现在这儿，就意味着……死亡。

    今天的死亡人数倒是很少。

    也可能是因为一场战役，刚刚结束的缘故吧。

    反正哈利很是满意。

    当放下报纸时，他抬头看了眼钟，发现已经到了约定的时间。

    可疯眼汉迟到了，还没有抵达这里。

    哈利又等了五分钟，都不见人出现。

    他也没有太着急，按照约定，如果疯眼汉迟到，为了防止意外，他就直接使用门钥匙离去。

    哈利将所有行李都拿上，然后走到桌子边，将手放在门钥匙上。

    他顿时觉得肚脐后面，被扯了一下，双腿离地，耳边尽是呼啸声。

    哈利以前用过一次门钥匙。

    那是魁地奇世界杯时，跟着韦斯莱一家，前往魁地奇赛场。

    所以，他并不慌张。

    但如何安稳着陆，是个技术活。

    经验不足的他，双脚撞到地面，腿一软，摔倒在地。

    行李也散落开来。

    哈利赶忙收拾起来，然后才抬起头，打量着房间。

    不大的屋子，放着不少书籍，还有油画。

    布莱克老宅的某个房间吗？

    哈利猜测着，然后深吸了几口气，稍稍抬起下颌，又整理了一下发型。

    他已经能够想象，现在走出去，大概会碰到正在做饭的韦斯莱夫人。

    还有好友罗恩，没准也在拿着报纸，一边焦急地等他，一边寻找死亡名单有没有熟人。

    还有金妮，大概正在和安妮玩耍……终于没有讨厌的迪安当电灯泡了。

    简直完美。

    哈利朝着门走去，他目视前方，露出热情的笑容，然后拉开把手。

    但眨眼间，他的笑容消失了，脚步死死地定在了原地。

    情况非常非常不对劲。

    哈利僵立在门口，失措地看着眼前的场景。

    他很确定，布莱克老宅没有这么一间房子，放满各种圣经和古兰经，甚至木鱼。

    空气中还点着奇怪的檀香。

    这时，冷不丁的声音，从角落响起。

    “呦，愚蠢的哈利·波特啊。”那个轻飘飘的声音说。

    “四年不见……你还好吗！

    我可是一直很怀念，和你第一次见面的那个美妙夜晚……你帮我得到了梦寐以求的肉体。

    你也从我这儿，拿走了我最重要的东西——灵魂。”

    哈利死死盯着角落。

    那儿坐着一个英俊的男孩——年轻的汤姆·里德尔。

    汤姆合上手上的古兰经，吹了声口哨，笑道：

    “哈利，欢迎你的到来，我现在对你……正式发出邀请。”

    他绅士地弯腰，伸出手，嘴角勾起：

    “可以陪我见……死神吗？”

    哈利：“……”

    ……

    ……

    魔法部，

    在结束一场冗长的会议后，官员们都各自离去。

    威廉也难得偷点闲工夫，继续研究那本炼金术书。

    解开第二册内容后，即可制作死亡圣器。

    书上记载的，都是迄今为止，出现过的死亡圣器。

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳……原来散落世间的死亡圣器数量，岂止他知道的九件！

    九十件都不止。

    看来几千年来，寻找死神的巫师，何其之多。

    而死神呢，也堪称魔法界最大的散财童子。

    就一个字——豪橫。

    也不知道他究竟为何，这样不要命地送死亡圣器。

    但从格林德沃对他的态度来看，这瓜娃子很可能在筹谋着什么。

    因此，威廉已经熄了去找死神的念头，准备自己制作圣器。

    当然，即便掌握制作方法，这些死亡圣器，也不是巫师能够制作出来的。

    倒不是的制作方式太过困难……繁琐确实繁琐，但有些炼制方式，还不如魔法石炼制难度高呢。

    那么，巫师为什么无法制作？

    原材料的缘故！

    比如老魔杖，很清晰的说，需要“死神的接骨木”。

    一般人到哪搞到死神的接骨木啊！

    所以，格里戈维奇努力一辈子，也不可能制作出真正的老魔杖。

    而有些死亡圣器，还需要所谓“冥河水”，“死神的趾骨”，“接骨木花粉”，“幽冥沙”……

    很多东西听都没有听过，想制作真是痴心妄想。

    但……这不是巧了吗？

    威廉现在手中，正好有一截接骨木。

    这还是去年在神秘事务司，将拉文克劳冠冕，恢复出厂设置后，得到的原材料呢。

    但威廉还没想好，这根接骨木究竟做成什么死亡圣器。

    可以再次做出带来智慧的冠冕，但没必要。

    威廉有拉文克劳青铜戒，不缺时间。智慧能带来的成长，时间基本都能硬堆出来。

    这就有点帝释天的感觉，咱智商不够，时间来凑。

    最关键的，拉文克劳故意用某种方式，将给冠冕毁掉了。

    四巨头毁掉的死亡圣器还不止冠冕。

    比如斯莱特林的魔杖，也基本出于催眠状态，变成了一棵蛇木。

    还有圣杯，也同样被梅林用魔法，封印了原先的能力。

    出于对这些巫师的信任，威廉都没有再次制作冠冕的打算。

    那么，要做什么死亡圣器，就要好好思索一番。

    就在威廉翻阅炼金术书的时候，一只银色的凤凰，突然飞了进来。

    守护神落地后，传出邓布利多焦急的声音。

    “哈利，

    失踪，

    速来！！”

    威廉：“……”

    ……

    ……

