    “奇怪！中继卫星的信号系统还工作正常！”

    “似乎在向某个方向传递信号！”

    “哪个方向？”听到这个结果，航空部的负责人突然有了一个不好的猜测。

    “是月球方向，具体是蓝月轨倾角四二度的方向！”

    “原来不是蓝星！”负责人这是才松了一口气，向一旁的问道：

    “还没有确认这是哪个颗中继卫星吗？”

    一个工作人员摇了摇头道：

    “很难确定！部长，您是知道的，从上纪元80年代开始我们陆陆续续的发射了上百颗中继卫星，

    如果光是我们的中继卫星这些还好监测！可其中有我们还帮助其他盟友发射中继卫星，

    这其中盟友的中继卫星就有一半，

    而且在这一半里面有很多中继卫星，都是在我们卫星的基础上稍加修改，很是相似，还需要一定时间来辨认！”

    “还要多久？”

    “呃~，因为这十几年经费削减的缘故，有些中中继卫星，已经交给其他盟友托管了！还需要联系以下的国家！”

    负责人听到此话，无奈的摇了摇头，拿沙的情况他心中也清楚的很，

    自从熊国衰落，拿沙没了竞争对象后，获得的经费也越来越少，

    要不是大华的航天技术有了长远的发展，刺激到了一些国会姥爷，

    拿沙恐怕还要保持这半死不活的状态。

    在这困难时期，有一些可以用来商用的卫星，甚至被他们包出去，用来创汇。

    想到这些，他更是无奈：

    “那其他国家，有消息传来吗？”

    “还没有！”

    听到此话，负责人沉默了一下说道：

    “暂时列为脱轨异常卫星，定期观察！”

    “是！”

    工作人员，听到负责人的话，熟练的操作着电脑，将这颗中继卫星做好了标记。

    看着被标记上的卫星，

    一旁的诺斯心中即是遗憾，也是复杂。

    虽然部门负责人说还要定期观察，

    但其实这颗卫星已经被判了死刑！

    其实这种事情他已经见过很多此了，

    自合众鹰国进入新纪元以来，拿沙经费减少，加上内部的种种问题，以及一些卫星的老化，

    很多卫星都出现了问题，这其中有的向蓝星坠毁、有的则甩的同步轨道，向着深空而去。

    他们这些还留在拿沙的工作人员都已经麻木了：

    “又是一颗将要失联的卫星吗？”

    想到这里斯诺心中有些悲哀，

    他抬起头看向了一面挂满了无数科学家和航天工作着的墙壁。

    “那些只想着选票的国会姥爷，难道忘记了人类的未来应该在星辰大海吗？”

    ……

    太空，

    王猛眼皮下的眼珠在微微的动着，

    他已经陷入了深度睡眠中。

    “老师，月亮上真的像是传说中的那样，有广寒宫，有嫦娥姐姐吗？”

    “王猛，上面什么都没有！”

    “我不信！”

    一个年幼的小屁孩跑了出去，

    而王猛看着那个熟悉的小孩，愣了一下：

    “前世……梦境……”

    他走出了办公室，恍惚间他看到前面坐着一大一小两个人：

    “今晚的月亮好大！”

    “是啊！”

    “老师，那个最亮的星星是什么？”

    “哪个？”

    “月亮右下方那个啦！”

    “哦！那个啊，应该是木星！”

    “木星！是由木头组成的星辰吗？”

    “不是哦！”

    “那是什么？”

    “它是一颗气体行星？”

    “气体行星？怎么会有那样的星星，老师又在骗人！”

    “没骗你，等你长大你就知道了！”

    “哼！等我长大，我要去木星看一看，看老师是不是在骗我！”

    “那可得成为宇航员才行”

    ……

    “王猛，你的理想是什么？”

    听到有人问话，王猛转过身去，这时周围的环境再次发生了变化，是他熟悉的一间教室：

    “我要当宇航员，登上太空！”

    “当宇航员，真是伟大的理想，”

    “你为什么，要当宇航员呢？”

    “我想去月亮去火星上探险！”

    “那你可要好好学习，座吧！”

    “张伟你呢？”

    “我要当科学家……”

    声音渐渐模糊，这时他的身后又传来声音，是一个浑厚的男声，

    “这是旅行者一号经过土星时，最后一次回望地球拍下的照片。”

    王猛转身，是一间正放着纪录片的中学教室：

    “你们看到没有，在土星光环尘埃中，有一个微弱的光点，那就是地球，

    在如此渺小的地方，却生活着七十亿人，

    他们不会踏出光点一步，却能在上面度过自己的一生，

    生老病死，悲欢苦乐，所有的一切，都在这个微弱的光点上，

    我们只是宇宙间一粒微弱的尘埃！

    ……”

    “好了！记录片看完了，以记录片为材料，写一篇八百字的作文，除诗歌外，题材不限！”

    就在这时王猛听到了动笔的声音，面前的人已经开始书写了，看着他写下的文字，王猛不经意间念了出来：

    “火星上的一天！”

    “火星！”

    王猛愣了一下，这是他才注意到写下这个题目的正是中学时的他，

    “我竟然还有过这样的理想？”

    “王猛！马上大四了该做好职业规划，你打算走什么方向？”

    他再次回身，看到的是熟悉的辅导员，

    “应该……就业吧！”

    “就业！对于我们计算机专业还算不错的选择！”

    ……

    “王猛！好好干，公司将来有股份分红。”

    “将来！呵呵，不要给我画大饼，涨工资才是现实的！”

    “王猛，你钻到钱眼里了吗？有点梦想行吗？”

    “梦想是什么，能吃还是能穿，还是能给我一百万，让我把祖父的病治好！”

    “你，算了！我说不过你……”

    “所以，搞钱才是正道，现在的社会，没有钱是不行的！”

    “挣钱吗？”

    王猛缓缓的睁开了眼前，

    周围寂静无声，

    他看向悬窗外的星空，心中突然觉得空空的，

    “原来的我也曾有过梦想！可它现在去哪了？”

    而就在时候，月光照了进来，

    一轮圆月挤入了悬窗中，

    看着那巨大的月亮，他顿时清醒了过来。

    “我这十几天究竟在做什么？”

