    “炮台摧毁，确认命中目标！”

    随着传令官略带激动的话语响起，一股喜悦的氛围开始笼罩在炮垒阵地之中；不少士兵们都忍不住站起身来，用难以掩饰的激动表情望着要塞城墙上冲天的火光。

    始终紧绷着心弦的路德维希，此刻也忍不住嘴角上挑的冲动，紧握着佩刀的右手关节微微泛白。

    连他自己都没想到，只是无意中略微将炮口位置稍微往上抬了些，居然真的一炮命中雷鸣堡的主炮台。

    就算今晚的攻城战最后以失败告终，作为要塞的雷鸣堡也已经失去了她最大的威胁手段，再也无法组织起和之前同样规模的炮击；

    所有的防御工事，都将在今晚的混战中被付之一炬，仓促间修建的阵地，根本不可能挡得住数倍军队的围攻；

    唯一还能对自己构成威胁的，就只剩下他们的精锐骑兵和骑士军官团；但这些策马驰骋的战士，在以混战和线列对峙为主的攻城战中除了拖延时间。又能发挥出多少力量？

    此刻，胜负已分！

    “肃静！”

    强忍着内心的喜悦，面色冷峻的路德维希打断了士兵们的欢呼声：“只是碰巧打掉了敌人的一座炮台而已，战斗还在继续，远不到决定胜负的时候。”

    “要保持眼下的势头，继续炮击雷鸣堡的城墙对其压制，为进攻的军队提供掩护；提高臼炮射角，尝试轰击主堡！”

    “是——！！！！”

    士兵们齐声答道。

    微微颔首的路德维希，侧目瞥向身后激动到面颊涨红的传令官：

    “有掷弹兵团的消息吗？”

    “目前还没有。”

    立刻回过神来的传令官，紧张的看向准将：“我已经将所有的骑兵派出去了，一旦掷弹兵团原路返回，马上就会有人前去接应，并让附近的骑兵通报。”

    路德维希没有说什么，低头看向右手的怀表，表盘上的时间是两点三十分。

    再有四十分钟，不论掷弹兵团是否能赶到，自己都必须下令发动总攻。

    在没有最信任的掷弹兵团帮助下，自己真的能靠着素质和经验都十分低下的新兵们，赢得胜利吗？

    下一刻，不再犹豫的路德维希扬起目光，厉声道：

    “传令，留下一小队骑兵负责接应，其余人全部撤回阵地，做总攻前最后的……”

    “轰————！！！！”

    剧烈的爆炸声，毫无征兆的响起。

    被打断的路德维希还来不及惊讶，近乎本能的将视线转向爆炸声传来的方向——暴雨中被烟尘覆盖的要塞炮台上，冲天的火光再一次点亮了黑夜。

    “这，这到底是……”

    呆愣的路德维希将目光转向身侧，但炮垒阵地内的士兵们也都是一副目瞪口呆的表情；怔在原地的弹药手更是长大了嘴巴，连脚掌被掉落的炮弹砸中也浑然不觉。

    还没等所有人从震惊中回过神来，被熊熊烈焰所覆盖的城墙上，再一次响起雷鸣般的爆炸声！

    “轰——！！！！”

    又是一道火光，在硝烟中直冲天际。

    头皮发麻的安森死死趴在地上，双眼紧闭，脑海中不停闪烁着周围的画面。

    靠在城墙边缘的卡尔拼命的用断裂的旗杆支撑着身体，声嘶力竭的朝周围呼喊着什么；

    惊恐万状的莉莎抱着她的步枪，躲在一具已经被爆炸烤焦的尸体下，蜷缩着的娇小身躯不停地瑟瑟发抖；

    剧烈的震动和轰鸣中，一个又一个士兵摔倒在地，然后被爆炸卷起的气浪中惨叫着从城墙上坠落，狠狠砸落在遍地狼藉的废墟，和满是木刺的壕沟之中。

    但对面炮台中的爆炸却仍未停歇，一次震动连着一次震动，一道火光接着一道火光，接二连三的在烟尘弥漫的暴雨中闪烁不止。

    冲向天际的碎石瓦砾，还有被炸得焦黑的残碎肢体，军用辎重…如同雨点般从天空散落，零零散散的落在还在剧烈摇晃的城墙上。

    安森死死咬着牙关，感觉自己倒霉到了极点。

    路德维希会对要塞城墙施行压制射击，这一点稍微有些超出安森的预料；按照两人在战前的部署，炮垒阵地应该在半个小时前就该停火了。

    不过考虑到这位总主教的亲儿子是炮兵出身，在没有看到胜利希望的前提下，会过分依赖炮火支援也不什么特别奇怪的事。

    但有一点可以确定，那就是围攻阵地上的任何一门火炮和任何一枚爆破弹，都绝对没有这种级别的威力。

    于是问题来了——路德维希刚刚那一炮，到底打中了什么东西？！

    “呃…大、大概是炮台上堆放的炮弹和发射药吧？”

    炮垒阵地内，惊魂未定的传令官望着远处城墙上的滚滚浓烟，忍不住咽了咽唾沫：“雷鸣堡毕竟只是境内兵站而不是边境堡垒，设计之处就没有考虑过会遭到大规模的围攻，所以城墙上的通道为了节省空间，也就设计的十分狭窄。”

    “可能帝国守军也发现了这一点，为了遭到进攻的时候，能让火炮不需要担心炮弹匮乏的快速反击，于是就在炮台内囤放了大量的炮弹和发射药，所以说……”

    所以说，刚刚那一炮等于命中了雷鸣堡的弹药库是么？

    看着还在闪烁着火光的城墙，路德维希的脸色难看到了极点。

    命运仿佛是在和自己开玩笑般，让自己一炮干掉了最大的威胁和障碍，也挡住了一切增援和扭转战局的可能。

    至少在爆炸结束前，任何对雷鸣堡要塞的任何军事行动都只能暂时停止，哪怕掷弹兵团立刻赶来，也不可能冒着火海冲进战场。

    “不过，这可能也并不算什么坏事。”注意到准将愈发糟糕的神色，传令官赶紧开口道：

    “因为雷鸣堡的炮台十分坚固，所以爆炸几乎都被局限在城墙上，对正在围攻要塞的征召军所造成的伤亡微乎其微，可以说是不幸中的万幸了。”

    “而且您看，爆炸已经停止了。”

    ……………………

    胸口沉闷…这是刚爬起来的安森唯一的感觉。

    用手推开压在身上已经面目全非的焦尸，有些摇摇晃晃的安森吃力的站起身，一种强烈的呕吐感不停的在他身体里翻滚，但很快就被强压了下去。

    “安森！安森？！”

    “我没事！”

    回应的安森看向身后的莉莎，瘦瘦小小的身影不知何时跑到卡尔身旁，稍有些吃力的将副官从一堆瓦砾下面拽了出来。

    看到彼此的三人纷纷长舒一口气，相互搀扶着靠在断裂的护墙上，开始集结军队，清点伤亡。

    跟着旗帜冲上城墙的，差不多有将近三百人，清点后还剩下二百出头，伤亡达到三分之一，已经非常逼近士气崩溃的临界值了。

    但和对面的帝国守军相比，安森发现自己还算是幸运的——整个炮台都已经变成一片火海，所有的防御工事和胸腔都被爆炸的气浪碾碎，到处都是被烧焦和被瓦砾掩埋的尸骨。

    看着眼前这一切的他默默的扭过头，和已经站起身的卡尔对视一眼，点点头。

    下一秒，安森从地上捡起步枪，将明晃晃的刺刀高举过头顶：

    “第一列兵团——冲锋队列，集合！”

    “目标主堡，为了胜利，前进——！”