    

    凌晨时分。

    娱乐圈粉丝上千万的营销大号@娱八卦，突然爆出一个视频，瞬间在网上掀起轩然大波。

    视频中，正是【云中仙】开机现场，今昔带着律师团跟顾念念对峙的画面，经过剪辑，恰好只录了今昔说的那句——

    有我在，【云中仙】的女主，只能是明云厘。

    娱八卦V：爆，顾家继女贪心不足，竟跟顾家真千金争夺今氏娱乐继承权，忽悠的成荣天导演把【云中仙】本来该给顾念念的角色给了明云厘。

    之前今昔跟顾念念在微博上闹过一次风波，害顾念念被路人群嘲，顾念念的粉丝们早就对今昔厌恶不已。

    因此得知这个爆料，粉丝们直接炸了锅。

    【我的天，怪不得我的念宝贝为【云中仙】筹备半年试镜，结果片方最后却选了糊逼明云厘，原来都是今昔这个贱人在搞鬼？】

    【@云中仙剧组，在？你们眼睛没毛病吧，今氏的继承人可是我们念念，你们不会以为今昔姓今就能当继承人了吧？顾夫人的心头宝是我们念念哦！赶紧把角色还给念念！】

    【今昔怎么能这么不要脸？吃着顾家的饭，还敢和顾家大小姐抢继承权，我的三观都崩塌了，今天这事没完，必须得给我们念念一个交代！】

    粉丝们气的觉都不睡了，疯狂刷屏骂骂咧咧，给这条爆料堆起了热度。

    一整夜过去，爆料被顶上了热搜，很多路人前来围观。

    【啊这……明云厘像顾念念这么大的时候已经是百花奖影后了，顾念念现在刚出道吧。成荣天导演出了名刚正不阿，他选择明云厘不奇怪啊！】

    【有一说一，顾家继女还挺酷，一个人都能和顾家刚，冲这性格，我倒是怀疑可能今氏娱乐真是今昔的！】

    【楼上说的什么屁话？让我来科普一下，今氏娱乐是顾夫人和今昔生父的财产，顾夫人有权选择更适合的继承人，谁让今昔和顾夫人断绝关系了呢？亲妈不认的畜生，想要继承权可能吗？】

    微博上闹得不可开交，各大营销号为了流量疯狂在今日头条搬运推送，连沈谦和夫妻也看到了。

    “昔宝，今氏娱乐是你爸给你的？”沈谦和面色微变，看向对面正在吃早餐的今昔。

    女生十分淡定的点了点头，看到对方的担心，她说，“舅舅，微博上的事你不用管，我有解决办法。”

    沈谦和捏紧了拳，喉头发哽的说，“对不起昔宝，是我没有教育好你母亲。”

    今氏是今昔父亲留给今昔的东西，沈琴怎么有脸送给顾念念？

    他真为自己有这么一个妹妹感到可耻！

    今昔平静的说，“舅舅，这不关你的事，你不用和我道歉。”

    舒玥咬牙切齿，“气死了，他们怎么能这么骂我的昔宝，看我不骂回去，谦和你也来，顺便打电话叫嘉述一起。”

    正说着话，明司衍敲门走了进来，绅士有礼的对沈谦和夫妻打声招呼，说道，“今天今昔同学应该不能去学校，我来接她去我那里补课。”

    沈谦和夫妻不疑有他。

    今昔跟着明司衍出门，坐上了明司衍的车。

    坐上车，今昔的电话响了，是成荣天打来的，听着很着急，“大佬，剧组沦陷了，顾念念的粉丝跑过来闹事。

    事情闹大了，必须要想办法控制舆论。

    不然我担心影响恶劣，后面剧组宣传做不起来。”

    今昔反问，“顾念念跟明云厘的试镜视频有么？”

    成荣天立即明白今昔的意思，用试镜视频证明【云中仙】选角没问题，这样一来，顾念念的粉丝就没法闹了。

    可是。

    “试镜在最大赞助商手里，他们已经撤资了，不可能给我的。”

    今昔闻言，转头和明司衍借了台电脑，手指灵活的在屏幕上点了几下，最后按下回车键，“试镜视频我现在发到你微博私信了。”

    成荣天不可置信，立即进微博私信，果然看到了两段视频，激动的差点没跳起来。

    他才刚说完没一分钟，视频就到了手里，成荣天更坚信自己抱到了大腿！

    【云中仙】剧组的微博下面，全是顾念念的粉丝在骂，说什么今昔是和明云厘合伙抢顾念念的女主，要求公平公正，命令他们把女主角色还给顾念念。

    正骂的欢，【云中仙】剧组，直接把两个视频剪辑到一起发了出去。

    顾念念和明云厘本来就不是一个演技咖位，演戏的画面同时放在一起，无疑是对顾念念的公开处刑。

    成荣天个人微博转发了视频，并发言：不好意思，只是单纯看不上顾念念的演技[呲牙]

    与此同时，早起正在片场拍广告的顾念念听着林秘书在一旁跟她说着微博上今昔被骂的话，心情美丽。

    林秘书嘲笑道，

    “这个今昔太蠢了，真以为随便吹嘘自己是继承人，她就是真的了？

    想抢顾小姐的东西，这不过是个开胃菜，下午就是股东大会，更难堪的还在后面呢！”

    顾念念勾唇，今昔自以为拉拢了明云厘就能跟她斗？也不看看明云厘还有热度么？

    就在这时，一旁的经纪人忽然脸色大变，“不好，【云中仙】剧组把你和明云厘试镜的视频发出来了！”

    “什么？”

    顾念念脸色一僵，广告也拍不下去了，立即把手机拿出来，刚好就被推送了成荣天那句看不上她演技的微博。

    顾念念点进试镜视频，看到自己和明云厘的演技对比，整个人都气的发抖。

    顾念念当然能看出来自己的演技被明云厘按在地上打。

    顾念念的粉丝也不是瞎的，看到试镜视频后直接哑巴了。

    看戏的路人笑出了声。

    【请问顾念念在干嘛？知道的以为在演戏，不知道还以为得癫痫了，哭演的跟笑一样！】

    【明云厘演的太好了吧！就跟特么从剧本里扣出来的女主一样！影后不愧是影后，这演技封神了，成荣天导演的选角从来没有让我失望过！】

    【我特么要被顾念念的粉丝笑死了，嘴上叫唤着公平公正，结果你家念念拍的跟狗屎一样！还还说什么女主本该是她的，人家明云厘甩了顾念念n条街了好吗？

    就这还说是今昔占着今氏继承人身份从顾念念手里抢走了女主，我看是顾念念想用今氏继承人身份争取角色失败恼羞成怒吧！】

    【作为剧粉，我必须要跟今昔说一句谢谢，我不管今昔是不是抢谁的继承权，就冲今昔帮明云厘保住了女主角色，我就在这帮她骂一句顾念念活该！】

    评论区风向逆转，集体群嘲顾念念。

    而明云厘的粉丝则是一个爆哭。

    【卧槽槽槽槽槽！我们厘影后十几年没拍剧，演技真是越来越好了，终于能看到厘影后的剧了呜呜呜】

    【顾念念没有心，厘影后在今氏这么多年被欺压的一个资源都没有，好不容易拿到【云中仙】女主，结果你还以权谋私想抢走。】

    明云厘从巅峰没落到无人问津，只有她的忠粉看在眼里，早就看顾念念不爽了，这会逮着机会疯狂骂。

    此刻。

    明云厘坐在自己的公寓里，虽然今昔让她别看微博，但她还是忍不住看了一整夜。

    一开始，她的私信都快被喷子骂爆了，她以为这次输定了，没想到这么快就逆转了。

    看着私信中都在为自己委屈的路人和粉丝。

    明云厘眼窝发酸，像是在黑暗里走了太久，终于发现了光。

    她看到希望了。

    明云厘抹了抹眼睛，转身打开电脑，找到了封存了十几年的文件夹。

    那是……

