    “你们回去，我去准备就行了，哪还需要你呀。”范天宇说完就去了厨房，一人一份午饭准备了起来，另外还一人准备了一碗汤。

    等梅梦珍回到包间后，她和弟弟一人一杯水下了肚，这才有精神和这俩人说话, “你们还没吃午饭吧，天宇哥已经去准备了。”

    “对，等你在呢，忙了一早上忙坏了吧，赶紧坐下来休息一下。”客套话贺颐然哪有不会说的。

    梅梦珍瞥了她一眼懒的理她，“三辆车基本上都给装满了, 战哥那车就真一点儿多余的空隙都没有了，还有昨天说的要送的酒，我也直接装上车了，酒放在最里面，蔬菜、包子这类需要加冰的我放在靠门口的地方。”

    贺颐然算了算时间，“从江城到BJ是11-13个小时，现在出发，明天早上就能到BJ了。”

    这11-13个小时是基本的车程，但中途肯定是需要休息的，特别是晚上，虽说不需要休息一晚上，但疲劳驾驶肯定是不行的，算算时间，早上到BJ的确是差不多。

    一听说了货到的时间，傅蕊立刻就道：“我现在给我哥发消息。”

    将这件事儿告诉傅豪一声，至于后续怎么安排还是嘚看傅豪，她自己一向是不怎么管事儿的。

    傅蕊这边正发着消息呢, 范天宇的午饭便送了进来。

    “来，吃午饭了。”

    范天宇一边招呼着吃饭，一边将碗放在了桌上，一人一份没有多的, 吃着午饭，傅蕊也收到了傅豪的回信，她道：“我哥不确定是几点过来，让咱们晚饭不用等他和战哥，而且他还说明天早上就要回去。”

    听到这个消息，傅蕊瞬间觉得碗里的饭也不香了，她才刚来，刚体会到了玺园美食的乐趣，这才多久啊，竟然要离开了，今天一天加上昨天在内，总共才吃了四顿呢。

    梅梦珍道：“没事儿，我给你们车上都放了菜了，回去也能吃的到。”

    话是这么说，“可不一样，厨师的手艺不一样，做出来的味道也不一样, 我家厨师做出来的虽然也好吃, 但就觉得没有这边做好的饭菜好吃。”

    “其实吧，都是一样的, 你这完全是心理作用。”贺颐然解释道。

    傅蕊一脸懵逼，“什么意思。”

    “裴老只是做一些预定的菜，就是咱们昨天吃的那些，但像这些员工餐，都是后厨里二厨助手中工给做的，二厨中工连裴老的徒弟都算不上，只能算是裴老徒弟的徒弟，所以应该不会比你家厨师的手艺好吧。”

    傅家的厨师手艺再差也不可能差到哪儿去，而二厨的中工也还在学厨阶段，就算是好也好不到哪儿去，所以在她的理解当中，区别应该是不大的。

    傅蕊听她这么说就更懵了，“难是因为环境的原因，令我产生了这种错觉？可我就是觉得这边的饭菜好吃一些。”

    但总不可能她家的厨师手艺还比不是一个徒弟的徒弟吧，傅蕊不禁也产生了一丝疑虑，“难道真是我没试出来？那我回去再试试吧，不行……我就住在江城来，天天在这儿吃。”

    范天宇笑道：“那就和贺爷爷贺奶奶一样了。”

    但说到贺爷爷和贺奶奶好像也有许久没过来了呢。

    贺颐然解释道：“最近有点事儿，再加上我菜都给拿回去了，她们也没必要非待在这儿，但暑假过完了还是要过来的。”

    说白的就是贺颐然也放假了，老俩口独自待在这儿也很无聊，省的这孙女有事儿还在惦记他们不敢回BJ，所以比她还提前一步回了BJ，等开了学后再一起过来。

    “行，隔壁包间给你留着。”

    ……

    这一吃一喝的午饭结束时已经近3点了，梅梦珍抚了抚肚子，“都这个时间了，晚饭还吃不吃呢。”

    贺颐然笑道：“你这午饭的筷子才刚放下就惦记着晚饭了，也太早了吧。”

    “我中午吃的米饭，我晚上不想吃米饭了。”梅梦珍无视贺颐然的话，径直的琢磨起来晚上要吃什么，这时范天宇提出了一点小意见，“不然吃烤肉怎么样，咱们有段时间没吃了。”

    一听说是烤肉贺颐然也不说啥了，她也爱这口，当即就答应了下来：“好啊，好啊，烤肉好吃，牛肉、五花都要一些，其实我还挺爱吃肥肉的，把油给烤出来吃进嘴里焦焦胞胞的，我觉得还挺好吃的。”

    “玺园还有烤肉吗？”傅蕊疑惑的问道：“我在菜单上没看到啊。”

    “菜单上当然没有，这都是我们爱吃所以自己弄出来的。”说完梅梦珍也问了问傅蕊的意见，“你晚上想吃烤肉吗？或者吃别的也行。”

    “不用，不用，我也想试试烤肉，听你们说的就感觉很好吃。”

    既然决定了菜单，范天宇立刻起身去了厨房找人给他将晚上的食材给腌制上，这一腌自然就是一大堆了，而且哪怕范天宇只说了普通的肉后厨也不可能只腌制普通的肉，像鸡翅、海鲜这些不都嘚准备上一些啊，另外沾酱啥的也会提前准备好。

    不得不说，范天宇觉得当老板乐趣也就是如此了。

    为了晚上能多吃一些，大家伙决定逛逛年乡园，也算是给自己消食。

    一行人出了玺园在道路上随意走了起来，看着面前的咖啡厅，贺颐然道：“我一看到咖啡就想喝。”

    “你之前明明是一看到酒就想喝的，你怎么这么善变，一天一个样儿。”梅梦珍听到这话立即就怼了回去，而且她也没说错，之前的贺颐然的确是看到她玺园的果酒就走不动路，哪怕还没到饭点儿都要拿瓶果酒当饮料喝的人，这会儿玺园的咖啡出来后，立刻就偏向咖啡了。

    贺颐然就不爱听梅梦珍说话，“女人本来就善变，而且之前爱喝酒是因为没喝过那么好喝的酒。”

    “这会儿爱喝咖啡是因为没喝过那么好喝的咖啡。”

    贺颐然没好气的道：“我本来就爱喝咖啡多过酒，而且玺园的咖啡的确比外面的好喝呀，话说，刚刚的车上你放咖啡了吗？”

