    别看佐藤博士和早川博士之间好像有了分歧关系，好像是有分裂的可能，以后也不会再和之前那样亲密的合作。

    但这并不代表着早川博士就投入到他这一边，往后如果有什么事情，或许早川博士他们也都会回到佐藤博士那个阵营里。

    双方之间的合作并不会因为之前的一些事情而有所干扰，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，就是他们这些世家的处事方针。

    与其投入到一个可能并不会接受自己的阵营，也可能会受到排挤，还不如和原本的那些世家合作。

    之前之所以留下来也是因为有利可图，佐藤博士自己面上过不去，所以离开，这只是他们个人的选择，并不代表家族的走向。

    这里也并不是说话的时候，不是说话的地点，大木博士带着他找到了自己的位置之后，博士论坛就开始了。

    早川博士起来说道：“正如我之前提议的，太一研究员虽然年龄比较小，但自从成为学者之后，先后发表的多篇论文。

    小到精灵食物的制作，涉及到各种属性的宝可梦，可以算是革新了精灵世界精灵食物的基本盘，提高了精灵世界训练家的下限。

    另外还有各种精灵熏香以及丑丑鱼的培养，美纳斯的进化这一点，弥补了今年世界这方面的空缺，贡献很大。

    还有几种宝可梦新进化型的出现，比如呆呆兽的新进化型呆呆王以及伊布的新进化型太阳精灵，以及可能出现的月亮精灵的猜测。

    这些都是太一研究员的贡献。

    将太一研究员提升为高级研究员，忽略他在年龄这方面的劣势，正如有人说过，有志不在年高。

    太一研究员的成就也足够让我们放下一些偏见，忽略那些年龄上的劣势。”

    说完早川博士就坐下了，这是对于太一上一次在真新镇没有驳他们的面子，甚至提供了美纳斯给他们研究。

    越有最近太一放出了一些消息，一些亲近太一研究员的研究所和培育基地可以出一部分资金，从太一研究员那里租赁美纳斯过去做研究和繁衍。

    试问这里的所有博士们，谁不想要租赁一头美纳斯呢？

    但美纳斯总共只有二十四只，太一也不可能将所有的美纳斯都提供出来，至少那些最优质的几只太一肯定会自己留着。

    要知道太一那里也有一处培育屋，也是可以进行丑丑鱼的培育。

    况且在丑丑鱼的培育之上，恐怕今年世界现在没有任何一个人敢说超过了太一。

    包括那些厉害的大师级培育家，在这方面也不敢说自己就稳赢太一。

    毕竟那些大师级的培育家，精通培育的宝可梦种类很多。

    但细分到某一种宝可梦来说，大师级的培育家获取并比不比那些高级培育家要厉害。

    现在培育家里流行的一句话就是，在培育丑丑鱼这一点上，太一胜过了所有的大师级培育家。

    这一点，金黄市的顶级培育家田沢睦子，也是亲口承认的。

    “在培育丑丑鱼这一项上，太一初级培育家比我的实力远远超过。”

    大木博士见早川博士坐下，立刻接过的话话题说道：“那么接下来就是投票，谁赞成谁反对？下面请赞成的举手。”

    大木博士看得出来，早川博士仅仅是为了之前的承诺，或许之前可能是一时冲动说出来的，但博士的话说出来就是一口唾沫一口钉，如果自己食言了，之后肯定会被人耻笑的。

    但早川博士只是提起话题，并且也只是举起手表示了自己的态度，这个提议是他提出来的，早川博士不可能反对。

    但佐藤博士坐在那里，手一动不动的，眼睛还盯着其他的博士们，似乎想以自己的地位和权力去压迫其他的博士们不要举手。

    博士论坛之上提起的高级研究员的讨论，能有一半能举手赞成这项决议就算是通过。

    但如果仅仅是一半的人赞成，那就算是通过了脸面上也不好看，最好还是有着三分之二的人都赞成这样的话。脸面才算是好看。

    不过大木博士这一行肯定是赞成的，大木博士说完就举起手表示自己赞同。

    这个阵营里的博士，包括山梨博士他们都是立刻举手表示自己的意见。

    那些中立阵营的博士们，上一次在太一的研究所里面得了好处，也都纷纷表示过会赞成的，这一次他们肯定就举起了手，没有办法，之前承诺过的不履行不行。

    对面的阵营里面得了大太一好处的人，自然不可能不赞成。

    另外有些想要能量方块的人也都是举起了手，在佐藤博是气愤的目光之下，大木博士数了数。

    “此次博士论坛，参会人数一百三十七人。赞成票一百一十六人。超过半数，此项提议通过，那么我宣布太一研究员晋升为高级研究员，从此刻开始实行。”

    这一项决定成立之后，佐藤博士的脸上阴沉的滴出水来。

    他怎么也没有想到结果会是这样。

    太一研究员晋升高级研究员的事情，佐藤博士觉得大概率是会通过的。

    毕竟就连早川博士他们都举手赞成了。

    那么其他人还有什么不赞成的呢，毕竟如今太一研究员手里面抓着的那些美纳斯正是他们最想要的。

    除了这个，培育丑丑鱼的那些精灵熏香，到现在还没有人能够破解出来，他们迫切的需要更多的精灵熏香，花钱都是小事，一旦能够成功地培育出一条美纳斯。

    价值完全是那些精灵熏香的无数倍了。

    另外经过对比，太一研究员手里的能量方块，也是品质最高的。

    但凡有些追求的人，在培育自己的宝可梦的时候，都不会吝啬于那一些资源，肯定是要用最好的打好基础，未来的上限才会高。

    但佐藤博士没有想到的是，赞成率居然会这么高，其他人竟然是没有一个人反对。

    不，还有一个。

    村山錬博士！

    此时的村山錬博士脸色阴沉，太一才多大呀？

    就已经成为了高级研究员，那么是不是说过几年太一就成为博士，和他平起平坐吗？

    这一点是村山錬博士无法接受的。

    但这一项决议之后。

    大木博士坐在那里没有说话，山梨博士却站起来说道：“此前，在上一次村山錬博士对太一研究员的诬告会议上，我们就提议过，这一次的博士论坛之中需要通过博士的相关几点。

    首先对于村山錬博士的博士学位投票，我提议取消村山錬博士的博士学位，谁赞成谁反对？”

