    天道之册，并非只有一个砸人的功效，还有帮助记录书籍内容，提升心境的效果。

    之前用过两次，每次都直接提升了5.0的刻度，现在修炼没了作用，可以使用这个，一旦冲破29.9的桎梏，就等于直接拥有了古圣心境！

    古圣虽然只见过一面，就被他活活砸死，但将尸体就在戒指中，知道可怕，心境如果能够达到，会不会再遇到古圣，也有了自保能力？

    就算做不到，心境高了，伪装古圣，别人肯定看不出来！

    心境，对于伪装而言，绝对是最佳的作弊器，只要心境足够，同级别强者，没人看得穿。

    “试一下！”

    眼睛火热，仔细回忆第一次借助天道之册，提升心境的状态，眼睛一闭一睁：“提升心境！”

    没动静。

    眼睛再闭再睁：“心境提升！”

    依旧没动静。

    天道之册，安静悬浮在图书馆内，像是在嘲笑他的举动。

    “帮我提升心境！”

    “提升吧，心境！”

    “突破29.9……”

    ……

    连续折腾了十几次，发现天道之册，没任何反应，张悬只好揉揉眉心，一脸的无奈。

    看样子，天道之册也提升不了。

    心境修炼果然没那么简单！

    看样子要提前做好打持久战的准备，一天不行，两天，两天不行，三天……大不了，半个月总该可以了吧！

    再突破不了，只能想办法看看，有没有第六次天认名师之类的，试验一下。

    心中满是惆怅，正想看看兴剑圣的心境如何，就感到不远处，灵气急速汇聚，转头一看，只见梦剑圣，心境达到29.9后，停留在心血来潮的桎梏，豁然打开，直接达到了不朽境！

    她天赋本就极高，之所以无法突破，是因为儿子的事情牵挂，现在儿子找到，心境又有了进步，直接一步跨出。

    不朽境，元神不腐不朽，任何外力，都无法影响思绪，意念一动，撕破空间！

    这种级别，已然是古圣之下，最巅峰的存在。

    灵气飞快涌入体内，梦剑圣，体内的力量，快速攀升。

    见对方跨出境界，到彻底巩固，还需要很长一段时间，张悬屈指一弹，一枚九级丹药立刻飞了过去。

    丹药入口融化，随即，一股雄浑的灵气，在体内炸开，之前阻碍的关卡，瞬间畅通。

    见她突破，再没任何危险，张悬这才松了口气。

    孔庙开启，危机重重，实力越强，越多一份保命手段，虽然是穿越的灵魂，但兴、梦剑圣，对他的感情，看在心里，内心深处，早已将其当成了父母。

    这种情况下，自然是希望他们，变得更加强大一些。

    转头看向水晶球前的兴剑圣，此刻心境也和梦剑圣一样，0.1、0.1的不停晋升，时间不长，同样达到了29.9，再无法突破。

    “我的心境，也达到极限了……”

    双眼放光，兴剑圣来到跟前。

    “你……不突破吗？”

    见他一脸兴奋，并不像母亲一样，准备冲击不朽境，张悬疑惑的看过来。

    “心境刚突破，不着急，等我调整一段时间，就冲击……”兴剑圣点头。

    “调整什么，快点来吧！刚才我看了，你之所以无法突破，是因为经脉堵塞，我这里有个丹药，服用下去，打开堵塞经脉，直接冲击……”

    屈指一弹，张悬再次递来一枚药丸。

    媳妇都突破了，你还调整一会……等着回去挨打吗？

    “我……”

    兴剑圣一呆。

    难道……修炼太慢，被儿子鄙视了？

    也是！

    一年前，你才刚刚踏足武者，我心血来潮。

    半年前，你圣域，我心血来潮。

    几天前，你大圣一重见神不坏，我心血来潮……

    今天，你都金身境了，我还特么心血来潮……

    再不快点，真就被追上了！

    也不纠结，张口就将丹药吞了下去，伴随药力在体内化开，随即感到一道精纯的真气沿着经脉快速流淌，眨眼功夫就将体内的堵塞之处疏通开来。

    强大的气息从眉心，喷涌而出，桎梏多年的力量，立刻突破。

    “这……”

    还没来得及坐下修炼，就突破了，兴剑圣整个人宛如做梦。

    这……突破的，好儿戏！

    不过，知道此时，不是震惊的时候，闭上眼睛就开始修炼。

    “还剩了点时间，你们谁想继续？”

    见父、母都达到了不朽境，张悬松了口气，看向眼前的洛若曦和兀臣。

    “不用了，我和小姐，心境已经达到极限，就算修炼，也没任何意义！”

    兀臣抱拳。

    “极限？难道都是29.9？”张悬一愣。

    还以为，他们只是普通的不朽境，没想到心境刻度也如此可怕。

    “水晶球对我们没用了，到现在只用了不到半个时辰，你是不是要把剩下的半个时辰，退给我们？”

    张悬看向一侧的中年人。

    “……”

    中年人面皮一抽。

    别人跑过来修炼，一个时辰，能晋级0.1，就足以兴奋半个月了，这三人倒好，半个时辰内，全都晋级29.9……关键，还觉得一件绝品圣器亏了，要退钱……

    没见过这么抠的！

    “怎么，不想退？”张悬皱眉。

    “这倒不是……你们能来我们这里突破，而且也是我们境心阁的荣誉，这样吧，今天这一个时辰算我的，不收钱了……”

    见对方一脸认真，是真的要钱，中年人咬了咬牙，手腕一翻，将刚才对方交给他的绝品圣器，重新递了回去。

    虽然亏了半个时辰，但一下出现五位心境29.9的强者，更有三位是在这里突破，对他们也是一个巨大的宣传。

    总体说起来，算是赚了。

    “这还差不多……”

    将绝品圣器收回戒指，张悬满意的点了点头。

    中年人不再多说，转头看向不远处的水晶球，目光一闪：“他们都突破这么快，我上去，会不会也飞快晋级？”

    想到这，在不迟疑，急忙走了过去。

    水晶球内的阵法，一旦激活，一个时辰是最短时间，他们既然不用了，剩下的也是浪费，还不如自己使用。

    抚摸在上面，不知过了多久，就见空中的心境刻度，没有丝毫变化。

    这时才明白，跟他的水晶球，一点关系都没有……

