    第20章 成就一代天娲女帝！

    “是邪帝第一世的君清风，他在干嘛？”

    “他的身上怎么会出现生命光芒？”

    “他在舍弃自己的命道本源！”

    “什么？舍弃命道本源？”

    众武者既是震惊，又是疑惑的。

    因为大多数的武者，都不知道什么是命道本源。

    “就是自己一世的寿命、气运、灵力、仙法、魂力、大道、修为。”

    “这就是命道本源，那岂不是献祭？从此灰飞烟灭？”

    这时候，九界万千武者才明白过来，原来邪帝的第一世，是要献祭自己，成全姬天依！

    ……

    映照于九界的画面中。

    君清风舍弃命道本源之后，完全化作的一团闪耀的光芒。

    这一团光芒从姬天依的眉心处注入时，她的眼眸泛出了晶莹的泪光，心碎的难以呼吸。

    “清风哥哥……”

    无尽的悲伤之意，从她的脑海中浮现出来。

    如果上天给她一次机会，她宁愿平凡一世，不再追求巅峰武道，而是过着相夫教子的神仙眷侣生活。

    可如今，君清风却舍弃了命道本源，来成就她的武道宏图。

    这种撕心裂肺的痛，也只有亲身经历过，才能体会到是有多么的痛。

    但是她不能死，如果她死了，岂不是辜负了君清风的一切付出。

    不仅如此，在无尽悲伤中的姬天依，却燃起了无比强烈的武道意志。

    她誓要成为巅峰强者，誓要想尽一切办法来复活君清风。

    隆隆！

    天穹之上，雷云之中凝聚的浩瀚天威，伴随着一道道雷光的轰袭，形成了成千上万雷龙在迸射。

    而此刻。

    姬天依含着泪水，去迎接九重天雷龙劫。

    放眼看去，虚空中齐头并进的一条条雷电形成的雷龙，尽数的轰击在姬天依的身上。

    仿佛在她的身体之中，有些万千雷龙在涌动。

    缠绵的雷息，净化着一切污浊似的。

    吼！

    一道道雷电形成雷龙，不断的穿透身体的每一处，从而打开自身的穴位，从而吸收天地能量。

    她承受住了九重天的雷龙劫。

    但还没有结束！

    ……

    现实中的天武界。

    气象天宫的一处幽闭房间里。

    百万年来，天娲女帝像是封尘了自己记忆似的，直至现在。

    无数关于君清风的过往回忆，在天娲女帝的脑海中，如同喷泉般涌现出来。

    她的泪水如同雨打芭蕉上，满脸尽是泪珠。

    啜泣声竟如此的凄凉！

    “为何我竟没有发现你的今生，如若我知道今生的邪帝是你，纵然与九界为敌，我也要与你共赴生死！”

    她曾经暗下誓言，却被自己食言了。

    她此时后悔莫及，心如刀绞的痛！

    她用手轻轻抹去脸上的泪珠，却抹不去她心中的悲痛。

    顿时，她回忆起了今生的邪帝。

    她立即站起身来，准备前往真武界的凌绝山，也即是他们九界巅峰大帝，围攻邪帝的地方，更是邪帝陨落的地方。

    殊不知，在真武界的百花女帝，也已经前往了凌绝山。

    不过百花女帝是想在凌绝山寻找真相，而天娲女帝则是想捕抓中那一缕关于邪帝的残魂气息，来感受今生得不到的东西。

    ……

    九界天穹之上，映照的画面中。

    一道耀眼的金光，如烈日照耀着整个仙域！

    此时，姬天依证道成帝了。

    在最后时刻，是君清风舍弃了自己的命道本源，成就了一代天娲女帝！

    金光笼罩的虚空中，一名如同凡尘中的绝世美人，带出了威慑四方的金光气象。

    直至她成就大帝的这一刻，姬天依的眼中亦是填满了心痛的泪水。

    姬天依的武道意志，变的无比坚定，因为有了一个比她生命还重要的目标出现了。

    “清风哥哥，我定要超脱尘世，不惜一切代价，想尽所有办法来复活你！”

    映照在九界天穹的画面，逐渐消失！

    就在这时候，系统的声音传出。

    【叮！模拟第一世已结束。】

    【叮！已收集三千万感化点。】

    【叮！获得天象大道造化。】

    在模拟的第一世中，他一共收集到了七千二百万感化点。

    不乏还有各种模拟中得到的奖励。

    要知道，这天象大道造化，可是天娲女帝的毕生造化，却也被江尘获得了。

    最主要的还是感化点。

    仅仅是第一世的模拟，就得到了如此之多的感化点，那么他在模拟的第二世之中，定能收集到上亿感化点。

    到那时候，他就可以复活妹妹。

    而且还有如此多世的模拟，他要复活自己，也不是难事。

    九界武者震撼无比。

    “原来邪帝的第一世是这么陨落的！”

    “他似乎从一开始，就为了天娲女帝而生，最终也为了天娲女帝而死。”

    “这样的人，到底是是痴情、还是无私，还是傻呢？明明自己可以证道成帝的，却成全了天娲女帝。”

    顿时，议论变的两边倒了。

    一群女子与之争吵了起来。

    “你们就是在嫉妒他比你们优秀。”

    “在我们心中，这就是冠绝古今的绝世好男人！”

    “但凡你们这些男的，能够做到邪帝第一世的一成付出，我都愿意为你掏心掏肺！”

    九界众女子，很是羡慕天娲女帝，能够遇上这么一位绝世好男人。

    如果不是通过映照九界的画面，他们也不会发现，原来这世上，真的会有这样绝世好男人的存在，只不过已经不存在了。

    “无论怎么说，邪帝就是邪帝！”

    “说的没错，尽管邪帝的第一世，是一个绝世好男人，那今生的他，麻木不仁的残杀九界万千武者。”

    不可否认，当初江尘为了夺取九界的混沌帝骨，都是一路杀过去的，不管什么正义与邪恶，就是一句话：挡我者死！

    站在他的角度而言，他为了复活妹妹，并没有错。

    但是站在众生角度而言，他的确是一个人人得而诛之，一位罪恶至极的邪帝。

    【叮！模拟第二世已开启。】

    咻！

    霎时，九大武道世界的天穹之上，再度映照出了垂天而下的画面。

    见状，九界武者再次把目光转移至画面上。

    “邪帝的第二世！”

    “我且要看看他的第二世！”

    ?  ?感谢【念】的100书币打赏，你也是本书的第一个打赏，非常感谢呀！感谢投推荐票，收藏的读者们，最后再求一下收藏，求推荐票，求求求求求！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

