 一百零一道肉身真轮的疯狂转动之下，姜空疯狂的汲取造化灵池之中的磅礴力量。

他浑身骨头在进行着一次巨大的蜕变，从里之外，一点点变成玉石一样的色泽。

浑厚的气息像是大山一样压在造化灵池的上方，每一个在造化灵池之中的人都能够清晰的感受到这股威压。

整个池子里面灵液沸腾起来，其余九人全都是朝着里面望去。

核心区域此时上面是云雾蒸腾，一片云蒸霞蔚般的模样。

一缕缕金色光芒就像是神链刺破虚空。

“他……难道是在突破吗？”

燕青漪彻底傻眼了。

这气息太过于可怕了，简直就像是一尊蛮荒巨兽，降临世间！整个造化灵池都开始动了。

姜空一百零一道肉身真轮之下，整个池子现在全部以其为中心，输送着大量的力量而去。

姜空浑身玉华缭绕，这一场蜕变脱胎换骨一般，血肉中传来哔哔啵啵的声响。

“我还需要更强大的力量！”

他的内心此时说道，真火沸腾之下，吸力越来越越强，最后整个造化灵池都变成了一个巨大的漩涡。

“不好，力量在消失！”

有人顿时惊呼出来。

其余九人立马加快自己的修炼，生怕这一池子的灵液全都被姜空夺走。

现在的姜空实在是太可怕了，整个人就是一个巨大的黑洞。

半个时辰之后，硕大的造化灵池竟是被吸噬一空。

其余九人全都是站在原地麻木了。

在核心区域里面，此时一团金色的球悬浮在半空中。

姜空身影没入其中，金色的球一点点压缩入他的身体里。

随着金芒消散，最后一刻，整个池子一阵暴响。

自核心区域向外一股气浪汹涌的朝着外面疯狂的冲击。

滚滚气浪排山倒海一样该下来，气势如同洪水猛兽一般。

最中央的地界，姜空站立起来，整个人身上镀上了一层玉色。

后天玉骨成！他双目开阖，眼中似有两道神霞透射虚空而出，煞是骇人。

一股股威压如同碧波涟漪般在他全身上下游荡着。

“武宗三重天巅峰了。”

姜空微微握了一下拳头淡淡道。

这一池子的造化灵池不仅仅让他达到了后天玉骨的地步，更是将境界推波助澜一样抬了上去。

四周的光芒散尽。

姜空站在原地向外望去，此时外边的一群人幽怨的看着他。

“怎么了？”

他左右一看，见到已经被他吸空的池子时，整个人恍然大悟。

“怎么了？

你说怎么了？”

苏灵芸也是没好气的白了她一眼。

她还没有将这里的灵液吸收完全，就被姜空像是强盗一样夺走了。

姜空也是不好意思的挠了挠头。

他从灵戒中取出一瓶瓶丹药分发下去。

周围的人面色才稍微缓和了一下。

拿到手的都是地阶丹药，也算是能够补偿一些损失了。

要是姜空现在不给丹药想走，他们也拦不住啊。

一是实力摆在那边，二是姜空也不偷不抢，光明正大的在规则之下。

他也没有多逗留，从造化灵池之中赶紧出来，此地不宜久留。

虽说他不怕这些人，但是这一张脸有点搁不过去。

从秘境中出来之后，他回到了住所继续开始炼化体内残余的药力。

三日之后，药力完全消耗一空，姜空的境界也是彻底的稳固了下来。

大量的灵液已经将他推上了三重天的顶峰，距离四重天也不过一步之遥了。

将手中所有的星点消耗完，姜空那些损失的地阶丹药全都弥补了回来。

在穆婉与苏灵芸前来通知他去天魔战场之前，他前去了药师考核的地方。

药师考核堂依旧是一如往昔，人满为患。

看着进进出出熙熙攘攘的人流，姜空进入其中。

他一进来就引起了很多人的关注。

毕竟作为最年轻的地阶药师，他的名头可是在丹灵殿都出了名的。

一进去考核长老张秋顿时双目一亮，连忙上去，一脸的笑容：“呵呵，姜小友，你又来了？

这一次是想考核地阶中等药师吗？

真是英雄出少年啊。”

他故意说得很大声，想激一激周边的这些丹灵殿弟子。

这些人一个个平日里傲气无比，姜空一来，正好给他一个借口打磨打磨这群小兔崽子的锐气。

很显然这个办法也是极有用的。

这些原本还是一脸春光无限的弟子见到姜空，此时全都是低下了头。

与姜空一比，他们身上什么所谓的天骄光环，现在变的简直是不值一提。

姜空还是很恭敬的对着张秋一行礼，毕竟张秋也算是一个老前辈了。

“小子这一次前来不是想考核地阶中等药师。”

“哦？”

张秋也是轻咦一声，询问道：“那你是来干什么的？”

“小子是想来考核地阶上等药师！”

一语出，顿时考核处沸腾了。

张秋面色也是骤变，而后认真的看向姜空询问道：“姜小友啊，你该不会是和老朽开玩笑吧。

地阶上等药师？

你……能够炼制出地阶上品的丹药出来吗？”

早在之前，姜空就已经尝试过炼制出地阶上品的丹药了，但是品质并不高。

不过也算是堪堪入了门槛，现在距离去天魔战场还有一段时日，他正好将这药师等级换一下。

地阶上等药师，放眼整个灵轮域，那都是站在金字塔最顶端的人。

“晚辈想试一试。”

姜空委婉说道。

“那好，你随我来吧。”

张秋带着姜空进入了药师后堂里。

考核地阶上等药师就不需要指定丹方了。

只要是能够炼制出地阶上品的丹药，都算是过关了。

 