    “注意你的态度。”派崔克冷冷强调，“这可是一位正儿八经的爵爷。”

    亚瑟倒是对铁匠铺主人的态度无所谓，“管我举不举得动！上门的生意你不要是吧？”

    托布·莫特，这个君临工艺最好的铁匠，此刻也只好微笑回答：“我打就是了。是不是在锤头一圈加点铆钉，这样能够加强杀伤。”

    他仍然认为，这是几个无聊的贵族少爷们开的玩笑，或者说，只是打一个玩具看看而已。

    毕竟这么重的锤，能举起来的就不多，何况舞动起来锤人。

    但他还是坚持给出了建议，这是他的职业操守。

    “你看着打，在技术方面，我相信你。”亚瑟没有反对。

    然后他补充道：“另外，我需要一套订制的板甲，护住全身的那种。”

    这个托布的铁匠铺位于维桑尼亚丘顶，光铺面的租金就不是小数目，何况店铺出售的商品。

    给亚瑟自己的甲胄可以在这里打造，给其他士兵，比如于勒的，就随便找几个铁匠铺就行。

    毕竟这里是钢铁街，最不缺的就是打铁器的匠人。

    “板甲，您有什么特殊的要求吗？比如弄点图案什么的？”

    托布问道，因为加图案可以提高售价，这是赚钱的点。

    “没有，实用为主。”亚瑟干脆利落的拒绝了。

    他现在手上有两千八百多枚金龙，这一套订制甲下来，起码十枚枚金龙起步，再加点雕花图案，价格能上涨不少。

    可能就这一个图案功能，他就能再买一套普通板甲。

    甲胄和士兵可不一样，保养得好，能使用很长时间。

    骑兵们的披风，就是为了保养，而不是耍帅。

    披风可以防止甲胄的牛皮部分不受雨受潮，这样才能延长使用时间。

    而只要有铠甲，士兵们就可以训练成精锐。精锐呢，就能组建一个军队的框架。

    小兵打光了可以再招，招的新兵填充到老兵、精锐手下，一支新军马上成型。

    但真正的精锐打光了就真的没有了，全从新兵开始训练，那太费事。

    古代的战争之所以持续的时间不长，就是打光了脱产训练出来的核心精锐，征召的农民兵战斗力又不行，只能不打了。

    亚瑟和托布确定了大锤和铠甲的细节以后，又提出了自己金色关刀的设想。

    “这个没有一点问题，加厚刀刃，加长刀柄就是了，只是金色如何弄出来，镀铜还是镀金？”托布提出了自己的疑惑。

    亚瑟瞪着他，“我看上去很是好糊弄的人吗？金和铜质地都软，镀上去就是样子货，不实用，我要的是能砍人的好刀。”

    “那您说该怎么整成金色？”托布心里有些诧异，这个看上去就是不经人事的青年贵族，居然知道金和铜质地软的事。

    “这我不管，总之你把刀弄成金色，而且打造的速度要快，错过了比武大会我就不要了。”

    亚瑟丢下了三枚金龙的定金、拿了店铺信物以后，和同伴们离开了。

    他们得去普通的铁匠铺整一些普通甲胄来。

    给老兵、战士、全甲精锐穿的普通锁子甲、扎甲、板甲等。

    ……

    “板甲全套八枚金龙，扎甲全套五枚，锁子甲不打。”穿着兜裆布、光着上半身的店铺主人道。

    在逛了几家铁匠铺以后，亚瑟找到了最便宜的，但店主的口气很冲。

    和托布的店铺比起来，这家就寒酸多了，甚至老板都亲自打铁。

    “为什么锁子甲不打呢？”亚瑟好奇。

    锁子甲是最便宜的铁甲胄，就他手里的两千多枚金龙，整个几百套没有一点问题。

    几百名全锁子甲的三级老兵或四级战士，在配上几十名板甲的五级精锐，已经是一股很可观的兵力了。

    有这个开局，亚瑟在五王之战里面，足以打出一番名头。

    但第一步就失败了，居然没有锁子甲卖。

    “西境和谷地的工坊里面便宜质量又好，锁子甲去那里买，这里只接受板甲和扎甲的制作，何况这两天订单极大的增加，要打出来需要的时间也长一些。”一个学徒解释道。

    亚瑟点点头，表示自己知道了。

    “两百套扎甲，你们能不能做？”考虑了一会以后，他这样问道。

    两百套扎甲也够了，他的领地上成年男性加起来也就三四百人，穿的动甲上战场的也就两百出头了。

    大战开始以后要是缺铠甲了，直接从死人身上扒就完事。

    店主听到这话，顿时热情起来：“几位爵爷您请坐。”

    他指示身边的学徒给半个长凳过来，然后才笑吟吟道：

    “我们铺子打是没有问题，就是交付的时间就很长了，况且最近由于比武大会，订单有点多。但请放心，我们一定能做得出来。”

    “最快多久？”亚瑟问道。

    店主眼珠子转了转，“两百套，我得多找十几个学徒，一个月，差不多一个月就能搞定。”

    “不行，太慢了。”亚瑟斩钉截铁地拒绝。

    比武大会也就几天功夫，按两周以后完事算，三周以后，艾德就会被兰尼斯特家弄伤腿，再一两周，魔山直接跑过来了。

    就这一个月的功夫，维斯特洛大陆就会天翻地覆。

    他想了想，对店主说道：“两周，最多半个月，我就要提货。”

    店主顿时愁眉苦脸，“老爷，就不能稍微宽松一些吗？我们只是小店铺，和西境的大工坊的效率不一样。”

    “你要是不行，我就去找其他店铺打。”亚瑟下了最后通牒，同时从钱袋子里面掏出一把金龙。

    店主的眼睛里忽然有了光。

    “两周，一定能交货。老爷，我就是不吃不喝，也要满足你的要求。”

    两百套的生意，他不接，同行们可是抢着接的。

    反正一家铺子是无论如何都打不出来两百套的，最后还是要分一些到自家手里。

    既然如此，为什么不接呢？

    亚瑟很满意，店铺主人商量了一下以后，付了二十枚金龙的初步定金。

    等过两天他们拿出几套样本，亚瑟满意以后，再补一百八十枚金龙的全部定金。

    拿了信物后，几人离开。

    他们逛了快一个上午，得去那些知名的酒馆吃点好的了。

    PS：求推荐票求月票。

    章评里有人说甲胄的错误，这个是我不对，我这方面的知识不多，最近也在狂补，只是多少还是会有疏漏的。

    如有不对，请书友及时指出。

    

