    光线昏沉的午后，哥谭微弱的阳光顺着窗帘的缝隙照进办公室，席勒正在办公椅上躺着小憩，他旁边桌子的维克多正在看论文，但也是一个手支撑着脑袋打瞌睡，数学系的安娜已经趴在桌子上睡着了。

    哥谭大学的教职工作很清闲，几乎所有老师都有睡午觉的习惯，隔壁办公室的几个老师更是直接买了躺椅，席勒逐渐适应了这种慢节奏的生活之后，也会选择在吃完午饭之后睡一觉。

    就在他皱着眉，打算翻个身的时候，忽然之间，一声剧烈的尖叫，像是热水烧开一样响彻在整个哥谭市的上空，维克多直接被惊醒，席勒有些迷茫的睁开眼睛，他和维克多对视一眼，捂住眼睛问：“……她喊什么？……爸爸？”

    瞬间，席勒清醒过来，在椅子上停顿了一下，然后扶着扶手站起来，走到窗边，拨弄了一下头发，看向韦恩庄园的方向，他对维克多说：“帮我请个假，我有事要出去一趟。”

    “你忘了吗？我们现在没有校长，连代理校长也没有，所以根本不用请假。”维克多伸了个懒腰说：“你去吧，正好你下午的课改成我的化学课，我还有两个实验没做呢。”

    席勒走出哥谭大学，本来想直接以灰雾形态飞到韦恩庄园去看看，但他手上戴着的灰色戒指突然有些发烫，席勒跟随着戒指的指引，以灰雾的形态来到了地球的上空，发现那里正飘着一个黄澄澄的灯炉。

    席勒围着那个灯炉转了两圈，然后摸了摸下巴，自言自语道：“……果然来了，但居然把灯炉也带过来了，这倒是个意外之喜。”

    很快，他的身影消失了，过了几分钟后，席勒的身影再次出现在地球上空的黄灯灯炉旁边，不过这次，他怀里抱着另一个黄色生物。

    从午睡中被薅起来的皮卡丘，睡眼惺忪的耷拉着四只小短腿，在席勒的怀里不停扑腾，他说：“你到底要干嘛？怎么又把我弄到这个可怕的世界来了？！”

    席勒用双手拖着皮卡丘的胳肢窝，让他面向那个黄灯的灯炉，说：“你不是总喊饿吗？我给你找了个吃饭的好地方，看到前面那个玩意了吗？”

    皮卡丘用小短手揉了揉眼睛，眼睛一大一小的盯着那个发着黄光的灯炉，然后用尽全身力气叹了口气，说：“我就不问这东西到底是什么了，因为我知道它肯定有一个能让你念叨上两个小时的复杂背景，我只有一个问题，你为什么那么笃定我能在这吃饭？”

    “因为你是黄色的。”

    “……然后呢？”

    “它也是黄色的。”

    皮卡丘两只小短手学着人类一样抱着胳膊，满脸问号，还没等他质疑席勒这个毫无逻辑的理论，席勒就解释道：“或许听起来很荒谬，但是我认为，在神秘侧的世界当中，颜色拥有非常重要的象征意义，同样颜色的神秘的物品，一定具有某种相关性……”

    皮卡丘张了一下嘴，但不知道怎么反驳，席勒把他转过来，让他面朝自己，继续拖着他的胳肢窝，看着他的眼睛对他说：“如果你吃饱了，能不能不要再祸害我的蛋糕、苏打饼和咖啡粉了？你一周要吃掉十几磅的蛋糕，这像话吗？”

    皮卡丘挥了挥手，说：“又不是我一个人，彼得也吃了不少……”

    “好吧，我的确可以吸取外界的能量转换成我自己的，然后用来释放技能，可这个长得像消防栓又像是马桶下半部分的东西，我从来也没见过，我可不确定我吸收了它里面的能量之后，会变成什么样……”

    “没关系，你还不了解我吗？我偷电不是为了自己用电，而是为了让别人无电可用……”

    “哦，你早这么说不就得了，这事我熟，来吧，把我扔进去。”

    席勒照他说的，把皮卡丘从灯炉上面的那个入口扔了进去，或许是塞尼斯托改造的原因，这个漂浮在宇宙当中的灯炉，比席勒记忆中漫画里描绘的那个要更大一些，大概有半个人那么高，上面的开口刚好够皮卡丘钻进去。

    皮卡丘进去之后，像是被扔进鱼缸的热带鱼，这两种黄色几乎融为一体，没过多久，就看到灯炉周围的光芒开始缓缓向内凝聚，然后越聚越浓，直到完全收缩到灯炉的内壁当中，在灯炉最中心处，有一个浓郁的像是太阳一样的小黄点，吸收了周围全部的能量。

    然后，附着在灯炉外壁上的能量也开始逐渐消失，整个灯炉开始缓缓褪色，高度浓缩的黄灯能量聚集成一小团，在中心部分越来越浓郁，直到被灯炉中间那个长着尾巴和长耳朵的身影全部吸收。

    忽然，皮卡丘的身影闪烁了一下，直接出现在了灯炉外面，席勒看着他现在的状态，眯起眼睛说：“好像有些变化……”

    皮卡丘看着自己的身体，现在，他的身体变成了半透明状，中间还有一些星星点点的光芒连接在一起，像是变成了一种星灵。

    然后，在席勒的注视中，皮卡丘开始越变越大，直到膨胀成了一个几十米高的巨型宝可梦，周身开始散发出浓郁的黄色能量。

    一条能量的细线连接了他与灯炉，就像当初视差怪成为黄灯军团的灯兽时那样，皮卡丘与灯炉和灯戒产生了一种特殊的链接。

    在视差怪借壳上市、转生为秩序生物之后，皮卡丘因为吸收了几乎全部黄灯灯炉的能量，而补上了黄灯登上空缺的位置，成了黄灯军团的新灯兽。

    宇宙恐惧之源、黄灯灯兽、极巨化皮卡丘，诞生了！

    很快，皮卡丘的身影又开始缩小，然后逐渐转变为实体，只不过，毛发周围还隐隐约约的浮现着一些黄色能量，他开始能够在宇宙之间自由飞行，他飞到席勒面前，对他说：“这能量还挺够劲的，不过当我把它们全部压缩到自己体内的时候，我感觉有一些莫名其妙的联系被搭建起来了，那是什么？”

    旁观了整个过程的席勒也明白，皮卡丘似乎成了黄灯军团的新灯兽，他简单的对皮卡丘介绍了一下DC世界中有关灯戒和灯团的概念，皮卡丘用小短手揉了揉脸颊说：“那群持有黄灯戒指的人不会来找我，要我跟他们回去当吉祥物吧？”

    “你怕什么？要是他们来了，我就带你去另一边。”席勒抱起皮卡丘，打量着他说：“比起找你回去，我觉得他们可能……不太想让你出现在黄灯军团。”

    “为什么？”

    席勒在脑子里回想了一下原本视差怪的画风，又想了想漫画描绘的其他灯兽的画风，再看了看面前这个因为蛋糕吃太多已经快胖成球的皮卡丘，他说：“因为，画风不同，不能硬融。”

    席勒抱着皮卡丘打算返回地球，临走之前他还看了一眼那个已经被吸干的黄灯灯炉，那种浓郁的黄色已经完全散去了，整个灯炉显得暗淡又陈旧，看起来，很长一段时间都不会再恢复了。

    与此同时，韦恩庄园中，看着突然出现在爱莎身后的蝙蝠侠，塞尼斯托想也没想就是一道黄色的光芒打了过去。

    蝙蝠侠本想直接躲开，但是爱莎还在他的身边，于是他在躲闪之前，抱起爱莎丢给了迪克，就这样，他的动作慢了一些，那道黄光打中了他的手臂。

    然后……无事发生。

    蝙蝠侠转头看了一眼自己的手臂，又看了一眼赛尼斯托，塞尼斯托看了一眼蝙蝠侠的手臂，又看了一眼自己手上的戒指，两人同时愣住了。

    塞尼斯托不信邪的又是一道黄光打在蝙蝠侠身上，蝙蝠侠依旧没有任何反应，塞尼斯托继续不信邪的不停催动黄灯力量，形成一个巨大的光球，朝着蝙蝠侠砸了过去。

    生性多疑的蝙蝠侠并没有因为之前塞尼斯托的无效攻击而放松警惕，他还是翻滚着躲闪，只被那个光球擦到了边，但是那个光球在落地之前，忽然停住了，然后朝着蝙蝠侠飞了过去。

    塞尼斯托伸出手说：“……等等！！回来！！”

    光的速度奇快无比，一瞬间，黄色光球就融入进了蝙蝠侠的身体，然后，他一条手臂亮起黄色光芒，而此时，追赶光球塞尼斯托正好赶到，蝙蝠侠想也没想，一拳挥了过去，然后……

    塞尼斯托至少飞出去了十米远。

    蝙蝠侠低头看了一下自己冒着黄光的拳头，又看了一眼躺在地上半天爬不起来的塞尼斯托，他忽然明白了些什么。

    从地上爬起来的塞尼斯托怎么可能忍受得了这种侮辱，他爬起来之后，低头看了一眼自己手上的戒指，发现光芒有些暗淡，那是因为之前和哈尔进行的一番搏斗，几乎耗光了他手上黄灯戒指的能量。

    不过塞尼斯托根本不慌，因为他非常有先见之明的带着灯炉来到地球，此时，黄灯灯炉应该就漂浮在地球上空。

    塞尼斯托朝着天空伸出手，然后掷地有声的大喊：“恐惧为源，塞氏威权！”

    “……恐惧为源，塞氏威权！”

    “……塞氏威权！”

    “威权！威权！……威权？？？”

    对面，蝙蝠侠、迪克和爱莎三人从高到低站成一排，看着对面穿着黄色紧身衣中年男人摆出一个一手叉腰一手指向天空的奇怪姿势，不停的重复一句话。

    蝙蝠侠张了一下嘴，还没等他口中阿尔弗雷德的名字喊出来，老管家就已经出现在了蝙蝠侠的身后，蝙蝠侠有点犹豫的对他说：“要不然……打个电话给阿卡姆疯人院吧，我觉得他好像……不，不是好像，他应该就是个精神病……”

    迟迟叫不来黄灯能量的塞尼斯托也懵了，他把手收回来，看着自己手上的戒指，那上面黄灯军团的标志不停的闪烁，可就是无法连接上灯炉。

    赛尼斯托虽然是个外星人，可不是每个外星人都是氪星人，可以原地起飞，赛尼斯托所有的超能力都是来自于黄灯戒指，没有了黄灯能量，他根本没有办法脱离地球引力圈。

    就在这时，爱莎摆动着小短腿跑到了正在对峙的塞尼斯托和蝙蝠侠中间，然后伸出一只手指着赛尼斯托，回头看一下蝙蝠侠，大喊：“爸爸！！哇哇！哇！！”

    蝙蝠侠活动了一下手腕，塞尼斯托后退了一步说：“等等！你不能……我可是……”

    他的话音还没落，伴随着爱莎兴奋的鼓掌和尖叫，一只闪烁着黄色光芒的沙包大的拳头，就出现在了他的视野里。

    十分钟之后，席勒带着一只黄毛耗子落在了韦恩庄园的草地上，他看着像一滩烂泥一样瘫在韦恩庄园草坪上鼻青脸肿的塞尼斯托，对他说：“塞尼斯托是吧？久仰大名，现在，我们可以来谈谈了……”

    又几分钟之后，韦恩庄园的地下室里，蝙蝠侠正把塞尼斯托绑在一张椅子上，席勒把皮卡丘的尾巴从爱莎的嘴里薅出来，他一边让爱莎吐掉嘴里的老鼠毛一边说：“之前在梦境里的时候，我之所以会放钻进狂笑之卵蛋壳中的视差怪进来，就是想用它来钓鱼。”

    蝙蝠侠听到这话，他打量了一下塞尼斯托说：“你就是为了把他骗过来？”

    “没错，视差怪是黄灯军团的灯兽，他要是消失了，这位军团长肯定会自己找过来。”

    好不容易把爱莎和皮卡丘分开，席勒走过去，坐到赛尼斯托的对面，他对蝙蝠侠说：“你对这些所谓的灯侠和灯团就不好奇吗？”

    蝙蝠侠没说话，但他的态度是默认了，而席勒没有告诉他的是，他把塞尼斯托骗过来，还有一个原因。

    之前。席勒在有关狂笑之卵的事情上预判失误，是因为他没有想到，黄灯军团这么早就出现了，而他之所以会以为黄灯军团没有出现，还要从黄灯军团的军团长塞尼斯托的起源故事开始说起。

    漫画中，塞尼斯托原本是绿灯军团当中最强大的绿灯侠，他被誉为有史以来最强的灯侠，不过后来因为他私自使用绿灯的能量掌控自己的故乡，而被哈尔发现，最终两人决裂，塞尼斯托叛出绿灯軍團，讓武器大师给他打造了黄灯灯炉和黄灯戒指，从此成为了黄灯军团的军团长。

    这个故事里有一个重要的节点，那就是塞尼斯托和哈尔的决裂，在决裂後，塞尼斯托才出去单干。

    可现在哈尔才成为绿灯灯侠没多久，只是个初出茅庐的新人，在绿灯军团中没什么名声，和塞尼斯托也完全不认识，没有什么交集，但黄灯军团却提前出现了。

    在出现了这种预判失误之后，席勒就一直在思考这到底是为什么。

    如果说是蝴蝶效应，也说不通，目前，席勒穿越过来的影响仅限于哥谭，就算往大了说，也只是影响了东海岸。再夸张一点，也不过就是影响地球，和外太空、宇宙、绿灯军团完全没有任何交集。

    就算席勒这只蝴蝶煽动了一下翅膀，风暴也不可能那么快就刮到了绿灯军团里，也就是说，塞尼斯托的提前叛变另有隐情。

    面对这种不确定性，席勒的第一反应当然是把它扼杀在萌芽里，不过在此之前，他必须弄清楚赛尼斯托，到底为什么提前变成了黄灯军团的军团长。

    于是，他在看到自己思维高塔门口徘徊的视差怪时，就有了一个想法——只要能扣住视差怪，就不怕塞尼斯托不来，而正好，视差怪正想着甩掉又穷又抠的塞尼斯托，抱蝙蝠侠的大腿。

    一人一怪一拍即合，就这样，视差怪给自己找了个新爹，席勒钓上了自己想钓的鱼，蝙蝠侠多出了一个女儿，这波是三赢。

    而唯一的输家，也就是现在正在椅子上挣扎的塞尼斯托，把目光从蝙蝠侠身上转移到前方时，他看到，坐在桌子后面的席勒，和站在桌子上的爱莎，同时露出了一个让他后背发凉的笑容。

