    被林初主动亲吻的陆励行，立刻回应扣住她的头，加深她那个蜻蜓点水的吻。

    就在林初觉得要被他炽热的吻亲到要窒息，想要伸手推开他时，陆励行主动离开林初的唇。

    “有件东西给你看。”陆励行看着林初被他吻得像春天盛开的桃花粉面，以及那玫瑰花一样娇艳的红唇，声音沙哑的低语。

    “什么东西？”林初疑惑的问。

    “在茶几抽屉里，你自己看。”

    看着这一室的浪漫布置，林初心里暗想，难道抽屉里面是戒指？

    这样想着，心脏顿时不受控制的砰砰狂跳，手指有些颤抖的打开抽屉。

    抽屉里面很空旷，只有一个黑色文件夹。

    在这么浪漫的氛围下，他要给她看文件？

    阿呸，林初，你想啥呢！

    林初心里期待的火苗被浇灭，换上一副冷静的神情，打开手中的文件。

    当看到文件里的内容时，脸上的淡定再次被震惊取代。

    “你，你做了绝育手术？你怎么这么傻？”

    林初看到病历单上的日期，是她在医院证明给他看，她没有生育能力的第二天做的手术，眼睛不受控制的模糊了。

    “所以以后你千万不要因为孩子和我闹分手，因为我和你一样，这辈子再也生不出孩子，余生我们两个一起携手走就好，更何况我们已经经历那么多磨难，也不需要孩子证明我们情比金坚。”陆励行目光宠溺温柔的看着林初。

    “所以你就为了不让我因为孩子和你闹分手，你就把自己变成一个废人？你特么就是天下第一大傻瓜，我这么聪明漂亮美丽的女人，才不想和一个大傻瓜共度一生。”林初说着责备的话，眼泪却像决堤的湖水一样往下落。

    他们第一个孩子宫外孕，他都难受得买醉很久，这说明他内心深处，是很爱孩子的。

    去做绝育手术，他用了多大决心和勇气，才能走进手术室？

    看到林初哭泣，陆励行心里既感动又心疼，轻轻用指腹拭去她眼角的泪。

    “只是一个小手术而已，怎么会是废人呢，我还是我，别担心，那个手术对我身体没有损伤。”

    “谁说没有损伤，有些损伤是外在看不到的，听说很多男人做了绝育手术后，那方面就会变得……啊唔……”

    突然被推倒在沙发上的林初，不由失控尖叫，声音才出了一半，又被一抹充满弹性的唇吻住。

    一个强势汹涌的吻结束，陆励行用染着欲色的笑眸看着林初。

    “原来你哭是因为这个，那方面有没有影响，试试就知道了。”陆励行说着再次俯身吻住林初的唇。

    相比刚才那个带着惩罚的吻，这次他的温柔小心，像是呵护世间最珍贵的绝世珍宝，让林初心里泛起阵阵涟漪。

    陆励行对她诚意十足，让林初找不到一点否定他的理由，那她要不要把孩子的事情告诉他，让他不用因为绝育的事情承受压力？

    可是万一暴露孩子们的存在，让苏鹏对孩子下手怎么办？

    可他是孩子的父亲，他有权利知道孩子的存在，不是吗？

    林初在心里犹豫了一会，最后决定把孩子的事情告诉陆励行。

    “陆励行，我……”

    这时，手机铃声打断林初后面的话。

    “不用管它，你想说什么？”陆励行深邃的眸中闪烁着红色火焰，低哑的声音性感撩人。

    男色当前，林初不由咽了一下口水，但那不断响起的铃声，让她实在说不出孩子的事情。

    “你还是先接电话吧！”林初娇笑道。

    陆励行起身，看到手机上的号码，眸色一沉，划向接听键。

    “阿行，我出车祸了，医生说要截肢，你快来医院，呜呜呜……”

    手机里传来席美淑撕心裂肺的哭喊声。

    因为陆励行开着免提，林初也听到了席美淑的话，眉头不由紧蹙。

    苏鹏这么快就出手了？

    “你在哪个医院？”

    “临城第一医院。”

    “我马上过来。”

    挂断电话，陆励行眸色紧张的看向林初。

    “你在家休息，我去医院。”

    “我陪你一起去吧，你一人开车我不放心。”

    看到林初脸上的担心之色，陆励行心里一暖：“没事的，如果真是苏鹏做的，他想要的结果应该是看着我身边的人一个个都出事，让我倍受煎熬，所以他今天不会对我出手的。”

    “那我就更不能一个人留在这里了，万一他派人来这里对付我，我一个人势单力薄的，哪里是他手下的鹰爪对手？”

    陆励行失笑，这个小区是封闭式管理，又在最繁华的市中心，苏鹏再厉害，也不会这么大胆。

    “关心我就直说，还绕那么大弯，走吧！”陆励行一把揽住林初的肩膀，两人一起快步往外走。

    出门之前，林初看了一眼屋内浪漫温馨的画面，心里涌起一抹小小的失落。

    难得铁树开窍一回，又被人破坏了。

    她和陆励行的幸福之路危险重重，为了孩子的安全，还是等找到苏鹏，让他伏法之后再和陆励行说他有三个继承人吧。

    ……

    韩氏集团办公楼！

    穿着一身黑色西装，浑身散发着矜贵清冷之气的韩庭默，从电梯走出来。

    走在他身后的高阳，正在讲着电话，挂断电话一路小跑跟上韩庭默。

    “韩总，明天和张总的见面时间已经约好了，定在明天上午十点，警方那边下午又打电话了，说你若是不立案，不追究责任，他们就要依法将嫌疑人释放，顾小姐被拘留已经一个月，你看是不是可以……”

    “她不是挺能耐自己进去吗？那她就再能耐一回，自己出来了。”韩庭默冷冰冰的回答。

    您老默认让拘留的人，没有您老的肯定，谁敢让她出来？

    韩庭默目视前方的往前走，一走出公司旋转大门，一个小小的身影突然冲出来，一把抱住他的一只大腿。

    “爸爸，我终于看到你了！”

    “谁家孩子这么没礼貌，见谁都叫……”

    ‘爸爸’两个字，在韩庭默低头看到面前的小女孩时，硬生生的卡在喉咙里。

    只见面前的小女孩仰着头，戴着一个毛绒绒的粉色小兔子发箍，穿着一件粉色公主裙，一头又长又卷的金色长发披在身后，长及腰部。

    一双又大又圆像黑葡萄一样的眼睛含着灿烂的笑，又长又卷的眼睫毛，像蝴蝶一样扑闪扑闪的。

    一瞬间，韩庭默的心被什么东西狠狠击中一般。

    让一向不喜欢孩子的他，突然觉得孩子这种生物，竟然是这么的可爱软萌。

    最重要的是，眼前这个小女孩的眼睛让他很熟悉，慢慢的和他记忆中的那双眼睛重合。

    林初！

    是林初儿时的眼睛。

    只是眼前的小女孩，眼睛比林初的眼睛更亮更灵动，容貌也比林初小时候更精致几分。

    “小朋友，我不是你爸爸，你认错人了！”韩庭默蹲在林诗颜面前，拿掉墨镜，目光温和的看着面前的小女孩，声音有爱又充满耐心。

    “你就是我爸爸，妈妈说只要我在这里等，你一定会接我回家的。”林诗颜说着拿出一张照片。

    照片上是一个女人和韩庭默的合影，女人笑得娇俏可爱。

    韩庭默记得照片上的女人，她是韩庭默秘书室唯一的女秘书叶蕊。

    因为一双眼睛长得像林初，在看到她的简历时，从不招女秘书的韩庭默破例招了一名女秘书。

    对叶蕊也特别关照，经常带着她出差。

    不过在他找到真正的林初时，便把叶蕊辞退了。

    所以，眼前这个可爱到像精灵一样的小女孩，是叶蕊生的？

    除了眼睛，其他五官都很普通的女生，竟能生出这么可爱的孩子？

    “你是叶蕊的女儿？”

    林诗颜用力点头：“妈妈说你是我爸爸。”

    韩庭默：“……”

    面对突然窜出来一个六七岁大的孩子来认亲，而且还是这么漂亮可爱的小女娃儿，高阳表示新奇的同时，更多的是开心兴奋。

    他家总裁后继有人了。

    “韩总，这小娃娃的鼻子嘴巴和你真的好像，该不会真的是……”

    “滚！”韩庭默一个冰冷的眼神射过去，高阳连忙闭了嘴。

    虽然他对叶蕊格外关照过，但他有没有碰叶蕊，他还是非常清楚的。

    这么多年，他只有顾晓北那一个不知好歹的女人。

    “你妈妈呢？她怎么把你丢在这里？”韩庭默目光柔软的看着林诗颜轻问。

    林诗颜纯净无瑕的小脸上立刻露出一抹让人心疼的哀伤，金豆豆一样的眼泪哗哗的往下落。

    “妈妈去了天国，她说要在天国守护我，还说让我来这里等你，说爸爸在这里工作，是一个很厉害的人，我找到你，你就可以给我买很多很多的蛋糕和糖果。”

    看到林诗颜哭，韩庭默的心顿时像是被针扎一样疼，连忙心疼的道：“你别哭，你妈妈说的对，我可以给你买很多蛋糕和糖果。”

    林诗颜破涕为笑，一下抱着韩庭默的脖子：“谢谢爸爸，我就知道我长得这么可爱好看，我爸爸一定是个无敌大帅哥，我果然没有想错，我终于找到爸爸了，我有爸爸了。”

    看着林诗颜天真无邪的童颜，一旁的高阳嘴角抽了抽。

    现在孩子都成精了吗？

    夸别人的同时，还不忘狠夸自己？

    “你叫什么名字？你除了妈妈，还有其他家人吗？”韩庭默记得叶蕊的资料好像是父母双亡。

