    第950章有小祖宗在，就有奇迹

    寅虎正听着顾诗音道明来意。

    忽然想到什么，摸了一下裤兜。

    顾诗音伸出去打算推他的手，略尴尬地停在半空，赶紧收了回来：“怎么了啊虎哥？”

    “刚才手机好像震动了一下，我以为是开机了。”

    原来如此。

    顾诗音松了口气，随口道：“开机了这里也没信号，虎哥，我的手机和手提电脑也都没电了呢，什么信息都搜不到。”

    寅虎搓了搓手：“没关系，陪你办事要紧，你还没说来做什么呢？”

    顾诗音试探着道：“不知道薄爷那边手术的情况怎么样了，我本来应该过去帮忙的，这里也正好有一点药……”

    寅虎摇头：“那倒不用担心。有席小姐在，就有奇迹。”

    虽然他也不明白席小姐有什么厉害的，可她就是很神很神啊不服不行。

    可这话落在顾诗音耳中，着实不是滋味。

    寅虎算是她铁杆粉丝了，居然都对席祖儿那种信服的态度，这种男粉要来何用？

    何况……

    寅虎现在是不知道薄孤城入狱的事，若是知道了，定然会怀疑是她向外透露的消息。

    她不能允许这种情况发生。

    掉马甲事小，在薄孤城那里露馅事大。

    她要把这个无用的男人，解决在这座坟墓里。

    顾诗音浮起一个微笑：“奇迹么，虎哥我觉得我们有缘分来到这里，就是奇迹呢，你知道这是什么人的坟墓吗……”

    寅虎倍感好奇：“什么人的坟？如此鬼斧神工，排场比那些帝王陵还大，我真猜不出来……”

    他的注意力再次被吸引住了。

    冷不防，顾诗音的答案没说出来，反倒“啊”地一声尖叫，脚底似乎踩到了什么，吓得朝寅虎怀里扑去。

    虽然她体重并不重，力气也不算大，但这么猝不及防地扑过来，而且站在上坡处往下扑，寅虎一愣之下，伸手去扶，自己却被撞得朝后仰去。

    在他身后几步路，就是尖锐的钟石，这么仰过去，那就是万箭穿心。

    可他背对着石头，眼里只有顾诗音，哪里想得到背后的危险之处？

    石板缝后的小乌鸦冷嗤了一声：“蠢死了！”

    随即尖尖的喙一张一合，一根羽毛抛了出去。

    轻飘飘的羽毛转瞬间飞到寅虎手臂上，轻轻一弹，力气堪比十个顾诗音。

    登时改变了寅虎被撞的角度。

    原本应该向后仰去的他，改为朝右侧倒去，虽重重摔了一下头晕眼花的，倒是没有性命之危。

    顾诗音可就有点不走运了。

    没了寅虎的支撑，她直直地朝前扑去，虽然半途中拼命躲着、平衡着，最终仍避无可避地，额头撞到了一个尖钟石。

    额角被刺破，血流了半边脸，奇怖无比！

    小乌鸦砸吧砸吧嘴喙：“真丑啊……”

    它扑闪着翅膀飞回席祖儿身边，把这边发生的事情一五一十报告一遍。

    席祖儿眉眼慵懒，不置可否。

    伏羲琴却是打趣：“哟，金哥这么有慈悲之心，还救人一命呢。”

    小乌鸦啐了一口：“谁救那蠢货了？不过是看在他还知道祖宗是神，赏他多活一须臾。不过跟着那蛇蝎女人，他就算有九条命也不够活的。”

    伏羲琴有些纳闷：“金哥，顾诗音怎么知道这座坟的？”

    小乌鸦：“管她呢，反正啊，不是东海那老东西来就行。祖宗咱们不用逃跑了，就安心在这里吃好喝好就行。”

    一直懒懒地没说话的席祖儿，忽红唇微掀：“谁说祖宗要逃了？”

    (本章完)

