    骷髅嘴开合，在关键时刻，他朝着艾洛儿讲述道：

    “如果看到我周围有一层黑色的网，请用你的力量，劈砍上去。这是沼泽黑玉君的源能神术，虽说经过时间的沉淀，力量已经消散不少，可依旧不能小觑，需要你用超阶力量全力以赴！”

    艾洛儿点了点头，“放心吧，我会完成主人的交代，不会留手。”

    话毕，地上的魔法阵闪烁起灰色的光芒，亡灵死气朝四周汹涌而来。

    一阵阵如同幽灵厉鬼般的嘶吼之声不断传来，阴风在呼啸。

    江润看到，克蕾斯的身体在不断胀大，接着，像是幽灵一样的躯体，从他那具依附的骸骨中冒出。

    毋庸置疑，那就是克蕾斯的灵魂。

    作为永灵，他的灵魂很强。

    灵魂幽状态的克蕾斯，奋力张开双臂，集合亡灵力量，从自己的身体中扯出了一张黑色大网！

    当他尽力把网撑出灵魂之外时，一旁艾洛儿果断动手，弥漫着黑炎的长剑，径直往上劈去！

    只见，艾洛儿的长剑与罗网碰撞在一起，发生猛烈震荡。

    一道余波溅射到地面，留下一道巨大裂痕！

    克蕾斯则是发出了一声长啸，把罗网撑开到极致。

    那看似雷霆万钧的一剑，以及夹杂着克蕾斯的撕扯力量，两人合力之下，竟然没有将黑网扯破！

    克蕾斯还在坚持，艾洛儿深吸一口气，她收回长剑，双手握住剑柄，周围激荡起浩大的黑暗之力。

    空中瞬间闪现一道黑色弧光，电光火石，尖锐的切割之声仿佛要斩断空间！

    这股巨大的力量再次撞向黑色大网，那网剧烈抖动，绷紧到极限，似乎随时都要破裂！

    然而，诡异的事情发生了！

    一层冰冷的白光，像是触手一样开始往黑色长剑上攀爬，密密交织，像是要形成新的罗网！

    江润的眼中闪烁紫光，他看到极其不妙的痕迹。

    一种肉眼难以捕捉到的力量，正在向艾洛儿侵袭过来！

    江润拔出黑曜，运转秩序之力，黑曜整个变成了紫色，这一刀朝着罗网斩下！

    那正在延伸的力量，在秩序之力的干扰下，瞬间瓦解！

    这一击的效果立竿见影，罗网震颤，艾洛儿的长剑瞬间在上方划出了一道破裂之痕。

    秩序力量渗透到罗网之内，整个罗网领域顷刻间崩溃了！

    克蕾斯抓住机会，把身上的束缚尽数崩断。

    艾洛儿黑剑上的白光也跟着消失，克蕾斯的灵魂也重新入主骸骨之中。

    这个时候，克蕾斯散发出来的气势，远不是之前可以比拟的。

    罗网破除，他重新成为了天梯生命！

    他很疲惫，大口大口地喘着粗气，脸上却带着难以掩饰的喜色。

    江润很惊讶，没想到沼泽的源能神术竟然如此难缠。

    如果不是他拥有秩序之力的话，恐怕就是艾洛儿，也不一定能斩破这张罗网。

    黑玉君，还真的是一个可怕的家伙呢。

    “你没事吧？”

    艾洛儿微笑摇头，“主人，刚才我感受到了一股封印力量，如果不是主人将它化解，我可能要舍弃手中的长剑了，那种危机感非常的强烈，至少是地狱魔王的层次。”

    “这是很正常的，黑玉君是沼泽最恐怖的存在之一，而且这罗网属于源能神术，渗透了领域之力，本就是大沼泽世界最诡异的力量。论及封印的力量，沼泽绝对是八大势力中最强的。”

    克蕾斯说完之后，很讲究地向艾洛儿表示感谢。

    然后，又拜倒在江润面前。

    “主人，克蕾斯已经从罗网中解放，我的封印彻底解除，接下来，我可以为您打造更强大的亡灵军团！”

    听到这个，江润瞬间就来了兴趣。

    “嗯，你的骸骨秘炼现在能够达到什么层次？”

    克蕾斯咧嘴笑道：“主人，虽然级别越高，我每日能秘炼的生物就越少，但是，但凡12级以下的亡灵生物，我只要拿到它们的完整骸骨，就能够让这些生物重新复活，并且为您战斗！”

    江润非常满意，这种效果已经非常变态了，地下城堡很可能会多出一支强大的亡灵军团！

    看来，在一些主城内发布的回收亡灵尸体交易，可以扩大规模。

    江润把另外的传送基石和传送阵旗交给了艾洛儿，黑血城这边的传送阵，由她来负责打造。

    还有就是生物建筑的建设，8级生物所需要的材料已经齐备，可以立刻开始。

    至于黑暗骑士那边，还差了一点魔晶。

    江润只能期待地狱黑暗大峡谷的四大种族能给他带来惊喜，把这边的事情同艾洛儿协商安排好后，江润、江菱连同克蕾斯一道离开黑血城，返回地下城堡。

    克蕾斯继续负责之前做的事，萨克不在的情况下，他还要负责招募城堡内的生物。

    不过，已经解除封印之后的克蕾斯，现在做这些事情来更加轻松。

    带着地下城堡内的地狱军团，江润和江菱一道，前往了周围的低级生物巢穴。

    这是这段时间刷新出来的低级巢穴，有空余时间的话，肯定要把这些经验给收掉的。

    前后只是用不到两个小时的时间，三个低级巢穴就被清理干净了。

    江润距离第三梯度生命，仅仅一步之遥。

    至于那些中级生物巢穴，暂时还没有去打扰，中级生物巢穴内的生物不是低级巢穴能够比拟的，虽然可以用更多的低级生物去堆死他们，但现在没有必要。

    可以等黑血城那边的双头魔狮招募出来，那时候再对付他们，会更加的游刃有余。

    看了一下时间，也差不多到了约定的时候。

    江润带着江菱一道前往月光城，江菱继续搭载传送阵，返回学院主城。

    而他，则是走入城内。

    这个时候，张强已经复活了，如果他能看到自己所发的信喵消息，应该会在指定的地方等待他。

    江润打扮成非常普通的玩家，朝着月光城内很偏僻的街道走去。

    距离月光城的教堂不远，在一家很僻静的茶屋内，江润果然看到角落里面的那道身影。

    ……

