    　　金柱从熊胸口贯穿到地面，宛如一根钉子一样，把他钉死在了位置上。

    　　熊感觉胸前一片炽热，疼痛弄得他满脸扭曲，瞧着头顶上那道身影的眼神里，充斥着恐惧和恨意。

    　　苏云表面淡定，实则心里也有些惊讶，他也没有想到，这招的威力这么恐怖，原本按照他的推测，这三个人和他的实力不会差太多，没想到竟然被自己一招秒了一个!

    　　“以点破面么?”

    　　脑海里快速的闪过了这个念头，来不及多想，招式可是有时间限制的，不能浪费了。

    　　苏云眼神冷冽，右手微微移动。

    　　“噗嗤”

    　　金柱丝毫没有停顿，直接把熊给横切而过，鲜血渗出。

    　　“小心!”

    　　“快跑!”

    　　这恐怖的一幕，让占等人眼中泛起了惧怕之色。

    　　不可力敌!

    　　碰到会死!

    　　占和野在看到熊的下场后，顿时就明白了这个道理，甚至神术也没有半点用!

    　　“啊……”

    　　十个人尖叫着四散而逃，恨不得爹妈多生两条腿。

    　　“跑得了吗？”

    　　苏云注视着底下宛如蚂蚁乱跑的几个人，毫无半点留情。

    　　右手挥动!

    　　一声凄厉的破空声间，土黄色的地面被犁出了一条深痕!

    　　金色光柱直直的朝着逃跑的人追去。

    　　他眼神微闪，优先把目标对准了那两个一级战士。

    　　“野，小心!”

    　　占眼角余光看到那道金光轨迹，先是微松一口气，接着就反应过来，惊声提醒。

    　　野头皮发麻，不用其他人提醒，他也感觉到了身后的一股热量扑来。

    　　金柱从他背后朝他腰间切去!

    　　野心中危机感大冒，“不，我不能死，我怎么可能死在这里!”

    　　他眼珠瞪圆血丝泛出，在一声大吼间，一个打滚。

    　　“噗”

    　　一声惨叫，金柱从他左臂上直切而过，整条手臂被切断!

    　　手臂横飞出去，贱起了一地的灰尘。

    　　苏云眼神闪过了一丝可惜，手中金柱被闪过后，余力不失。

    　　“噗嗤噗嗤”

    　　“啊……啊……”

    　　两个离得近的冰部落人，连反应都没有反应过来，直接被分成了两半!

    　　两个人倒在地上惨嚎着，一时半刻死不了。

    　　还好金柱自带的温度把伤口烤熟了，使得场面没有那么血腥。

    　　金光自手中开始消散，苏云淡声对着底下幸存的人道，“到极限了么，真遗憾，看来你们运气不错。”

    　　金柱消散，逃过一劫的众人，从惊惧腿软中回过了神。

    　　听到这句话，一个个纷纷怒目而视，目光中充满了愤怒，不过仔细看却又能从里面看到惊惧之色。

    　　他们实在是怕了，那道金柱宛如死神一般，碰到就死，根本就抵挡不了，只能躲!

    　　这如何不让他们惊惧?

    　　炎黄族人一个个都看呆了，嘴巴都忘记了合拢，瞧着神的目光中充满了崇拜。

    　　神，这就是他们部落的神!

    　　他们兴奋得想着。

    　　劫后余生的野，捂着焦黑的左肩，惊怒地大吼道，“你疯了？”

    　　“你真的要和我们部落作对?!”

    　　“你竟然敢这么做!”

    　　冰部落众人纷纷怒斥，怨愤地瞧着他，“哪怕你是神灵，也绝对不是寒冰之神的对手，你死定了!”

    　　听着幸存下来八个人的怒斥之言，实在让他好笑，这些人到现在还没有认清现实?

    　　苏云冰冷的目光转向野，看的他是冷汗流下。

    　　“凡人，是什么给你的勇气，让你这么和我说话?”

    　　野下意识地抖了一抖身体，心中有了些不妙感。

    　　果然，如他预感的一样，在八个人惊惧的目光中，一抹白光重新在苏云手中开始了汇聚。

    　　“既然你这么相信你的神，那我就送你去见他好了，他应该会很高兴看到你。”

    　　冷漠的声音，回荡在天地间。

    　　“快跑!”

    　　野和占对着其他人大吼了一句，两人对视了一眼，都在对方眼中看到了决绝和绝望。

    　　他们知道，其他人可能跑得掉，这个神灵却是肯定不会放过他们两个了，他们的胜算也很低，那金柱明显不是他们两人能对付的。

    　　但，就算如此，他们两人要死，也要这个神灵付出代价!

    　　两人怨恨地注视着苏云，在大吼声间，他们身上冒出了白蓝色的气焰。

    　　“神术，冰晶术!”

    　　“神术，冰晶术!”

    　　他们不约而同，直接施展出了攻击的神术来。

    　　一颗颗冰晶在他们头顶形成。

    　　“受死吧，野神!”

    　　两人愤怒间，指挥着神术攻击向了空中飘着的苏云。

    　　苏云微微拧眉，一挥袖子。

    　　神力涌动，一道比以前凝聚的白光，迅速朝着两团冰晶抵挡而去。

    　　“轰轰”

    　　两者相撞间发出巨响，冰晶一颗颗融化消失，白光也停止不前，两者互相抵消着。

    　　这一幕看的低下两人大喜过望，以为这个神灵也不过如此。

    　　没逃多远的其他人，余光看到这一幕，心中也闪过了一丝喜色。

    　　“哈哈，你……”

    　　两人正要得意的说什么。

    　　“金轮”一道淡漠声响起。

    　　这两个字，直接让他们脸色僵住了，陷入了恐慌中。

    　　苏云手中金轮完成了最终的形成。

    　　“鹰”

    　　一声轻鸣，金色光芒爆闪。

    　　让他们恐惧的声音，重新降临!

    　　“不!”

    　　“冰盾!”

    　　野惊声大喊，耀眼的光芒倒映在他眼中，那是死亡的光芒。

    　　寒冰组成的护盾形成在他身前，甚至他身上还又凝结了一层寒冰护甲，然而就算如此，他却还是感觉不到半点的安全感!

    　　“咔咔……”

    　　野绝望想逃，但刚迈步，金柱就已经来临。

    　　这一次和上次不同，突然爆发的一击，根本不是他可以躲闪的。

    　　“噗嗤”

    　　野绝望地看着插在胸口的金芒，临死前他不甘道，“野神!”

    　　一道冰晶术，被他挥舞了出来。

    　　苏云没有在意冰晶术，一挥袖子白光抵上。

    　　两道攻击相互抵消。

    　　下一刻手中一动，金光横切，野胸口被切开了一个大口子，惨叫声间他倒了下去。

    　　“嗯?”苏云正要把金轮朝着最后一个一级战士攻去时，那人的行为让他眉头一皱，动作顿了顿。

    　　只见那人竟然没有选择逃跑，而是选择了一个出乎意料的方向。

    　　对方竟向着炎黄族人那里冲去?

    　　他想干什么？

    　　苏云微微疑惑，“老祭司?”

    　　看了一下方向，赫然发现那人是向着祭司的方向。

    　　

    　　				

