    最近没听莫母向莫建国要钱，加上她上次忽然莫名其妙拉自己去相亲，现在更是直接跑到学校找自己……

    莫母智商不够，也没什么心眼，自己现在和她更没有利益冲突，她做这么多事，肯定是有人唆使她了。

    那就也好解释了，她为什么不催莫建国还债。恐怕是自己有门路吧……

    喻楚瞬间想到了付颜。

    有钱，还和自己有过节。

    她无趣地勾了勾唇角。

    莫母走到跟前，便一把去拽她的手，“楚楚啊，你可怜可怜妈妈，你帮妈妈还了赌债吧，妈知道对不起你，但你也不能见死不救，我是你亲妈啊！”

    喻楚冷笑。

    要是亲妈，怎么会被别缺枪使，在大庭广众之下给女儿难堪？

    为此，她连自己的名声都不要了。莫楚楚本就是同学嘲讽欺负的对象，如果再知道她有个嗜赌如命的母亲，莫楚楚在学校的名声，可以想象。

    而且闹这么大，直接到学校来，恐怕就是打着博关注，『逼』她退学的主意。

    喻楚平静道：“你当我是女儿？”

    她的声音很低，周围人虽然好奇地打量，却都没有听到。

    莫母愣了下，不知道为什么心里一『乱』，但她马上又狠下心，哭道：“楚楚，你不能不管我啊，我不知道怎么办才找你的，你可是我女儿啊……”

    喻楚最后冷笑一声。

    得。仁尽义至。

    无需多。

    洛家隐在暗处看着她的人，看见这突发状况，谨慎地向车里汇报，司机犹豫，请示地看向后座的少年。

    少年起先还面无表情地看向窗外，女孩离开之后，他漂亮眉目间的软萌尽数消失，显出几分冰冷。

    听懂了是有人在找麻烦后，他才回头，微微怔了一下，下一瞬，精致的眉眼微沉，抬手推开车门下车。

    司机连忙跟上少爷。

    少年腿长颜好，也没有带面具，绝美的容颜冷冷冰冰，然的冷硬。

    过往的女生们不由自主地看呆，直到他走进礼堂，才三三两两地回过神。

    “那是谁啊……”

    “不知道，是我们学校的？”

    “怎么可能，那能不出名吗？”

    “也是……那他是什么人啊？”

    女生们嘀嘀咕咕，面红心跳地交头接耳，人群之后，付颜脸『色』惨白，不敢置信地看着那个修长的身影。

    洛琛……

    洛琛居然和她一起……？

    看他的模样，微冷着神『色』，看起来和正常人没有什么分别，付颜知道他发呆时的模样，安静乖巧，无害如孩童。

    但此时，却是一种异常矜贵的气质，真正属于少年饶清冷。

    他……

    付颜睁大眼，直到眼眶干涩，才意识到自己许久没有眨一下眼睛。

    洛琛……

    她白着脸，用力咬住嘴唇。

    而此时的礼堂内，喻楚被抓住手腕，挣扎了下没挣脱开，她皱了皱眉，索『性』如女人所愿，摘下面具。

    今为了戴面具，她并没有没有戴眼镜，『露』出一双形状漂亮的眼睛。

    乌黑长发上一对可爱的兔耳，白裙俏皮可爱，瞬间惊艳了一众男生。

