
　　目瞪口呆。

　　黄春燕和陈国峰被一地的礼物惊呆，这得花了多少钱？

　　陈默从若干个路易威登包里拿了一个，递给黄春燕，“老黄，你看看这个包，买菜合适不？”

　　黄春燕接过来，很是欢喜，“这是什么牌子的？真好看。”

　　“路易威登，世界著名的奢侈品品牌。”陈默一不小心说漏了嘴。

　　“啊？奢侈品？是不是老贵了？”黄春燕吃了一惊，她不知道路易威登是什么，但知道奢侈品都很贵。

　　一个包好几千。

　　一地的包得多少钱？

　　“你个小兔崽子，有钱就开始胡乱花，赶紧给我退了去！！！”

　　黄春燕气得不轻。

　　陈默连忙道，“逗你的，要真是奢侈品，我能买这么多？就算有钱，那也不是大风刮来的！”

　　“这些都是a货，也就是山寨的，一个才几十块钱，都是网上买的。”

　　“哦。”黄春燕松了口气，“都是网上买的山寨啊，那也不能一次买这么多？”

　　“不值钱的，这样我老妈每天都可以带着不同的包去买菜，多有面子！”陈默嬉笑着说。

　　此事揭过。

　　陈默把送给老陈的公文包皮带还有其他礼物拆出来，把老陈开心坏了，他现在经济非常拮据，工资卡在老婆手里，没有一点人权。

　　抽烟都不敢买贵的，只抽十块的帝豪。

　　帝豪是豫省产的烟，味道比较冲，劲儿有点大。

　　把老爹老娘哄开心，黄春燕甚至给陈默削了一个苹果，这待遇很少见。

　　“今天是国庆第1天，也是中秋，我们去看你奶吧？”陈国峰说道。

　　“好吧。”陈默有些不情愿。

　　他这个奶奶，典型的偏心，对女儿好，对儿子差，对于外孙外孙女好，对孙子孙女差。

　　陈默挺不喜欢。

　　可毕竟是长辈，老陈又比较孝顺，不去的话会被骂的很惨，陈默只好妥协。

　　黄春燕也不想去，她作为儿媳妇，没少被老太太穿小鞋。

　　但为了丈夫，还是得去。

　　不知道这算不算道德绑架？

　　“开我的车吧，空间宽敞，坐得舒服。”陈默建议。

　　“好啊。”黄春燕没有意见。

　　老陈没说话，算是默认，有老婆在，没有他说话的份。

　　回家嘛，少不了要给老人带些东西，老陈已经买好了，都放在了楼下小车的后备箱里。

　　三人下楼，老陈把准备好的烟酒月饼，从他的车搬到了陈默的埃尔法上。

　　老陈开一辆11年款的福特福克斯，花了10万块，勉强能开得出去。

　　空间和舒适度跟埃尔法没得比。

　　陈默当司机，老黄和老陈坐在第2排，座椅非常舒服，电动调节座椅角度。

　　“你这面包车真不错，多少钱买的？”老陈像老板一样坐在座椅上，享受的闭着眼睛问道。

　　“花了10多万呢。”陈默随口说。

　　200万也是10多万，没毛病吧？

　　黄春燕也觉得这车非常舒服，比她坐过的豪车还舒服。

　　她看到前面有个按钮，好奇地按下去。

　　一块挡板升起来，隔开了驾驶室和后面。

　　无论她怎么喊，陈默什么都听不到。

　　老陈若有所思，又按了一下按钮，挡板降下来。

　　他倒吸一口冷气，有些猜测，却又不敢相信。

　　黄春燕问道，“儿子啊，这个挡板儿做什么的？”

　　陈默有些支支吾吾，但他是谁？他是老油条。

　　“车子自己的配置，说是增加隐私，防止商业机密泄露。”

　　“哎！我又不是高科技，有什么可泄露的？”

　　“拆这玩意儿还得花钱，我就留着了。”

　　埃尔法的座椅真的很舒服，老黄和老陈坐在后面，舒服的睡着了。

　　陈默开着车，跟着导航，开回老家。

　　陈默的老家是龙城下面的县里面的村子，处于三省交界，算是三不管地带，又在黄河滩区，经济条件不太好。

　　早些年，很多违法犯罪的勾当在这里遍地都是。

　　开车得一个半小时，陈默一路上开的快，一个多小时就到了。

　　晚上6点多，刚好赶上吃晚饭。

　　奶奶家里很热闹，今天来了很多人，陈默的二叔和三叔都在。

　　脚扭了一下，其实没什么大事，大题小做。

　　害得老陈和老黄没能去了津城。

　　三叔和二叔都在村里讨生活，三叔开了家粮油店，二叔跑客开黑车，在村里算过得不错的。

　　两人都过来给奶奶家送过节礼，买了鸡和鱼，还有月饼。

　　跟二叔和三叔比起来，陈国峰显然更受待见，原因很简单，他带的礼物更多。

　　奶奶和爷爷身材都不高。

　　奶奶很胖，圆滚滚的，后来越来越胖，身体的各个器官衰竭，一命呜呼。

　　爷爷很瘦，瘦得跟知了猴一样，但三高，还喜欢抽烟喝酒，拦都拦不住。

　　奶奶和二婶关系很不好，以前吵过架，原因也很简单，奶奶觉得儿媳妇不好，儿媳妇觉得奶奶不公平。

　　爷爷很抠门，人性淡薄。

　　据说二叔小时候有次肚子疼得厉害，开诊所的爷爷不肯给他吃药，让他喝醋…

　　也是没谁了！

　　陈默知道这些隐情，对两位老人毫无好感。

　　老陈买了烟酒月饼，还买了肉和水果，还买了零食，两位老人见了很高兴。m.23sk.net

　　二叔和三叔送完东西，跟老陈寒暄了一会，回家过节去了。

　　已经过了饭点，却迟迟不开饭，陈默肚子有些饿。

　　就在他想自己去觅食的时候，老两口接了个电话，兴冲冲跑了出去。

　　黄春燕酸溜溜地对老陈说，“你姐和你姐夫来了，你看这亲热劲儿！”

　　老陈嘿嘿一笑，笑领了老婆的嘲讽。

　　不一会，老两口领着一对中年夫妇走进来，正是陈默的大姑，还有大姑父。

　　大姑父不是什么好人，早年开车到各个村子里收粮食，在秤上做手脚，一千斤粮食能在他那称500-800斤。

　　后来还收棉花，赚的更多。

　　赚到第一桶金后，跟官方混熟了，花钱买了个村支书干，算是洗白了。

　　老两口觉得闺女女婿特别有本事，比三个儿子都强！

　　有钱才是王道！

　　老陈当年买房子，还跟大姑父借钱来着，见到大姐和大姑父，热情地打招呼。

　　毕竟欠人情。

　　陈默对大姑和大姑父全无好感。

　　大姑不能生孩子，领养了一儿一女，大姑父在外面鬼混，跟小姐生了个儿子，带回家让大姑养。

　　这能是人干出的事？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第117章 陈芝麻烂谷子免费阅读。https://www.23sk.net 