    京师，钦天监。

    钦天监的官员们正忙碌的整理龙脉信息，而在经纬馆中，巨大而精致的立体世界地图活灵活现，山川水流，完全不似模型，而像是活着的自然, 只是缩小了而已。

    在夷州的位置，闪着光辉，一道金光直上，与半空中出现了圆光术一样的圈。

    数千里之外情形，清楚显现。

    在廊桥直上，嘉靖负手而立, 看着水社大山的情形, 看着朱钦煌的身份展示，对此, 钦天监的官员们很是重视，随行的一些官员也如临大敌。

    唯独嘉靖古井不波，半点心绪都没有升起。

    在嘉靖身旁，钱衡说道：“果报应验，龙气流动，一部分大明的国运正在朝朱钦煌汇聚，他很可能会成为真龙。”

    嘉靖反问道：“真龙何时如此不值钱了？”

    钱衡道：“朱钦煌能够化龙，是好事，说明大明在陛下与国师的努力下，已经超出了常理，开始有劫难来考验了。”

    “修仙之人，亦有三灾九难。”

    “国祚、文明若要长生，自然也会有劫难。”

    “大明应劫本该在大寒之世来临，但此时大暑之世，国力上升之时, 仍有妖孽、劫难，便已经争得事机了。”

    嘉靖点了点头, 算是认可。

    一旁的严嵩则说道：“建文后人，哪怕名义上能玩出花来，也不过是做南京的傀儡而已，如今朱钦煌能够化龙，与南京反而难以联合。”

    “而且在这场大战当中，老臣并不认为，真龙能够赚到什么便宜。”

    “若要警惕，倒不如警惕许海。”

    “许海如果化龙，可是融合了流虬龙脉的，在许海之外，更要紧的则是……祖龙，嬴政。”

    “老臣虽不认为国师会输，可钜子敢拿出符印来，一定有让国师归还符印的底牌，以符印复活嬴政之事，恐怕难以阻止。”

    “而我们如今，尚且没有定位到嬴政的陵墓。”

    钦天监的官员们忙碌了好几天了，却推算不出秦始皇陵的位置所在, 哪怕是钱衡他们的天官传承当中，也没有皇陵的位置。

    钱衡自己不知道，但他觉得：“国师应该知晓秦始皇陵在哪。”

    “皇陵位置其实不关键, 关键的地方其实是十二枚符印集齐后的情况，钜子会分发符印，甚至特意培养十二墨侠来使用符印，这其实说不通。”

    “可以说钜子追求自我的修炼，也可以说钜子认为单纯的力量无用。”

    “理由很多。”

    “但从符印表现的神力来看，越多的符印集合在一起，掌握在钜子手中，过去就算没有找到最后的蛇符，也足以让钜子纵横天下。”

    “可他没有，他甚至没有尝试与三丰祖师一战。”

    “这并不合理。”

    “所以，使用符印，其实会有……代价？”

    嘉靖也皱起了眉头，他看向邵元节问道：“邵师认为呢？”

    邵元节摸着胡须，他脸色有些苍白，已经大不如前了，可这病治不好，这些年他为朝廷祈禳过多，调节风雨旱涝，伤了气数，大限也就这两年了，已经不再出席法事科仪了。

    但嘉靖依旧常常诏他，以师礼待之，询问的不光是修行上的事，政事学问，也都请教。

    从张执象到邵元节到陶仲文，嘉靖身边的道士很多，往往委以高位，如邵元节就有礼部尚书的衔，只是不任实职而已。

    因故历来朝臣们对嘉靖听信妖道的指责就没有停过。

    邵元节本意是想要避嫌的，但这两年，大限将至后，也无所谓了，如这钦天监中，邵元节就陪同在旁，嘉靖已经十多日不曾上朝了。

    至于符印的代价。

    邵元节认为：“神鬼之力干涉人间，本就有因果，生肖符印的神力如此巨大，为古代天子之权杖，可周亡之时，周天子却不曾使用。”

    “是王室衰弱到已经没有办法寻找符印了吗？”

    “钱先生应该最清楚。”

    “周王室其实是有能力寻找符印的，哪怕找不齐全，也能找出一两个来，但却没有去找，而是等待国灭。”

    “钱先生有代价的推断，正是出于此吧？”

    钱衡点头，说道：“哪怕是最后大周国灭，也是有能力寻找符印的，更何况在那之前，就将九鼎交了出去。”

    “九鼎是大禹留给历代天子的绝密力量。”

    “可它的使用记录最明确的只有一次……妇好斩白首两万余人。”

    “唯有面对外族入侵的时候，才有大规模使用记录。”

    异族的概念很多，但什么西羗、北戎、东夷、南蛮，其实都还认为是一花开五叶，根底还是相同的，但商朝时期的妇好西征就很明确了，斩白首两万余人。

    那才是彻底的异族。

    钱衡整理了下，说道：“夏商周三代以来，王朝更替，但社稷不灭，这是礼，也就没有必要拼死做绝了。”

    “秦灭周，本以为会遵循旧制，但周朝社稷断了。”

    “没有料到这一步，是符印未曾动用的一个原因，但归根结底的内因必然是……代价过大，不宜轻动。”

    “因而，自生肖符印出场后，我便让钦天监观测整理天下龙脉的变化。”

    “我怀疑……符印的力量，是直接抽取自龙脉的。”

    此言一出，众人皆惊，好消息是符印的力量不能肆意挥霍，坏消息是已经开始挥霍了……而且，代价不应在使用者身上，并非所有人都能够正视这份代价的。

    龙脉与华夏气运息息相关。

    今天符印用的爽了，以后报应就来了……

    邵元节道：“夷州的这一战，对龙脉的消耗并不大，就像是法术一样，得实实在在的对现实造成影响，才有因果缠身。”

    “可如果是道士之间的彼此斗法，哪怕你法术威力再大，其实也没有什么因果。”

    “你斗法杀了一群人，甚至比不上杀个普通人。”

    “因而。”

    “他们使用符印激战了一天，其实对龙脉没什么损耗，接下来的巅峰战也是如此，哪怕天下人已经看到了符印的神力，但其实并没有被符印直接作用影响。”

    “墨教的钜子，应该是知晓的。”

    “所以他要借这一次的武林大会来展示符印的力量，却又能将龙脉的消耗降到最低，从而有利于复活始皇帝后对龙脉的消耗。”

    “如此便能解释通了，钜子真是打了一手好算盘啊。”

    严嵩却觉得不只是这么简单：“分开使用符印是如此，倘若集合十二个符印呢？我认为钜子不是不想用，而是用不了。”

    “命格之类的，只是一个方面。”

    “主要要看这个人在文明当中的分量，是否承载得起。”

    “你们看许海，明明有大阵帮忙，降服一条流虬龙脉都如此困难，集合十二生肖符印，天下又有十二条龙脉……”

