    楚王府的别院，绿化搞得很好。

    虽然入冬了，但是还有不少的树木居然没有落叶。

    蚕室就坐落在一颗松树旁边，郁郁冲冲的松叶，在这冬日里显得那么的扎眼。

    不知道是因为蚕室里面有地暖，还是因为紧张。

    不，尉迟环绝对不会承认自己紧张的。

    “宽衣！”

    林然开始了手术，一场将要拯救许多男人们的兄弟的小手术。

    彭汉生师徒麻利的把程处默的衣服给脱了。

    那熟练程度，不由得让人怀疑他们到底是干哪一行的。

    “王爷，那我开始了？”

    林然虽然对自己的身手很有信心，但是李宽在一旁亲自看着，他还是有点小紧张。

    这个手术的方案，都是昨天晚上李宽提出来，然后林然完善了一下细节的，某种程度上来说，李宽才是这场手术的指导者。

    就像是后世的很多医院，主刀医生写的是某某某，但是实际上很可能只是这个科室里面一个普通的住院医，甚至是某个实习生做的。

    特别是一些领域的大拿，身边更是有一堆的小弟，总是要给这些小弟上手的机会，他们才能够成长起来。

    而医院里面，要做主刀医生，是有资质要求的。

    所以出现实际操刀人和病人看到的主刀医生名字不一样的情况，也是很常见的。

    “开始吧！不用紧张，手要稳！”

    李宽虽然对林然的身手很有信心，但是也怕他第一次做这种手术，一个手抖，切多了……

    那程咬金绝对能够要了自己的命！

    自己和程静雯还能有戏？

    “镊子！”

    彭恩麻利的递过来一个今早特意磨过的镊子。

    “扶住！”

    彭汉生立马上前帮忙。

    “一号刀！”

    在彭汉生师徒的配合下，林然倒是很快就找到了感觉。

    不管要切的东西是什么，其实手感都差不多吧？

    李宽虽然觉得彭汉生镊子中的东西有点碍眼，不过还算是属于能够接受的程度。

    尉迟环就不一样了。

    从彭汉生他们给程处默脱衣服的时候，他就感受到了一阵寒意。

    可也不知道是不是蚕室里的地暖效果太好了，他的额头上布满了密密麻麻的冷汗。

    “躺在那里的又不是你，你紧张什么？”

    房遗爱斜瞟了一眼尉迟环，觉得有点不能理解。

    自己看的满脸兴奋，恨不得帮忙拿起手术刀，也来两下，为何尉迟环却是这幅模样？

    偏偏自己平时还很佩服他。

    不理解啊！

    房遗爱重新将目光转向了手术台。

    林然已经开始用剪刀把周围多余的毛发处理干净了，手中拿着手术刀，在那不自觉的转动着，似乎在准备从哪里下手为好。

    “啊！”

    随着林然将手术刀靠近程处默，尉迟环不由得发出了一声惊叫。

    “尉迟兄，要不你还是在外面等一等吧，这个手术很快就好了！”

    自己还有好多事要尉迟环帮忙去干呢，要是把他吓出阴影来，以后别干活都不利索了。

    “王爷，以后有空的时候我能不能过来跟林郎中也学一学怎么做手术啊？”

    房遗爱才不管尉迟环习惯不习惯，居然想着要学医。

    要是房玄龄知道了，不得打断他的腿？

    别看郎中似乎是一个很受人尊敬的职业，但是社会地位其实一点也不高。

    看看巢方，作为太医署的医正，居然也只是一个芝麻官。

    而随便一个能够直接在宫里出入的衙门，哪个不是尚书侍郎？

    “房遗爱，你想干什么？”

    尉迟环似乎是找到了转移直接注意力的方法，准备拿房遗爱来狂叼一顿，发泄发泄自己的紧张情绪。

    蚕室里这么多人，大家都没什么反应，就自己这样，可别被人看轻了。

    “我没有干什么啊？不是说了今天过来看王爷怎么救治程大哥吗？”

    林然看了看旁边两个吵吵闹闹的活宝，继续低头做手术。

    虽然是大白天，三面又都有玻璃窗，但是手术台四周还是点上了八根巨大的鲸油蜡烛，让林然不管是从哪个角度都能够清晰的看清手术刀旁边的情况。

    有点狰狞啊！

    这人和人之间的差距，有的时候真的比人和狗，不是驴，要大啊。

    林然忍不住心里吐槽了几句。

    像是这种手术，花的时间其实是非常短的，反倒是前面的准备时间更长一些。

    伴随着尉迟环再一次的惊叫，一块多余的皮肤被林然从房遗爱身上切割了下来。

    彭恩在一旁眼珠子都不转的盯着，似乎想要把每一个细节都记在心里面。

    林郎中的手真稳啊！

    要是自己的话，会不会手一抖，多切了一段呢？

    而彭汉生在一旁，却是冷不住吐槽，这手术似乎还没有当初自己在净身房做的有挑战啊？

    “王爷，这样就可以医治程大哥没有子嗣的毛病了吗？”

    尉迟环看到林然已经把手术刀放回手术台上，忍不住问了一句。

    “过几个月，你看看他的那么多妾氏，到底有没有人怀孕，不就知道有没有效果了吗？”

    李宽懒得跟尉迟环解释其中的缘由。

    这种事情，事实胜于雄辩。

    只要程处默的妻妾有了，比什么解释都有说服力。

    要是没有，那现在说干了口水，又有什么意义？

    “似乎这个手术也不是很难啊，就能起到这么大的效果吗？”

    房遗爱不由得把大脑袋往前凑了凑，似乎想要更加清晰的看一看程处默刚才被切割的地方。

    “好了！你们都可以出去了，一会等程兄醒来，要是发现自己这样子被大家围观，指不定后面他找你们麻烦哦。”

    李宽松了一口气，一切都有惊无险啊。

    而程处默在迷迷糊糊当中，做了一个噩梦，梦见自己被送进宫里当了太监。

    不要！

    不要啊！

    我不想当太监！

    就在他拼命呐喊的时候，突然睁开了眼睛。

    啊？

    好像有点不对劲。

    这是哪？

    自己刚才在干什么？

    难道那个梦居然是真的？

    记得自己明明是到了楚王府别院的啊。

    程处默一顿懵逼，一时没有反映过来。

    不过，也就是几秒钟的功夫，程处默猛地感受到关键部位一阵疼痛。

    “啊！”

    “我不想当太监啊！”

    原来刚才不是做梦吗？

    程处默眼泪都忍不住掉了下来！

    男人有泪不轻弹，只因未到伤心处啊。

    