    王导的车很宽敞，助理开车，他把慕芃芃和林奕放在后座上，粗燥的手不停地在两人脸上摩挲，“年轻就是好，这脸真嫩真滑，舒服！”

    汽车飞驰中，慕芃芃渐渐找回了意识，觉得脸上有什么东西在滑动，是叶凌天吗？气味不对！虽然都是烟草味，但叶凌天身上是淡淡的，带着一股清香，可这人的烟味，就像在密封的坛子里发酵了数十年，浓郁得让人恶心。

    倏地睁开眼，对上一张陌生的中年男人的脸，她立即觉察到危险。

    “你是谁？知道我是谁吗？”

    “我是王导，小美女，跟着我，以后我的戏女主角都是你。”

    “导你妹！”慕芃芃想推开他，又被压了下去，“我是叶凌天的未婚妻，你敢碰我，你完了！”

    “你是叶凌天的未婚妻？我还是他爸爸呢！这牛皮吹得太大了！”

    “砰！”

    王导刚说完，头上就重重地挨了一下，林奕抱着一个文件夹，愤怒地看着他。

    “臭丫头！敢打我，老子先拿你开刀！”王导转过身来，扑到林奕身上，一张满是烟味的臭嘴往她身上不停地亲。

    “放开她！”慕芃芃揪着他的头发，使劲扯，太过用力，扯下一团来。

    “嗷！”王导嚎叫一声，又转过身。

    三个人在车厢里面乱作一团。

    “小杨，开车窗！”

    王导提着慕芃芃的头，按到车窗外面，“关起来！停！”

    慕芃芃头被卡在车窗外，上面是坚硬的车顶，下面是冰凉的车窗玻璃，喉咙又憋又痛，怎么挣扎都是徒劳。

    王导嘿嘿一笑，提着林奕的头，卡在了另一边车窗。

    “动呀，我看你们怎么动！”

    一手摸着一人的屁股，“这个姿势不错，是白色衣服的先来，还是绿色衣服的先来呢？我喜欢白色的，先来白色的吧！”

    他转向林奕那边，因为头被卡主，林奕不得不撅着屁股，她的痛苦万分，在他眼里，却是诱惑十足。

    “不要，不要！”林奕大声喊着。

    “一会儿你就会要要要了。”

    慕芃芃急得不行，双手在车厢内乱摸，摸到一个东西，眼神一亮，是她的包，没想到他们把她随身带的包也拿来了。

    她反手在里面摸了一会儿，是她买来对付叶凌天的防狼喷雾器。

    但是她背对着那个男人，根本不可能喷到他，打开盖子，她迅速朝司机的方向胡乱喷了一通。

    “啊！我的眼睛，我的耳朵！”随着司机的惊叫，车在马路上歪歪扭扭地打起滑来。

    “废物！”王导愤愤地骂了一声，“停车！下车！”

    司机连滚带爬地下车后，王导爬到驾驶室，将车开进了就近的商场，回到后座，把慕芃芃的包扔到车外。

    “小妹妹，现在没有武器了吧？还是先和白衣服的玩！”他从背后趴到林奕身上，撩开她的裙子……

    一道强劲刺目的光打过来，重重人影正朝这边赶。

    “谁呀，敢坏老子的好事！”

    “砰！”

    一把锤子重重地敲在挡风玻璃上，玻璃碎成了蜘蛛网。

    慕芃芃卡得快要窒息，看到走在前面的人，一阵惊喜，她想说话，却发不出声音来。一个人钻进驾驶室找到按钮按了一下，后窗的玻璃立即降下去。

    叶凌天单手将慕芃芃抱下来，她惨白的脸色让他怒意更甚，脖子上的红痕更是刺痛了他的双眼。他舍不得动一下的人，竟然受了这么大的委屈。

    王导看到叶凌天，还心存侥幸，不过是练习生……“叶总，我和她们谈剧本呢……啊！”话音未落，便被拽出来。

    叶凌天身边的两个人上前，一脚将他踹到地上。

    车厢内，离夜脱下外套盖在林奕的腰间，替她将底裤和旗袍整理好，才绕到车的另一边，冷冰冰地看着被压在地上的王导。

    “我的人你也敢动？”叶凌天手中多了一支手枪。

    “他不相信我是你的未婚妻，还说他是你的爸爸。”慕芃芃靠在叶凌天怀里，气哼哼地道。

    “叶总我胡说，我胡说！”王导尿都快吓出来了，没想到这个小姑娘真的是叶凌天的未婚妻，“是那娜告诉我，她们是练习生，所以才……”

    “练习生就可以任你为所欲为？”

    “砰！”一声轻微的枪响，王导的两腿之间立即渗出限鲜血，他顿时显得两眼一翻，晕了过去。

    叶凌天将手枪抛给离夜，离夜又对着他的两条腿各自补了一枪。

    皇庭酒吧，年会结束后，那娜和一群人约到这里继续喝酒。她是叶氏一姐，谁都捧着她巴着她，又和叶凌天传出了绯闻，巴结她的人更多了。

    “娜姐，怎么不去陪叶总，跑来和我们喝酒啊？”

    “他忙！”

    “娜姐，你和叶总什么时候订婚呀？我们也沾沾喜气。”

    “我一会儿给他打电话问问。”

    “砰！”包厢的门被踢开，一个穿着皮衣的短发女人站在门口，女人适应了包厢昏暗的灯光，直奔那娜而去，抓住她的头发往外拖。

    “你算什么东西？也配拿叶少炒作！”方雅接到叶凌天的电话就赶了过来，他让她处理这个女人。

    “你放开我，我要给叶总打电话。”那娜挣扎着。

    但她怎么拼得过方雅，方雅直接将她拽到隔壁的空房间，“是不是你算计芃芃和她朋友的？”

    “谁是芃芃？”那娜死不承认。

    “叶少的未婚妻！就你这样的，叶少都不屑澄清和你的关系，自己几斤几两心里没点数？”方雅的话本不多，但从叶凌天的语气，能猜到慕芃芃肯定遭受了天大的罪，也不由得想替她多说几句。

    “我不知道你在说什么。”

    “是吗？”方雅调出王导倒在血泊中的照片，扯着她后脑勺的头发，逼着她抬起头，“看到他的下场了吗？”

    那娜盯着那张照片，瞳孔一点点紧缩，眼底全是惊恐，身体剧烈地颤抖起来，颤抖的嘴唇一句话也说不出。

    她只感觉右边的脸有一道冰冷划过，方雅离开后，她才感到微微的热。惊恐地走到镜子面前，尖锐的痛感开始蔓延，她的脸被方雅划了一道口子，对靠脸吃饭的她，简直是致命的打击。

