    和清月一同来到了婵峰西面，一间朝南而开的大殿外，隔着老远，项云便听到一阵嘈杂之声，声音很密集，看来殿内的人不少。
    项云和清月是从后门进入的，刚一走进去，项云便看到大殿内已经是人潮涌动，密密麻麻的挤作了一团，打眼一看，至少有不下千人之众。
    殿内除了凝月殿的弟子，应天殿、武夷殿、苍鹭殿的弟子，项云一眼扫去，甚至还看到奇云殿几个眼熟的外门弟子，也在大殿之中。
    但除了凝月殿外，其他四殿前来的弟子，似乎大多都是男弟子。
    前排的弟子基本都坐在蒲团之上，而没有位置的弟子，则纷纷站在后方，踮起了脚尖，与周围的人簇拥着、推搡着，努力向着大殿前方张望着，一个个神情专注至极，眼睛都要放光了。
    项云惊诧于这一场炼丹课，竟然会有这么多人前来听课，而且大家还是如此专注的模样。
    不过此刻人群完全挡住了他的视线，他也看不到台上授课的之人，项云只能先和清月往人堆中挤去，向着前排的位置走去。
    等一挤过那些站立的人群，项云这才看到了，此刻大殿高台之上的那位苏长老。
    而只是一眼，项云立刻就明白了，为什么这婵峰的炼丹课，竟会如此受书院弟子欢迎，应该说主要是受男弟子欢迎了。
    只见，大殿高台之上，正站着一名身着雪白长裙的年轻女子，女子双眸晶莹，大且长，眉梢微微上翘，锦缎般的长发用一只红玉簪子，挽成了‘坠月簪’，妩媚中又带有几分雍容姿态。
    而女子玉颜之上略施粉黛，褪去了稚嫩的青涩，显露出女人才有的丝丝妩媚。
    并且其身材高挑，腰不盈一握，胸前的丰满却是呼之欲出，完美比例的魔鬼身材，配上知性而妩媚的姿容，虽无勾人之意，却是无形中能够摄人魂魄。
    女子此刻正在台上讲解一种灵药的特性，她的声音温柔似水，却又带着几分庄重优雅，听在耳中着实是一种享受。
    难以想象，婵峰的长老，堂堂的天云高手，竟然是这样一位绝色佳人，看来若非天纵奇才，便是驻颜有术。
    饶是项云这一眼望去，也是心神一颤，眼中闪过一抹惊艳之感。
    难怪这群五殿弟子如此踊跃的前来听课，特别是男弟子们最为积极，这样的长老授课，比起严伏山那横眉冷目，动不动就要让弟子们伤筋动骨的课业，实在是好了千百倍！
    不过可惜的是，凝月殿的炼丹课，向来是优先针对婵峰弟子，所以殿内铺设的寥寥百余丈蒲团，几乎都是被婵峰的弟子占据了。
    而且婵峰弟子又多是女弟子，这就造成了此刻大殿半部分，都是婵峰的女弟子们，而那些激动的男弟子们，只能远远的观望着。
    即便如此，这些男弟子们，那也是一个个瞪大了眼睛，双眼放光，望着台上的苏长老那妙曼的身姿，目光尤其在苏长老某处‘突出之处’停留，馋的连哈喇子都快流下来了。
    而项云有着清月给他开路，自是与其他人不同，二人竟是直接向着大殿最前方走去。
    在一群男弟子‘杀人般’的目光注视下，清月竟是带着项云来到了整个大殿第一排正中央，空出的两个位置前。
    清月的到来，台上的苏长老竟是微微一顿，冲着她点了点头，脸上浮现出一抹笑意，似乎对清月颇有好感。
    而苏长老的目光看向清月时，也顺带扫视了项云一眼，同样是报以淡淡的笑容，便如春暖花开，动人心扉。
    这一幕，可把后面那些垫着脚，伸着脖子的男弟子们嫉妒坏了，一个个紧盯着项云的背影，眼睛都快泛红了。
    感受到身后如芒刺在背的目光注视，项云只能是苦笑着和清月一起，坐在了蒲团上，清月在一旁看了项云一眼，见他一脸无奈的模样，不禁是促狭一笑，并传音道。
    “项兄，怎么样，被五殿男弟子们嫉妒的感觉如何？”
    项云苦笑着摸了摸鼻子，他也没想到清月找到的位置，竟然会如此靠前显眼之处。
    此刻他与台上的苏长老，相距不过数尺之遥，连苏长老眼角的一粒微小的泪痣，都能够看得一清二楚，甚至能够嗅闻到一股淡淡的芬芳，似是苏长老身上的体香。
    见到项云面露尴尬之色，清月不由掩嘴笑道。
    “苏长老可是我们婵峰第一美人，项兄你可不要被她给迷倒了，还是认真听课吧，苏长老的炼丹之术，那可是在整个风云书院，都能够排进前三的呢！”
    “哦……？”
    项云闻言倒是脸上的尴尬之色一敛，反倒是露出了一丝异样的神色，此次前来婵峰，他便是为了求丹而来。
    这位苏长老竟然如此擅长炼丹，没准儿她的手中会有破煞丹，甚至是渡灵丹也不一定。
    毕竟这些丹药对于玄云境武者来说，珍贵至极，可对于一位天云境的强者来说，却应该不算什么才对，项云心中一时间也是活络起来。
    思量了片刻，项云便不再多想，与清月一起聆听这位苏长老讲述炼丹课，今日苏长老讲的是如何炼制三品‘清灵丹’。
    此丹具有静心凝神之效，服食此丹，云武者可以在数月之内，保持心神宁静，不骄不躁。
    此丹适用于云武者长期闭关时，因为一味苦修钻研，而心生燥火，许多定力不足，却家底丰厚的云武者，闭关之前，都会备上几粒。
    对于炼丹一道，项云可谓是一窍不通，也从未接触过炼丹师，本以为会跟‘听天书’似的，没想到苏长老讲述炼丹的方法，却是颇为巧妙。
    她将云武者的神念之力比作‘铁锤’，丹炉则比作铁匠的‘火炉’，丹药便是烈火中煅烧的‘材料’。
    以炉火熔炼材料，并以铁锤淬炼，去其糟粕取其精华，最终通过精细的打磨，‘器’成则‘丹’成！
    如此生动形象的比喻，加上苏长老深入浅出的直白描述，项云这个丹药一道的门外汉，竟然也有了几分明悟之感。
    他不禁是对这位苏长老心中升起了几分敬意，能够把复杂的事情极简化，这才是大家的作风，这位苏长老果然是炼丹的行家。
    一堂课下来，项云几乎是一字不落的听了下来，最终竟是大有收获，虽然他不可能自己炼制一枚清灵丹，但对于炼丹的基本常识却也是清楚明白了。
    课业结束后，苏长老让众人可以自行退去了，可大殿内这些男弟子们，却是一个个久久伫立殿内，不愿离去。
    有些机敏的，甚至还想上前来提几个问题，借机与苏长老说上几句话。
    不过这些人却被婵峰的几位女执事阻拦了下来，便冷着脸代为指导了一番，这些男弟子们也只能是讪讪的退去了。
    而苏长老最后冲着众人微微一点头，拂袖化作一缕香风，消失在了在殿内。
    见到苏长老也离去了，众人这才恋恋不舍的退出了大殿。
    走在大殿台阶前，项云略一犹豫，还是对清月提出了，想要见见刚才授课的这位苏长老。
    “项兄，你……你想要见苏长老？”
    清月闻言不禁是是有些惊愕的看着项云。
    项云被对方看到有些不自在，连忙摆手道。
    “清月姑娘你可别误会，我只是有一件事情想要求苏长老相助，却是不知苏长老的洞府在何处，还请清月姑娘告知项某，我自去求见一番。”
    “项兄你当真想要求见苏长老？”清月认真的再次询问了一遍。
    “当然！”项云坚定的点点头。
    见项云神情严肃不似玩笑之言，清月略一犹豫便说道。
    “既然如此，那清月便带项兄去见见苏长老吧，不过我也不敢保证，项兄能否见到苏长老的。”
    “哦……”
    项云一听这话，不禁是有些惊诧的望向了清月。
    要知道，长老的身份在风云书院还是极高的，平日里除了内门弟子和亲传弟子，外门弟子一般也只有在长老授课时，才能够见到一面。
    平日里，一个外门弟子想要随意面见长老，根本就是不可能的事情。
    而听清月的口气，似乎她竟然还认得这位苏长老，即便是带着自己这个外人去见她，也有几分把握的样子。
    见清月没有多说，项云也就没有刻意询问，拱了拱手道。
    “那就多谢清月姑娘了！”
    当下，清月便带着项云朝着婵峰向东而行，远离了南面的殿宇楼阁，来到了一片茂密的竹林之间。
    在两人走到了竹林深处，四周便渐渐升起了蒙蒙雾霭，眼看两人前方的视线变得越来越模糊之际。
    清月从袖中取出一枚鸽蛋大小，周身散发着乳白色光晕的珠子。
    她只是向着其中注入了一丝云力，珠子立刻释放出一阵白光，四周的雾气涌动，竟是自动散开，让出了一条迂回曲折的道路。
    两人行走在雾气散开的通道上，项云能够感受到，白光外有着一股极其庞大的灵力波动，似乎是阵法的波动。
    而看着清月如此熟门熟路的模样，看样子却是没有少来这位苏长老的洞府。
    两人沿路而行，走了没多久，远远的便看到了一座洞府，洞府府门外，还有两名身着内门弟子服饰的女弟子，正在两块青石之上盘膝打坐养神。
    两人刚一到来，二女便立刻睁开了双眼，眼中精光闪动，瞬间锁定项云二人，目光分外犀利！
    不过，当二人一看到月清时，眼中的精光一敛，脸上却是浮现出一抹笑意，其中一名眉目清秀的女子开口道。
    “原来是清月师妹到了，你现在可是这里的常客了？”
    “那可不，如今清月师妹可是师尊面前的红人呢！”另一名女子也是笑着说道。
    清月忙是拱手说道。
    “两位师姐说笑了，师妹入门不久，许多事情都还不大明了，还指望两位师姐，能够多多提点呢。”
    “呵呵……师妹可是太谦虚了，如今你如此得到师尊的器重，恐怕要不了多久，师尊便要将师妹收入门下了，到时候咱们可是同出一一门了。”
    ……
    清月与二女颇为熟络的寒暄着，彼此颇为熟悉的样子。
    “咦，这位是……？”
    三女随口聊了几句，其中一名女子忽然看向了清月身后的项云。
    清月连忙对二女解释道。
    “哦……两位师姐，这位是师妹的一位好友，也是奇云殿的外门弟子，他有事想要求见长老，还望两位师姐能够行个方便。”
    闻听此言，二女都是眉头微皱。
    “师妹，师尊向来不喜被人打搅清修，师妹能够让师尊破例，赐予你通行法器，可以随时面见师尊，这是师尊对师妹的恩宠，但是这位师弟既不是内门弟子，也不是我婵峰弟子，这恐怕……”
    女子虽然没有继续说下去，但言语之间的提醒告诫之意，却是再明显不过了。
    清月脸上不由露出一丝尴尬的神色，但最终还是说道。
    “师姐言之有理，不过这位项师兄对我有恩，况且他有要事求见苏长老，还望师姐能够行个方便，代为通传一声。”
    “若是师尊不肯相见，此事自然就此作罢，但无论如何，师妹也欠二位师姐一个人情。”
    闻听此言，二女不由对视一眼，旋即看向清月和项云的目光，却是多了几分玩味。
    二女略作犹豫，最终先前开口说话的女子点了点头道。
    “既然师妹都这样说了，师姐自然要卖师妹一个面子的，师姐这就为师妹向师尊通禀。”
    说罢，女子转身在洞府门前，轻轻点了几下，洞门自动洞开，女子闪身而入，洞门又自动闭合了起来。
    眼见到女子进入洞府通禀，项云的心中不禁有些忐忑起来。
    听这二女的意思，这位苏长老只怕不大喜欢见生人，而且自己还是一个其他殿的外门弟子，一个小角色而已，苏长老说不见他，那也是情理之中的事情。
    越想越是觉得有些希望渺茫，项云不禁暗想，若是这位苏长老不肯见自己，那求丹一事还真有些麻烦了，而且还欠了清月一个人情。
    正在项云心中有些忧虑之际，洞门再次打开了，先前那名女弟子走了出来。
    “师姐，不知长老是否愿意相见呢？”
    清月有些紧张的问道。
    女子冲清月暧昧一笑道。
    “师妹还真是着急呢，师尊说了，可以见见这位师弟，师弟你随我进洞吧。”
