    第43章 小舞的哥哥？（第二更，求收藏）

    见墨天行收下主教令，千仞雪心情才好些，墨天行觉得有些事情还是更她说一声的好，就单独的将她叫了出来。

    “有什么事情？”千仞雪语气中有些不悦，显然还在为他先前娶皇女的话题刺激到。

    “我这几天后要离开一趟，可能要过一段时间才能回来。”墨天行说话直奔核心，觉得不告而别有点混蛋。

    “这次又要去哪？”千仞雪的耳朵顿时竖了起来。

    墨天行微微摇头，这次他无论如何都不能再透露了。

    北极冰原不同其他地方，那里路途遥远，对于人类来说，完全就是生命禁区，他不希望千仞雪再度去找她，难免出意外。

    不是她出意外，就是冰原的魂兽遭意外，毕竟她还有个九十九级绝世斗罗的爷爷，他不想打破北极冰原魂兽的那片净土。

    千仞雪见他守口如瓶，顿时眉头一挑。

    “要去多久？”

    “最快的话可能也需要三个月。”墨天行不知道为什么，说道这里有些心虚，不太敢看她的眼睛。

    千仞雪看着他，忽然给了他一个拥抱，墨天行顿时感受到对方的温度，嗅到淡淡的体香，千仞雪在他的耳畔。

    “注意安全，我等你回来。”

    墨天行整个人身体宛如触电一般，麻木的微微点头。

    千仞雪松开怀抱，看着他墨天行有些通红的耳根，不禁有些想笑。

    “我先回去了。”千仞雪转身就先溜了，留下脸颊微红的墨天行。

    我居然被人家女孩子给撩了，像“我等你回来”这话太暧昧了，他根本抵御不住，他们之间的感情似乎更进了一步。

    在回去的时候，墨天行还时不时露出傻笑，让旁边的独孤博有些诧异。这小子被灌迷魂汤了，还是中美人计了，怎么痴痴癫癫的？

    待墨天行回到天斗皇家学院的时候，总算是松了口气。

    这些事情总算处理的差不多了，他差不多要离开天斗帝国，前往北极冰原一趟。

    在此之前，他要去见一趟小舞，给她留点东西。

    正当他告别三位教席老师，准备离开的时候，迎面撞上雪玉璇，让墨天行顿时感觉有些头大。

    有时候女人缘太好也不见得是件好事。

    “你这是要去哪？”雪玉璇看着他，隐约间察觉到了什么。

    “打算随师父外出修行一段时间。”墨天行只能硬着头皮回答。

    雪玉璇深深的看了他一眼，那复杂程度，嘶——

    她从储物戒指中取出一个精致的金丝楠木雕刻而成的盒子，递给他。

    “这是什么？”墨天行早有预感到里面的是什么东西，打开一看，里面静静的躺着一块巴掌大小的蓝色晶体，呈三棱锥状，上面雕刻着上古的神秘古文，散发着点点蓝色光泽。正是瀚海乾坤罩，或者说海洋之心。

    雪玉璇看着他，露出温和的笑容，眼眸中流露万种风情。

    “等你回来。”

    墨天行顿时感觉有些揪心，原本还想悄悄的先离开的，最终他还是微微点头，转身离去，雪玉璇站在他的身后，目送着他离去。

    墨天行简直是如芒在背，刚离开学院就顿时混杂进人群，开启气息模拟，化作一个普通的路人消失不见。

    他的第一站，就是诺丁初级魂师学院。

    墨天行在花了几天时间赶路，最后在农村的某个角落里，这才找到学院的校门前，他这才将容貌变回原样。

    可能是天斗皇室学院看习惯了，再看着眼前这初级魂师学院，心中不禁有些感慨。

    看到七八岁的学员从外面准备进去，顿时被墨天行叫住。

    “小朋友，过来一下。”墨天行手里抓着一枚金灿灿的金魂币晃悠道。

    那小孩子顿时被他手里的金魂币吸引，眼睛顿时离不开了。

    “帮我个忙，帮我把小舞叫出来，就说她哥哥来找她了。”墨天行将那枚金魂币放到他的手捧上。

    那小孩子看到手里的金魂币顿时双眼发亮。

    “你就是小舞姐平日里念叨的哥哥？”

    墨天行还挺惊讶的，没想到这小家伙竟然知道他，微微点头。

    那小孩子顿时激动的冲会学院，一路上喊着，小舞姐，你哥哥来找你了。

    ……

    原本正在学院草坪修行的小舞听到外面有人吵吵闹闹，打扰到她修行，顿时有些生气，打算收拾那吵闹的小混蛋。

    年少的唐三此时就在她旁边，听到动静也从修行中苏醒。

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    “小舞姐，你哥哥来找你了。”一个小孩子兴奋的朝小舞这边招手。

    “我哥哥？”小舞愣住了，脑海中顿时浮现墨天行的身影。

    “小舞的哥哥？”唐三也是有些惊讶。

    他确实听小舞说过，有一位哥哥，只是从小舞来到学院至今都没见他出现过，他还在想是不是她哥哥那边出什么事情了，没想到今天竟然破天荒的来了。

    唐三还没有反应过来，小舞就已经跑出去了。

    “小舞你去哪？”

    “去接我哥哥……”小舞的声音从远处传来，越来越小。

    唐三无奈的叹息了一声，当即施展鬼影迷踪跟了上去，世道，但心她被骗。

    ……

    站在学院门口等待的墨天行等了没多久，就看到学院内有道粉红色的身影，正激动的向他这边跑来，看清来人，正是分别有些时日的小舞，墨天行脸上顿时浮现出温和的微笑。

    “哥……”小舞泪眼汪汪的，一把扑进墨天行的怀里。

    在人类世界再度遇见墨大哥那种亲切感，瞬间软化了她的内心，情绪根本无法把控，泪水不自觉的就流淌而出。

    墨天行将她搂在怀里，怜惜的摸着她的脑袋。“小舞，让你受苦了。”

    小舞在墨天行怀里呜呜的哭着，“还以为哥哥不记得小舞了。”

    “怎么会呢？小舞永远是我最疼爱的妹妹。”墨天行温柔的说道。

    此时唐三也跟了过来，第一时间就注意到墨天行这个人，衣着华丽，贵气逼人，笑起来很温柔，但却隐约给他一种很危险的感觉。

    墨天行此时也注意到，学院门前的六七岁大，长相很普通的小男孩，眼神却有些超越年龄的成熟。

    ?  ?求收藏，网文真的赚不到钱，吃饭都成问题

    ?  

    ????  

    (本章完)

