    当天晚上，萌萌以李岳的名义在群里面发送了一条信息。

    “珍姐父亲去了，临走之前，老板陪在身边，葬礼的日子定在三天之后。”

    简简单单一句话，不需要太多的言语修辞，加上萌萌也从来没有写过讣告，所以就只好这样写出来了。

    这句话一出来，在场所有人都没有说话，几分钟下来，全都是安安静静。

    萌萌还以为大家都是选择性忽略了的时候，她的手机开始疯狂抖动起来了。

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “……”

    一下子，所有人都开始回复收到了，一时之间，手机都快要炸掉了，所有人都看见了，并且都简简单单回复了两个字，收到。

    言语简洁，却一点都不苍白，萌萌见到眼前这一幕，脸上露出了一丝笑容，一丝欣慰的笑容。

    这两天的时间，李岳都在店里面，大家来吃饭都是正常的吃饭，也都是嘻嘻哈哈，谈笑风生，谁也没有提过这件事情一句话。

    仿佛从来没有发生过一样，不过李岳却没有练习过一次爆炒竹鼠，不知道为什么，就是没有这个心思。

    莫妮卡似乎也能够感受到痛苦的氛围，没有说话，她是异世界的人，对于生死来说，可能没有像是蓝星的那么看中。

    死亡对于她来说，可以是伤心，可以是痛苦，但是能够弥漫出这样的伤心，着实有些不适应。

    第二天晚上收摊的时候，莫妮卡终于忍不住开口询问李岳。

    “老板，为什么人死了会有这样悲伤的气氛呢？”

    李岳愣了一下，反问了一句：“那你们对待死亡是什么状态呢？”

    我们那边对待死亡吗？莫妮卡歪着脑袋仔细想了一大圈，最后长叹一口气，说道：“我们会伤心，会痛苦，但是第二天也就过去了，在我们那边，死亡是最正常不过。”

    仔细想想，好像真的是这样，李岳有些明白，但是想要说清楚自己这个世界的死亡，确实是有点难度。

    李岳索性放下手里面的所有事情，坐在椅子上，开始思考起来了。

    不知道过去了多久，莫妮卡都将所有事情都处理好了之后，他也没有一点反应，她有点担心李岳太为难了。

    “老板，若是你真的想不出来的话也不要紧，我可以慢慢自己去体会的。”

    李岳却挥挥手让她坐在自己的身边，莫妮卡点点头，乖巧的坐在他的身边。

    “其实吧，对于死亡这个词语，我一直都是很陌生的，以前想要弄清楚这是什么感觉是什么意思，但是经历过一些事情之后，我又对这个词语厌恶起来了。”

    “一直以为，自己已经将这些感情给埋藏起来了，可是这两天再次面对死亡之后，我发现，这种感觉真的会让人恐惧，会让人害怕，会让人悲伤。”

    “如果可以的话，我愿意一辈子遇不上这样的事情，可是没有办法，没有谁能够长生不死，生老病死，自古有之。”

    “也就是因为有了死亡，我们才能够拥有思念，才能够缅怀一切的能力，你说它是不好的吗？还是好的呢？没有人能够说得出来。”

    李岳一口气说了很多，但是莫妮卡却不太明白，从小接受的思想让她很难去接受这样的理念，应该是不能够理解。

    “老板，你说的好复杂的，我好像不太能够明白。”

    听见莫妮卡说的话，李岳脸上露出了一丝宠溺，伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“如果可以的话，你最好是不要遇见这样的情况，你现在不懂的话，也是蛮好的。”

    “还是不太懂。”莫妮卡还是摇摇头，表示不太明白。

    李岳站起身子，伸了一个懒腰，说道：“行了，早点休息吧，明天还有重要的事情呢。”

    “嗯，知道了。”

    莫妮卡点点头，飞快跟这个李岳来到了二楼，开始洗漱准备换衣服了。

    小黑现在还在陪伴着古珍，李岳留下了这几天足够吃的竹鼠肉，现在的古珍最需要的就是陪伴。

    女孩子们陪在身边就足够了，自己是不可能留下来了，一来是怕误会，二来还是怕误会，不过是怕她误会了。

    自己不是趁虚而入的人，所以不会这样去做，李岳就将小黑留在这边，陪伴古珍就好了。

    第二天一大早，李岳穿好了一身黑色，打上了黑领带。

    莫妮卡此时也穿好了黑礼服，穿好了黑丝袜，这是昨天上午他们专门去购买的。

    为的就是今天，李岳的倒是有一套，上次穿过一次，他只是没有想到那么快又要穿上去了。

    李岳将昨晚上准备好的通知贴在大门上，然后带着莫妮卡就去找古珍了。

    通知上面写着：关门休息一天。

    很简单，大家都能够明白。

    昨天李岳跟系统请假的时候，系统破天荒没有为难自己。

    “同意。”

    简单两个字，就能够明白一件事情，那就是系统也同意这件事情了。

    来到古珍那边之后，楼下已经站着许多全身黑的人，全都是李岳熟悉的人，他们见到李岳过来了。

    “老板，来了？珍姐在楼上，说是等你来了上去一下。”

    李岳点点头，表示明白了，朝着楼上走过去了，看见古珍的大门已经打开来了，走进去之后，看见一身黑的古珍。

    不过双眼还是有些红肿，李岳走上前，关心道：“回头用热鸡蛋敷敷，不会那么难看。”

    “嗯，我知道了，咱们走吧。”古珍点点头，然后跟着李岳离开了家里面。

    一共三百多号人，还有很多人没有机会过来，但是全都带来了自己的哀思。

    小区的人全都吓到了，还以为是黑社会聚会呢，怎么全都是黑色的衣服呢？

    但是看见古珍之后，大家也就明白了，难道这些人全都是来参加葬礼的吗？

    “老板，我们先去哪里？”

    老李头难得穿着一身正装，看上去还有模有样的。

    李岳看了一眼古珍，认真说道：“花都准备好了吗？”

    “准备好了，放心吧。”老李头点点头。

