    黑石城西一处地方，鞭炮声轰隆作响，龙狮伴随着锣鼓声舞了起来，在众人围观中，一家新店开张。本来新店开张没什么大不了，但是围观人数太多造成万人空巷可就不一般了。此店是王炎的新店，网吧。

    在这个没有归属感的仙侠世界努力奋斗快一年，废材王炎修为是没有半点长进，当然他也没有办法修炼。不过又干起了自己的老本行－开网吧。

    “网吧”一词最近被黑石城百姓传的沸沸扬扬，轰炸式病毒营销对这里的百姓造成了“荼毒”，任凭三岁小孩都能知道这是干什么的地方。

    “提前引导很重要，”王炎如是说，“强烈的好奇心，才能引发大众的热情。”

    早在三个月前，电脑知识就开始在黑石城普及了，当然普及的也仅仅是电脑的娱乐功能，别指望王炎会弄出什么高大上的项目，他就一开网吧的，不过想发展点网民。

    在这个世俗界大众拼命往修行界挤，修行界大众只重视修行，到处御剑厮杀抢夺资源的世界，娱乐风气会不会被接受还有待考验。没有健全的法律制度来约束的世界，生命都得不到保障，还谈什么娱乐。

    王炎笑呵呵地揭开自家的牌匾，上书“仙侠网吧”，有点挫的名字，腹黑大叔脸皮很厚的。

    网吧是由一间学堂改造而成的，只有这样的地方才能容纳下一百台电脑。从外面看进去，那整齐排列、明亮的灯光、新颖的装饰都透露出一种不同仙侠世界传统风气的时尚和前卫。围观的人都忍不住放轻了声音。广告让他们知道是一回事，但亲眼见到又是另外一回事。吃惊是免不了的，毕竟是跨文明的产物。

    台式电脑是王炎利用金手指兑换的，100点能量一台，一共一百台，这是一个大手笔。他前前后后在别的城市安装了几十座火力发电站才克扣出了这些能量点。设计图纸是地球上的apple机，不过商标是“MADEINCHINA”，腹黑大叔的恶趣味。

    大厅中央设有一个特殊的信号中转装置，可将信号覆盖到整个网吧。每台电脑有独立的信号接收器直接接受信号。金手指的科技层次很高，直接省掉了服务器、交换机、网线等等，采用无网速限制的信号传输。甚至还有可以发射到外太空的信号卫星中继站，那信号范围可以直接覆盖整个星球表面。

    可惜兑换的能量点高达1000万，王炎也就是想想罢了。况且他现在连这个九龙大陆是不是处在一个星球上都不知道，更别提往外太空发射卫星了。

    这一百台电脑用这种强大的方式联系起来成为一个局域网，通过信号中转装置和王炎大脑里的金手指进行连接，这样就完成了服务器和客户端的信息交互。而且强大的金手指本来就是一个超级电脑，用来做服务器最合适。

    万事俱备，就差一个“吃螃蟹”的人。

    谁来？围观者居多，没人想上来尝试，对于未知人们还是存在恐惧的。

    “早就料到没人”王炎笑了笑，对人群中的一个家伙使了使眼色。

    这人是王炎请的网托，腹黑大叔招数很多的。

    网吧规矩先交费后上网，网托交了钱领取卡号和密码，随便走到了一台电脑前坐下，开机，输入账号和密码，整个过程很慢很标准。没错，这网托就是起示范作用的。

    在宣传网吧功能的过程中王炎发现了一个问题，地球文字和九龙大陆文字发音虽然一致但是写法完全不同，这就导致在键盘输入法方面会造成阻碍。搭建一个游戏私服弄个注册网站什么的还行，但是要开发输入法软件这种高大上的项目王炎就没办法了。

    但物是死的，人是活的，改变不了输入法软件就改变人。于是宣传项目又多了汉语拼音和简体汉字。腹黑的大叔可不管你学不学得会，到时候全世界都用汉字看你学不学。

    登陆系统后，天蓝色的桌面上就一个游戏图标，传奇世界！没错，地球上一款比较经典的游戏。选择这款游戏除了它让王炎记忆深刻以外，就是它操作比较简单，可以当成网游的扫盲教程游戏。至于其它软件游戏，暂时用不上也就没弄那么多，省的大家迷糊。

    王炎就是想通过传奇世界吸引网民，接着再引导网民学习拼音输入法。只要打字无障碍，那以后的QQ、网文什么的就可以接着开放了。

    网托点击图标，进入游戏，音响里传出了熟悉的背景音乐。挑选了一个法师职业，名字不会打字，随机生成，然后出城打怪。

    围观群众惊叹声就没有停过，哪怕他们看不懂上面的文字，但是图画还是明白的。

    “这电脑莫非是法宝变的。”

    “不对，肯定是件仙器，你瞧瞧那小人还在里面杀妖兽呢”

    “快捉住它，别让它跑了”

    ......

    众人已经被显示器里的打斗画面吸引住了，将这里围得水泄不通。这种跨文明物品的魅力造成的冲击很强烈、很吸引人，也极大调动了围观者的好奇心与热情，有反应快的人立马清醒过来跑去排队缴费领取会员卡了。

    “这些都是以后忠实的网民啊，”王炎笑了笑，“这个没有电脑的大陆真不错啊，垄断，完完全全的垄断。”

    “大家排好队，不要挤，一个一个来”刘四一边稳定秩序一边收钱发卡。

    所谓“卡”，就是一破纸条，上面写了账号和密码，腹黑的奸商可不会在这上面投入的。网费一小时一两黄金，怎么嫌贵？好吧，出门左转，看看那犹如长龙的队伍，有的是人在排队等着呢。黑石城几十万人，但是只有我一家网吧，别怪我店大欺客了。

    网吧爆满的情况一直持续着，直到晚上排队的人还不见减少，看这股热情劲儿估计要通宵达旦营业。

    王炎终于找回了前世的一点感觉，在自己独有的雅座坐下。

    “按照这个吸金速度，一个星期后就可以再开一家网吧了”，王炎做着计划，“黑石城几十万人，除去没有消费能力的，准网民估计也在五六万左右。开一百家网吧估计都不够用，是不是直接对外出售电脑呢？”

    “BOSS挂了，出装备了！”一个玩家兴奋地大吼一声，网吧顿时沸腾了。

    “哥们儿，我出10两黄金，卖我了。”

    “别，我出20两。”

    .......

    好吧，这么快就能打BOSS出装备，凿实有点太奇怪了。

    正当这个玩家高兴的不知道怎么选择的时候，游戏中突然冲出一个战士飞快跑到他的游戏人物身后，迅速几刀秒了他，顺手捡起了他的装备。

    事情发生很快，连那个玩家都没有反应过来。围观者先是一静，然后炸开了锅。

    “这是杀人越货”

    “传奇世界怎么还能杀人，太刺激了”

    ......

    丢掉装备的玩家，终于反应过来了，招呼旁边的队友就开始搜寻那个战士。

    “别跑！”终于发现目标了，一场追逐杀戮即将展开。

    “看毒！”躲在一边已经等候多时的道士出手了，立刻战士身上显示不正常的绿色。

    最后战士还是“趴下”了，但是他的队友也赶了过来。

    没什么商量，杀吧~~~

    ......

    没完没了的厮杀开始了......

    看到精彩的PK过程，围观者热血沸腾激动不已，狠不得立刻上机进去厮杀一番。那些在外面看不到里面情况的人就一个劲儿打听到底发生了什么事情，打听的人多了就产生的广泛的议论。

    “仙侠世界的人果然都隐藏的暴力基因，”王炎狡猾的说，“只有热血的PK才是这里的主流，做任务打装备什么的只能是辅助。”

    刚才上演的这一幕杀人夺宝的场景依旧是王炎刻意安排的，他奸商的本质暴露无遗。如果不提高围观人群的热情度，怎么能造成轰动呢？这一夜，仙侠网吧热闹的就像过年一样，人们纷纷在说着自己的所见所闻。

    “要的就是这个效果啊......”

    半个月后，黑石城东南西北方位各开了一间网吧，传奇世界也在黑石城被传的沸沸扬扬。而私人电脑的销售却是让人惊讶，达到了二千多台。对于王炎而言，开网吧还需要本钱，但直接销售电脑根本就是无本生意而且还能赚钱。因为电脑的兑换能量点是100，售价却是200两黄金，想想这奸商的手段也是醉了。

    有了钱索性在黑石城设立了信号塔，这样全城都在信号覆盖范围中了。

    一个月后，电脑已经流通到了黑石城周边的城市，如果不是因为运输不便，说不定流通的更广。网民数量增加，信号覆盖的范围也扩大，信号塔的安装工作也随之越来越多。王炎直接交给刘四去解决，自己就带人在传奇里杀来杀去。

    最让人惊叹的是网民很快就学会了简体汉字和拼音输入法打字技能。仙侠世界灵气充沛，人杰地灵，连原住民智商都非常高。

    一切都向着有利方向发展，传奇世界已经慢慢撬开了市场，剩下的就是时间积累。王炎也在考虑什么时候开放传奇世界的商城系来加快吸金速度。不过还是忍住了，网吧的赚钱能力已经落入某人人眼中，如果在弄个商城吸金的大杀器，估计他就保不住自己的网吧了，说不定就有人敢杀人越货。

    李峰城主就是个很好的榜样，这段时间就巧立名目用各种税收由头捞取网吧的利益，气的王炎狠不得杀了他。可是自己没实力还要依靠他，只好忍着。

    前几天李峰更是把爪子伸向了电脑销售这块，恶心的吃相，让王炎有点想离开这个城镇的冲动了。黑石城况且这样，别的城镇就更不好说了，所以哭穷闷声发大财才是王道。在没有妥善的解决方案之前，商城系统不能轻易开放。

    就在王炎还在精心策划自己的营业网点的时候，一个意想不到的人找上了他。

