    只见这姑娘年纪不大，至多也就十七八岁，长得是极为标致。

    脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而脆。腮凝新荔，鼻腻鹅脂，肤如山玉，领如蝤蛴。观之可爱，闻之可亲，只一霎那便吸引住李然的心神。

    要知道，李然毕竟是个宅男。这种女神级别的美女，对李然有着致命的吸引力，毕竟欣赏美女乃是男人的天性。

    所以当这个姑娘闯入院子映入他眼帘的一瞬间，他便愣在了原地，目之所及，尽是这个姑娘。

    一般情况下，若是这种事发生在现代，多半要被旁人称之为花痴，或者说没见识，毕竟现代“美女”实在多如牛毛（当然亚洲三大邪术之一的化妆术功不可没）。

    可这毕竟是春秋时代，而且除了在场的这个姑娘以及蹲在地上对这个姑娘的叫声充耳不闻的奇怪少年外，再无第三个人在场，故此没人觉得李然是犯了花痴。

    更主要的是，姑娘在看到李然后，也是一愣。

    “唉？是你？”

    姑娘的声音着实好听，像极了春燕那清脆活泼，泛着无限生机与活力的律动声。

    而李然的心神在听到这话的同时收了回来。

    我？

    “姑娘可认识在下？”

    他有些诧异，毕竟他从未见过如此美女。

    “若是西施......咦？这年代西施出生了没有？”

    “管她有没有出生，这姑娘指定比西施漂亮！”

    李然在心中斩钉截铁的道。

    同时，他也是兴奋的。当如此一个大美女很有可能认识你的时候，说不兴奋那是假的，骗得了别人，你能骗得过自己的荷尔蒙么？俗话说英雄都难过美人关，何况是李然，一个宅男。

    “你不就是......”

    “乐儿！”

    姑娘正要开口，叔孙豹的声音忽的在院外响起，接着李然就看到了叔孙豹急匆匆赶了进来。

    “姨夫大人。”（古代男女尊卑有别，所以女方的亲戚，一般称之为夫，而男方的亲戚才能称之为父，这就是姑父和姨夫的区别）

    姑娘转过身，朝着叔孙豹行礼言道。

    李然听到这称呼，不由微微一怔，叔孙豹算年纪，至少五十好几，这姑娘居然是他的侄女？毕竟按年龄来算，这姑娘当他孙女都行啊。

    不容李然诧异，这姑娘还真是叔孙豹的侄女。

    经过叔孙豹的介绍，李然这才搞清楚眼前的一男一女到底是什么身份。而当他知道这名男子的身份后，恍然便是知道了为何叔孙豹为何能够在鲁国国内以一族之力抗衡其他两恒。

    男的这个，乃是而今鲁国太子的亲弟弟，公子稠。而今鲁国王室之中，身份地位最高的，便是他们两人。

    但因为这个公子稠好似智力上有点缺陷，所以经常“胡作非为”，比如今天，一大早就来叔孙豹家中做客，邋里邋遢的也没人料理，大摇大摆的就走了进来，曲阜城中人人都知道这个公子稠脑子可能有问题，所以叔孙豹家中的仆人也不敢阻拦，便将其放了进来。

    而这个姑娘，来头也是不小，姬姓，名乐，乃郑国人士。本家为祭氏族人

    虽然叔孙豹只给出了这短短的姓名介绍，但李然脑海中的记忆瞬间被激活。

    在郑国，祭氏原先是如同鲁国的季氏，孟氏，叔孙氏一般的大氏族。出过郑国的一代名相“祭仲”，其未卜先知之能，在当时是神话一般的存在。而后，在郑庄公死后，祭氏一族更是成为了郑国的实际掌权人。被后世称之为“春秋第一权臣”。齐桓公当年亦有云“祭仲一死，郑国无人”。由此可见祭氏在郑国之能力。

    换句话说，祭乐的家族在郑国的权势，虽比不上后世所谓的“七穆”，但依旧是一股不容小觑的力量。

    难怪叔孙豹能够在鲁国与季氏，孟氏两大权贵抗衡，原来叔孙豹娶了郑国祭氏的女子，也就是祭乐的大姨，所以叔孙氏与祭氏乃是姻亲。

    “其实昨日在下柳河集会上，我便见过你。”

    “昨日你的那些话可当真是令人振聋发聩呢。”

    祭乐的确见过李然，昨日在下柳河集会上，站在角落处戴着一顶斗笠面纱的，便是她。

    她自小顽劣非常，全然不似一个大家闺秀。且不受礼法束缚，喜欢到处游历。

    本应好好管教，而奈何她又是祭氏唯一的女儿，可谓掌上明珠，家中人无不爱惜不已，自然是千依百顺。这才会纵容她千里迢迢赶来鲁国，特意参加自己姨夫举办的乡校集会。

    凑热闹这种事对于一个爱玩的公主，那自然是有着相当大吸引力的。

    她说这话时，皎洁的目光径直落在李然身上，饶是李然身为一个男人，也被这种带着十分强烈的好奇心的目光看得满脸通红，当即急急寻找可以转移话题的机会。

    这时，叔孙豹看着地上的公子稠叹道：

    “太子即位在即，而这位公子却成天如此不堪，实是叫人着急啊。”

    前面说过，周礼制度下的春秋，什么人该做什么样的事，有着明确的规定，任何人都不得不违背。

    可眼下这个公子稠，却整日邋里邋遢，傻里傻气的。有个傻弟弟这种事毕竟是不光彩的。届时搞得公室在庶民心目中的形象一落千丈。他这不是在给他哥添乱吗？

    李然顺着他的目光，也看向了地上的公子稠。

    这位鲁国公子，自进门以后便一直蹲在地上拨动甬道两旁的青草，似在寻找什么，玩得不亦乐乎，根本没听到这三人在交谈什么。

    不过李却注意到，这个公子稠行为看上去虽然荒诞，可他的眼神却很清澈，并不像脑子有问题的人。

    “阿稠，你不认识我了吗？”

    祭乐小时候与公子稠有过一面之缘，那时候的公子稠十分顽劣，经常惹得鲁襄公大骂，祭乐没有弟弟妹妹，所以对这个比她小上一两岁的公子稠格外关切，自心底将其认作自己的弟弟。

    这不，今天一大早听到公子稠来了，当即连忙起身赶来，可谁知公子稠却并不认识她，甚至对她不理不睬，着实叫她伤心。

    这时，外面有仆人来报，太子姬野来了。

    叔孙豹自当前去亲自迎接，只不过他前脚刚走，地上的公子稠便将手中的木枝一扔，像个小孩子发脾气也似的一屁股坐在地上胡乱摆动双手哭兮兮的喊道：

    “我不走，我不回去！我不回去！”

    李然与祭乐都靠了过去，两人一左一右将他扶起，祭乐轻声问道：

    “太子哥哥大概是来叫你回宫的吧？”

    公子稠这回听到了，一个劲儿的点头，十分凄惨的边哭边道：

    “君父死在里面了......我不回去......我不回去......”

    公子稠虽然有些愣头愣脑的，但这几声叫唤却也颇为深情。

    只不过让李然和祭乐都有些诧异的是，这个公子稠居然对他君父，鲁襄公居然有这么深厚的感情，还真不像个脑子有问题的人。

    但转过头，李然却忽的想到鲁襄公是死在他自己建造的楚宫内的，并不是原先的住处，而公子稠为何对楚宫这么抗拒？

    要知道，楚宫乃是鲁襄公自从楚国郢都访问回来后，耗费数年，从本就已是不富裕的公室里省吃俭用建造出来的一座仿制楚国宫室的建筑。

    “楚宫”有着与君权临朝相配套的一应设施。不难看出鲁襄公的志愿，那便是效法楚国，收回君权，振兴公室，强大鲁国。

    可下的公子稠，似乎对楚宫有着一种天然的抗拒和恐惧。

    “好好好，那我们不回去，以后你就住在这里好不好？跟这位子明哥哥一起住好吗？”

    祭乐可没李然这么多想法，她一听到公子稠不想回宫，当即拍板让公子稠与李然同住，也不管李然同意不同意，反正她说了算。

    这让李然一时语塞，想推辞也不是，不推辞也不是，好生尴尬。

    “好…好…！”

    “跟…哥哥住！”

    说着，公子稠顿时变哭为喜，擦掉自己鼻子前的鼻涕，一把便将李然抱住了。

    李然这心里，那叫一个苦啊，心道：

    “这位大佬，能不能先去洗个澡再对我感激涕零啊？”

    在爱干净这件事上，李然绝对没有刻意为之，他并不是有什么洁癖。

    但公子稠显然不知道什么叫干净，而一旁的祭乐也是个心大的姑娘，眼见公子稠不再哭泣，当即朝李然投来了“感谢”的目光。

    “子明先生，小姐，老爷有请。”

    仆人前来相告，叔孙豹与太子野已经在正厅等候，请三人过去。

    李然这才拉着公子稠，与祭乐一道来到正厅。

    只不过三人还没进去，就听到里面传来叔孙豹的震怒声。

    “岂有此理！”

    “季武子当这是哪儿？是他的封邑吗？祭祀典礼乃是王室古制，岂能说换就换？！”

    “可恶！”

    叔孙豹话音刚落下，就看到李然等人出现在门口，当即微一吸气，将三人迎了进去。

    李然自是要与姬野见礼，祭乐与姬野显然也是自小相识，再加上姬野面对朝堂上关于祭祀典礼的问题，颇为头疼，所以两人只是短暂交换了一下眼神。

    接着，叔孙豹便看着李然问道：

    “当真是是可忍孰不可忍！子明啊，老夫且问你，你可知周王室之中可曾有人胆敢擅改祭祀典礼的？”

    叔孙豹估计是太过气愤，导致他的这个问题刚一出口，在场的众人便都不约而同的朝他看去。

