    看到薇薇，伊卡莱姆，以及聚集在小镇上的众多赏金猎人如此诚恳。

    索罗最终语气一松，允许薇薇她们上船，跟自己一同前往阿拉巴斯坦。

    同时值得一提的是，mr.5跟mr.情人节为了能够确保薇薇公主的死亡。

    他们在动手之前，特意将威士忌山峰上的船，全部炸毁。

    以免薇薇公主逃脱。

    不过，他们俩个人并不是什么死士。

    在解决薇薇公主之后，自然需要阿拉巴斯坦交差。

    所以他们特意留下了自己的船。

    现在，自然而然的成了索罗的战利品。

    换句话说，现在的索罗，也是威士忌山峰上，唯一有船的人。

    就这样……

    索罗，薇薇公主，以及伊卡莱姆，mr.9，一同前往阿拉巴斯坦。

    索罗作为船长，开始了发号施令。

    将负责航行的任务交给了伊卡莱姆跟mr.9，自己则跟薇薇试图划清界限。

    尽量不跟她有过多的交谈。

    然而……

    薇薇却不这么认为。

    她在自己的房间足足想了一个下午。

    最终决定将自己知道的事情，跟索罗全盘托出。

    于是，薇薇离开自己的房间，来到甲板上，朝着正在享受阳光浴的索罗直径走去。

    伊卡莱姆也仿佛意识到了什么，尽可能远离他们俩个。

    “斯摩格先生。”

    薇薇鼓起勇气，缓缓开口。

    “有什么事吗？”索罗瞥了一眼薇薇，随口应了一声。

    经过这段时间的接触，他也适应了别人叫自己斯摩格。

    实际上……

    这件事真的是无心插柳。

    按照索罗原本的想法，他只是想征用一下薇薇的船，等到了下一个岛屿之后，就跟她分道扬镳。

    离她远远的。

    并且，在阿拉巴斯坦事件彻底爆发之前，离开那个鬼地方。

    前往马林梵多。

    可谁知道，自己的点子就那么寸。

    偏偏碰上了mr.5。

    又拧不过薇薇她们。

    一番插曲下来，对方对自己是斯摩格的身份，也渐渐深信不疑。

    唉……

    希望这种事，不会对斯摩格产生什么影响。

    “你听说过巴洛克工作社吗？”

    就在索罗在心里暗想这些事情的时候，薇薇缓缓开头，提出巴洛克工作社的话题。

    “没听说过，也不感兴趣。”

    索罗想也不想的回答。

    言外之意便是希望薇薇不要来打扰自己。

    然而……

    薇薇只是稍微愣了一下，便继续说了下去。

    有关阿拉巴斯坦王国的内战，干旱。

    种种问题，薇薇毫无保留的全盘托出。

    “也正是为了调查出这一切的幕后黑手，我才以mr.星期三的身份，潜入到巴洛克工作社当卧底。”

    “结果发现，这一切的罪魁祸首，正是巴洛克工作社！”

    薇薇掷地有声，以为这种事足以引起索罗的重视。

    结果没想到，这家伙依旧是一副漠不关心的态度。

    这让薇薇心里，不免感到有些不爽。

    “而一手建立巴洛克工作社，并企图夺取阿拉巴斯坦王国的人……”

    “正是赫赫有名的海贼！”

    为了让索罗改变态度，薇薇特意加重了“海贼”二字的语气。

    毕竟，“斯摩格”可是十分痛恨海贼存在的海军！

    “他就是，拥有王下七武海称号的克洛克达尔！”

    薇薇语出惊人。

    这件事，一直都鲜为人知。

    饶是巴洛克工作社的高级特务，也不知道社长的身份。

    “克洛克达尔？”

    索罗闻言，只好故意皱一下眉头，“既然是七武海的话，那我就更不便出手了。”

    他实在不想答应薇薇公主。

    跑去跟克洛克达尔战斗。

    而且……

    索罗心里不免感觉到有些奇怪。

    当初薇薇跟路飞在一起的时候，貌似没有这么直接，拜托路飞去打败克洛克达尔的。

    怎么到了自己这里……

    不过很快，索罗便恍然大悟了。

    说到底，还是身份上的不同。

    路飞只不过是普通的海贼。

    悬赏金连克洛克达尔的一半都达不到。

    而这还是克洛克达尔成为七武海之前的赏金。

    自己现在是什么人？

    有名的白色猎人“斯摩格。”

    虽然这不是自己的本意，但是薇薇当真了！

    在她的眼里，海军打击海贼。

    是分内的事情。

    换句话说，他们俩个从某种意义上来说，有着共同的敌人。

    “是吗。”

    忽然，薇薇的态度似乎发生了改变。

    这一次，她没有等索罗回答。

    因为仅从索罗的眼神里，她就得到了答案。

    这家伙，根本不想与克洛克达尔为敌。

    “也许所谓的正义，在你眼里，一直都是很可笑的事情吧。”

    薇薇忍不住吐槽索罗，双手随之攥成了拳头。

    或许，从一开始的时候，自己就不应该指望有什么救世主来拯救这个国家。

    能够拯救阿拉巴斯坦的人，只有自己。

    是的。

    自己没必要责怪索罗的态度。

    他只不过是让自己，又一次认清了这件事而已。

    “我倒是觉得，这个海军小哥，做了十分明智的选择。”

    然而就在这时，一个轻柔的女性声音在船上响起。

    薇薇跟索罗也是一起看向了对方。

    只见一个打扮的像是西部牛仔的少女，正坐在船舱的顶部上，俯视着他们。

    而索罗，也凭借穿越者的身份，一眼认出了来者。

    妮可·罗宾！

    “以你们前往的力量，前往阿拉巴斯坦王国不过是死路一条。”

    罗宾不免开始嘲讽起薇薇公主，“甚至，别说是阿拉巴斯坦王国了。”

    “就是前方的小花园岛屿对你们而言，也是相当危险的地方，那里的人不仅实力强悍。”

    “而且十分凶险。”

    “以你们的实力，恐怕是过不去了。”

    说话间，罗宾更是当场出手，将索罗腰间上的斩魄刀，还有薇薇身上的鞭子，全部吸了过去。

    彷如……

    她拥有着隔空取物的能力一样！

    而她的态度，也仿佛是在讽刺薇薇跟索罗。

    连自己的武器都守不住。

    凭你们的实力，又如何打败克洛克达尔？

    简直是，痴人说梦。

    然而让罗宾做梦都没有想到的是……

    索罗那不紧不慢的声音，突然之间出现在了她的身后。

    一时间，罗宾不由惊慌的瞪大双眼，向着索罗的位置看去。

    躺椅上……

    空无一人！

