
    第一百二十八章制造话题

    叶秋热情洋溢地迎了上去，搓了搓手，然后腼腆道：“欢迎天广电视台的同志们，莅临我们村子。”

    这样子，活脱脱一个淳朴山民的形象。

    米乐一下子就对叶秋产生了好印象，像这种淳朴的山里人，虽然读书少，但是心底就是非常善良的，你对他好，他就对你好。而且山里人没见过什么世面，胆子有点小，见到城里人可能束手束脚的。

    米乐生怕自己吓到了对方，脸上表情就越加柔和起来：“你好，我们是天广电视台的，收到消息说这边有新闻可以采访，请问你们村子的村长在哪？”

    叶秋听到这，脸上装作不好意思的样子：“我就是我们村的村长，叶秋，你叫我小叶就行了。”

    这么年轻的村长！

    米乐吃了一惊，上上下下看了看叶秋，眼睛中满是好奇之色。一般来说，山村这种地方吧，当村长的都是德高望重的人，年纪都比较大了。

    只是，没想到渔山村的村长那么年轻，看上去比自己还要小。

    米乐点点头，问道：“叶村长，你就是电话中的爆料人吧？”

    “是我。”

    “请问到底是什么事情呢？”

    反正都已经来了，米乐就尽职的开始采访了，后方的摄影师也立马就位，开始对着米乐和叶秋拍了起来。

    “我跟你们说呀，等等，能不能打个码？”

    “放心，后期会加上去。”

    “那就好，我跟你们说呀，我们村子里面……”

    叶秋在镜头面前似乎感觉特别良好，很有表现欲，米乐这一问，就开始滔滔不绝地讲了起来，就是把挖掘机被豆芽菜顶起来的事情，给说得天花乱坠的，把米乐几个人虎得一愣一愣的，还差点信以为真了。

    米乐好几次想要插话进去，都没成功，结果叶秋把话全说完了，问她还有没有什么想问的时候。

    米乐翻了个白眼，前因后果都被你给讲完了，还能够问什么。

    不过好在她心理素质够强，就说去现场看看。

    等到几人到了那现场一看，一个个都是石化了，看着那辆浮空有十公分左右的挖掘机，吃惊地说不出话来。

    经过一天的生长，那豆芽菜又是高了一茬，这会儿直接把挖掘机给顶上天了。

    “我的天，真神仙显灵啊！”

    “我不是做梦吧？”

    米乐也瞠目结舌地看着那辆离地十公分左右的挖掘机，只觉得自己世界观都崩塌了，双腿都一软，差点被吓尿了。

    难道真的有神仙不成？

    不然几吨重的挖掘机，就那么浮空了？

    看着那边上的空隙，底下好像没有垫东西啊。

    叶秋说道：“记者同志，就是这辆挖掘机，停在这边之后，不知道怎么的，几天功夫就飞起来了，简直就是神仙降临了。”

    其他村民也都是上前，跟米乐说了一大堆的东西。

    而这时候，叶秋悄悄离开了这里，跑到远处跟徐秀英打了个电话：“徐支书，秦院长来了吗？”

    “来了？好，把她带过来。”

    不久后，秦莲就匆匆忙忙跑过来了，见到了叶秋就着急问道：“那豆芽菜在哪呢？真发芽了不成？快带我去看看。”

    叶秋原本还想客道几句，没想到这个女人一心扑在研究上面，几个问题抛过来就让叶秋头大。

    叶秋就直说：“在挖掘机下面呢，秦院长你们的豆芽菜牛……”

    逼字还没出口，秦莲就扔下了叶秋，直奔远处的挖掘机了，然后趴到地上去看看，惊呼了一声，又伸出手去掏里面的豆芽菜。

    叶秋怕出现意外，赶紧找了几个人，拿了石头垫到那挖掘机下面去。

    秦莲掏了好一会儿，抓了一把豆芽菜出来，满脸震惊：“真发芽生长了啊，而且比我们实验室种出来的都要好！”

    实验室里面可是各种培养液、营养剂什么的，才把第23代豆芽菜种子，给折腾发芽生长了，对环境要求非常高。

    秦莲当时把种子给了叶秋，都没想过它真的会发芽生长。

    “豆芽菜，是豆芽菜！”

    米乐刚才愣在那边，这会儿见到一个陌生女人跑过去，在挖掘机下面挖出了一把豆芽菜，立刻就惊醒过来了，尖叫了一声，跑过去趴在地上看了。

    这个穿着时尚漂亮的都市丽人，就不顾粘上泥土，一个劲儿往挖掘机底下看，终于看到了一片的豆芽菜，顶着挖掘机。

    “是豆芽菜把挖掘机给顶起来了！”

    米乐惊呼了一声，总算是明白了过来，可心里面还满是震撼，没想到豆芽菜都能够把挖掘机给顶起来，实在是匪夷所思了。

    不过，很快的，她就认识到了，这是一个绝佳的新闻素材，要是操作的好，肯定能够成为爆点新闻！

    想到这里，米乐就兴奋起来了，急忙叫醒发呆的摄影师和助理，开始采集素材了。

    恰好的，叶秋“适当”提点了下米乐，旁边那个měinǚ就是青山农科院的院长，秦莲。

    米乐就更加兴奋了，连忙采访秦莲：“秦院长，豆芽菜能够把挖掘机顶起来，这豆芽菜的品质是不是很高？”

    秦莲面对着镜头有点儿紧张，不过说到她的专业上面时，倒是一点都不胆怯了，撩了撩耳边的秀发，很快说道：“品质高那是肯定的，因为这豆芽菜是我们青山农科院的产品，第23代豆芽菜，富含营养，而且口感脆爽。”

    米乐脸上惊讶：“各位观众，没想到这豆芽菜是青山农科院的产品。那么我们再请问秦院长，这种豆芽菜目前是不是有在推广呢？”

    秦莲娇声道：“23代豆芽菜目前还在实验阶段，没有向大众推广的意向。”

    “听到这样的消息，真的很可惜，因为这豆芽菜真的很好吃，不过，我们恐怕要等一段时间才能够吃到了。”

    “目前我们的实验有了很重大的突破，也许用不了多久，这种豆芽菜的种子，我们就会向大众推广。”

    米乐和秦莲还在那边做着采访，基本围绕着豆芽菜的话题。

    米乐都没顾得上渔山山楂的采访，末了等到他们一行人回去，这才想起来。
