    童话乐园给到余烬的支持，绝对是一等一的。

    对于骨质鱼叉的改造工作，几乎加班加点，法官大人答应下的一枚神阶核心，也用最快速度为余烬找来，让不朽祖龙套装核心，正式达到六枚，触发了第二阶段的套装效果。

    【提示：“能量核心·龙骨”、“能量核心·龙鳞”成功融入“疫医套装”，神阶极限的实体强度，由一千五百点，提高到一千九百点。】

    【提示：“祖龙核心”套装达到六件，重要数据额外增加两百点（目前上限为九百点），套装效果“初阶镇封”，升级为“高阶镇封”，投注三百点重要数据，即可令目标受到祖龙镇封（神阶极限一千三百点）的影响，作用效果视目标强度而定，至多削减一阶特效等级，冷却时间为二十四小时。】

    【提示：“祖龙核心”套装达到六件，触发第二个套装效果——“祖龙化（状态）”。】

    【“祖龙化（状态）”技能介绍：祖龙核心产生共鸣，你获得了更多的祖龙特性，且“龙鸦形态”更为贴合不朽祖龙，去往“龙狱”，可能触发特殊剧情。】

    给不朽薪火安排新家的好处，又显现出了一个。

    凭借不朽薪火的力量，投入疫医提灯的两枚祖龙核心，瞬间崩解，融入疫医套装，过程全无半点滞塞。

    疫医黑袍下的贴身内甲，有紧密鳞片迅速浮现，而被内甲覆盖的疫医躯壳，则生长出了原本并不具备的粗壮骨骼。

    这代表疫医分身的成长道路，显著远离了鸦面疫医，哪怕核心数量不再增加，也会大概率生成崭新的异常项目！

    龙鳞、龙骨两枚核心的加入，让实体强度逼近两千点的能量大关，余烬自信，就算站着让一些信仰古神揍，自己都毫无性命之忧，祖龙镇封的强化，则让余烬额外多了一门神阶极限的战斗手段。

    苦难教皇又惊又喜：“现在的祖龙镇封，完全有资格录入【苦难圣经】，再结合不朽祖龙套装之力，全盛状态下，三千点能量爆发，绝非奢望！”

    一千点能量爆发，是神阶极限的门槛，将数字推高到两千点，便可拥有与上位存在的一战之力，而能量爆发达到三千点的话，在上位信仰古神和龙神霸主的领域中，都能算作一方强者，所以苦难教皇才会这般表态。

    但几位大佬更加关注的，却是祖龙化带来的气息改变。

    余烬身周，忽的冒出一股尊贵难言的无形威压。

    方才还有些躁动的电浆瀑布，因为这股威压的出现，变得极其安分，镇压山顶雷池的暴怒雷灵，顺势惊觉，即使自己放松压制，紫白电浆都不会再肆意奔腾。

    这样的发现，令暴怒雷灵对此番决战，产生了不妙预感，而造物主的一声冷哼，则让这种预感，放大了不知多少倍。

    “造物主何必动怒呢？”枫女娇笑一声，明知故问。

    造物主一声不吭，眼神阴沉，紧盯余烬。

    祂新收的第八仆从【祖龙幼体】，如今已在小丑皇的带领下，远赴龙狱，寻求入主古龙一族的机会，但祖龙化的突然出现，凭空增加了很多变数，造物主怎能不动怒？

    更让祂感到糟心的是，明明巴不得当场捏死余烬，却根本无法动手，自己生个闷气，还要被枫女嘲弄。

    造物主的神色变了又变，只能含怒催促：“磨蹭什么？真以为，我等愿意看你们过家家？”

    闻言，余烬撇了撇嘴，他不过是花了点时间，查看强化成果，哪里磨蹭了？

    无非是怕我截胡罢了！

    余烬立刻洞悉了造物主的担忧，同时也萌生了再赴龙狱的想法，不过现在的重点，还是完成两位薪火种子间的巅峰对决。

    与不是道士视线接触，战斗随即重启。

    只见电光忽而一闪，不是道士便在余烬反应过来前，御雷抢攻，雷击桃木剑直刺胸膛，无数电芒收束于剑尖一点，令余烬的强大体魄，第一次受到严峻考验。

    神阶极限的恐怖威能，以点爆形式，命中余烬，竟然立刻将刚刚获得强化提升的疫医黑袍，炸出大洞，连同黑袍下的内甲、躯壳，还有新生骨骼，全都粉碎！

    好强！

    余烬眉头一挑，不是道士的爆发，绝对达到了两千点重要数据，配合无与伦比的位移能力，简直防不胜防。

    可单凭这一手电芒点爆，就想击败余烬，还差得很远。

    雷击桃木剑经过疫医套装的阻挡，剩余后劲便无法对余烬的本体，造成多少伤害，拥有极限自愈的软体细胞，反而自动激活，涌向疫医黑袍的残缺部位，转眼过后，竟是将破损修复了七七八八。

    龙鸦白夜随即叫道：“主人……好舒服……”

    “……”

    余烬呲了呲牙，再度把龙鸦白夜禁了言，便冲不是道士招了招手，意思很简单，放你来攻！

    神阶极限的实体与虚化特性，让余烬的体魄，相当于自带三千点的能量防护，如果不是道士连一朵复生黑炎，都打不出来，那余烬觉得自己也没有闪躲的必要。

    观看直播的玩家们，都对余烬的反应，感到瞠目结舌。

    他们对上不是道士，一个照面就会挂掉，头号玩家却有只守不攻的底气。

    这代表着玩家领域中，最强的盾，拥有力压最强之矛的惊人差距。

    “那老道就不客气了。”

    不是道士既没矫情，也不觉得受了轻视，雷击桃木剑斜指大地，便当着余烬的面，开始蓄势。

    他得到的那朵狂攻薪火，此刻依旧留在眉心之中，承载薪火的血肉苹果树枝，与雷击桃木剑产生响应，不断为桃木剑锋灌注威能。

    一抹令人心悸的紫白电光，倏尔现于剑尖一点，紧接着弥漫至两侧剑锋，最后徐徐布满整个剑脊。

    余烬不得不重视起来，盖因完成蓄势的不是道士，能量爆发超过了三千点，但余烬却莫名的感到兴奋，只有这样的攻击，才能试出体魄强度的承受极限！

    “尼娜！”

    “明白！”

    余烬轻唤一声，便随即看到不是道士挥剑指天，引动虚空落下一道威能恐怖的——狂攻雷罚！

    啪！

    紫色电光化作蛟龙，瞬间以血盆大口，吞没了余烬。

    他还是没有反应过来，也根本没有反应的打算。

    余烬甚至不曾为体魄投注额外能量，而是在木偶少女的帮助下，利用虚数空间，竭力探究抵抗极限。

    “能量爆发，三千三百二十七点！”木偶少女立时传来意志波动。

    如此惊人的毁灭能量，直接摧枯拉朽的击溃了疫医套装。

    而能量爆发越高，意味着削减越少，一千九百点的实体强度，竟然只将狂攻雷罚，削减了不到一千点，使得余烬本体承受了高达两千五百点的能量冲击！

    凭借雷系能力独有的渗透性，狂攻雷罚竟是直接涌入了，完成二次永生仪式的永生之体，无死角全方位的攻击每一个软体细胞。

    正常情况下，内部的软体细胞不会受到攻击威胁，大可利用自愈能力，源源不断的修复表面损伤。

    但现在的情况却全然相同，软体细胞不分内外，开始大量死亡。

    死掉的软体细胞，自动碳化，却来不及排出体外，导致上位永生魔神的构造基础，受到影响，转而加剧了当前困境。

    不过，高达两千点的虚化特性，仍旧在这种关键时刻，发挥了一定作用，有力削弱了狂攻雷罚的首波攻势，为一千三百点的自愈特性，提供了开启拉锯战的宝贵时机。

    余烬随即在虚数空间中看到，在无数软体细胞失活死亡的同时，也有大量细胞开足马力自我分裂，形势看似危机万分，却在度过刚开始的节节溃败后，稳定住了颓势，并渐渐地掌握了主动。

    “看来，两千点虚化特性，外加一千九百点实体强度，真的不能直接产生接近四千点能量爆发的保护力度，如果没有自愈特性，这道寂灭雷罚必然能让我死一次。”

    见到最终出炉的实验数据，余烬表示满意，当然他也没有不满意的道理。

    给不是道士蓄势了半分钟，却依旧没能达成斩杀，显示出余烬的体魄强度，确实达到了一些上位游世古神、龙神霸主，都要自愧不如的地步。

    不过，不是道士其实是有机会达成斩杀的，但他表现得格外君子，并未趁势追击，甚至给了余烬恢复的时间。

    “谢了。”余烬恢复如初，微微一笑。

    “老道自叹弗如，出手并无意义。”

    不是道士缓缓摇头，他对自己与余烬的差距，心知肚明，打出一朵复生黑炎，没有半点意义，要知道，在疫医套装升到神阶之前，疫医躯壳便有九朵复生黑炎，升级之后，还不清楚增加了多少。

    而他的一声表态，也宣告着此次对决，胜负得出，暴怒雷灵必须放弃雷池雷都与雷鸣之地，净身出门，才能保命。

    所有的雷鸣教徒面色晦暗，有的甚至忍不住掩面哭泣，不是道士的失败，让他们被迫接受转变信仰的落寞结局。

    他们中的很多人，埋怨不是道士自作主张，但更多的，却是无力于狂医余烬的强大。

    人家几乎都没有出全力，便让不是道士主动认输，这一战，输得毫无脾气。

    “差距也太大了吧？”

    “真的没有人，能挡住头号玩家的上升势头了么？”

    “废话，名单留影不是都把答案早就摆出来了？现在能打过头号玩家的游戏人物，都没多少，所以也别指望玩家了。”

    通过各种渠道，围观决战的玩家们，万分感慨，此战过后，恐怕再也没有人敢去竞争头号玩家的位置。

    此前窥破天机的落败，还能让旁人看到一些希望，但当成神仪式，将潜力积累激发之后，头号玩家和后来者的差距，便拉大到仿若天堑的地步。

    不过，就在直播观众以为两人对决，就此告终之时，余烬却对不是道士说道：“还有底牌吗？”

    “有！”

    不是道士眸光一闪，沉声说道。

    余烬随即拿起燃有伟大薪火的疫医提灯，冲他示意道：“小打小闹完了，有没有兴趣试一波大的？”

    “有何不可？”

    不是道士应了一声，而后竟是像孙大圣拿出金箍棒一样，把那根血肉苹果树枝，直接从脑海给抽了出来。

    由苹果树枝所承载的狂攻薪火，于万千目光的注视下，不断自我变换，眨眼间，便闪过刀枪剑戟等多种武器的外形，看得人眼花缭乱。

    狂攻代表着摧毁过程的集合体，狂攻薪火便是这一特性的具象化，所以这道不朽薪火才会不断变换形态。

    反观疫医提灯中的寂灭薪火，就没有这么花里胡哨了，但沉寂宁静的独特气质，同样令人忌惮不已。

    此刻，直播玩家们不由得炸锅了，刚刚的一番龙争虎斗，已然刷新了他们对玩家战力的认知极限，没曾想，余烬和不是道士竟然还有余力！

    这下子，不光是玩家被调动起来，几位大佬也都来了兴趣。

    “薪火之争，有意思。”枫女笑了笑，故意对造物主问道，“你怎么看？”

    “哼！”

    造物主当然是用鼻孔看，这两道变种薪火，本来是属于地上神国的，结果阴差阳错之下，全都外流，造物主的心态有多么糟糕，可想而知。

    贪婪古神则在这时动了歪心，暗地里提议道：“要不要截杀了不是道士？雷池我不要了，狂攻薪火给我就行！”

    “呵呵，不是道士可比泥鳅还要滑溜，信不信你一动手，邪神壁画就直接把他带走，万一激得暴怒雷灵自毁雷池，我们的损失，就要向贪婪商会讨要了。”枫女轻描淡写的否定了贪婪古神的鬼心思。

    没处发泄的造物主，随即沉声说道：“贪婪古神，痴心妄想的代价，希望你能明白，狂攻薪火本是我地上神国所有，再敢胡言乱语，小心我斩了你！”

    贪婪古神嘿嘿一笑，立刻没了声响，只是暗地里遥遥观望，决斗重演的两位薪火种子。

    “如果没有把伟大薪火，转入疫医提灯，或许这场胜利，真就会是不是道士让给我的。”

    余烬虽说答应帮忙，却不希望不是道士故意放水，这样得来的胜利，没什么意思。

    看着苹果树枝上的狂攻薪火，余烬随即意念一动，让疫医提灯融入了疫医骨爪，使得森白骨爪覆盖上了一层，静静跃动的灰白火焰。

    魔术师的强化设想，于此刻成为现实，利用疫医套装的不俗强度，不朽层次的寂灭薪火，得以直接在作战中，展现出毁灭威能！

    不仅如此，余烬顺势为疫医骨爪，触发了已至神阶极限的寂灭瘟疫，并且顺势注入三百点薪火超燃、九百点套装能量，外加各种相关核心数据。

    使得疫龙爪的能量爆发，达到六千点之高！

    位于山顶雷池的暴怒雷灵，面对陡然升腾的森白骨焰，大气都不敢喘一口。

    而倘若余烬的等级有所提高，从初入神阶（61），达到神阶高段乃至巅峰（70），提高自身的承受能力，这个数字还会增加不少，不过现在用来对付不是道士的狂攻薪火，已经足够了。

    电浆瀑布下，余烬和不是道士的视线，又一次凌空接触。

    下一刻，两道变种薪火携卷惊世之威，于众目睽睽之中，轰然碰撞……

