    要点脸成吗？沈诏！

    空气在沈诏说完这句大逆不道的话之后陷入了凝固，十分凝固，如同干了的混凝土。

    “你们迟到了。”贺清桓脸上的表情淡淡的，视线也从顾望身上收了回来。

    顾望放下裤脚后站起来，有些不解，“不是都要下课了吗？还记迟到？”

    贺清桓看着顾望，悠悠道，“那记未到？”

    顾望，“……”

    或许是顾望一脸憋屈的样子取悦到了贺清桓，他扔下一句“没有下一次”后转身进了教室，旁边的人都悄悄往这边看，看顾望又被贺清桓下了脸是什么样子。

    以前每当这个时候，顾望就会跳脚，对贺清桓纠缠不休，质问他为什么不喜欢自己，天天都有戏看。

    但今天顾望却没像他们料想的那样，他看起来丝毫没有把贺清桓的态度放在心上，跟宋之言嘻嘻哈哈的回到座位开始收拾东西。

    [顾望是怎么回事？他真不喜欢贺清桓了？]

    [不应该吧，前段时间不是还给贺清桓课桌里塞了一盒进口巧克力吗？]

    [欲擒故纵？]

    [不太像啊，我看顾望看贺清桓的眼神，真的一点喜欢也没有，我家宝贝每次跟我撒气我都能透过他深邃的眼眸感觉到他对我浓浓的爱意！]

    [虽然阿雅很恶心，但的确是这样，喜不喜欢一个人，看他的眼神就知道了，眼神装不了的，就算可以，你们觉得顾望有这个演技吗？]

    [顾望真的渣啊，说不喜欢就不喜欢了。]

    [幸好贺清桓不喜欢他。]

    [+1]

    聊天记录来自于班里某个小组群。

    金阳高中没有住校生，都是走读的。这场雨完全没有要停的意思，它来得突然，甚至天气预报都没探测到，他就是个彻彻底底的意外。

    “啊，这怎么回去啊？我妈会不会来接我啊？”

    “我给我爸也打了电话，他说我们这边堵车，进来的车太多了。”

    “天呐那得什么时候才能到家啊？我还有好多作业没写，哭了。”

    现在学校还只有高三的学生，可人数也不算少了，有的人选择在教室等，有的人直接跑到校门口等，校门口有遮挡棚，但容不下太多的人。

    还有在教学楼门口等的。

    顾望属于在教室等的那一批，贺清桓也是。

    沈诏和宋之言是邻居，沈诏的老爸可以把宋之言顺手一起带走，但顾望就不行了，顾望跟他们俩是完全不同的两个方向。

    沈诏走的时候很失望，“望望，其实我们也想跟你做邻居！”

    宋之言跟着补充，“但是，你们那里的别墅我们真的买不起！”

    以亿为单位，那可不是开玩笑的，用寸土寸金来形容也不为过。

    顾家是暴发户中的暴发户，钱多的没地方用了，光有钱也没用，他们顾家仍然是南城著名的暴发户，所以才想让顾望这一辈的好好努力，争取让顾家改换门庭一跃成为真正的顶流世家。

    顾望看着这两个人一路打打闹闹的走了，教室里也陆陆续续的走了很多人，他抬眼就看见了贺清桓的身影，在教室里的白炽灯下，显得孤傲又冷清。

    顾望想到贺清桓的家庭，如果说顾家是暴发户，那么贺家就是真正的世家了，钱在他们眼里已经只是个数字了，他们更看重其他的。

    所以贺清桓从小就背负着家族使命，他要让贺家永远繁荣下去。但贺清桓成为贺家家主已经是在他大学毕业后的事情，贺家水太深，私生子私生女一大群，虽然不至于真的抢走贺清桓的东西，但添堵绝对是少不了的。

    贺清桓的生活，并没有他们想象的那么好，他拥有的越多，失去的更多。

    比如，他从小就学习琴棋书画，社交礼仪，所有贵族要学的，他一样都不能落下，不仅要学，还要学到最好。

    顾望觉得贺清桓也挺可怜的。

    他的怜悯还没来得及收回去，就跟贺清桓的视线突然撞上了，贺清桓本来清冷的眉眼陡然变得阴郁，变得凌厉。

    顾望从没见到贺清桓露出这样的神情，慌乱的移开视线，装作什么都没看见的样子。

    他低着头看着桌子上早已经看完的卷子，不敢再到处乱瞟，直到身上那让人后背发凉的目光消失以后，顾望才彻底松了一口气。

    他不想真的得罪贺清桓，能不能处好关系倒是其次，主要是，他也不觉得自己能跟贺清桓那样的人搭上关系。

    太高不可攀了。

    外面大雨滂沱，顾望的手机响了起来，

    是顾大志那粗狂的嗓子，“望望，爸爸在你们教学楼底下，你在哪儿呢？”

    顾望心里一暖，“马上下来。”

    说着开始收拾书包，把刚才跟贺清桓发生的小插曲抛到了脑后。

    “我从饭店赶过来的，给你打包了糖醋藕，你最喜欢的，还是热的，回去你妈还给你炖了丸子汤，快下来！”顾大志生意忙，难得跟儿子见面，顾望把手机放在一边收拾东西，他也能自己不停说话。

    “你奶奶下午跟人跳广场舞跟人打架，还是跟她那群老姐妹打的，她老姐妹说你是阿斗，败家玩意儿，虽然你奶奶也这么觉得，但只能她这么觉得，我们都不能说你一句，越老脾气越大，给人打的哦。”

    “……”

    顾家的家庭氛围特别好，有福同享有难同当的那种，这是书里的顾望才拥有的，本来的顾望是个孤儿，身边能利用的他都可以利用，谁也不能成为他真正的朋友。

    但现在，顾望却有了想保护的人，他们都是活生生存在在顾望身边的人，他们都对顾望真诚相待。

    他收拾好了东西，正准备走时，贺清桓过来了。

    他身形清瘦，却能给人带来不敢抬头的压迫感，贺清桓从小被当做家主培养，他骨子里就带着上位者的气息。

    贺清桓把伞递给顾望，“拿着。”

    顾望还以为贺清桓是要为刚才的事来找麻烦的，没想到是给自己伞，他有些疑惑，下意识的就想拒绝。

    或许是看出来顾望打算说什么，贺清桓的眸子微眯，顾望心里一颤，飞快的接过了贺清桓手里的伞，“明天还你。”

    少年拿了伞飞快的跑了，像是身后有什么可怕的怪物一样。

    作者有话要说：贺清桓：我很可怕？

