
　　住院部六楼的606病房，里里外外的站满了医护人员。

　　林淑洁赶到的时候，看到所有医护人员个个都脸色凝重。

　　病床上，躺着一名十几岁的少年。

　　少年脸色苍白，表情痛苦，眼中还带着好些血丝。

　　整个人变得瘦弱憔悴，整个身体卷缩着。

　　一个七十岁上下的老人家站在病床边上，焦急而关切地看着少年。

　　老人家头发花白，有着标准的国字脸，破天眉，眼神深遽，不怒自威。

　　此刻，他坚毅的脸庞上充满担忧。

　　看着躺在病床上痛苦的少年，老人家不由得无力地叹了一口气。

　　老人家直了直身子，转过身，扫了众人一眼，沉声道：“我孙子到底是什么病？怎么到现在你们还诊断不出来？

　　你们这些专家、教授头衔都是虚的？”

　　众医生相互对视一眼，不知道该如何回应。

　　若换做是普通病人家属，他们肯定会辩解、会反驳。

　　可是，站在他们面前的不是普通病人的家属。

　　这位老人家名叫龙正，曾在兵部中有一定影响力。

　　最主要的是，他儿子，也就是躺在病床上少年的爸爸，如今也是兵部中的人，其影响力比龙正还要大。

　　龙正退休后，和他妻子回到粤江市安享晚年。

　　两天前，他的妻子忽然生病，做了个小手术，他的孙子知道后赶来粤江市探望。

　　没想到，他的孙子来到粤江市后却得了怪病。

　　“你们再不找出病因，就不要做医生了。”

　　龙正爱孙心切，变得有些激动。

　　“我儿子在燕京已经联系好医院，你们半个小时之后还诊断不出来，我会用专机直接把孙子送去燕京治疗。”

　　“龙老先生，请您稍安勿躁，我们正在组织专家会诊，应该不用多久会找出治疗方案。”

　　一个专门负责医疗方面的李副院长硬着头皮，小心翼翼道。

　　“我孙子今天早上发病至今，你们医院连何种病症还没有诊断出来，现在我孙子病情加重，而你们却表现得手足无措？

　　哼！如此专家，还算什么专家？”

　　李副院长一脸尴尬，不知道该说什么才好。

　　其他医护人员也不知道说什么好。

　　“龙爷爷，可否让我看看？”

　　就在这个时候，林淑洁出声。

　　龙老先生的目光落在林淑洁身上。

　　林淑洁身旁的陈主任连忙拉了一下她的衣袖，低声道：“你一个实习医生来凑什么热闹？快，回去做实习医生该做的事。”

　　林淑洁没有理会陈主任，上前两步，来到龙老先生面前。

　　“你叫我龙爷爷，你是？”

　　龙正盯着林淑洁，有种似曾相识的感觉，但一时之间想不起来在哪里见过。

　　“哦！你是老林家的？叫林什么洁来着？”

　　“龙爷爷，我是林淑洁。”林淑洁微微一笑。

　　“对，林淑洁！几年不见，想不到你已经长成亭亭玉立的大姑娘了！老朽都认不出来啰！”

　　顿了顿，龙正的双眼一亮：“快，快来看看你的小天弟弟。有你在，小天有救啦！”

　　“病床上的是我龙天弟弟？”林淑洁有些意外。

　　这个龙天小时候生活在燕京，他家与林淑洁家不远，而且两家是世交，经常见面。

　　每次大人聚会，龙天就喜欢粘着林淑洁，跟着她和其他小姐姐一起玩。

　　听了他们的对话，在场的医护人员不禁露出疑惑的神情。

　　林淑洁居然认识龙老先生，完全出乎他们的意料之外。

　　林淑洁急忙来到病床旁边，俯身看着躺在病床上的龙天。

　　“龙老先生，她是我们医院的实习医生，恐怕不适宜帮令孙看病。”陈主任出声阻止。

　　李副院长眉头一皱，也跟着出声：“林医生，你只是实习医生，不能随意替病人看病。”

　　他可不希望因为实习医生乱治病，要整个医院替她负责任。

　　站在他的立场，并没有错。

　　“如果我这个世侄女都不适宜给我孙子看病，你们整个医院都没有人适宜了！”

　　龙正扫了他们一眼，一脸不满。

　　“你们知道我这个世侄女的爷爷是谁吗？他是当今国手林一道的孙女！”

　　此言一出，众人惊讶。

　　谁也不会想得到，在他们医院实习的林淑洁竟然是国手林一道的孙女！

　　既然是国手林一道的孙女，那她自然继承了林一道的医术。

　　关于林淑洁的身份，整个医院只有院长知道。

　　林淑洁不希望其他人认为她是通过关系进来实习的，因此要求院长不要将她身份告诉别人。

　　在众人惊讶之时，林淑洁已经把完脉。23sk.Com

　　“龙爷爷，请恕我医术还不够，我也看不出小天患的是什么病。”

　　林淑洁直了直身子，无奈中带着几分伤感。

　　“唉！”

　　龙正叹了一口气。

　　“看来只能送小天去燕京，让你爷爷亲自诊断。”

　　“可否让我一试？”

　　忽然！

　　人群外面传来叶星尘的声音。

　　众人的目光齐齐落在叶星尘的身上。

　　叶星尘神色淡然，从人群中走了进来。

　　“你是这里的医生？”

　　龙正看到叶星尘没有穿白大褂，不由得问道。

　　“不是。”叶星尘摇头。

　　“喂，你是什么人？既然不是医生，快快离开！”

　　李副院长瞪了一眼叶星尘，满脸不悦。

　　“保安呢？叫保安过来，把无关紧要的闲杂人给我赶走！”

　　“他是我朋友！”林淑洁急忙道。

　　“你懂医术？”龙正皱着眉头。

　　“略懂一二。”叶星尘不紧不慢道。

　　“行了，你赶紧离开！别来这里凑热闹！”龙正不耐烦道。

　　“龙爷爷，不妨让他试一试，或许他真能治好小天。”林淑洁替叶星尘说话。

　　她虽不知道叶星尘的医术到底怎样，但她相信叶星尘。

　　既然叶星尘主动请缨，或许他真有办法可以医治好龙天。

　　龙正犹豫了一下：“好吧！”

　　“龙老先生，他不是医生，不能让他医治。”李副院长叫道。

　　他是担心叶星尘医治不当，万一龙天有个三长两短，他们医院会被牵连。

　　“不让他医治，你们能医治得了？”龙正冷声道。

　　“啊！”

　　突然！

　　躺在病床上的龙天发出痛叫。

　　“啊……痛……好痛啊……爷爷，爷爷……好痛……”

　　龙天痛得在病床上翻滚。

　　痛得如无数虫子噬咬五脏六腑肠。

　　痛，传入心肺。

　　仿佛每一寸肌肤、每一分血肉都在痛，剧痛难挡。

　　这不是表面皮肉的痛，而是摸不着挠不到的内在之痛！

　　“小天，爷爷在，爷爷在！”

　　龙正站在病床边上，却手足无措。

　　看到龙天如此痛苦，老泪纵横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十五章 国手孙女免费阅读。https://xs.23sk.com 