
　　容瑾懒懒的点了点头道：“不碍事。”

　　沐清漪有些歉疚的看了看容瑾，容瑾抬眼懒懒的看了她一眼，轻声笑道：“清清不用不好意思，公子我不是爱凑热闹么？”

　　“这位公子是？”顾秀庭靠着马车里的靠垫斜坐在榻上，睁开眼睛看着容瑾淡淡问道。沐清漪看向容瑾，容瑾懒洋洋的笑道：“在下姓容，容九。顾大哥有礼了。”

　　顾秀庭不由蹙眉，总觉得容瑾这一声顾大哥意有所指。再看了一眼坐在他旁边任由他靠着的沐清漪，顾秀庭若有所悟，点头道：“原来是西越九殿下，在下失礼了。”

　　顾秀庭虽然被囚几年，却也并不是对外面的事情一概不知。如今这京城，姓容又碰巧排行第九。容貌还如此出众的男子，除了西越第一美男子的九皇子容瑾，再不会有别人了。虽然不知道清漪是怎么跟容瑾结识的，但是看两人相处起来颇为熟稔，还肯带着容瑾一起来参与今天这样的事，想必是颇为信任的。容瑾也不像是对清漪有什么不好的心思，顾秀庭虽然心中还有些疑惑却也暂时按下不提。

　　容瑾笑得温和无害，“顾大哥客气了，本公子与清清是好朋友，清清的大哥就是我的大哥么。应该的。”

　　“哦？”顾秀庭含笑看着沐清漪，道：“漪儿能有九公子这样的朋友，倒也是一件幸事。”沐清漪忍不住掩面，“大哥，你别听他胡说八道。我跟九公子之间不过是交易而已。”

　　容瑾哀怨的望着沐清漪，“清清，你好无情。”

　　沐清漪无聊的瞥了他一眼，别说的容瑾公子好像有多多情似的，途惹人笑话。

　　容瑾坐起身来，望着沐清漪正色道：“秀庭公子身受重伤，这几日恭王府明里暗里肯定会大肆搜查的，清清打算将秀庭公子安置在哪里？”

　　沐清漪道：“这个我已经安排好了，多谢九公子挂心。”

　　容瑾也知道，顾家在京城所剩的势力绝对不止自己看到的那些而已。但是现在沐清漪是绝对不会告诉自己的。即使他们脸上再亲近，在心底深处其实依然是防备着对方的。虽然对于清清到现在还没有完全信任自己有些失望，但是容瑾也知道这也是必然的。若是清清这么容易就相信了他，只怕他还要失望了。

　　点点头，容瑾笑道：“好吧，如果清清需要帮忙的话，直接告诉无心就行了。他知道在哪里能够找到本公子。快要到京城了，本公子先走了。”

　　“我知道了，多谢。”无论如何，这一次容瑾还是帮了大忙了，沐清漪真心的感谢。容九公子不在意的摆摆手，也不叫外面赶车的人停车，直接掀起帘子约下了马车。

　　马车里，再一次只剩下两个人了，沐清漪望着大哥原本俊美的容颜上狰狞的疤痕，只觉得喉咙上又干又痛半晌说不出话来。顾秀庭却似乎很了解她想要说什么，淡淡微笑道：“清漪，现在这样已经很好了。”

　　沐清漪连连点头道：“是，大哥说得对，现在这样很好了。”以后还会更好的，等到真正为顾家报了仇，一切都会更好，无论是她和大哥，都不会再背负着如此沉重的负担和抱负。他们会过着自己喜欢的日子……

　　杨柳江边，恭王别院。

　　龙王诞辰的祭典刚刚一结束，慕容煜就飞快的赶回了别院。但是回到别院看到的却是一片狼藉，仿佛刚刚打过一场打仗一般的场景。地上墙上花园中到处都是尸体和血迹。更让慕容煜惊怒交加的是，这些尸体中除了自己留在别院的侍卫之外，就只有宁王府的侍卫。虽然对方穿着的并非宁王府的衣着，但是慕容煜经常进出宁王府，几个经常见到的侍卫却也还是认识的。

　　“混账！”慕容煜气得险些喷出一口血来。他在龙船上想方设法的替他在父皇面前周旋，他却为了一个男人在背后给他捅刀子！这是他的亲弟弟啊。平生第一次，慕容煜终于体会到了一丝被人背叛的滋味。

　　一脚踢开关着顾秀庭的房间门，里面果然早就渺无人迹，只剩下地上的一圈染着血迹的绳索，仿佛在嘲笑他一般。

　　“还有没有活着的？”慕容煜沉声问道。

　　“启禀王爷，在前院找到一个活的，不过……受了重伤，只怕是……”也活不长了。

　　“带上来。”

　　不一会儿，一个浑身染血的侍卫被谈了上来，慕容煜眼眸一暗，沉声道：“出了什么事了？”那侍卫奄奄一息的望着慕容煜，哑声道：“宁王……宁王殿下……”

　　“宁王带人闯进来的？”慕容煜问道。

　　那侍卫有些艰难的点了点头，慕容煜接着问道：“宁王人哪儿了？”侍卫微微摇头，眼看着气息变得微弱起来，连开口回答的力气都没有了。慕容煜也知道问不出什么来了，挥挥手让人将他抬出去。

　　“王爷，有王妃的消息了。”沐长明匆匆进来，沉声道。

　　慕容煜神色一变，皱眉道：“肃诚侯怎么来了？怎么回事，王妃在哪儿？”沐长明脸色有些不好看，微微喘息着道：“方才……王妃被人扔在了江边的的一棵树下。王爷，王爷还是快去看看吧。”刚刚一路进来，沐长明便知道这别院里只怕出了大事了，当下也不敢啰嗦，飞快的说道。

　　“王妃怎么了？”慕容煜端坐着没有动弹，沉声问道。

　　沐长明脸色一阵青一阵紫，一时也不知道该怎么作答。

　　一看他的神色，慕容煜便知道只怕不是什么好事，揉了揉眉心只觉得额迹隐隐作痛。他的预感果然是对的，这一次绝对是有人针对恭王府的一次阴谋。实在是太巧了，所有的事情都在这同一天里发生。闭了下眼，定住了心绪，慕容煜放在起身道：“派人出去，无论如何也要找到宁王！本王去看看王妃！”

　　看着慕容煜大步离去的背影，沐长明皱着眉若有所思，一时间有些犹豫到底该不该跟上去。绝对有什么人暗中在对付恭王府！沐长明心中暗暗盘算着到底是什么人如此厉害，一边脸色不改，带着一脸担忧的神色匆忙的跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第83章 朱明嫣的窘境(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 