    “安神医，入赘的事就算了，不过寒大人那边，我会帮你说说看的，能不能得到寒大人庇护，还是要看寒大人的决定。”

    “我知道，但如果你入赘我安家，你肯定会更努力的办好此事，毕竟保护安家就会等于保护自己的家。”

    安神医似乎还想游说，但在方月的坚持下，终于灭了心思。

    这些日子的相处，他还是知道方月脾气的。

    想了下，他开门，对外面的下人聊了两句。

    没一会，一个十五六岁，长得如可爱讨喜，圆墩墩的少女，蹦蹦跳跳地走进大厅。

    “爷爷，你找我？”

    “嗯，冬儿，你过来，给这个大哥哥行礼。”

    “大哥哥好！”

    冬儿很听话，肥嘟嘟的脸，立刻露出笑脸，朝方月行礼。

    方月看向安神医，面露疑惑。

    安神医则道：“她叫安冬儿，是我安家年轻一辈里，资质最好的一个，你不愿意入赘我安家，认个义妹不过份吧？”

    为啥我平白辈分要矮你一截啊……

    方月正郁闷呢，安神医则大手一挥。

    “就这么定了，冬儿，记住这个大哥哥的脸，以后叫他夜哥哥，若是哪天遇到了什么无法解决的麻烦，就去古月村找他。”

    “冬儿知道了。”

    “嗯，没其他事，你出去吧。”

    “好。”

    冬儿偷偷抬头偷瞄了方月几眼，退了出去。

    等安冬儿离开，方月看向安神医。

    “什么意思啊，莫名给我多个义妹。”

    “冬儿是我最疼爱的孙女，也是安家的未来，我是为安家留条后路而已。如果有一天安家真的出事，我希望她去投靠你。当然，如若没出事，你多个远村的义妹，好像也没什么吧。”

    话是这么说……但方月还是感到有些别扭。

    算了，反正只是名义上的义妹而已。

    接下来，方月又和安神医聊了好一会近况，才起身离开了安家。

    安神医看着方月的背影，若有所思。

    直到街道上有人对着他指指点点，才面色微沉，冷哼一声进了府。

    “那不是安神医吗？听说他在落叶村重伤濒死，被落神医妙手回血给硬生生的救活了！”

    “不会吧！难道落叶村的落神医，医术要比安神医还高？”

    “哼！这你们就不知道了吧，落神医和安神医本就是齐名神医，只是安神医出道早，所以名声响亮，真要论医术，本就是未知之数。但从落叶村的传闻来看，落神医已经稳坐黑青山脉第一神医的大名，安神医也要服老啊！”

    “原来如此，看来落叶村要重新飞黄腾达了！”

    ……

    路上，方月也零零散散地听到了不少人，讨论关于落神医与安神医的医术之争。

    这里是墨村，是安神医的地盘，按理说大部分人应该是支持安神医的。

    但是安神医的吃相太黑了，墨村多少人，被安神医的高昂出诊费榨成干，这么多年下来，不知积累了多少暗仇呢。

    只是安神医一家独大，也没人敢站出来说什么。

    现在有落神医压安神医一头的传闻出来，他们自然乐意乐呵乐呵，反正只是正常讨论传闻而已，连队长的传闻他们都敢八卦，凭什么安神医的事情就不能八卦了？

    不过这消息，传的真是有够慢的。

    方月等人都回墨村好多天了，落神医在医术上胜过安神医一筹，毕竟不计医师之间的较量，全力救人，医者仁心的消息，才刚刚传到墨村。

    方月觉得这不算什么事，短期内落神医的名头确实会压过安神医，但是这里到底是墨村，是安神医的地盘，他肯定会想办法挽回声望的，至于其他村子，名气和声望是靠口口相传的，想再取得第一神医的名头，就有些难了。

    不过安神医都多少岁了，再坚持个几年，都可以退休养老了，也不用那么在乎虚名了吧。

    离开安府，方月去找了血猎人。

    但到底问了几遍，却没人知道他去哪了。

    这让方月有些郁闷，不出意外，他等墨村选出火队长的临时替补队长后，就要回村了的。

    没办法，找不到人，方月只好先在墨村转转，结果在一家裁缝店前，他看到了一个熟悉的身影。

    “牛牛？”

    只见牛牛如聋哑人似得，对着一群举着小红旗的家伙，阿巴阿巴的说着。

    这些话，像是加密的摩斯密码似得，别人是一句话都听不懂，但那群举着小红旗的家伙，却全都听得明白。

    随着牛牛的指挥，那群人按照顺序，进入了裁缝店。

    “哎哟！牛大哥来了啊！”

    裁缝店掌柜，一看到牛牛，顿时欢喜的惊呼，热情的请人进来，倒满热茶招呼。

    而牛牛带来的人，则全都分散而开，在裁缝店各种游走，时而停留观察。

    方月眉头微皱，走进裁缝店里面，正翘着二郎腿，喝着热茶的牛牛，顿时咳咳咳的呛了两声，猛地站起。

    “阿巴阿巴？！”

    他激动地朝方月走来，连忙发消息。

    “夜哥，你怎么有空来这？是要找件合身的衣服？你挑一件，我买单！”

    豪气！

    几天不见，方月在牛牛身上看到了一种暴发户才有的独特气质。

    嗯，不久以前，方月身上也有这种气质。

    不过，他已经开始沉淀了——土豪，还是要低调点的好！

    虽然这是方月自我感觉的，不过他有了千万身家后，确实没怎么表现出暴发户该有的嘴脸。

    “买单就不用了，不过你在这干什么？”

    “哦，我这不是创业项目遇到了瓶颈嘛，现在正在积极开发新项目，进行商业转型，寻找新的事业突破，确定团队的商业方向。”

    “……说人话！”

    牛牛沉默了下，然后发消息。

    “拼单群不好搞了，那些人都自发组织拼单，还找那些实力强的有信誉的人做担保，把我这个创始人给踢了。现在我凭借之前积累的人脉，在和没有名气的裁缝店，铁匠铺之类的小商店，搞推销活动，我抽点手续费，服务费什么的混混日子。”

    啊这……

    这家伙，虽然练功不勤快，商业头脑倒是不错嘛。

    “业务做得不错啊，人很多嘛。”

