    随后，天魔门的门主口中大喝一声，他对着独龙岛的岛主独龙，黑山门的门主无邪两人大声喊道：

    “毒龙，无邪，快快祝我一臂之力，只要你们能够让我打到祭坛的旁边，我们就能够打开祭坛，直接打开这一个祭坛之中所隐藏的秘密，到时候谁能够得到祭坛的秘密，谁就能够打破这里的僵局。”

    “既然其中打开祭坛的一把钥匙在他们的手里，刚好也算是省得我们强行打开祭坛，只要我将手中的这一把钥匙插入祭坛之中，就能够打开通道，届时你们只需要往里面冲就行，他们没有能力阻拦我们。”

    听到天魔门门主说的话，毒龙和无邪二人脸上都闪过一丝凶光，他们自然是没有理由拒绝，两人纷纷点头答应，毕竟这对于他们来说就是最好的办法了。

    如果他们一直待在这里的话，那么他们的结局必然不会太好，很有可能会落得身死道消的局面。

    但如果拼一拼，如果去拼抢一下这祭坛之中所包含的恐怖秘密的话，那么说不定还能够瞬间扭转局面，让他们占据主动地位。

    所以说，他们三人对视一眼之后，天魔门门主门主瞬间爆发强大的气势，顿时周围飞沙走石，地面不断的微微颤抖。

    胖子见状如此，连忙对我们出声提醒：“大家都小心一点，他这是想要强行突破到祭坛那里，大家一定要拦住他。”

    我对着胖子点点头，目光死死的锁在面前的这个天魔门门主的身上，并且同样的浑身爆发出强悍的气势，甚至要比他的气势还要强上三分。

    我心中也自然知道，那就是一定不能够让这个天魔门门主冲过去，否则的话这个会造成局面逆转。

    不由我们多想，天魔门门主瞬间浑身爆发出强烈的黑烟，并且他手掌狠狠的一挥，在空中直接形成了一道闪烁着黑光的大门，就宛如地狱之门一样，一道巨大的漩涡横在其中，漩涡的尽头连接的地方不知何处，单单只是其中传来的恐怖气息就让在场的所有人感觉到战力不已。

    一瞬间在场的所有人都紧张了起来，只要是熟悉天魔门门主的人都知道，这是天魔门门主要使用他的拿手绝活，就是从地狱之门中召唤出恶魔，为他作战！

    此时此刻，天魔门门主脸色十分的狰狞，他眉头都不皱一下，抽出腰间的长刀，寒光一闪他的手腕上顿时出现了一道深刻艰苦的伤口，鲜血不断地顺着他的手腕留在了地上。

    但是，他的鲜血并没有渗入到土地之中，反而诡异的轻微颤抖，在地上形成一粒又一粒的血珠，对不缓缓的朝着他面前的那一道巨大的地狱之门汇集，最终隐没其中。

    并且当这些鲜血再汇入这一道地狱之门之中，这一道地狱之门竟然诡异的蠕动了起来，就好像是血肉一般，活了一样。

    吼！

    一道巨大的吼声从这扇地狱之门之中传了出来，并且伴随着原来的是一道十分可怕的气息，正是让在场的所有正道人士感觉到一阵心惊胆战。

    这个时候，旁边的许重对着我们说道：“宁大哥，你们都小心一点，恶魔要从这一扇大门之中走出来吧，我们一定要小心谨慎，这个恶魔非常的恐怖，实力要远超天魔门的门主。”

    听到许重说的话，我皱了皱眉头，心中虽然有些诧异，但是也仅仅只是诧异而已，区区一个恶魔，竟然也敢出来叫嚣。

    我并不是非常的忌惮这个天魔门门主的绝招，毕竟我自身的底牌也是不少，我估计仅仅只凭借一道天罚之力就能够让他所召唤出来的恶魔灰飞烟灭，魂都不留。

    就在这个时候，又是一道巨大的吼声从天空中横着的地狱之门中传了出来，只见一双巨大的手从这一扇大门中伸了出来。

    当这一双手出现的时候，我们的天空猛然瞬间变色，直接变得无比的黑暗，周围所有的灯光瞬间全部消失了，甚至就连我们的感知也仿佛都被屏蔽了。

    紧接着，周围的空气开始炽热起来，不断的灼烧着在场任何一个人的神魂，让每一个人都仿佛是在煎熬一般，无奈之下，一些重要人士只能够使用道术来抵消这种对于神魂的攻击，这才能够站在原地。

    但是，这也仅仅只是恶魔伸出来了一双手而已，竟然就能够造成如此庞大的威势，那么如果他整个人的真身降临的话，又会是怎么一个样子了。

    所以说，我的内心不禁开始警惕了，目光死死地钉在这一双巨大的手上面，这一双巨大的手逐渐的在我们的视野中变得清晰，只见无数的骷髅头镶嵌在这一双巨大的手上的，无数的阴魂在上面盘旋哀叫，这就根本不像是一双手，反而更像是一个地狱，一个小型的地狱。

    这个时候，旁边的一个个正道人士不仅忍不住的后退，他们虽然身为祭酒道士，但也大多只是祭酒道士初期而已，何尝见过如此庞大的局面，更没有见识过天魔门门主使出全力的时候。

    所以说，让他们看到这种隐隐已经超过了祭酒道士实力存在的东西，内心甚至一个个惶恐的起来。

    他们纷纷口中惊叫道：

    “天哪这究竟是什么东西，世间竟有如此恐怖的存在，恐怕鬼王在这种存在的面前也根本不够看。”

    “这位兄弟，你说的不错，鬼王根本就不能和这种恶魔相比，就连子母双煞都不及这个恶魔的十分之一，万万没有想到这个天魔门的门主竟然如此恐怖。”

    “那我们应该怎么办，这个天魔门门主我们根本就不是他的对手，这下子估计我们要不敌了。”

    “就是呀，这次估计我们在场的所有人都凶多吉少，这个天魔门的门主真是太恐怖了，竟然能够召唤出如此恐怖的魔物，我们根本就不是对手。”

    ……

    此时此刻，几乎所有的正道人士内心都衍生出了一丝绝望，都觉得这个魔物太恐怖了，我们并不是他的对手。

    但是，是时候该我出手了！

