    第130章有钱，任性

    蒋君临手指敲了敲桌面，“陆氏财阀选董事长，能力重要，人品也很重要，陆世杰囚禁少女，残害人命，品德低劣,华兰银行不支持他当选董事长。”

    季珹唇角含笑，仰头喝着水，露出脆弱，又性感的喉结。

    陆世杰气急败坏，“各位股东，蒋君临的妹妹顾瓷和陆知渊在谈恋爱，他的投票带有私心，他的话也不能信。”

    “谁的投票不带私心，为了利益，就不是私心么？”

    蒋君临和陆世杰算同龄人，门户相当的一群富二代，从小就会建立自己的人脉，守望相助，可蒋君临素来看不上陆世杰。

    蒋君临说，“今天是选董事长，不是打嘴炮，冒昧问一句，你有陆氏财阀的股权吗？”

    陆世杰一僵，他只有一些散的股票，属于散户，名义说是股东，却没什么实权,蒋君临嘲讽，“若不是股东，为什么会出现在会议室里，夸夸其谈？”

    众人，“……”

    这是一个极其尖锐的问题。

    股东们沉默了。

    徐婷婷端庄含笑,“蒋总，我儿子是陆泽先生长子，拥有继承权，因遗嘱存在法律纠纷，投票权作废，可继承权，仍是他的。”

    陆知渊轻笑，“那就投票吧，我也想看看，谁会选陆世杰，当一个法外狂徒。”

    一句法外狂徒，把人都震慑住了。

    陆世杰的事，不是什么秘密，虽被压下去，进拘留所也记录在案，本来想选陆世杰的股东们，心中也很犹豫。

    他们陷入两难境地，若不选陆世杰,他们又得罪陆知渊。

    陆知渊上位后清算，能有什么好结果？

    季珹轻笑说,“黑鹰是良心企业，合法纳税，老板也是人美心善，可不敢当法外狂徒，既然陆大少爷遗嘱有法律纠纷，人品也有污点，黑鹰不会选择陆世杰。”

    陆世杰大惊，目瞪口呆，他紧张地看着陈如实，“陈先生，你……你不能言而无信啊，我是陆泽的继承人。”

    蒋君临忍不住看向季珹，一个念头闪过，他微微怔住，不可置信地看着他。

    黑鹰……野心这么大？

    陈如实遗憾地说，“陆大少爷，很遗憾。”

    徐婷婷盛怒，对着陈如实的目光，却又不敢暴怒。

    季珹起身，打开电脑，投影到屏幕上，“陆氏财阀的股东中，有六家基金公司，一共控股12%。这六家基金公司，都是黑鹰集团控股。黑鹰以12%的控股权，希望能得到各位股东的支持，我们黑鹰集团，一定会给各位股东，带来丰厚的回报。”

    陆知渊目光灼灼地看着季珹，危险地眯起眼睛，三爷可不是这么说的！

    季珹微笑地看着陆知渊，眼神笑意盈盈。

    三少，三爷骗了你，你算账别找错人。

    陆知渊目光阴沉，他没想到三爷要直接以黑鹰控股陆氏财阀，若他成功了，这一场股东大会就是陆知渊输了。

    电光火石间，陆知渊有过很多念头，黑鹰直接控股陆氏财阀，是最好的选择，掌控权仍在他手里，三爷和他再怎么相互排斥，相杀，他们也是一致对外。

    可今早离家时，他还胸有成竹地和顾瓷，顾子遇说，他一定会打胜仗回来，若是他输了，他在顾瓷心里，岂不是不如三爷？

    蒋君临冷笑，“黑鹰好大的野心，下一步就想控股陆氏财阀吗？”

    季珹轻笑，“蒋总，别太敏感，这就是一次正常的商业合作，大家共赢。”

    “我选陆知渊！”蒋君临淡淡说，“若陆知渊出任董事长，华兰银行日后对陆氏放款，一路开绿灯。”

    众人，“……”

    陆知渊，“……”

    这位爷，有钱，任性。

    陆知渊都意外极了，他在蒋君临心里，印象分这么高吗？竟如此不顾原则地支持他？他以为蒋君临不喜欢他呢。

    季珹单手撑在会议室的桌面上，他的手指又长又均匀，骨节分明，是一双漂亮且很有力量的手，他俯身，居高临下却压低了声音，“你非要和我作对？”

    蒋君临眸中含笑，“季总，这就是一次正常的商业合作，大家共赢。”

    两人一站，一坐，气氛紧绷，好像一言不合，下一秒就能打起来。

    陈如实的轻笑，打破了会议室的紧绷，“华兰银行支持陆三少爷，那就一共10%，我黑鹰集团12%，就看各位股东怎么选了。”

    杨律师也很紧张，总裁办的秘书，给每个人都发了平板，除了陆知渊，蒋君临，已知的六个基金公司，所有人都可以匿名投票。

    股东们面面相觑，陈如实说，“三少爷的环球中心，确实发展得不错，可毕竟隔行如隔山，我们黑鹰集团是全球最大的投资公司，资金庞大，我们控股的银行，基金公司，投资公司也非常庞大，有独立的金融系统，这一点大家也有共识。”

    言下之意，黑鹰不缺钱，资金庞大，这世界，有钱的，都是爷！

    陆知渊缓缓说，“我们中国有句古话，非我族类，其心必异，黑鹰是M国公司，吞并整合过无数金融资产，各位股东和我爸共事多年，若真的忍心断送你们的心血，我也无话可说。”

    陈如实轻笑，“三少爷，生意场上，只讲利益，不谈感情。”

    “你祖辈出国早，忘了本。”陆知渊回怼，霸气外露，“我们中国是人情社会。”

    蒋君临，“……”

    季珹，“……”

    三少，你变脸也挺快的，听说你怼股东时，可不讲什么人情。

    股东们窃窃私语，也没人催促他们，陆世杰还心存幻想，给黑鹰拉票，“大家都选黑鹰吧，他们资本雄厚，是我们最有力的后盾。”

    蒋君临嘲讽，“数典忘宗。”

    陆知渊补刀，“此言差矣，他从未祭拜过先祖，我家祖宗可不认他。”

    陆世杰被嘲得脸色涨红，陈如实低低一笑，看着投票，没想到追得还很近，都已到了25%，有一些股东，虽和陆知渊闹僵了，一心想选陆世杰，可若不选陆世杰，他们是不希望黑鹰插足陆氏财阀的事情。

    投票已到白热化，陆知渊百分之26%，黑鹰集团27%，仅剩下一名股东，还没选择，这一票决定了陆氏财阀的新任董事长到底是谁。

    (本章完)

