    此时的刘程给我的感觉很陌生，脸上的笑容也十分怪异，皮笑肉不笑。

    他手上的刀子还在滴血，眼神就像是在看猎物一般，一步一步地向我逼近。

    “金刚，你什么意思？”我沉着脸，开口问道。

    刘程依旧嘻嘻地笑着，抬手舔了舔刀上的血渍。“当然是划开你的肚子，把你的内脏吃个干净。”

    我惊愕，难以置信。“是你杀了慧觉？”

    眼前这个状况让我十分凌乱，难以接受。

    刘程怎么可能杀了慧觉，还把慧觉给开膛破肚了。

    他继续向我逼近，我不得已往后退，顺势用余光瞟了一眼躺在地上，鲜血淋漓的慧觉。

    果然如刘程所说，慧觉肚子里的脏器全都不见了，难道真的被刘程吃掉了？

    可是为什么？

    眼前的刘程除了变得让人陌生之外，身上没有一丝一毫的邪气，没有被附身，更没有蛊虫的气息，他到底为什么会变成这样？

    “你到底怎么了？”我咬牙问道。

    现在我的脑子已经一片混乱，不知道自己该不该和刘程动手。

    “我很好，只不过以前我一直压抑着真实的自己，到了墓里，我终于能释放出压抑已久的本性了。”刘程变得兴奋，嘴里的话让人不寒而栗。

    我红了眼，怒吼道：“不可能，你不可能是刘程！”

    混乱的状况，让我渐渐失去理智，变得慌乱。

    “嘿嘿，是不是你说了不算，我现在就送你去见慧觉。”刘程冷笑，目露凶光，手中带血的刀向我刺来。

    情急之下，我想要打出掌心雷，然而让我更加难以置信的是，我竟然感觉不到自己体内的功力和炁，仿佛自己现在就是个普通的不能再普通的正常人。

    噗呲！

    愣神间，刘程手中的刀已经狠狠地扎进了我的胸口，我感觉到一股前所未有的疼痛。

    鲜红的血液从我的胸口处汨汨流出。我的嘴里也溢出了鲜血。

    又是噗呲一声。

    刘程嘴角带着冷笑，把刀子从我胸口拔出。

    顿时鲜血飞溅，溅到了刘程身上，也溅到了我的脸上。

    “哈哈，对就是这种表情，之前慧觉也是露出这种绝望，又难以置信的表情，真是让我越发的兴奋。”刘程大笑着，就像是疯了一般。

    我捂着胸口摇摇晃晃地往后退，血液的流失让我视线开始出现模糊，感觉自己随时都会倒下。

    刘程再次朝我冲来，在我身上又连通了数刀，感觉到疼痛的同时，我只觉得自己浑身发冷，很想睡去，这就是死亡的感觉吗？

    我想到，内心后悔万分，我后悔把刘程和慧觉带进这座将军墓中，要是我们没有进来，也许这一切都不会发生。

    可惜，没有如果......

    终于我重重的摔到了地上，感觉刘程在我身上划开了口子，疯狂地笑着。

    我沉沉地闭上了眼睛，想不到自己最终竟然会是这样的可悲结局。

    就在我已经放弃，将要失去意识的时候，我突然意识到了什么。

    不对，这不是真的！

    沈凝霜曾经说过，只有在我真正陷入生命危险的时候，她才会出手救我。

    眼前这情况难道还不够危急，她为什么没有出手？

    而且我也不相信和自己朝夕相处的好兄弟刘程，会是这样可怕的变态。

    想明白的我猛地睁开了眼睛，而刚刚浑身痛苦难忍的感觉也瞬间消失了。

    突然睁开的眼睛的我让疯狂大笑的刘程愣住了，笑容僵在脸上，惊愕地看着我。

    “你，你还没死？”他不可思议地盯着我，说道。

    我笑了，从地上站了起来，身上依旧鲜血淋漓，肚子里的脏器也都清晰可见，可我就是不痛，也没有死！

    “对呀，你说我为什么还没死？”我两手一摊，笑着反问他。

    “你......”刘程盯着我，一时说不出话。

    我叹了口气。“吓人的幻像到此结束，我没工夫陪你玩。”

    刘程面目狰狞，再次拿着染满鲜血的刀朝我扑来。

    我无动于衷，站在原地，然后手掐指诀。“破！”

    随着我的一声大喝，四周的一切发生了扭曲，刘程消失了，慧觉也消失了，而我也没有在墓室中，依旧站在刚刚的甬道里，只是身子四周飞着几只飞蛾。

    “蛊虫么，还真让我差点着了道。”我无奈一笑，取出镇邪符对着几只飞蛾一弹，镇邪符引起的火焰顿时把飞蛾都烧成了灰烬。

    看来那名蛊师已经进到了墓里，还在这里设下蛊虫来对付我。

    恐怕袭击慧觉和刘程的不是邪祟，而是他。

    知道我会沿着血迹来找慧觉和刘程，于是他提前在这里布下蛊虫飞蛾，难怪我会觉得疑惑，甬道里怎么突然冒出飞蛾来。

    这种飞蛾也是蛊虫的一种，作用就是靠飞蛾扇动翅膀，震动飞蛾身上的鳞粉。

    鳞粉抖落飘浮在空气中，被人吸入之后就会中招，产生幻觉。

    之前我所经历的事，其实就是幻觉。

    蛊虫飞蛾只是普通的蛊虫，按理来说想要让我中招很难。

    不过因为之前我使出赤雷解决了石蛊虫和干尸，消耗的功力还没恢复，加上慧觉和刘程受伤不见了，我心里着急，戒备心减弱了，给了飞蛾蛊可乘之机。

    蛊师肯定一直躲在暗处等待着除掉我们的机会，看来石蛊虫控制干尸来到殉葬墓室那，并不是巧合，而是蛊师对石蛊虫下的命令，目的就是为了把我引开。

    “真是煞费苦心。”我冷道，心里油然升起一股怒意。

    这次这个神秘蛊师，是真的把我给惹恼了。

    不仅想要利用古墓来培育石蛊虫和饿鬼虫那样可怕的虫蛊，还想要害死更多的人，简直就是罪无可恕。

    我们三人聚在一起，他不敢动手，因为没有必胜的把握，于是他想要把我们分开来逐个击破，他在这里布下飞蛾蛊，目的是就拖住我，给他争取时间向刘程和慧觉下手。

    我不能让他得逞，于是脚步速度，往甬道深处赶去。

    大概六七分钟后，我面前出现了一间墓室，墓室里传来打斗的声音。

    我慌忙动身冲进了墓室，一进墓室我就看到一个身穿铠甲的人，正拿着长枪在追打慧觉，而另一边一只厉鬼正在对着刘程怒吼，还好刘程手上有雷击木，厉鬼才没有靠近他，否则凭这只厉鬼的实力，刘程不知道要死多少次。

    “龙渊，救我！”见到我，刘程就像是见到了救星，激动大喊道。

