    63、自来也对阿三据点

    血继限界，是火影的说法，在地球是血脉遗传，隐藏在血脉之中的力量，每个人都有，千奇百怪，开发的难度也高低不同，有些人一不小心就觉醒了，这些人在西方成为异能者，东方认为是血脉天赋；

    刘浩的自愈天赋就是血脉天赋的开发所得，在地球上，这种血脉天赋也分等级，最高的是3S级，目前还没有发现，2S级都极少，从灵气复苏之后，陆续发现了不少；

    事实上，在地球，这些异能者和血脉天赋拥有者现在的阶位已经不低，这里面可是隐藏着不少高手；

    在龙国，对于血脉天赋有两种说法，一种是认为上古妖族留存下来的血脉遗传天赋，因为在地球有许多部分兽化能力者，和海贼王里的动物果实有些相似；

    另一种说法则是上古巫族留存在人类的血脉遗传，支持这个说法的更多的是元素类异能拥有者；

    地球上官方，统一的说法是基因锁链的打开，基因当中那些未使用的片段激活了，才有了各种异能的产生；

    这些异能者，血脉天赋者，最早可以追溯到灵气刚刚复苏的时候，可以说，各国官方之中肯定有着高阶的异能者；

    大蛇丸从血继限界的角度能发现这个问题，可以说他本身确实是一个相当厉害的科学家；地球的研究环境会让他欣喜若狂；当然，如果阿三国想要控制大蛇丸的话，他会让阿三人体会到什么是灾难；

    “大蛇丸，你不和我一起去探查阿三的据点吗？”

    “我这里离着阿三的据点比木叶近多了，什么时候都可以去，急什么？”

    “你这里给我留个住处……”

    “只要你别把木叶的人带来就行！”

    “放心，不会的，那我先走了，有好消息我会通知你的！”

    “这个白痴！”

    大蛇丸傲娇着呢，心里很受用，表明却一阵嫌弃，有人说，越是孤独的人，就越是重感情，大蛇丸不知道属不属于这些人里，但他对感情还是很重视的；

    大蛇丸决定杀猿飞日斩，有人说，他是不想让自己老师老死，在老师实力跌落影级之前杀了他，给他一个灿烂，这种说法有不少人支持；

    也有人说，大蛇丸是报仇，明明做试验是老师知道的，卸磨杀驴的时候一副痛心的模样让他很难受，大蛇丸要保持他心中老师的形象，决定杀了猿飞日斩；

    不管哪种说法，大蛇丸杀猿飞日斩之前，还是眼睛湿润了一下，感情，他还是有的，只不过后来越来越少了；

    自来也突然的转变，找到他不打打杀杀了，他还是很高兴的，至于后面自来也说什么在这里给留个住处之类，并不是真的想要住处，而是告诉大蛇丸，叛逃木叶的事情他不想管了，只要大蛇丸不去碰触他的底线，可以喝酒聊天之类；

    自来也又是一阵奔波，找到了阿三在深山里的据点，这里面，已经被阿三打造成一个军营，地点隐蔽，没有人会到这么深的山里来，隐蔽而且安全；

    自来也在外围找到一个阿三军人，把这个军人打成植物人，变化成他的模样，跟随者巡逻队伍换班的时候进入了军营，自来也很低调，他唯恐熟悉的这个面孔的人员产生怀疑，宁愿少说话，多观察，慢慢总结，这一混就是几天；

    这几天时间里，自来也搞懂了枪械的使用方法，也心惊枪械的威力，更加为忍界担忧起来；

    封建模式的忍界，枪械简直是神器，各大国家完全没有抵抗力，忍者们如果正面冲杀的话，绝对会让忍者各种痛快；

    自来也知道了世界进出的地点，虽然没有近距离查看，这一次也没有想着要出去，倒也不在乎，只要确定了进出的地点就是完成任务；

    阿三们没有把什么坦克、汽车之类的搞进来，这里是深山，开进来也没意义，总不能为此开一条出山的道路吧？再者，调查了整个火影世界，他们相信真要搞什么军事冲突，手中的枪械足够了；

    倒是通道外的另一边军营里，各种武器都有，在这方面，阿三们还是防的很周到的；

    又过了几天，自来也班队安排了巡逻任务，他乘此机会离开了，短时间内，这个军营已经被他了解的差不多了，甚至还学会了阿三特有的瑜伽，感觉效果还挺好，对身体的柔韧性有很大的作用；

    自来也没有马上返回木叶的意思，而是通过蛤蟆通灵把消息传给了猿飞日斩，自己还真的跑到了大蛇丸这里；

    “这是枪械，子弹，这里按一下，子弹从洞口射出，速度很快，如果不知道枪械的话，就算我们也可能会被阴死；”

    自来也和大蛇丸试验了枪械的威力，记录了各种杀伤数据；

    “你有能力打造吗？”自来也看向大蛇丸带着一股殷切的期望；

    “没有，匠之国也没能力，而且，就算匠之国能打造也没意义，能打造几把？子弹呢？”

    “是啊，打造这个，还不如多制造一些起爆符！”

    “自来也，你发现没有，如果阿三国真要大规模进入忍界，那些国家抵挡得了吗？”

    “指望那些大名吗？哼，不出卖我们就算很好了！”

    “你觉得阿三国为什么现在不大规模进入忍界？是资料里说的外面各国的协议吗？要知道，阿三国比那些国家要大多了！”

    “谁知道，这一点，只有去了外面才能真正知道原因；刘浩君也说过段时间会出去呢！”

    “是吗？如果是刘浩君，说不定还真会有惊喜呢！”

    “大蛇丸，你要知道，外面比我们想象之中大太多了，出去之后，是否能遇到都是大问题！”

    “也是呢，不过没关系，我需要好好准备一番了，真是太期待了，比忍界大了无数倍的世界会是什么样呢！”

    “你不将消息送给纲手吗？”

    “太远了，要不你找个人送？”

    “我这里你也看到了，都是一些小孩子，你认为他们能行？”

    “我怎么这么命苦，这几天赶路我都要吐了；”

    “你还是回去吧，我可是听说了，木叶的动作很大呢，搞得其他忍村人心惶惶，都在边界布置更多的忍者了；”

    “是吗？还真有可能吧，知道了这个消息，木叶谁能坐得住？估计过不了两天，志村团藏派的人也该到阿三的据点了；”

    自来也还不知道，他离开阿三据点之后，阿三军营第二天发现少了一名士兵，这给后续根部探查阿三据点造成了不小的难度；

    木叶村，自来也传递回来的信息让猿飞日斩心惊胆战，脆皮的忍者表示伤不起，枪械对于忍者来说真心致命，他甚至不敢将这个消息给各大家族，有些担忧各大家族知道了会不会害怕的投降之类；

    这真不是开玩笑的，猿飞日斩发现忍者想要和阿三国战斗，根本不能正面刚，必须学会迂回，暗部的做法显然才是真正的出路；

    这么一想，他发现这个情况，还真必须通知各大族长，否则到时候这帮人冲上去正面刚，然后完了，再然后，这些族长绝对会把他撕成碎片；

    各大家族木叶大会又一次召开，没有一个人选择缺席，谁也不敢丝毫大意；

    “这个枪械，每一个人都有，难道很容易制造吗？”

    “等自来也回来之后就知道了，希望容易制造吧！”

    自来也急急忙忙传递的消息让这帮人对枪械还没有多大概念，只知道操作简单，杀伤力很强，速度贼快，上忍以下基本没戏；

    “按照自来也的说法，如果偷袭的话，他一个人就能轻松搞定这个军营，正面作战很可能会被密集的枪械击杀，这个枪械太强了，难道只能暗中作战？”

    “就算能正面作战，我劝诸位也不要有这个想法，要知道，阿三国有十四亿人口，我们有多少能和对方消耗？”

    猿飞日斩这话让各大族长一抔冷水透心凉，正面刚阿三，还真是完全没有意义，现在看来绝对要避免；

    “起爆符可以试试！”

    “对付集群的阿三人，大面积杀伤力的忍术最有效果，是不是可以适当的向下面的忍者开发这类忍术？”

    “很有必要，最好每一种遁术选择一种！最好是级别低一些的，确保人人都能学习！同时，也需要让上忍针对性学习、练习！”

    “同意……”

    木叶走上了大面积杀伤战略，当自来也带着枪械返回之后，这个战略更加彻底，到了后期，几乎每一个忍者都人手一个群攻忍术，并且，潜伏的更深了；

    再三开着族长会议的木叶在其他忍村看来，简直是挑起战争的节奏，这几天已经接连收到其他忍村的抗议信，硬气一些的像雷影，就差指着鼻子质问了；

    木叶没空搭理他们，现在的木叶颇有风声鹤唳的意思，眼睛再也不是盯着忍界这一亩三分地了，他们自觉已经走出了深井，转头再往回看，怎么看，都觉得其他影村就是一群青蛙，在那里叫喧着各种不知所谓，蔑视、同情他们才是常态；

    四代雷影艾很想狠狠的给木叶来一波，反正那个很克制自己的波风水门也挂了，一个三代老头子猿飞日斩他还真不怕；他暴躁，盖因陈兵边境很影响村子里的任务，没有任务就没有经济，没有经济培养忍者就更难了，一直这样下去很恶心；

    他联系了交好的雾影，想联合起来走一波，可惜人家四代水影就一傀儡，根本不搭理他，让他更受伤；

