    “现在其它海盗王似乎还在自己的地盘上，那么我们就先修一艘全新的战舰，然后挨个打过去吧！”想要成为真正的海盗王，没有一艘超级战舰怎么行？

    《加勒比海盗》中拥有许多传奇战舰，幽灵船长萨拉查的沉默玛丽号能张嘴啃噬其它战船，船员不死还能在水上行走；黑珍珠号是加勒比海最快的船；贝克特勋爵的奋进号火力凶猛，遭受飞翔的荷兰人和黑珍珠号夹击才被击败。

    黑胡子的安妮女王复仇者号船头有希腊火喷射器，那些受害者的骨头作为战利品用于装饰整个船体；黑胡子还有一把特里同之剑，这件强大的武器据说是在失落的亚特兰蒂斯锻造而成，挥舞着这把剑，黑胡子便能运用神秘的力量使安妮女王复仇号活过来。

    戴维琼斯的飞翔的荷兰人号可以在海底航行，还能召唤有着令人恐怖的庞大身躯，无数触须，可以轻易摧毁一艘巨大船只的海怪。

    与这些船只相比，邵峰的女皇号就有些不起眼了，而且这个名字也很别扭，听起来一点儿也不像是东方海盗王的船只；所以沈隆就想打造一艘威力更大的新战舰了。

    他拥有后世的资料，早就做好了准备，他带着图纸从居所中出来，召集邵峰手下的船匠开始干活，“我需要一艘新船，这是图纸，你们必须用最短的时间把这艘船造出来，我要驾驶它去征服所有海域，成为真正的海盗王！”

    听到这话，邵峰手下那些海盗都兴奋地叫喊着，劫掠和征服是海盗的天性，身为九大海盗王之一的手下，他们又怎么不渴望这些呢？

    新加坡资格最老的造船师傅恭恭敬敬地从沈隆手中接过图纸，然后愣了下，这是他从未见过的战船样式，内倾的船舷跟高出甲板的尾楼以及尾楼附属的回廊，两根高高的桅杆上可以挂满船帆，而船头上伸出去的桅杆同样可以挂三角帆，狭长的船身跟优美的空心船首，和他们所用的福船还有英国人所用的盖伦都有不同。

    沈隆拿出来的是飞剪船的图纸，这时候的盖伦船航速在十节左右，黑珍珠号作为加勒比海最快的船，根据沈隆推测，它的速度能到十二三节就顶天了，而自己从后世拿出来的这份飞剪船图纸，它的设计时速可以高达十五节。

    但是这样的船也并不是没有缺点，造船师傅大略扫了一眼就看出来了，“船长，这艘船的速度的确很快，但是它不够稳，装不了太多火炮，而且船板太薄了，抵挡不住敌人的炮火……并不太适合拿来做战舰。”

    “没事，在海上最重要的是速度，只要能追上敌人，他们就绝对逃不掉。”这些问题对沈隆来说都算不得什么，火力的问题可以用威力更大、更精准的大炮来解决，防御力的问题就更不用担心了，他从秦始皇那里学来的方术足以解决。

    “我们需要一些时间来研究图纸。”造船师傅谨慎地说道，面对一种全新的船只，他们也没有信心很快完成。

    “不用这么麻烦，你们照着这样子去做就行了！”沈隆拿出了一艘船只模型，和图纸上绘制的一模一样，而且还是可拆卸的，他给造船师傅们演示了一番，让他们根据船只模型进行等比放大即可。

    “在下遵命，不过以我们的经验，等造出来之后，还是会有许多问题。”造船师傅们商量一番说道，沈隆却并不在意，让他们抓紧时间打造。

    邵峰的老巢里有造船工坊，也有无数晾干的木头，沈隆一声令下，整个新加坡都变得忙碌起来，水手们在临时搭建的巨型模型上练习操作飞剪船的方法，艾莉亚帮着沈隆筛选船上的战斗人员。

    沈隆则拿出了在《教父》世界定制的钢制火炮，这种火炮重量更轻、射速更快、威力更大，是他专门为飞剪船订制的，有了这些火炮，这艘战舰的战斗力就绝对不用担心了。

    他从邵峰那庞大的手下中选出了人手来教导他们如何操作这些火炮，在试射之后，众海盗见识了这种大炮的威力，都被吓坏了，幸好这是自家船长拿出来的火炮，要是敌人拥有这种火炮，他们那里抵挡得住？

    “船长，您这次出征一定能征服所有海盗，成为真正的海盗之王！”有手下恭维道。

    新加坡所有造船工匠都集中在船坞中，日以继夜地打造着沈隆想要的战舰，终于赶在期限截止之前把这艘船给造好了。

    “船长，现在船虽然已经造好了，可时间实在是太紧了，许多地方都不够结实，就这么出海的话可能……可能会出问题啊！”那名资格最老的造船师傅一脸担忧地看着这首战舰。

    “我已经做好了准备！”沈隆露出笑容，他走到船首前，抬手按在上面，然后施展开从秦始皇那里学到的五行方术，片刻之后松开手掌，“现在好了，不用担心它不够结实的问题了，这艘船如今已经是大海上最为坚固的船只了！”

    造船师傅带着疑惑走上前，这看起来似乎并没有什么变化啊？但是等他叩击船板的时候，却赫然传来了金石之音，沈隆用五行方术转换了船只的性质，让木头建造的船只有了金属的坚固，重量却一点儿也没有增加，也不用担心被海水腐蚀的问题。

    随即他让人运来一门英国军队惯用的舰炮，对着船身连开三炮，炮弹落在船板上就迅速被弹开，没有留下一点儿痕迹。

    邵峰手下的海盗们看到这一幕，纷纷兴奋地喊叫起来，有了这样的船只和威力更大的大炮，海洋之上，还有谁是我们的对手？

    “现在，我命名这艘船为七海之王号！之前被选中的人，都赶紧跟我一起上船，去征服所有海盗，把海盗之王的名号带回东方！”沈隆话音刚落，两边的船舷和最大的那面风帆上，都出现了“七海之王”的字样，随即沈隆第一个登上战舰。

