    唇，越来越近。

    呼吸，越来越急促。

    南溪捏紧了双手，她知道自己不该，不该这样。

    可是，她的双手就像灌铅了一样，根本就抬不起来，也做不出任何拒绝他的动作来。

    最后，她只能直愣愣的站在那里。

    看着他的唇一点点的靠近自己。

    马上，就要贴上去了。

    南溪的心陡然一提，手心里更是紧张的全都是汗水。

    就在要挨上的那一刻，突然，房间里传来一阵响亮的，嚎啕大哭的声音。

    “不好意思，弟弟醒了，我要马上去看看他。”

    说罢，南溪一秒也不敢耽搁，立马跑进卧室。

    卧室里，因为正在睡觉，所以窗帘拉着在，光线比较暗。

    宽大的床上，思穆正坐在床上，小小的手臂抱着弟弟，声音轻柔，一脸认真的哄着。

    “弟弟乖，弟弟不哭，弟弟不怕，妈妈在的，妈妈没有离开。”

    “弟弟，你知道吗？我很棒的，我已经把爸爸带回来了，现在爸爸和妈妈正在说话，等他们和好了，我们就有爸爸了。”

    “以后，再也不会有人笑话我们了，爸爸也可以带着我们玩游戏，逛商场，买变形金刚，接我们上学了，到时我会让所有人都知道我们是有爸爸的，我们不是野孩子。”

    听到这些话，刚刚哭得上气不接下气的南念卿小朋友立马就安静下来了。

    不过，他还是眨着漆黑的大眼睛，有些不相信的看向自己的哥哥。

    同时，奶声奶气的问：“哥哥，你说的都是对的吗？你真的把爸爸带回来了？”

    “我们真的有爸爸了？”

    陆思穆郑重的点着头：“当然了，哥哥什么时候骗过你？”

    “而且，哥哥最信守承诺了，我说过会把爸爸带回来给你，就一定会把爸爸带回来的。”

    南念卿这下再也不怀疑了。

    停住了哭声，他伸手擦了擦眼泪，同时还喊着哭腔的声音道：“哥哥，那我现在就要去见爸爸，爸爸长得高吗？能保护我们吗？”

    “当然了，爸爸又高又帅，不仅能保护我们，还能保护妈妈。”陆思穆小朋友又是兴奋又是骄傲道。

    听着他们的对话，南溪早已热泪盈眶。

    这些，都是她这个做妈妈的失职。

    虽然，她给了两个孩子很多很多的母爱，一直温柔的，细心的爱着他们。

    可是，她怎么能忘了？

    就算有再多的母爱，孩子们也是需要父爱，渴望父爱的。

    就像她小时候，哪里“继父”一点儿也不喜欢她，她还是喜欢黏着那个爸爸。

    那是所有的孩子对于父爱的天然渴望。

    而她，给予不了。

    尤其是男孩子，更是对爸爸有一种特别的崇拜感。

    这些东西，都是她这个妈妈替代不了的。

    走进两个孩子，南溪将他们紧紧的抱在怀里：“思穆，念卿，对不起，妈妈对不起你们，妈妈不知道你们原来这么想要爸爸。”

    “对不起，都怪妈妈，没能给你们一个完整的家庭，也没能给念卿一个健康的身体，都是妈妈的错。”

    南溪一边说，泪水就不听话的流了出来。

    小思穆最懂事，也最贴心了。

    他伸手，立马擦着南溪脸上的泪水。

    一边擦，一边开口安慰：“妈妈，不要自责，我和弟弟从来都没有怪过你，我知道妈妈其实比我们更难受。”

    “妈妈为了我和弟弟已经够辛苦了，现在好了，爸爸来了，以后他会保护我们，妈妈再也不用这么辛苦了。”

    看着两个乖巧懂事的孩子，南溪口中所有的话都吞咽进了嘴里。

    她要怎么告诉她的两个孩子，从血缘关系上，爸爸的确是你们的爸爸。

    可是，爸爸不是一个人。

    他已经结婚了，有了他的太太，也可能已经有了自己的孩子。

    所以，就算他是你们的爸爸，可能也没有办法和我们生活在一起了。

    可是，两个孩子才刚刚开心了一点，充满了一点儿期待。

    她又怎么忍心亲口说出这个残忍的事实，让他们难过和伤心呢？

    至少，能让他们开心一会儿，期待一会儿，也是好的吧！

    所以，南溪只能默默的藏起所有，什么也没有对两个孩子说。

    这时，念卿也跟着思穆一起，伸着小手给南溪擦眼泪。

    一边擦，一边轻柔的吹着：“妈妈不哭，我和哥哥有爸爸了，以后我们也会是最幸福的孩子。”

    “妈妈，爸爸在外面吗？我现在就想去见爸爸，可以吗？”

    小念卿眨着眼睛，充满期待的看向南溪。

    那双眸子，是那么向往和期待，南溪又怎么忍心拒绝呢！

    “好。”她点头。

    同时把念卿抱进被子里：“妈妈答应你，一会就让你和爸爸见面。”

    “不过，你也要答应妈妈，等你午觉睡醒了才能见爸爸，你每天都要午睡两个小时，今天才睡了半个小时，再睡一会儿，好吗？”

    小念卿很快答应了和妈妈的约定。

    他伸着小手，勾了勾南溪的小手，一脸期待和笑容的喊道：“好的妈妈，拉钩上吊一百年不许变，我答应你了，我现在就乖乖睡觉。”

    说完，小念卿立马钻进了被子，闭上眼睛。

    小思穆也在旁边躺下，同时看向南溪：“妈咪，你快出去和爸爸聊天吧，这里有我照顾弟弟就可以了，妈咪，加油哦！”

    说着，小思穆做了一个加油的动作。

    同时伸手轻轻的拍着小念卿，一副小大人的模样。

    南溪没有马上出去，她怎么能放心呢！

    一直到两个孩子都睡着了，平稳的呼吸着，她才走出去。

    经过这一会儿，她也清醒了很多。

    幸好念卿刚刚的哭声唤醒了她，否则她差点做错了事。

    就算心里再想，她也不应该啊。

    毕竟现在，陆见深是有家室的人了，她不能成为自己曾经最讨厌的“小三”，也不能借着曾经的感情，就肆无忌惮的去伤害另一个女人。

    但是，她刚走到大厅。

    下一刻，手腕就被他强劲的力道抓住。

    紧接着，狂风暴雨般，她被陆见深拉进次卧，颀长的身姿霸道的笼罩上去。

    同时，薄唇几乎迫不及待的贴了过去。

    南溪已经清醒，她立马伸手推着陆见深，一双黑眸认真的开口：“对不起，我们刚刚都有些失控，我早就应该拒绝你。”

    “见深，既然你已经结婚了，就不应该再亲我，我也不能厚脸皮的去伤害你的太太。”

    陆见深一听，骤然停了下来。

    同时一头雾水的看向南溪：“结婚？我什么时候结婚了？”

