    另一边的秦义昌也开心不起来。

    他原本以为弟弟他们做的事能见成效，到时夏梦被奶奶拿捏牵制住就好办了，结果回家以后才知道竟然起了反效果。

    现在冒名顶替这件事被传得沸沸扬扬，连他们单位的同事也有很多人听说了，只不过碍于面子，才没有表现的太明显，但也免不得有冷嘲热讽的。

    一个单位里什么人都有，不可能跟谁都好，谁还能没有几个关系不好的同事呢。

    最近就有在领导面前给他们上眼药的人。

    秦义昌看到秦雯雯仍旧在歇斯底里的闹腾不停，真是气不打一处来，所有的一切都是这个愚蠢又自负的女儿带来的。

    “你还有脸闹？要不是因为你，我跟你妈还有家里这些亲戚朋友，至于为你忙东忙西弄得焦头烂额！好好的生活都被你彻底打乱了！你要再作闹下去，我看咱们也别绞尽脑汁的想着怎么处理了，就乖乖的把学退了，然后呢给夏梦一些补偿，相信这个解决方法她或许能够接受！”

    陈国香眼中流露出松动的迹象，现在闹成这样她也感觉身心疲惫，而且因为是女儿惹出来的，她哥当面没说，背后却很不满意，多有怪罪。

    要是真因为这个事闹大了，他们的工作都会有影响。

    秦勉也有点意动，他不知道父亲说的是真心话还是气话，但如果能这么解决，相信事情就好办了，毕竟夏梦从前提出的也只是让妹妹退学而已，满足了她这个要求，应该也就不会再闹下去了。

    秦雯雯自然死活不干：“我不退学，我死也不要退学！你们还是不是我的爸妈呀，是不是我的亲人？怎么能这么逼我！”

    陈国香被女儿闹得头疼：“咱们到底是谁逼谁呀？现在夏梦的态度你还没看出来吗？就是光脚的不怕穿鞋的，奔着鱼死网破去的，她妈一个寡妇带着他们三个儿女肯定心特别齐，之前我说那话也是威胁而已，难道还真能因为这个去害人的命吗？”

    陈国香只是放狠话，她还没有达到那么心狠手辣。

    并且因为这个事，手上沾染了人命也犯不上，何况还是他们理亏在先。

    秦雯雯垂下眼帘，眼底有着浓郁化不开的阴沉和怨恨。

    三人见秦雯雯垂着头也不说话了，面面相觑都感觉有些诡异反常。

    “女儿？你……”

    秦雯雯抬起头，做心灰意冷状的哭着说：“我不是有意让你们为难的，我只是一时接受不了。因为你们都不知道我去上大学以后有多么不容易，我付出了多少辛苦，那个化纤专业根本不是我喜欢的，很多时候老师讲课我都听不懂，做实验我也……我简直是拿出了我全部的努力去好好学。

    还有宿舍里的那些人，好几个都是农村来的穿着带补丁的衣裳，生活习惯一点都不好，我甚至晚上睡觉都休息不好，食堂更不用说了。

    吃不好，睡不好，跟同学也处不好，所以我才一放寒假迫不及待的就回来了，因为我太想你们了，太想这个家了，但是我真的没想到，我的这次回来会让夏梦发现了被冒名顶替的事！如果早知道这样，我宁愿跟我那些农村的同学一样待在学校里，几年也不回来……”

    秦雯雯的这番话，说的陈国香抹上了眼泪，秦义昌和秦勉的心里也不好受。

    接下来，谁也没有再提让秦雯雯退学的话。

    秦雯雯回自己房间的时候，嘴角露出了一抹得逞的冷笑。

    她先稳住父母他们，接下来，就该解决夏梦那个贱人了！

    隔天，夏梦又去了一趟市里黑市卖东西。

    这次她的目的明确，钱倒是次要的，更想换到各种票。

    现在出门在外，没有粮票，有时候即使有钱也买不到吃的。

    因为担心秦家在背后使坏，所以夏梦在黑市的时候很小心谨慎。

    今天她的运气不错，卖东西换到了不少票，其中还有几张心心念念的全国粮票。

    夏梦想着反正有戴红叶和童童陪着母亲在家，时间充裕的很，不如去市里的百货大楼逛逛。

    相比于她的商场空间，现在才三层的百货大楼，自然是没法比的，但为了适应这个时代，能够拿给家人他们享用，一些东西也只能在百货大楼买。

    毛线是不要票的，夏梦买了不少毛线，打算除了给母亲，给小侄女也织点东西。

    她还给大嫂戴红叶买了一瓶雪花膏，给二哥买了一支钢笔。

    路过卖鞋的地方，夏梦看了半天棉鞋。

    最后，她算了一下今天买的东西，没有超过母亲知道她手里有的钱数，觉得可以买。

    然而，人家却要棉鞋票。

    时间过去好几年了，夏梦都忘了这茬，只好暂时放弃，等以后碰到机会再买了。

    夏梦满载而归的坐上了森铁小火车。

    到了青山站的时候，天已经彻底黑透了。

    夏梦随着下车的人流往外走去。

    本来冬天人们穿的就厚，再戴着帽子和围脖，天黑了更难分辨，所以夏梦并没有认出，站在出站口附近一位包裹严实的女子，会是秦雯雯。

    秦雯雯一早就带着人在夏梦家附近蹲守，看到她出门以后就尾随她，亲眼看到她上了去市里的小火车。

    但他们没有上去，因为目标太明显了，而且到了市里更不好跟。

    所以就一直守在出站口，打算等夏梦回来的时候再伺机下手。

    结果中午那趟车夏梦也没回来。

    左等右等，直到现在才终于看到了夏梦的身影。

    秦雯雯跟站在她身旁的两个男人凑在一起，低语了几句，最后从兜里掏出了一把钱，递到其中一个男人的手上。

    两个穿着黑棉袄的男人对视了一眼，用力的点点头。

    秦雯雯望着两人紧跟上去的背影，期待又兴奋极了，但有围巾的遮挡，只能看到她眼睛里炽热疯狂的光芒。

    夏梦走在回家的路上。

    白天的时候还不觉得，现在天黑了，没有路灯，只有高悬在夜空的月亮，映照着白茫茫的雪地，路上偶尔有行人走过，她心里莫名有一些害怕……

