    要知道，如果不是这陆离接二连三的和自己作对，自己也不会被父亲下放这么长时间。

    自己在下面隐姓埋名，受到了不少委屈。

    好不容易才得到承认，来到这次的原石大赛，为的就是证明自己的实力。

    陈元看了一眼陆离，冷声道：“乡巴佬就是乡巴佬，即便是挑石头，也都是捡一些歪瓜裂枣的挑。”

    他瞥了一眼陆离挑中的那块石头，不由得冷笑一声。

    虽然这块石头里面有东西，但是听两个师傅说话，即便是有东西也不是什么好东西。

    而且在他心中，陆离本就是一个不懂赌石的人。

    陆离听着对方阴阳怪气的声音，心中不由得哀叹一声，俗套的情节难道还能养出花来。

    他看着陈元，摇头道：“怎么？难道陈公子这个城里人，另有高见不成。”

    陈元冷笑道：“高见不敢当，但是你要知道，赌石这东西，一刀天堂一刀地狱，完全是看运气的，不过你这模样，估计运气不会太好，趁早还是离开这里为好，省的真的玩破产那可就真的……大快人心了。”

    听着陈元的话，陆离笑着摇了摇头，道：“呵呵，我颇不破产先不说，反倒是上次切磋的，倒是解了我的手痒。”

    “你……”

    陈元面色瞬间变得难看了起来。

    上次在临江阁那件事情，已经成了他陈大少的耻辱了，而且因为这件事，让他在富二代圈子里都有些抬不起头。

    甚至这件事经常被人拿来当作谈资，嘲笑他，使他的面子都快丢光了。

    毕竟作为陈家大少，被一个不出名的人给揍了一顿，而且还送进了局子里面。

    每次别人在谈论这件事的时候，陈元心中的怒火便忍不住再度升腾。

    陈元怒道：“难道你指挥逞口舌之利？”

    随即，他看着眼前的摊位，不由得眼前一亮，道：“不如咱们来赌一场如何？”

    陆离看了看陈元，笑道：“怎么？陈大少爷不想着如何竞争标王，还有心思和我在这浪费时间？”

    陈元笑道：“对我而言，竞争标王远远没有踩一只蚂蚁更有意思。”

    陆离还没开口，便听到林仙儿喝道：“姓陈的，你还真把你自己当盘菜了，没有那只老狐狸，今年你凭什么和我林家争夺标王？”

    陈元闻言也不恼怒，笑道：“怎么？林总和陆先生什么关系，这么着急?”

    林仙儿面色一红，没有多说什么。

    陆离有些奇怪的看了林仙儿一眼，自己还没什么表示，这小丫头激动个什么劲。

    他看着陈元，笑道：“赌一把当然是可以，但是赌资如何？”

    陈元一脸自信的道：“赌石大赛，赌注自然是石头了，就赌对方手里所有的石头如何？”

    说着，他摆了摆手，身后便走出来几个抬着箱子的大汉。

    这些都是他这次挑来的原石。

    作为陈氏珠宝的继承人，此番前来，自然不仅仅是为了争夺标王的，自然也要开出一些翡翠带回去的。

    陆离闻言，不由得眼前一亮。

    天眼一扫，便知道对方挑出来的那些石头自然都不是凡物，最低的也至少可以开出价值五十万以上的翡翠。

    陆离笑道：“我目前只有一块原石，你不会感觉吃亏吗？”

    陈元一脸自信的道：“吃不吃亏不重要，我更喜欢的是踩人的快感。”

    陆离心中有些无奈，这人也太自信了。

    不过能拿到这么多的东西，还是值得一试的。

    当即便开口道：“那倒是可以，如何去赌，你说的算。”

    陈元听到陆离答应了之后，面上当即多出了一抹微笑，道：“半个小时的时间挑选，待会儿我们当众解石，谁开出来的最珍贵，谁就获胜。”

    随即，他环顾四周，笑道：“在场的都是业内有头有脸的人物，不如给我等做个见证如何？”

    当初他在临江阁，在那么多人的面前丢脸。

    今天，他要挣回来。

    话音落下，场中瞬间便有人回应道：“那是自然，陈少大可放心，我等来作见证。”

    “那是自然，赌石那么多年，第一次遇到这种热闹。”

    “快快快，我等已经迫不及待了。”

    ……

    陈元听着场中纵然的话语，面上多出一抹得色，看着陆离笑道：“如何？”

    陆离耸了耸肩：“如你所愿。”

    陈元面上顿时多出了一抹冷笑，然后带着刘全直接离开了。

    见到正主离开了一个之后，那些吃瓜群众们也都各自散去，等待半个小时之后的开奖。

    林仙儿皱眉道：“待会儿我和周师傅跟你转转，挑一块好石头。”

    她心中同样也是憋着一股气，今天绝对不能输。

    陆离摇头道：“不必，我自己来就行。”

    林仙儿闻言皱眉道：“你懂赌石么？”

    从刚刚陆离挑出来的这一块石头，他基本都已经可以看得出来陆离的水准了。

    基本上就可以说是一个小白。

    周元倒是一脸的轻松，用不着他最好，也省得自己和那个老家伙比试了。

    陆离一脸的自信。

    他不擅长赌石，但是他有外挂啊！

    开了天眼的他，所有的原石在他面前都无所遁形，里面的东西就很直接的呈现在他的眼前。

    这可比赌石更加的靠谱多了。

    陆离笑道：“你放心便好，半个小时后见。”

    说完之后，便直接转身离去，在这个会场里面开始转悠了起来。

    林仙儿看着陆离的模样，气的跳脚。

    这个男人简直太自负了，明明什么都不懂，还拉不下脸让自己帮忙。

    随即，她开口道：“周师傅，待会儿记得帮忙挑一块好石头，以备不时之需。”

    周元无奈道：“好的，林总。”

    终究还是免不了这一遭。

    ……

    而会场的另一边。

    陈元面色阴沉的道：“必须给我挑出来一块绝对能赢的原石，对面可是有着周元助阵，别马虎了。”

    刘全笑道：“放心，那周元也不是第一次输在我手上了。”

    两人在原石圈你争我夺了这么长时间，周元几乎每次都已分毫之差输给了他。

    所以，他这次也很有信心。

    陈元心中冷笑道：“陆离，这次我要你在所有人的面前丢尽脸面。”

    没有去关注陈元。

    陆离已经在会场之中转了许久，都没有挑出一快比较让他满意的原石。

    毕竟虽然这是海河市的一场盛世，但也只是比其他的地方质量好一点，如果真想要必胜的话，就要挑出更好的东西才行。

    忽然，陆离在一块不起眼的摊位面前停了下来，眼皮微动，轻声道：“老板，这块石头怎么卖？”

    一向冷清的摊位面前终于来了一个客户，那老板当即便站了起来，一脸兴奋的道：“这位先生当真是好眼光，一眼就看出了我这小摊上最好的石头，我这石头可是从名坑里淘出来的。”

    这位老板可是刚刚也在那群吃瓜群众里面，从头到尾的见识到了陆离和陈元争锋相对。

    而且更是知道了那个赌局。

    心中便想着，这陆离年纪轻轻，就招惹到了陈大少，即便有林氏做靠山，但也很容易被玩死。

    既然如此，他还不如趁着对方没破产的时候，让他提前交一笔学费。

    所以一开口就是吹嘘着这块石头有多么多么好之类的，以及从什么绝世名坑之中淘出来的。

    陆离见到对方如此模样，心中顿时知晓。

    这老贼是把他当成人傻钱多的凯子了。

    顿时一脸的无奈。

    “老板还真以为我是傻子！我看你这摊位就和你摊位上的石头一样，根本就无人问津，所以好不容易逮住一个就使劲坑对吧！”

