    席如珠渐渐发现，不止一名工作人员，围着席祖儿转。

    前台办案的，后勤管文书的，甚至炊事班老大哥，陆陆续续来了好几拨人，都在向席祖儿打听什么。

    态度那叫一个和蔼，虔诚！

    席祖儿到底在对那些人讲什么？！

    明明看起来态度懒散，爱搭不理，那些人怎么还巴巴地凑过去，听得那么认真？

    这样下去，万一把席祖儿无罪释放怎么办？

    席如珠紧张地伸长耳朵听着。

    依稀听到一两句：

    “席小姐，９０９房是全密闭，重刑犯才需要进去，里面空气很憋闷很不舒服，要不要给您换一间房啊？”

    靠，还真当这里是酒店了！

    席如珠气得冒烟。

    没想到，再听下去，更可气的来了——

    席祖儿居然无所谓地拒绝了：“不用啊。祖宗觉得甚好。”

    “啊，那席小姐您爱吃什么，我们给您单独做点您爱吃的饭菜？”

    “不用。”

    “那要不多出来晒晒太阳透透气吧？”

    “不啊。祖宗就喜欢在里面呆着。啊，怎么还不进去？”

    天边隐隐有雷声滚过。

    工作人员：“……”席小姐真是画风清奇，与众不同。

    席如珠：“……！”该死的，感情这牢狱呆得很舒服是吧！

    可是，哪有人喜欢坐牢的？

    放风结束。

    众人列队返回时。

    席祖儿加入队伍，忽然笑眯眯地提醒前面的嫌犯：“你还是老老实实交待埋尸地点吧，不然今晚冤死的魂会进你梦里折磨你哦。”

    嫌犯瞪她：“神经病！”

    她不以为意，看了一眼后面的嫌犯：“小孩，别怪祖宗没有告诉你，你偷的钱都拿给你兄弟花了对吧，可惜他们不会留给你一分钱，你还傻傻在这里为他们顶罪。值得吗？”

    嫌犯惊恐地看着她：“你，你怎么知道！”

    席祖儿百无聊赖，又随口对旁边队列的一个样貌英俊的男嫌犯道：“小孩，你好惨，过几天双眼会变成两个血洞，不怪你，主要是行刑的人手抖了没打准，总之你下辈子努力好好做个人吧……”

    “神，神经病！”

    “哎呀，还有那个小孩，你别跑，祖宗得提醒你，你肠子有毛病，命不久矣……”

    “你，你才有病！”

    嫌犯们一个个被席祖儿折磨得快要崩溃了。

    席如珠则攥着拳头，站在队伍中间，牙关死死要紧，脸色都变了：该死的，为什么不论在哪里，那个村姑千金都能成为众人瞩目的中心，搅动所有人的情绪，制霸全场，让所有人围着她转？

    这种感觉太糟糕了！

    身为团宠的她，讨厌这种被夺走关注的感觉。

    她不能允许席祖儿，坐牢做得这么舒坦。

    她磨磨蹭蹭走在队伍末尾，忽然对工作人员提出请求：“按照规定，是不是每个人都可以给家人打一个电话？我昨天给爸爸打电话没打通，能让我再打一次吗？”

    “可以。”

    席如珠被带去单独的电话间。

    她拨出一串号码，小心翼翼地左右看了一眼。

    然而。

    那串号码，并不是打给席远山的……

