
　　白箐瑶铁青着脸爬起来，“哼，我需要怎么解释？”

　　“我也中了合欢散，又不止是他中了，只能是别人陷害我们。”

　　白箐瑶眼里满是怒火，直接从储物镯中拿出了一小瓶合欢散服下，弄乱了衣服和头发，就急匆匆地往外跑去。

　　直到见到了归元宗的几个内门弟子之后，这才‘昏’了过去。

　　另一边，叶瑾瑜本来正准备下山去再悄悄打探一下云渺的消息，结果他才要出门，师兄段陌离突然出现在他眼前。

　　而且脸色潮红，额角青筋鼓起，仿佛正努力压抑着什么。

　　月白色的长袍上全是血，人一到就瘫倒在了门边。

　　“师兄？”

　　愣了一下之后，叶瑾瑜赶紧冲上去将他扶回到屋里，放在椅子上。

　　这个时候他才发现，他的手臂上，好几处还在正汨汨地往外淌着血。

　　他衣衫上的血就是这么来的。

　　叶瑾瑜急忙从储物戒中拿止血药粉给他止血，“师兄，你这是怎么了？”

　　段陌离眼中一片猩红，口里喘着粗气，整个人都在发烫。

　　如果不是手死死地扣着伤口，疼痛让他保持了几分清醒，这个时候早已变成了没有思想、只知道欲望的野兽了。

　　“我中了……中了极其厉害的合欢散……”

　　段陌离面容扭曲，努力咬牙强忍着身上正往外汹涌而出的一股一臊热和欲望。

　　“她……她应该是要控制我……”

　　“什么？”

　　只惊讶了片刻，叶瑾瑜就明白发生了什么事。

　　这是因为他们的态度，或者说，因为他们不再喜欢白箐瑶，导致她攻略他们的攻略值下降，所以让她急了，狗急跳墙用出了这样的损招。

　　他们之前根据话本子里的内容琢磨过，在他们意志力最为薄弱的时候，特别是神志不清的时候，最容易被那个古怪的系统控制思维。

　　“真是无耻又下作！”

　　叶瑾瑜咬牙怒骂了一句，立刻从储物戒中拿出了从冰原密境中偶然得到的一块寒冰玉塞进了师兄手中，让他紧紧握着。

　　“师兄，你忍耐些许时辰，我立刻去找合欢宗的人换解药。”

　　合欢散这种东西，它不是毒，只是一种极其厉害的媚药。

　　除了找女子交合以外，只能去找合欢宗的人拿解药。

　　“外面我会布上几重阵法和禁制，不会有人来打扰。”

　　事到如今，再骂也没有用，叶瑾瑜只能赶紧想办法。

　　“好。”寒冰玉带来的刺骨冰寒，让段陌离好受了几分，也更加清醒了。

　　叶瑾瑜不再耽搁，立刻转身就往外走。

　　半个时辰之后，叶瑾瑜匆匆赶回，给段陌离解了药性。

　　这个时候他才听归元宗的弟子说，白箐瑶也中了合欢散，不过好在有人刚好有人有解药，并没有受太多的罪。

　　因为此事，叶瑾瑜只能劝说大师兄把这事压下不提。

　　如此让人知道，他们二人同时中了合欢散，再联想到白箐瑶当时衣衫凌乱，定会有些不好的猜想和传言。

　　这反而会趁了白箐瑶的如意算盘。

　　这次没能耐何得了她，虽然有些憋屈，但也因为此事，段陌离有了理由远离她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1300章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 