    酒会一直持续到深夜，这才尽欢而散。

    刘青山送走了各路人马之后，却发现在他的身后，玛丽亚正笑盈盈地望着他，目光如水。

    “芒廷，我有点喝多了，你能送我回别墅吗？”

    玛丽亚将手搭在刘青山的肩膀, 刘青山感觉到那只手掌传导过来的温度。

    佳人相邀，刘青山也不禁心中一荡。

    不过他的脑海中很快就浮现出吴桐的倩影，刘青山轻轻抱了一下玛丽亚：

    “我忘了告诉你，我的妻子已经怀了身孕，正在家里待产，你难道不恭喜我吗？”

    “芒廷，恭喜你。”

    玛丽亚的目光中闪过一丝失望，不过很快就充满浓浓的爱慕：这确实是一个值得拥有的男人。

    轻轻在刘青山脸上亲吻一下, 玛丽亚踉踉跄跄地走向自己的小轿车。

    刘青山朝李铁和薇拉示意了一下，薇拉就跑上去扶住玛丽亚，然后李铁开车，送玛丽亚离去。

    “刘，你们东方人就是太保守，看得出来，这个女孩儿，是真的喜欢你，两情相悦有什么不好？”

    小李也没有离开，毕竟他也算半个主人，不好先走的。

    刘青山望着远去的车尾灯，轻轻摇摇头：“李, 我们要学会尊重。”

    小李摇摇头，他无法理解，在他的观念中, 及时行乐才是王道。

    第二天，刘青山在哥伦比亚电影公司, 召开了新片研讨会。

    钱伯斯和公司主要部门的主管都参加，还有诸如小李这样的小股东, 一个个都信心满满。

    会议开始，刘青山就抛出重磅炸弹：“我们接下来主打的影片是加勒比海盗，计划投资一個亿。”

    “同意。”

    小李当然同意了，这是他的得意之作。

    不过其他几位股东却略略有些担忧，一位中年人站起身：“董事长，投资是不是有点大？”

    这是董事会的里弗斯先生，他的担心不无道理，步子太大，容易扯到蛋。

    就像阿甘这部电影，已经相当成功，全球票房都加起来，预计能达到七个亿。

    可是公司真正分到手的，连一半都没有，而且还要除去拍片的五千多万成本，

    这还是公司自己投资，一半情况下，为了分摊风险, 通常都会拉好几位投资人的，所以最后剩下的纯利润, 真心不多。

    “里弗斯先生，我们哥伦比亚电影公司也算是业内翘楚，所以要有足够与之匹配的气魄。”

    刘青山笑眯眯地扫了一下那些小股东，然后继续说道：“表现在具体的行动上，就是我们每年都要制作一部投资过亿的大制作。”

    股东们面面相觑：好吧，反正你是董事长你说了算。

    下次我们也不参加这样的会议了，免得心脏受不了，希望能坐在家里，等着分钱就好。

    至于钱伯斯等人，都是刘青山的嫡系，自然没有意见，这项提议顺利通过。

    他们对刘青山都拥有无比的信任，因为迄今为止，刘青山策划的每一部电影，都没有令人失望过。

    剩下的就是走流程了，这样的大电影公司，对这些都是轻车熟路，根本不用刘青山操心。

    他只是提了一下导演和主演，尤其是主演，必须是约翰尼啊，换成别人的话，风骚的杰克船长肯定大打折扣。

    去年，约翰尼凭借剪刀手爱德华这部电影，算是奠定了在好莱坞的地位。

    另外就是道具方面，怎么也得把那艘黑珍珠号先造出来才行。

    刘青山一听到造船就头疼，卡梅隆那艘大船，弄了好几年，还没拍完呢。

    安排完哥伦比亚电影公司的事情，刘青山就准备去王安电脑的总部。

    而就在这个时候，刘青山接到小六子的电话，说她和爷爷要来。

    哑巴爷爷这次肩负着重大的使命，因为按照刘青山的计划，要在全美的大城市，设立中医治疗中心。

    目前，刘银凤正在积极地和那些政府机构打交道，递交申请。

    这件事弄起来贼拉磨叽，那些政府机关拖拖拉拉的，完全没有了以往的效率。

    刘青山当然知晓其中的缘故，无非是中西医之争。

    米国这边一些制药大财团，肯定极力阻挠这件事。

    可是因为中药在治疗流感以及艾滋病等领域，确实效果显著，所以他们还不能公开反对，那就只能暗地里使绊子。

    把刘银凤也给气够呛，她性子坚韧，一天一趟地去市政府堵门，现在连洛城的市长看到她的影儿，都直躲。

    “二姐，这么拖下去是没用的，我们申请召开听证会吧。”刘青山知道，是时候发动民众的力量了。

    在这个国家，大大小小的听证会多如牛毛，刘青山当然也不介意再多一个。

    就在筹备听证会的时候，哑巴爷爷领着小六子，来到了洛城。

    刘青山带人去机场迎接，来的人还不少，宋一针老师兄，也领着几名弟子随队。

    另外在队伍里面，刘青山还看到了几位胡子花白的老先生，瞧那模样，应该都是老中医，只是不知道都擅长哪一科。

    其实中医的分科比较笼统，总体上就是内外两科。

    要是细分的话，还有妇科和小儿科之类。

    “小师兄！”

    王振国冲到刘青山身前，兴奋地将刘青山抱住。

    他也被哑巴爷爷收为记名弟子，所以也就叫起刘青山小师兄。

    在受到哑巴爷爷的点拨之后，王振国潜心改良自己的抗癌药方，在得到验证之后，这次也信心满满，来米国这边试水。

    “王大哥，你还是叫我一声青山老弟就好。”刘青山笑着和王振国握握手。

    然后宋一针就慢悠悠走过来：“青山师弟，好久不见，师弟啊，我得批评你，咱们师父的大喜事，你也不通知我一声。”

    王振国瞧瞧须发皆白的宋一针，心里决定：我还年轻，还是叫青山老弟小师兄吧。

    “哥！”小六子扑进刘青山怀里，被他抱着转了两圈，嘴里发出咯咯的欢笑。

    刘银凤凑过来，轻轻捏捏小六子的小鼻头，然后贴贴她的小脸儿。

    “二姐，嘻嘻，你越来越好看啦。”小六子又窜到刘银凤怀里，跟她黏糊去了。

    刘青山这才去拜见师父，刘银凤也抱着小六子，嘴里叫了一声“叔”。

    哑巴爷爷微笑点头，手上比划几下，刘银凤含笑点头，她看懂了哑巴爷爷的手势：伱母亲现在很好。

    刘银凤的心态，和大姐差不多，多少有点矛盾，她们当然希望母亲过得快乐，但是心中也挥不去父亲的影子。

    不过在看到哑巴爷爷的淡然之后，刘银凤似乎也解开了心里的疙瘩。

    大家都见过面之后，就各自上车，直接去洛城的唐人街，那里就相当于他们的大本营。

    在旅馆把大伙都安置下来，唐人街上的不少华人就闻讯而来，主要是来和哑巴爷爷打招呼的。

    小六子是唐人街的熟客，到这就跟到家一样，出去转悠一圈，怀里就抱了一大堆零食回来，眉开眼笑的。

    刘青山在这边最正宗的中餐馆，宴请大家。

    等到下午，一起驱车前往洛城的艾滋病康复中心，半路上，刘青山还给魔术师打了个电话，叫他也一起去那。

    康复中心位于郊区，在夏日的阳光下，显得一片清幽。

    大伙在门外下了车，门口有负责执勤的人员，看到哑巴爷爷，立刻敬礼。

    树荫下的一个小姑娘飞跑过来，嘴里还高喊着小六子的名字：“六六六，六姐姐！”

    “哇，尼莎！”小六子也飞奔上去，张开双臂，将对方抱住，想转几圈。

    一直以来，都是她被别人转。

    结果却发现，对方有点重，小六子只能摸摸小尼莎的脑瓜：“尼莎，你好像胖了？”

    尼莎和她的母亲，都是这里的患者，当初已经垂危，是哑巴爷爷和小六子，将她们从死神手里抢了回来。

    这种感情，当然不一般，小尼莎咧着嘴，拉着小六子的手，一个劲笑。

    院子里，小尼莎的母亲苏珊娜正在晾被子，看到小六子，也大叫一声跑了过来。

    因为激动，她眼中泪花闪烁，深深给哑巴爷爷鞠躬：“谢谢您！”

    苏珊娜的病情好转之后，就留在这里打义工，她舍不得离开这里，离开这个让她们母女获得重生的地方。

    康复中心的斯玛特教授领着医疗团队也迎了出来，对待哑巴爷爷，也同样无比尊敬。

    而黄玄亭则恭恭敬敬地给师父宋一针行礼，宋一针也很是欣慰地拍拍弟子的肩膀：“你们做的不错。”

    随同哑巴爷爷来的这些医生，包括王振国在内，都感受到了这种敬意。

    他们的心中也同样充满自豪：这才是一名医者的荣耀！

    斯玛特教授邀请大家进院，一路走，一路介绍着这里的情况。

    到现在为止，已经有三千多名患者，在病情得到有效控制之后，离开康复中心，不过定期还要来复检并且服药。

    后期稳定病情的药物，基本就是以成药为主，比较方便。

    目前还有三百多名患者，在这里进行住院治疗，这个规模，已经是这家康复中心的极限。

    这其中，还有其他城市的患者，也慕名前来。

    哑巴爷爷等人，直接去了病房，检查一些患者，再看看用药，哑巴爷爷也微微点头，对黄玄亭他们的工作，十分满意。

    患者们在得知哑巴爷爷就是他们这种疗法的祖师爷之后，也都纷纷致谢。

    在这里，他们都过得不错，病情在逐渐好转，而且生活方面也有保障。

    说到这个问题，就不得不提一提MJ，是他组织的慈善机构，为艾滋病患者大力捐款。

    一方面用来承担医疗费用，另一方面，则是用于患者的日常生活。

    转了一圈，回到办公室，外面传来汽车喇叭声，是魔术师先生来了。

    再次见到哑巴爷爷，魔术师有些不好意思，他态度诚恳地向哑巴爷爷道歉。

    哑巴爷爷又怎么会在乎这些，摆摆手，就给他诊脉，然后开药。

    这时候，刘青山开口说话：“我们想要在北美地区的一些大城市，成立中医治疗诊所，目前正在申请中，不过现在遇到一些麻烦，可能需要大家的帮助。”

    斯玛特教授是行内人，自然知道其中的纠葛，他思索了片刻，然后重重点头：“芒廷先生，我一定竭尽所能。”

    魔术师也是心思灵敏，他眨巴两下眼睛，也满口答应下来。

    这一次要是再退缩的话，他就真的再没脸坐在这里。

    刘青山大致讲了讲召开听证会的事情，斯玛特和魔术师都表示一定到场，这种事情，义不容辞。

    “我也可以去吗？”苏珊娜忽然轻声问道。

    “我也要去！”小尼莎也举起小手。

    刘青山笑着点点头：“当然欢迎，尼莎，你到时候准备怎么说？”

    尼莎很是认真地想了半天：“如果法官不答应的话，我就去他家里住，哼！”

    众人一起大笑，你这是连生化武器都用上了是吧？

    刘青山为了准备这次听证会，确实动用了自己最大的能量，包括拳王先生、MJ等等名人，都收到他的邀请。

    就连辉瑞方面，都被刘青山给绑架到他的战船上。

    虽然辉瑞不想当这个出头鸟，可是他们也没法子，他们和刘青山的制药厂，有着太多的利益牵扯。

    紫杉醇就不说了，重头戏是辉瑞代理的西地那非。

    这药上市之后，立刻就形成一股销售热潮，叫辉瑞方面赚得盆满钵满。

    要是他们在这时候反水，可以想象，刘青山一怒之下，肯定会终止合作。

    当然了，也有像苏珊娜这样的普通人，无论如何，刘青山也要努力争取到开设中医院的权利，为此不惜一切代价。

    虽然在各大城市的唐人街，也都有中医馆，但是就医的只是当地的华人。

    刘青山计划的中医院，则是要面对城市中所有的居民，彻底扩大中医的影响力。

    拿到合法的营业执照，只是第一步。

    还要建设医院、从国内招聘中医师坐诊，也就是刘青山现在手里有俩钱，才敢尝试这件事。

    刘青山也豁出去了：反正卢尼他们那些人，刚刚贡献了五亿美金，就算把这笔钱都砸进去，也值了。

    在三天之后，刘青山一行人满怀信心，前往市政厅，参加关于申请成立中医院的听证会。

