    顾江舟轻轻的点同意了：“听七宝的。”

    说完这话，他就把目光转向了沈七宝。

    见小丫头开心的模样，他也露出了一个微笑。

    宋桂兰这才开始分桃子了。

    小篓子里的桃子都倒出来，大小还都挺均匀，一共是十二个。

    宋桂兰眼珠子一转，就算计好了，把沈家的娃娃们，还有顾江舟都叫到了跟前：“一人一个。”

    还剩下四个，她自己拿了两个，另外的都给了二房。

    大房三个娃分了三个，都挺高兴的。

    二房足足的分了四个！

    而三房就只有两个，王梅香不乐意了，嘟囔了一句：“这咋分的……”

    沈家老三偷偷的拉了媳妇一把。

    可这个话还是让宋桂兰给听到了，她指着三儿媳妇就骂了起来：

    “怎么天天就你事儿多啊？要不是小江舟给七宝的桃子，你们能吃到吗？吃个p吧！”

    王梅香被婆婆骂了，赶紧缩起来不敢再吱声。

    沈峰觉得自己脸面挂不住，揪着媳妇就回屋去了。

    大房两口子也领着孩子回去睡午觉。

    李海棠打发儿子沈二和领着沈七宝和顾江舟，去把他们手里的桃子给洗了。

    然后，她又跟沈文商量了一下：“咱们两个分着吃一个就行了，这个给爹娘送去。”

    沈文温柔的看着自己的媳妇，心里很感动。

    人们总是说宋桂兰偏心二房，可李海棠这个二儿媳妇，对待公婆有时候比他这个亲儿子还孝顺呢！

    他温柔的看着媳妇：“嗯，你去送吧，我不爱吃桃，这个全留给你吃。”

    李海棠去送桃了，沈文也去院子里把自己手里的桃子给洗了。

    眼瞅着自家两个孩子和顾江舟站在水井边吃桃，而西院墙头那边，刁老太还直往院子里探头。

    沈文皱了皱眉，就把几个孩子给叫了过来：“走，咱们进屋去睡午觉。”

    沈二和牵着沈七宝的手，沈七宝牵着顾江舟的手，几个孩子乖乖的就进了屋子里。

    李海棠也回来了，沈文就把桃子献宝一样的递给她。

    “文哥，你吃吧。”

    “你吃，我不吃。”

    “不，我不吃，你吃……”

    沈二和，沈七宝和顾江舟三个人面面相觑，觉得这两口子好像是在虐狗啊。

    “妈妈咬一口，爸爸咬一口！”沈七宝一边啃桃子，一边笑嘻嘻的出主意。

    李海棠跟沈文顿时觉得这个主意挺不错的，夫妻两个就这样吃起来了。

    顾江舟看了看他们两个，又低头看了自己吃了一半的桃子，突然有点郁闷。

    他也想跟某个人这样分着吃，就像上午那样啊……

    吃完了桃子就该睡午觉了。

    只是对于二房来说，怎么睡倒成了一个问题。

    屋子太小，除了火炕，就只有地上后搭的那个木板床了。

    夫妻两个睡火炕是没问题，可是三个小的要怎么安排？

    李海棠考虑的比较周全：“七宝，跟爸爸妈一起睡炕上好不好？”

    让沈二和跟顾江舟两个小男孩睡在木板床。

    顾江舟不乐意了，他嫌弃的看了沈二和一眼，不想跟他一起睡。

    沈二和隐隐约约的看出了他的小心思，心想，你小子不跟我躺一起，难不成还能让你躺我妹妹身边去？

    不等顾江舟说什么，沈二和就一把将他给抱到木板床上。

    顾江舟很不喜欢沈七宝之外的人碰他，当即就挣扎了起来。

    沈二和心想，你个小东西，我还治不了你了……

    眼瞅着两个小子就要打起来了，沈七宝一下子从炕上坐起来了：

    “二哥哥，江舟哥哥，你们不准打架哟～要乖乖哒！”

    看着自家妹妹紧绷着的一张小脸，沈二和就觉得，她这个小表情，跟他班的纪律委员特别像呢！

    当然了，他们班纪律委员可远远没有妹妹可爱！

    “好好好，妹妹放心，不打架。”沈二和向来心眼多，自己答应完了，还看向顾江舟：“小舟，你说是不是？”

    顾江舟淡漠的瞅了他一样，本来不想搭理他的。

    可看到沈七宝的小脸，他也忍不住的点点头，还冲她露出了一个微笑：“不打。”

    沈七宝立刻笑起来：“二哥哥和江舟哥哥都是棒棒哒！”

    李海棠见小女儿两三句就把两个暴躁的小男孩给安抚住，觉得女儿才是棒棒哒。

    她不由的在女儿的小脸上亲了好几口：“我的小七宝，怎么这么乖？”

    沈七宝也亲李海棠：“么么哒，妈妈也很乖！”

    沈文有点嫉妒，也凑过来：“怎么不亲爸爸？”

    沈七宝赶紧亲过去：“爸爸也很乖！”

    做一个人气高的小团宠，还真得是很辛苦呢！

    顾江舟在木板床上看的很眼红。

    哎，小丫头还没亲过他……不开心。

    沈二和眯着眼睛监视他：臭小子，你想什么呢？

    一家人和和美美的，刚有点睡意，就听外面一个女人在叫骂：

    “沈家人给我出来！你们要不要脸啊，大的欺负小的，我儿子可被你们给打坏了！赶紧赔钱吧！”

    找事儿的来了！

    宋桂兰是当缩头乌龟的人吗？腾的一下就从炕上蹦起来。

    沈大业和沈河两个人都没有能拉的住。

    李海棠跟沈文也下地了，来到堂屋就见宋桂兰撸着袖子往外走呢。

    沈文赶紧拦住她：“娘，我去跟他们说说。”

    “说什么？那不讲理的泼妇，你这种秀才能说的过她？男人都别出去！老二媳妇，你跟我来！”

    靠山屯有个不成文的规矩，老娘们吵架，老爷们不能插手。

    要是别家的男人找过来，才轮得到沈家的男人们上。

    可要是女人过来找事儿，就得是宋桂兰领着媳妇们去跟对方撕！

    她跟李海棠到大门口的时候，宋秋芝和王梅香也都冲出来了。

    沈家的孩子们还睡什么觉？一个个的全精神抖擞的跑出来了。

    男人们也怕闹出大事儿来，都站到院子里当后盾。

    来挑事儿有三个女人，都领着自家的孩子，正是上午被开瓢的那几个。

    为首的骂的最凶的，就是朱大山的妈，名叫赵白花。

    其他那两个女人其实都不太想来。

    毕竟……

