    第1249章1249聚会

    “没事，我去叫，不过人家该做饭了吧？”刘宇伟笑着说。

    “不用去叫了，一会儿他们就过来，我去告诉他们了。”

    众人这把把视线集中到了韩相君身上。

    魏开云已经把两个孩子放下了“这是我朋友韩相君。”

    “大家好，我是韩相君。是小魏和小姜的朋友。”

    从郝士超开始都自我介绍，一一和韩相君握手。

    这下气氛好了很多。不再是刚才的尴尬了。

    众人坐下。大家都看着姜心语。

    “别这样看着我。魏开云你们都认识，他是我四个孩子的爸爸。”

    这下大家不说话了。这是什么话？

    “心语，要是魏厂长，你怎么没有早说？”

    “嘿嘿，那时候没好意思说。”

    “心语，你这丫头，那时候我们有多担心你？也就是你这个没心没肺的丫头这样？”曹学连无奈的说。

    其实在座的所有人都能理解魏开云的，不过那时候不是传魏开云不行吗？怎么两人就走到了一起呢？

    确实以一个男人的眼光看，姜心语确实是一个吸引人的女孩子。魏开云动心也不难猜出来。

    虽然他的年纪大了，不过他是一个有本事的人。在这里几年，没有人不知道他的。

    看着两人坐在一起。还有旁边坐着的四个孩子，心里都有点不得劲。

    和姜心语认识几年，也知道这是一个有能力的女人。不过没想到她钟情魏开云这样的？

    “心语，你回来是留下来还是还要离开？”

    “我年前还要离开的。”

    “心语，咱们县现在挺平静的。你为什么还要离开？”

    “就是觉得那里的生活挺平静的，所以在外面待几年。”

    “家里不好吗？那里人生地不熟的。”

    “已经熟悉了，那里平静，是一个小山村，民风淳朴。”

    众人也就不再劝了。这时候门被推开了。

    吕北光先进来，“大家都到了，刚才忙活的忘了时间了。”

    “北光啊，你现在可是很难见啊。”侯文全笑着说。

    “呵呵，以后在我不离开前有的是时间。”

    “离开？你要去哪里？”

    这时候国栋和静初李雪都拎着酒瓶子进来了。

    纷纷的打招呼。这个问题就被搁下了。

    最后进来的是老杨他们四人。

    阿宝已经半天没有看到姜心语了，立马的身子就挣过来了。

    姜心语站起来接过老杨怀里的阿宝。她刚坐下，身边的时显立马的巴掌就上来了。直接拍在了阿宝的身上。

    因为穿的厚，也不疼。阿宝笑着搂紧了姜心语的脖子，看着时显笑。

    这小孩子争宠的戏码几乎天天上演，家里人已经习惯了，可是外人还是第一次看，都觉得挺搞笑的？

    吕北光他们坐在另一张桌子上。不过都是在一个房间里。所以根本就不影响大家聊天。

    这时候也开始上菜了。吕北光带着小两口给大家认识。

    “国栋小子有福气。大家都笑着说。

    李雪这两天听到的都是这句话。她觉得应该是这边的客套话。

    不过其余的人都是这样认为的，李雪虽然没有静初漂亮，但是也绝对是一个亮眼的姑娘。而且面由心生，一看就是一个温和的女孩子。

    她乖巧的跟着叫人。脸上带着笑容，让人觉得亲切。

    丁仕宏指挥着上菜。今天真的是下功夫了。鸡，鱼，肉，海鲜都有，凉菜有拌菠菜，这可是挺新鲜的。

    大家都没有动筷子，等着佘小云一家。

    他们也没有让大家久等。一家四口进来了。

    佘小云看到魏开云也是愣住了，不过看着他身边坐着的菲菲，立马的也明白了。

    她瞪了一眼姜心语，这个死丫头瞒的可是够紧的。

    姜心语他们这桌还有一个位置。

    菲菲和时景两个还认识志伟。所以站起来和他们一起去了另外的一张桌子。吕北光过来了。毕竟他们都是老朋友了。

    佘小云坐在姜心语的身边。“你可是瞒得够紧的？为什么是他？”

    佘小云都没有和魏开云打招呼。

    其实以前她刚参加工作的时候挺怕魏开云的。

    她记得有一次魏开云开会的时候火力全开，县里的领导都不说话了。

    他板着脸的样子让自己每次见到他都躲着。从来不会主动打招呼。

    “姐，当时也不方便说。”

    “你就遮吧，那时候我担心的都睡不着觉，也不敢问你，怕你伤心。你说你图的什么？”

    王同舟就坐在妻子的身边，拍了一下她的腿。

    佘小云才不管这些。继续问。“你去东北就是因为他吧？当初那么急匆匆的离开？”

    “是啊，这边的事情刚刚的解决，我的辞职上面也通过了。谁知道联系不上他了。”

    “所以你就找过去了？”

    “嗯。要不怎么办？我担心他。”

    “他就是拖后腿的。”

    魏开云听了这话，觉得自己的怒气已经到了顶点了。不过马上又泄气了。人家说的也对，自己就是拖后腿的。

    郝士超笑着打断了佘小云的话“好了，都已经有了四个孩子了。你现在说这些有什么用？

    不过魏厂长你可是要对心语好，我们可是都把她当成亲妹子的。

    心语为了你舍弃了什么你心里最清楚，如果她一直坚持着，现在的成绩一定不会比你差。

    我们虽然没有血缘关系，但是真心的心疼这个妹子。

    她跟了你，为了你承受了这么多，你可不要辜负她。”

    魏开云点了点头“我一定会对她好的，她是我追求来的，一辈子只对她好。”

    “行啊，我们可是这么多人都听着呢。”王方田也接口。

    孟凡兴坐在吕北光的身边“北光啊。你是不是早就知道了？”

    “是啊，去年我过去就知道了，但是我想着这是心语的私事，还是她告诉你们的好，所以我回来就没有说。”

    几人都无语的看着这个美男子，他的情商和长相根本就不成正比。

    真是让人无语了，这么大的事应该回来说的，他们也好有心里准备，也不至于像今天这样尴尬。真是服了他了。也是没有谁能这样了。

    (本章完)

