    齐天家就在风行镇一处靠近江边的别墅区里头，我们过去的时候，才发现他的家人正在哭丧。

    原来齐天并没有被抛尸荒野，他的尸体被自家人给领了回来进行处理。

    道士一般都是不会娶妻生子的，如果想要这么做的话，最好还是还俗离道之后再做比较好，像是娄大结了婚之后，也是准备收山了，要不是这次为了拿回娄山金锁的话，估计他也不会出来。

    不过齐天却是一个既没有还俗，却又结了婚的道士，像他这样得人，能够活到现在这个时候也已经够长寿了。

    虽然齐天家的人在哭丧，只不过印在事关重要，我们还是得打断他们，问清楚齐天和鬼游子之间的事情。

    谁知道听到我们是来查齐天的事情的，齐家的人反而更加生气了，直接就把我们赶出了齐家，根本不给我们进去探寻的机会。

    “这下子怎么办，我们没办法进去齐家，这可要怎么得知齐天那家伙到底和鬼游子交易了什么东西？”洛樱有些懊恼地说道。

    “山人自有妙计，我有个办法，你们两个先跟我来。”

    娄大眼珠子转动了一下，突然带着我们溜到了齐家的后头，齐家背靠着江景，只不过没有路灯的照耀，我们也不用担心会被人发现。

    “娄大，你有什么办法？”洛樱见娄大神秘兮兮地把我们带到了屋子后头，好奇地问道。

    “别着急，先等一下。”

    娄大背对着我们转过身去，伸手在他随身携带嗯背包里头不知道找着什么东西，然后往脸上抹上去。

    “好了，你们看看。”

    突然娄大转过头来，立马把我和洛樱都给吓了一跳。

    在我面前出现的是一张带着络腮胡子的大汉脸，看着还哪有几分娄大以前的样子？

    “娄大，这是怎么回事，你怎么变脸了？”洛樱惊讶地问道。

    “这叫皮人术，把猪皮熬成糊糊，然后趁热赶紧拿出来定型，戏班的人用来做小皮人的！”娄大和我们解释道。

    听到娄大的话，我不由赞叹以前的人果然是法子多，居然连这种东西都想得出来，猪皮熬烂之后可就变成了肉冻，估计这活不是一般人能够弄得了的。

    “你们两个也赶紧带上，咱们假扮成是齐天的道士老友过去！”

    娄大伸手递给了我和洛樱两副猪皮面套，看着那软绵绵的像是人皮一样的面具，我实在是不想要带下去。

    不过还好，这猪皮面套明显是去过腥的，一点臭味都没有，就是里层有一层油，戴在脸上有点黏糊糊的感觉。

    洛樱也把猪皮面套给带上了，我们两个人看着彼此，立马忍不住笑出了声。

    此刻我们看着已经和以前的样子完全不一样了，洛樱像是一个专门给人说媒的媒婆，嘴角的一颗媒人痣看着特别的突出。

    至于我看着也是挺搞笑的，脸上多了两撇八字胡，比起以前的我自己看着还要更加像是一个道士。

    “记住，待会再见到齐家的人，就算我们也是从天山上下来的道士，这样他们自然会放我们进去，时间无多，咱们得快点行动！”娄大冷静地说道。

    听到娄大的话，我和洛樱两个人才收起了笑容。三个人简单第换了一下衣着，然后又从齐家屋子后面绕出来，走到了前头。

    “站住，你们几位，这里是天山道士齐天的家，谁准你们过来的！”

    我们还没有进齐家，就有一个男的走了出来，这男的似乎是齐天的儿子，在这风行镇应该见过不少道士了，对我们也没有太多的害怕。

    娄大突然冷喝一声，“放肆！我们几位就是天山上下来的道士，这次下山，就是为了亲自查明齐师叔的死因，你们居然敢拦着我们？”

    他这一声喊，立马把齐天儿子给吓到了，他惊讶地看着我们问道，“你们怎么知道我父亲已经死了？”

    齐天被鬼游子干掉的事情被封锁起来没有传出去，知道这个消息的，也就只有我们几个，还有酒店和齐家的人。

    现在一听到娄大说出齐天已死的事情，齐天儿子看着娄大眼神当中充满了震惊。

    娄大不慌不忙，伸手掐算，看的齐天儿子又是一阵恍惚。

    过了一会，娄大才淡定地说道，“齐师叔死去已有几个时辰，不过他是被人害死的，我们这次过来，就是为了要找出杀害师叔的仇人，敢辱我天山道士之人，必将让他碎尸万段！”

    齐天儿子听到娄大这么说，顿时更加心情澎湃了，眼睛通红地说道，“几位道长说的对，家父就是被奸人所害，可惜我没有继承家父的本事，不然这仇应该由我来报才对！”

    说完，齐天儿子抬手抹起了眼角的泪花。

    “无妨，这下我们来了，你就可以放心了。”娄大拍了拍齐天儿子的肩膀说道。

    我暗中觉得有些搞笑，齐天儿子居然认不出来我们就是刚才过来的几位，看来这猪皮面套还真有几分作用。

    齐天儿子听到娄大的话，眼睛带着信心的光芒点了点头，“那几位道长还请跟我来，有什么需要我帮忙的尽管出声。”

    “这个，还真有……”娄大往前跨出一步，眉头紧锁着继续说道，“我们想知道齐师叔临死前有没有做什么事情，或者家里头有没有丢什么东西？”

    “嗯？丢东西？”

    齐天儿子愣了一下，显然是也不清楚这件事情。

    娄大赶紧改了口说道，“这件事情还不急，我们先进去看看齐师叔再说。”

    齐天儿子“诶”了一声，赶紧带我们进去齐家，估计在他看来我们几个是从天山下来的道士，自然不会对他家里头的东西感兴趣。

    在他的带领下，我们几个人去见了齐天最后一面，这老家伙躺在一个大棺里头，神情看着安详，身上的皮肤却是紫黑色的，看上去毒素已经蔓延到了全身一样。

    我们真正关注的点不在这里，而是在线索这方面上，于是草草看了齐天的尸体之后，娄大就转移话题让她带我们进去参观齐家。

