    快到傍晚的时候，陈昂他们总算来到了张良所在的地方。

    现如今，不仅仅张良在这里，连单业成这位建筑大佬也到了这里！

    张良对自己的这个大厦工程特别看重，而且工期很紧张，所以让单业成亲自过来坐镇，必须要手把手的把这个工程给整明白了！

    单业成也是很重视，自己兄弟的工程，更是龙腾集团未来在BJ城的地标式建筑，必须百分百投入战斗力。

    现在召集的所有工人已经全部到位，场地里发出各种工程车的声音，大厦的地基已经开始建造了起来。

    像是建造这样的超级大厦，前期工作很重要。

    比如地基，还要挖大厦下层的地下室，这都是非常庞大的工程和非常巨大的工作量。

    干工程的都知道，最难的不是往上面垒房子，而是地基和地下室。

    随着技术的成熟，房子都是混凝土结构，搭好架子，直接往里面浇筑水泥，一座座高楼很快就能够拔地而去！

    但地下室和地基则不然，要不停的夯实，他是整座建筑质量的基本保证！

    只有下面这些都安排好了，上面的才能依次往上垒加……

    见到陈昂她们一家子的时候，哥俩都十分的高兴。

    本来想邀请陈昂去BJ城最好的酒店搓一顿，但陈昂觉得没必要，自己又不是什么贵宾客人，都是自己兄弟，干脆哪儿都不去，就在自己的房车二层小花园的餐桌上，简单吃一顿。

    饭菜在房车厨房里安排，哥几个坐在高处，看着风景，吃着饭菜，把电视机放着听音乐，这样也挺乐呵。

    两兄弟心道这还真挺好，也就同意了。

    过程中，李满江得知陈昂来了，便也从奥运村那边坐车赶了过来。

    就这样，在陈昂的房车上面，依次坐着几个大男人。

    陈昂，李满江，张良，单业成和张嘎。

    五个大男人坐在上面，吃着美味，喝着啤酒，吹着小风儿有种特别痛快的感觉。

    偏偏这里的一个小工头很会来事儿，看到几个大佬在车子上喝酒，眼珠子一转，立刻在旁边支起烧烤摊子，买来最好的食材，给大佬们弄烧烤吃。

    这个小工头有过几年烧烤底子，烤出来的东西很香，工友们都亲自品尝过，说他是被工地耽误的烧烤师。

    等烤好了肉串，便直接拿给了陈昂他们。

    结果陈昂几个人一吃，还不错，是那个味儿！

    大夏天的，喝着啤酒，吃着烤串，在北方这边，绝对是最舒服最顶级的享受了。

    “干烧烤的那小子是干啥的？”陈昂又撸了一串儿，笑着问单业成。

    “工地上一个小工头，叫什么辉来着！”单业成说道。

    “老兄，你不是吧？你自己的人，不知道叫啥名儿？”张良直翻白眼。

    “这个工地里，工头多了，他属于最小的那种，我哪知道真名字？听说平时也没啥大本事，干的都是犄角旮旯的零碎小活儿，上不了台面。我就知道大家都管他叫阿辉，平时我跟这小子也没啥工作上的交际，都是跟管他的人有工作交际的！”单业成回道。

    “老单江山打的太大，手里的兵太多了，不认识连长级别的，这正常！”李满江笑道。

    “李总，连你也挖苦我！”单业成苦着脸。

    “该说不说，这小子挺会来事儿，还知道给咱们加点菜，不管是拍马屁还是咋地，我倒是挺喜欢的，这时候能吃上烤串，也是真觉得舒服。”

    陈昂说完这话，回头对着张嘎道：“嘎子，告诉你嫂子，让她给这小子拿一百万，算今天烤串的消费！”

    “消费要给一百万，是……是不是太多了？就为了一顿烤串？”张嘎摸了摸嘴巴问道。

    “你懂个屁，好吃的东西多了，得分什么时候能吃上，这时候能让我吃上烧烤，一百万对我而言就是小钱儿！”

    陈昂从来都把钱看的很轻，别说一百万，一个亿在现在的他眼里，都不算什么事儿。

    给了就给了，他高兴最重要！

    自从上一次联合赵阳摆摊卖房产证，陈昂就明白了，重活一世，能拿钱找来的快乐，就必须要让他快乐！

    张嘎这边下去告诉了张翠翠，张翠翠转了转眼珠子，转而从房车的笑保险柜里拿出了一张卡，交给了张嘎。

    “嘎子，这卡里有两百万，你去交给那个烤串小哥，密码6个1！”

    “二……二百万？咋还坐地起价？我哥不是让你拿一百万吗？”

    “一百万算他的，另外一百万算我的！”张翠翠笑道。

    “我去！这是因为啥啊？”张嘎彻底懵逼了。

    “这顿烤串既然让你哥吃高兴了，那我也就跟着高兴，二百万，拿给人家不亏！”

    “我去！你俩什么神仙两口子啊？真够无语的！”张嘎发了句牢骚，就出门了。

    实际上，敢在张翠翠说这种算是有点小不敬的话，还真就只有张嘎这个家伙，其他人，可不敢开这个口。

    另一边，那个烧烤摊位上，名叫沈辉的小工头正在满头大汗的烤着。

    当他得知，自己送过去的烤串被几位大佬吃了，评价还相当不错，沈辉可激动了，干劲儿更足了！

    沈辉是龙腾集团兄弟建筑的内部员工，这么多年，靠着自己会来事儿，在内部也是混的风生水起。

    只不过混到小工头这个位置，就上不去了！

    为什么？

    再好的单位，都涉及一些人脉关系，都存在一些勾心斗角。

    沈辉有能力，尤其是在建筑方面，管他的人都害怕，几个人合伙压着他。

    让他肯最难啃的骨头，上报功绩却没有他的名儿。

    这些沈辉都心里跟个明镜似的。

    想要找机会接近单业成，把事儿挑明说了，但他人微言轻，就算说了，估计单业成也不会相信，反而得罪了头上的几位，怕就呆不下去了。

    所以这些年，一直都隐忍着。

    今天，他发现大佬齐聚，正在车上吃晚饭，觉得自己表现的机会来了。

    他原本是想极力表现自己，让大佬们对他有点印象，在伺机接触上单业成，层层破局，还真就没想过发什么大财之类的。

    就在沈辉刚烤了几串羊腰子，让手下的小兄弟送过去的时候，张嘎了走了过来。

    “你就是叫什么辉的那个？”

    “我叫沈辉，大兄弟你好！”

    沈辉知道张嘎是陈昂的司机，而且是能跟大佬坐在一起吃饭的那种，所以格外恭敬。

