    超级水箭龟和小究极奈克洛兹玛之间的战斗以一方解除超级进化，一方化作光粒划上了结尾的一笔。小威怎么都没想到，小究极奈克洛兹玛在属性不占据优势的情况下还能使得超级水箭龟的超级进化解除。当然，小究极奈克洛兹玛也没有想到自己拼尽一切的结果会是以自己落败收场。

    水箭龟的状态并不是很好，倘若不是因为小究极奈克洛兹玛先耗尽了自身的能量，那么他可能直接就失去了战斗能力。现在所剩的生命值，完全是最后关头通过水流环的效果得到的一丝恢复。小威了解了水箭龟的状态之后，当即就将其收回精灵球中。

    虽然水箭龟可以通过水流环持续得到恢复，可精神状态上的疲惫不是生命值恢复就能代替的。从超级进化状态中被强制解除出来，造成的精神损伤要远比生命值损伤来得强烈。小威可不想勉强水箭龟战斗，那只会得不偿失。当然，收回水箭龟的一个重点是小究极奈克洛兹玛已经彻底的消失不见了。

    远远在关注着这里战况的究极奈克洛兹玛本体此时不由的愕然，他也没有想到超级水箭龟在最后关头会以两败俱伤的方式打出恶之波动的攻击。明明已经被精神之牙狠狠的咬住，正常的宝可梦是绝对无法承受住那般痛苦的，可超级水箭龟不仅承受住了，还形成反击。究极奈克洛兹玛不由的对小威和他的宝可梦有了重新的估量。

    “现在什么情况？不会是你的能量体被所谓的老鼠给打败了吧？你要知道，我并没有多少耐心在这里陪你玩耍，你如果不行的话，我就让彩虹骷髅队的成员出马！他们就算再不济，也可以凭借人多的优势来纠缠对手。我现在就让古兹马安排人手吧！”

    “先不要着急！虽然我的能量体确实被打败了，可还没到那个时刻！古兹马的人马还是留着破坏封印节点，我的第三个能量体已经赶到了！别以为我的能量体是那么容易打败的，小老鼠也是付出了不小的代价！第三个能量体应该可以解决掉小老鼠！如果这次还不行的话，那么再派遣古兹马的人手还来得及！就当是提前为古兹马的人手做一些消耗吧！”

    露莎米奈虽然很不满这种需要花费较长时间的做法，但基于她没有别的选择的情况，也只能任由究极奈克洛兹玛安排了。对于究极奈克洛兹玛那些能量体的强度，露莎米奈之前是有过相关的了解的。所以，能够接连击败究极奈克洛兹玛两个能量体的训练家必然是段位极高的训练家。古兹马的彩虹骷髅队中能够与这个级别的训练家抗衡的较少，除非让赤焰松和弗拉达利出马。不过，这两个家伙之前参与别的战斗，还没正式回归。

    被限制行动的卡露妮听到有人阻止了究极奈克洛兹玛的破坏行动时，露出了欣慰的笑容。当她再次听到究极奈克洛兹玛的能量体吃瘪的时候，则表现的更加的开心。这种情绪一下子就引起了露莎米奈和究极奈克洛兹玛的注意，其中露莎米奈不由的皱起了眉头，很是不喜。

    “你很开心吗？是不是以为看到了希望？那只不过是不知道从哪里窜出来的两只老鼠而已，你要是认为他们能够搅动什么腥风血雨的话，那就大错特错了！如果不是我需要压制作为阵眼核心的日晷，那么现在他们早就已经从这个世界上消失了！还有，我的能量体虽然存在着很大的限制，可如果拼命起来的话，谁也别想好过！”

    究极奈克洛兹玛对已经燃起希望的卡露妮感到非常的不屑，于是直接以现实狠狠的打击她一番。卡露妮自然是能够明白究极奈克洛兹玛的用意，所以她也没有太过在意。现在世界联盟将所有联盟成员都调离了百刻市，能够在这种时候闯入这里的训练家多半跟世界联盟没有太大的关系。这就让卡露妮想到了几个人，那是和王皓一同旅行的训练家！

    虽然卡露妮对于小威和鹏禹的实力不是特别的了解，但也知道他们是王皓的同伴。能够作为王皓的同伴，一同寻找各个地区的传说宝可梦，那么他们的实力又会差到哪里去呢？之前的战斗已经让卡露妮对这个判断有了信心。现在的关键，就看王皓的这两个同伴能够表现到什么程度了？

    就在卡露妮期待起小威和鹏禹的表现时，一个耀眼的身影出现在了小威的面前。现在的小威是一脸的愕然，他怎么都没想到这些能量体没完没了的出现。收回水箭龟之后，小威还没有派出新的宝可梦，现在再次面对小究极奈克洛兹玛，他不得不慎重的考量了起来。

    最终，小威派出了坚盾剑怪！在属性上，坚盾剑怪能够有效的克制究极奈克洛兹玛！在技能招式上，坚盾剑怪集攻防于一体，很是擅长挑战更强劲的对手！虽然小威和坚盾剑怪之间的默契可能比不上其他从最初就跟在小威身边的宝可梦，但完全可以凭借硬实力上的差距来弥补。

    第三只出现的小究极奈克洛兹玛和前两只在战术的选择上有着明显的不同，他没有贸然进攻，而是先施展起了重力技能。这个技能可以使得拥有飘浮特性和飞行属性的宝可梦落到地面上，让地面属性的攻击可以集中这些宝可梦。坚盾剑怪因为具备幽灵属性，所以自身便带有一定的飘浮能力。在重力的作用下，自然是直接落到了地面。

    小威当即就引起了注意，因为地面属性的攻击对坚盾剑怪是有着双倍克制效果的。之前凭借幽灵属性的飘浮能力，坚盾剑怪可以躲避大部分的地面属性攻击，而现在则完全没有了这个可能。很显然，这只小究极奈克洛兹玛要比之前的难以应付。

    就在小威思考着怎么对付这只难缠的小究极奈克洛兹玛的时候，小究极奈克洛兹玛便已经展开了行动。重力发挥出效果后，小究极奈克洛兹玛没有任何犹豫的衔接上了重踏的技能。利用踩踏地面时所发出的强烈震动攻击落在地面上的坚盾剑怪。这波攻势若是不采取防御的话，坚盾剑怪怕是直接就GG了！所以，小威在这一刻直接指挥坚盾剑怪施展起王者盾牌的技能。

    这个技能的效果和守住有些类似，可以防住对手的攻击，同时自身进入防御形态，也就是坚盾剑怪的盾牌形态。坚盾剑怪集攻防于一体，但在攻击和防御的时候则拥有两个不同的形态。王者盾牌这个技能是让自身从刀剑形态切换成盾牌形态的一个关键技能。重踏的攻击最终被王者盾牌彻底的抵挡了下来。

    小究极奈克洛兹玛虽然没有想到坚盾剑怪会以王者盾牌的技能阻挡下自己的攻击，但他也没有因此而乱了自己的阵脚。小究极奈克洛兹玛死死的盯着坚盾剑怪，然后借助自身的力量调动起大地的力量，猛的在坚盾剑怪的脚下释放出冲天的力量波动。大地之力，比起重踏还要更具威力的地面属性攻击，也是能够重伤坚盾剑怪的可怕技能之一。

    从地面窜起的力量波动一下子就将坚盾剑怪给淹没了，仿佛一下子就要摧毁坚盾剑怪一般。施展了王者盾牌的坚盾剑怪已经无法选择其他防御技能，因为连续施展防御的效果会变差。难道，小威就要这么眼睁睁的看着坚盾剑怪被大地之力淹没吗？那当然是不可能的事情。只见，此时正在遭受大地之力冲击的坚盾剑怪骤然化作了一团青烟彻底的消失了。

    小究极奈克洛兹玛当即就察觉到事态不对。就算大地之力的威力再强，对坚盾剑怪所造成的克制效果再明显，也不可能让坚盾剑怪彻底的从这个世界上消失。会出现化作青烟消失的情况大概率应该不是本体，究竟是分身，还是替身呢？就在小究极奈克洛兹玛思考的瞬间，一抹带着锐利剑意的锋芒就出现在了他的身后，猛地切开了他的身体。

    暗袭要害，坚盾剑怪此时所施展的技能正是这个抓住对方空隙的瞬间所爆发的招式。招式除了在属性上克制坚盾剑怪外，更重要的一点是附带了击中要害的效果。这个效果有四分之一的概率可以触发招式威力提升二分之一的伤害。也就是说，这记暗袭要害的威力最终达到了威力的极限！小究极奈克洛兹玛因为没能及时的反应过来，别狠狠的劈中了。

    本就是能量体的小究极奈克洛兹玛在这记暗袭要害的攻击下彻底的分成了两半，然后化成光点消散了。小究极奈克洛兹玛消散的时候面露不甘，他怎么都没想到自己会这么憋屈的败下阵来。虽然这只小究极奈克洛兹玛比起之前的要谨慎不少，但他太过于谨慎了。没有想到，小威和坚盾剑怪在面对他的大地之力时竟然偷偷的施展起了替身技能。

    以牺牲四分之一生命力为代价，打了小究极奈克洛兹玛一个出其不意。替身和暗袭要害的组合让本身具备幽灵属性的坚盾剑怪如同鬼魅一般，绕到小究极奈克洛兹玛的身上发起强力的攻击。可以说，这一场胜负的关键就在于替身的施展时机和暗袭要害的衔接。至此，究极奈克洛兹玛的能量体已经有三个在小威的手中折戟了。朝着这里赶来的能量体只剩下最后一个，但他比起彩虹骷髅队的成员要晚一些。

    在坚盾剑怪结果了小究极奈克洛兹玛的瞬间，一个扎着红、黄四根辫子，穿着黑色背心和黑色休闲裤的女孩子出现在了小威的面前。女孩子恶狠狠的盯着小威，仿佛要透过眼神将小威给吃了一般。小威很是诧异，他自认自己并不认识眼前这个女孩子，为什么她会展现出如此的敌意呢？

    “就是你将我的小弟打败的吧？没想到还是个乳臭未干的小鬼头！看在你还是个小鬼的份上，我可以稍稍手下留情，只把你打得满地找牙就行！”

    也没有给小威任何反应的时候，女孩子丢下这些话后就甩出了一颗精灵球，并从中释放出了一只通体黝黑，腹部有紫红色的花边纹理，腰部有一对柔软飘逸的绫状物的四足兽形宝可梦。小威一下子就认出了这是具备毒属性和火属性的焰后蜥。焰后蜥是非常特殊的一类宝可梦，她们只有雌性，且一般情况下身边都会携带着大量的雄性夜盗火蜥。

    “你是什么人？为什么说我打了你的小弟？难不成之前那些在这里企图破坏红光节点的家伙跟你是一伙的？你们究竟是什么人？为什么要在百刻市做出这种事情？”

    小威没有理会女孩子所释放出来的焰后蜥，而是直接询问起她是什么人？之前他之所以会对破坏节点的家伙进行攻击，纯粹是因为第六感的指引，必须要守护散发着红色光芒的节点。说实话，他还没有搞清楚这些家伙究竟是什么人？眼前这个女孩子突然对自己找茬，那么说明她极有可能跟之前那些家伙是一伙的，故而小威才有这么一问。

    “连我们是什么人都不清楚，你就敢把我的小弟打了一顿，看来你是真的不知道死活啊！也好，让你做个明白鬼，不过被揍得不清不楚！我们是彩虹骷髅队的成员，而我则是干部，布尔美丽！现在你已经了解情况了，该为你之前的行为付出代价了！”

    彩虹骷髅队？这个名称小威并不是第一次听到了。之前王皓在连理镇的时候就已经向他和鹏禹交代过有关露莎米奈和彩虹骷髅队的事情，只不过小威没有想到自己会在这个时候遇上这群家伙。从那几个究极奈克洛兹玛的能量体，以及这些家伙的表现来看，眼前这个散发着红色光芒的节点似乎非常的重要。这也就难怪自己的第六感会指引自己前来守护这些节点了。

    小威已经了解到了现在的部分情况，虽然还是不清楚这些节点的作用是什么，但他已经有了确切的行动目标了。既然彩虹骷髅队和究极奈克洛兹玛的能量体都出现了，那么就表示这些节点对他们来说尤为的重要，且是他们迫切想要破坏的，所以小威就必须担起守护的职责。小威将自己了解到的情况，通过系统的通讯设备告知了鹏禹，让他也要卖力一些。

    布尔美丽没有再跟小威继续废话，直接指挥着焰后蜥就发起攻势。呈现双足站立的焰后蜥从自己的右前足，也就是右手上伸出一条修长的、带着灼热火焰的鞭子，然后猛地抽向了小威的坚盾剑怪。这是火焰鞭，一个威力十足的火属性技能。附带的效果是可以降低对手的防御能力。本身坚盾剑怪就被火属性克制，引以为傲的防御能力如果再被这样的技能削弱的话，那么就直接没有什么优势可言了。

    重力的影响还在，坚盾剑怪的行动无法自如，所以小威当即就将其换下。现在面对的对手不是什么传说级别的怪物，小威只需要注意属性上的克制关系，小心的派遣自己的宝可梦进行战斗，那么也就不会存在太大的问题。接替坚盾剑怪迎战焰后蜥的是有着紫色身躯，形态类似两个海星拼接而成的宝可梦，宝石海星。

