    秦斩灵机一动：“你真没吹牛？”

    “废话，我堂堂十三爷还需要吹牛吗，我连噬魂殿都敢闯，你小子敢吗？”殷十三吹胡子瞪眼。

    这小子也太不是东西了。

    竟然三番两次怀疑他的实力。

    “停，你勇闯噬魂殿的事迹已经吹了三百遍了，快别说了！”秦斩吐槽道。

    “靠，我说的是事实。”

    “我信，我信总行了吧！”

    殷十三：“……”

    这么敷衍的吗，你小子的表情明显就是不相信。

    秦德没有插话打诨，他抬头看了看悬崖峭壁，说道：“看来邢无极应该就在那座最小的山峰了！”

    秦斩和殷十三顺着他的手指看去，有五座山峰，高低不等，巍峨

    顺着悬崖小路攀登，很快就来到一个小山峰。

    登上这座山峰，极目远眺，可以看到一小半岛屿。

    除了这个山峰，还有四座大峰屹立在远处。

    与其他四座大峰比起来，这座山峰实在是太过低矮了。

    “爷爷、十三爷，你们一会负责放风，邢无极就交给我。”秦斩不放过任何增加实战经验的机会。

    “好。”秦德现在对秦斩是越发的自信了。

    自己这个孙子是真的强。

    山海境就敢硬刚破妄境，还衍生出了异象。

    老秦家这是要起飞的节奏！

    至于殷十三，他本就是一副无所谓的态度。

    需要他出手的时候他再出手也不迟。

    其实他也想看看秦斩这小子的实力到底有多强。

    从之前单人斩杀徐旺这个破妄境三品强者就不难看出，秦斩的战力应该是可以媲美破妄境五品的。

    很快，他们就来到一处峡谷，位于山峰腹地。

    一眼望去，有些苍凉。

    除了一些野兽外，没有看到一个人影。

    突然，前方出现了几个狼狈逃窜的身影。

    “快跑啊，邢大人发疯了。”只见七八个武者从一处洞府之中逃了出来。

    “我们分开跑，不然大家都要死。”其中一个山海境后期武者说道。

    于是，八个人分别朝着四个方向逃走。

    就在这时，洞府内发出一声怒吼，伴随着一声狂暴的吼声，一个披头散发的男子冲了出来。

    “你们这些该死的奴隶，本座拿你们练功是你们的荣幸，你们竟敢逃走，都去死吧。”说着，这个家伙随即朝着一个方向追了上去。

    “他就是邢无极。”秦德沉声道：“只是他好像走火入魔了！”

    “他是邢无极？”

    好巧不巧，邢无极追来的方向正是秦斩三人所在的放下心，三人见状，立马隐蔽起来。

    “妈呀，他朝我们追来了。”沿途之中的两个武者，被吓得屁股尿流。

    这两个武者被吓得脸色苍白。

    突然，其中一个眼神里泛着凶狠的光芒，他突然朝着自己的同伴打出一掌，直接将对方击落。

    “噗……”另一个人根本没想到自己同伴会对自己下手。

    “别怪我，死你一个总比我们两个都死要好。”说完这话，那个人便不顾一切的往前跑去。

    而那个被击落的人很快就落入邢无极的手上。

    只见邢无极浑身魔气环绕，就连眼珠子都是墨绿色的。

    邢无极一把将落单的武者抓住，然后张开血盆大口，一口咬了下去。

    扑哧……

    顿时，鲜血狂飙，那个武者活生生的被邢无极给咬死了。

    “咕噜咕噜……”邢无极此刻就像是一头怪兽，咬住对方血管，疯狂吞噬对方血液。

    很快，那个武者全身血液都被吸干，变成了一具干尸。

    “这是魔道吞噬类功法，小子，你们是同宗啊！”殷十三打趣道。

    秦斩顿时就不爽了：“我的功法可没这么低级。”

    九转吞天诀可是天地造化功法，是祖巫一族最强的炼体神功。

    哪里是这些魔道功法所能比拟的。

    一旁的秦德沉声道：“此人已经走火入魔，见人就杀，小猴头你有把握吗？”

    “爷爷放心，我能应付。”

    而此刻，邢无极追上了之前那个下黑手的武者，一把将他的脑袋给扣住。

    然后双手用力一拉。

    哗啦……

    一个活生生的人，直接被人扯成两半，整个头颅被从身体里拔了出来。

    好残忍的手段！

    邢无极连杀两人后，本想去追杀其他方向的人。

    可他突然停了下来，表情似乎有些奇怪。

    “这家伙怎么停下来了？”秦斩三人都很好奇。

    邢无极用手捂着肚子，看样子好像突发了什么状况。

    殷十三低声道：“喂，你要是再不动手，我们可就暴露了！”

    秦斩沉声道：“不急，先等一会，争取一击必杀。”

    秦德也表示认同。

    毕竟动静闹得太大，很容易引起其他犯人的注意。

    到时候整个黑龙狱的人聚集起来，他们可就难以对付了。

    就在这时，邢无极竟然弯着腰，捂着肚子逐渐靠近秦斩三人藏匿的地方。

    只听邢无极怒骂道：“可恶，这两个家伙血液里有毒，吃坏肚子了！”

    说完直接解开裤腰带，露出白花花的一片！

    这家伙是要……拉屎？

    秦斩：“……”

    秦德：“……”

    殷十三：“……”

    三人脸色大变，这狗东西关键时刻竟然拉肚子。

    你拉屎也就罢了，竟然蹲在他们面前拉屎。

    还真会选地方啊！

    是可忍孰不可忍。

    秦斩第一个就忍不住了。

    他手里握着之前抢过来的长枪，直接朝着邢无极的靶心狠狠的捅了上去。

    邢无极：“啊……嗷！”

    突如其来的异物感让邢无极发出一声凄厉的惨叫声。

    “妈的，堂堂破妄境高手，随地大小便，受死吧！”

    秦斩越想越气，直接拧着拳头就是狂轰滥炸。

    可怜邢无极靶心还插着一把长枪，明晃晃的，非同一般。

    秦德和殷十三也同时现身，两个人面面相觑。

    纵然都是见多识广的人，可眼前这一幕还是让他们感觉很震撼。

    靶心处传来的剧烈疼痛，差点让邢无极直接升天。

    他强忍着剧痛，将长枪拔了出来，这听见“啵”的一声，鲜血和排泄物混合着喷出来，让秦德都忍不住想要吐。

    殷十三更是连连后退，不敢靠近。

    秦斩见状，趁他病要他命。

    当即攻击越发疯狂，根本不给对方还手的机会。

    “可恶，你是谁的部下？”邢无极此刻已经走火入魔，以为秦斩是其他几个高手的随从。

    “你管我啊，再吃我一拳。”

    说完，秦斩又打出一拳。

    任凭邢无极再强，可此刻也不是秦斩的对手。

    直接被秦斩给压着打。

    但这家伙的生命力真够顽强，他意识到不是秦斩的对手，毫不犹豫的转身就跑。

    “想跑，没门！”秦斩岂能让他逃走，当即便追了上去。

    一旁的殷十三冷不防的唱起了小曲：“菊花残满地伤，你的笑容已泛黄……”

