    “杨少爷，你把别庄当成自己的本家了吗？”苏莹夹了一筷子的菜放进自己的嘴里，吃下，有些好笑的看着气鼓鼓的少年。

    “一道野鸡炖蘑菇可是纯天然的食材，野鸡是护卫从山林打来的，蘑菇也是山上采摘回来的。”苏莹热情的替杨煜介绍食材的来源。

    “郡主，你还好吧？”杨煜用怀疑担心的眼神看着苏莹。

    千金之躯的郡主，根本就不会出入厨房，更加不会知道这些食材是怎么来的。

    郡主只要坐在饭桌上等着下人给她备好饭菜就可以了。

    她应该过衣来伸手饭来张口的大小姐的日子。

    “我很好。”苏莹知道他在担心自己什么，他没有精神错乱，也没有出现疯癫之症。

    “可，你怎么会开始关心这些下人会做的事情？”杨煜自己就是一位大少爷，任何事情都有家里的下人替他做好。

    “杨煜，郡主的身份是很尊贵，可这一切都是靠我爹爹才有的，如果哪一天我爹爹，我是说，如果，我爹爹这棵大树再也不能庇护我的时候，我拿什么去安身立命？”苏莹这是把杨煜当成自己的朋友了。

    “你还有程殊，程大人和我们。”杨煜着急的辩解。

    “在家从父，出嫁从夫，夫死从子，你想跟我说这个吗？”苏莹脸色严肃。

    “你们女子只要在家相夫教子就可以。”杨煜骨子里果然都是大男人主义的那一套条条框框。

    他出生在富商之家，受到的熏陶也是如此。

    “父夫子如果都死，女人要何以安身？”苏莹忍不住就多问了一句。

    “哪个女人会那么惨啊？”杨煜放下筷子，嘟囔了一句。

    昔日的郡主就是那个悲催的倒霉蛋。

    苏王爷赌输了，他自己一根绳子就把自己吊死在王府书房的横梁上，留下一个孤苦无依的郡主被人算计沦为官妓。

    程殊是她名义上的未婚夫，可惜在她家破人亡，沦为草鞋的时候，他一样无法救她与水深火热之中。

    郭飞为了得到她，跟那些奸臣沆瀣一气。杨煜是有满腔的报复，可惜书生救国有些勉强。    “有那么一个女子，她就那么惨。”苏莹重新拿起筷子，这一切要从她这里结束。

    郭飞和郭大人，她会让他们付出代价。

    而那些远在庙堂之上的奸臣，以为自己可以只手遮天的时候，苏莹就要从此刻开始瓦解他们的势力。

    好女当自强，她要成为苏王府新的支柱。

    “这，郡主，反正那个可怜的女子不会是你就对了。”杨煜总算把话给圆回来，

    “郡主，你看你这里买食材不方便，回头我就派小厮给你们送一车过来，你喜欢什么？”杨煜见之前的话题有些沉重，赶忙转移话题。

    “杨煜，我这里什么都不缺，你自己好好保重，”苏莹是真心对待杨煜的，这个书卷气浓重的少年骨子里有文人的铮铮铁骨，她敬佩他三分。

    “我会的，倒是郡主你，也不会苦了自己，自己想通了，就跟王爷说一声，他肯定会派人接你回去。”杨煜还是不放心苏莹。

    “嗯。”苏莹点点头，表示自己记下他的告诫。

    “郡主。杨公子走了。”杨煜在别庄住了一个晚上，大约是杨府有事，他一大早就离开。

    “我知道了，”苏莹朝箬枫的房间走去。

    “贺大夫，箬枫公子的身体可有好些？”苏莹在走廊上正好遇见贺晔。

    “治标不治本，如果想要根除余毒，就需要拿到解药。”贺晔是大掌柜的关门弟子。

    他学得了大掌柜的一身救人本事，再加上他年轻，喜欢到处行走，见过的疑难杂症更多，实践经验更加丰富。

    “能保持不恶化，就已经是巨大的进步。”苏莹知道欲速则不达，她不会逼着贺大夫马上治好箬枫的毒。

    “见过郡主。”一个月的时间，箬柳恢复的很快，她现在基本可以下床行走。

    手腕也恢复的很好。

    “箬柳姑娘，你大病初愈，就不要如此拘谨。”苏莹见她要对自己行礼，伸手把人扶起来。

    “贺大夫医术高超，加上郡主给了好药，我这些皮外伤好的就快。”箬柳现在除了不能动手打人之外，已经恢复的七七八八。

    习武之人恢复能力就是惊人。

    苏莹叹为观止。

    “郡主，我这里有一本剑谱，我现在还不能亲自示范给你看，你可以自己拿回去研究研究。”箬柳这是把自己压箱底的好东西都拿出来了。

    “谢箬柳姑娘。”苏莹不客气的收下，这可是秘诀功法。

    “郡主可以提前出发吗？”箬柳知道苏莹留下就是为了等自己的伤养好的时候，她当时就有些绷不住。

    “他的病更重要，我不会拖你们的后腿。”箬柳心意已决，她这条命不算什么，一定要帮箬枫解毒。

    “箬柳姑娘既然提出来了，我去问问贺大夫。”苏莹也是觉得夜长梦多，撇下箬柳，自己带着箬枫一起走，但是路上出意外。

    贺晔听清楚苏莹的来意。

    “箬柳姑娘的伤口养的不错，只要不车马劳顿，倒是没什么大碍。”

    “坐船。”箬柳听完贺晔的话，她想到了另一种出行方式。

    “姑娘对水路有了解？”贺晔转过头认真的问。

    “我是江南人，水路比陆路熟悉。”箬柳出生江南，小时候就是在江南长大。

    后来随着师父去了京城。

    “那就走水路。”苏莹拍板。

    “你说小莹就在别庄上？”程殊好些日子没有见到郡主，他从杨煜这里得到了准确的消息。

    “程殊，郡主似乎跟以前有些不一样，”杨煜想了半天，也没有得出一个合适的形容词。

    “她这次吃了委屈，肯定会不一样啊。”程殊没有见过苏莹本人，杨煜口中的不一样他还没体会。

    “不，兄弟，怎么说呢，郡主还是长那样，可是她的想法却变了很多。”杨煜可算是说出来了。

    “人都是会成长的。”程殊找了一个理由来解释苏莹的不同。

    “就在前面。”杨煜替自己的好兄弟带路。

    “开门，有人吗？”杨煜上去敲门。

    “杨公子。”胡伯开的门，见到外面那张熟悉的脸。

