    “原来这老家伙是为了给自己的儿子留一个名额，难怪先前死活不肯点头....”

    闻言，一旁的费仁也是明白了什么。

    由于林家在黑岩城三大家族中排名垫底，而且在历次天元池比试中都成绩不佳，因此林家获得的天元池洗礼名额也十分稀少，仅仅只有两个。

    若是论实力和地位，林家少主林帅肯定要占据一个名额，如果另外一个名额给了自己，那便自然轮不到林焚的儿子林秋水，因此对方才会横加阻拦。

    不过，在林家终究还是林晋南这个家主说了算，哪怕林焚心中有再多的不满，也只能默默吞下。

    “大哥....我....”

    正如费仁心中所想，面对林晋南的反问，此时林焚也是老脸一沉，随后欲言又止，似乎被人说中了痛处。

    “不必再说，此事就这么定了，你们都退下吧。”

    “老二，你要记住，一切以家族利益为重.....”

    袖袍轻甩，下一刻林晋南又是看了一眼旁边的林焚，语气意味深长，对方心里那点小九九他何尝不清楚。

    “是！”

    话到此处，林焚自知已经没有任何希望，脸色阴沉，随后转身离开了此处大厅。

    身为对方的弟弟，他心里十分清楚林晋南的脾性，林晋南历来是说一不二的强势性格，一旦放话则很难改口，而且眼下还有一众林家支系长老在场，为了顾及家主的威严，他也不好直接顶撞林晋南。

    虽然林焚是当今林家大长老，同样也是一名武师境高手，不过他的修为实力却比林晋南差了好几次档次，勉强达到武师境二重左右，反观对方则是浸淫武师境三重境界多年，距离突破武师境四重仅有一步之遥。

    “家主明鉴！”

    看到林焚悻悻离开，厅内一众林家支系长老也是面面相觑，下一刻纷纷拱手恭声，随后同样陆续离开。

    “父亲，您突破武师境四重了？！”

    就在林焚以及一众林家支系长老离开之后，林帅当即也是踏步上前，忍不住道。

    对方不仅是林家家主，而且还是当今的林家支柱，支撑着林家这个八品家族，若是林晋南倒下了，仅凭林焚这个武师境二重的大长老根本无法东山再起，也难以保全林家身为黑岩城三大家族的地位。

    因此，林晋南这次出关的结果至关重要！

    “小帅，为父让你失望了....”

    然而，令林帅感到诧异的是，原先一脸威严的林晋南却是摇了摇头，随后开口道，脸庞上流露出一丝少见的苦涩。

    “突破失败了！”

    见此情景，林帅则是神情微愣，久久失神没有恢复过来。

    武者的突破并非一帆风顺，一旦突破失败，丹田内好不容易凝聚起来的元力便会消散，只能等待下一次元力凝聚满溢，此举不仅需要契机，也同样需要时间。

    而且身为一介武者，到了林晋南这个年纪之后，每一次突破都是一次考验，稍有不慎则是满盘皆输！

    因此，知晓了林晋南突破失败之后，林帅的脸上才会流露出深深的失落，他心里十分清楚，这次林晋南已经突破失败，待到下一次闭关突破武师境四重，再快也需要数年的时间沉淀。

    然而，他们林家却等不起了！

    “林家主，先前您答应在下的条件？”

    此时，久未出声的费仁终于是开口说道，林晋南突破成功与否他并不关心，他现在只想搞到一个天元池的洗礼名额，至于其他的则都是小事。

    “费仁小友见笑了，这是自然。”

    回过神来，林晋南也是收敛神情，随后点头道，先前太过于投入，他倒是忘了一旁的费仁。

    虽然自己突破失败了，不过只要费仁能够代替林家出战，在三个月后的天元池比试中取得佳绩，他们林家一样有扭转乾坤的转机。

    而且，一旦林家能够在天元池比试取得佳绩，他们林家也能获得更多的洗礼名额。

    因此，送给眼前的费仁一个名额也是林晋南的一次豪赌，赌赢了则林家有机会翻身，赌输了则坠入深渊。

    “小帅，虽然为父突破失败了，不过也并非毫无机会翻盘，有了费仁小友的相助，三个月后的天元池比试我们未尝不能击败曹刘两大家族。

    “说句实话，除了曹家那个叫做曹灵的妮子之外，两大家族的其他后辈天才只能马马虎虎，哪怕是那个刘玄羽也一样，所以这段时间你要勤加修炼，不可懈怠。”

    目光视线再度看向一旁的林帅，林晋南也是开口说道，语气郑重。

    相比于其他人，林帅是他的嫡长子，而且还是林家少主，自然颇受其关注和照应，而且以林帅的实力都无法杀出重围的话，更不用说其他的林家子弟。

    “孩儿明白！”

    面对林晋南的叮嘱，林帅同样脸色肃穆，随后微微颔首。

    天元池比试的结果关乎着黑岩城三大家族的利益分配，其中排名魁首的家族可以获得四个名额，次之则是三个名额，至于排名垫底者则只有两个名额。

    在以来的天元池比试中，黑岩城三大家族的底蕴实力相差并不大，后辈天才层出不穷，比试排名也是颇有波动，无论林家，刘家还是曹家都有夺得过魁首，堪称三家争霸。

    然而，在最近这些年的天元池比试中，林家却是逐渐弱势，沦为垫底，而曹家则是逐步崛起，霸占着天元池比试的魁首多年，至于刘家则成为了曹家的盟友，二者一同打压林家。

    因此，林家的处境也是越发艰难，在上一次天元池比试过后，曹刘两家便是放话，如果下一次天元池比试林家依旧是排名垫底，则要主动退出黑岩城三大家族的行列。

    而迫于外部的压力，林家家主林晋南只能咬牙接受这个约定，毕竟曹刘两家各自拥有着不少武师境高手，如果他不接受这个约定，则必然会引起曹刘两家的联手围攻，到时候刀光血雨之下，林家同样要元气大伤。

    “林家主，拿人钱财，替人消灾。”’

    “在下一定会尽全力帮你们林家保住黑岩城三大家族的席位....”

    一旁，费仁也是开口道，脸色平静。

    他心里有着自己的想法，如果他能够帮助林家保住黑岩城三大家族的席位，除了天元池的洗礼名额之外，或许还能额外从林家这里搞到一些报酬。

    此等好事，自然不能错过。

