    “青玄峰，地脉沉稳，的确适合你那朋友。”

    夜天星之前没往这方向想过，此刻一想，的确是不错的选择。

    昆仑山主峰空缺着，早晚会有人将其占据，如今，有自己的朋友占据，总比那天殇找到一个替代的家族，去将其占据，要好得多。这么一来，炎火峰，青云峰和八仙峰，三座空着的昆仑十二主峰，全部都已经拿在了我们这边。

    不管是夜天星，还是我，都希望看到这种局面。

    聊完这个。

    我又问夜天星说。

    “夜伯伯，还有一件事，我也想做。”

    夜天星点头。

    “你说。”

    “我想毁掉上下昆仑之间的那条昆仑道。”

    这话说出来的时候，夜天星愣了一下，他似乎没想到我会有这样一个想法。

    “昆仑道是上下昆仑之间的界限，是当年，昆仑天道立下的，若毁掉此道，恐怕会引起轩然大波。不过，我明白你的想法，你想让下昆仑的那些家族，得到应有的公平。”

    夜天星说完，我点头。

    “没错，我希望这世间，有公平！”

    “这不是简单的事情，比你占据八仙峰和青云峰要遇到的阻力，更多。不说昆仑天道，单单只是上昆仑的其他那些家族，也不会同意此事。不过，我赞同你的做法！”

    话锋到后边，夜天星语气果断。

    我就知道，他与上昆仑其他那些家族的人，不一样。

    “不过，此事应该放在，你和你朋友，执掌两座主峰之后。”

    “记住，一定要保密！”

    夜天星嘱托了几句，起身，让我早些休息，他便准备离开了。

    我跟他说。

    “明日上天象峰，我随您一同前去！”

    夜天星回头，道了一字。

    “好！”

    从头到尾，夜天星都没有问及夜焱外婆所说的，夜天峰地火之事的解法，到底在哪里的问题。

    既然他没有提，我这里也没有答案。

    我也没有再提这个问题，有些事情，水到渠成。若水不到的时候，一马平川之地，你并不知道，那水渠在什么地方。

    但总之，此事有其解法。

    不过。

    夜天星走到门外之后，又想起了什么事。

    他说道。

    “小八仙，蒹葭的境界之事，我算过，我的术法，插不上手。所以，我无法想帮你其他朋友一样，去帮她提升境界，此事我虽允诺过，但却做不到，实在是我境界地位，抱歉了！”

    我立即跟上去，跟夜天星说。

    “夜伯伯，此事无妨。”

    夜天星也点头，他看了一眼，我旁边的蒹葭。

    他拉过我过去，低声在我耳边，似乎很郑重的开口。

    但却说了一句。

    “你爷爷帮你找了个好老婆。”

    我没想到，他说的居然是这话，完全搞不懂他这话的深意。

    他拍了拍我的肩膀，道。

    “明天，我们上天象峰，决不可让她同行，更不可让天殇知道，她的存在。”

    “好。”

    我知道，夜天星的忠告，一定有他的原因。

    等他走后。

    我和采薇回到了屋里。

    夜色早已经沉降，山上的夜里，十分的清净。

    平静下来，没什么别的事情，我就跟她说。

    “采薇，要不，我帮你提升一下境界？”

    她现在，还是八九天劫的境界，一旦在上昆仑遇到那些高手，恐怕难以应付。更何况，刚才夜天星也提醒过我，绝对不能让天殇知道采薇的存在，可之前，淼公子大肆宣扬的纳妾之礼，若想让天殇不知道采薇的存在，恐怕很难。

    我找出了爷爷的那本秘记，寻找其中，一些提升境界的秘法。

    找了很多。

    与采薇一起，也试了很多。

    但大都起不到什么作用，不是术法无用，而是采薇的境界好像就是卡在这里无法继续提升了一样。

    到后来，采薇有些气馁。

    她说。

    “八仙，看来，我的境界，也就这样，恐怕没什么提升的空间了。”

    在此之前，蒹葭作为女帝，没有受伤的时候，最高的境界就是八九天劫的境界，那样的境界在阴间就已经是顶级高手的存在，但在昆仑界，高手如云的帝地方，这境界远远不够。

    甚至，自保都做不到。

    我本想继续尝试，采薇却抓住了我的手。

    “八仙，你都已经累了一天了，休息休息，我没事的。”

    她的声音温柔。

    就好像我与她，初遇之时一般。

    我平静了下来，方才说实话，也的确是急功近利了一些，境界的提升，需要伴随心境，气场的提升，这本来就不是什么一蹴而就的东西。

    坐在窗前，看着月下的山色。

    有山林，有远处的雪山。

    山涧气息氤氲，雾霭浮动，我们聊起了从前。

    虽然只是这一两年的事情，却好像恍如隔世，这一两年发生的事情太多了。

    我手指上的龙戒，动了动。

    敖雅寒从里边出来。

    “那个……主人，你跟采薇姐姐聊着，我反正闲着也是闲着，就去青云峰和八仙峰探查一下。”

    我想了一下，说。

    “也好，但别御空而行，龙族在昆仑现身，也是禁忌。”

    敖雅寒也是点头。

    “没问题，我走地下龙脉，借龙气而行。”

    “好。”

    我道一字。

    敖雅寒便化成一缕青烟，从这房间里出去了。

    这一两年的时间，我和采薇之间，大部分的时间都在分别。她是阴间女帝，琐事缠身，而我也有着我要去追寻的东西，能够像现在这样，平静的坐在窗前赏月色的机会，很是难得。

    昆仑的月亮很大。

    在没有阴云的时候，这月色，将树林照成了银白色，就像是镀上了一层冰霜。

    采薇靠在我的肩膀上。

    我握着她的手。

    就在这时。

    不远处的一座小山峰方向，爆发出一道强悍的青光。

    一声巨响，几乎响彻整个夜天峰上下，我和采薇之间的这种安逸平静，也突然间被这声音打破。我俩都站了起来，看向那个方向，采薇皱眉跟我说。

    “那是我表哥修行的场所！”

    对，那的确是王霸修行的地方。

    夜无名帮他找的地方，地脉地气什么，都跟王霸很合，有利于他的修行。

    可那边发出巨响，到底发生了什么。

    “走，去看看！”

    我道了一句，与采薇凌空跃起，御空而行。

    这边距离王霸所在的那座小山峰有些距离，我过去的时候，发现夜无名也从另外一个方向极速的掠去。

    <!--over-->

