    任家镇外，山顶墓前。

    “轰！”

    “什么？有僵尸？”

    “任老太爷变成了僵尸？”

    秋生版方辰的一席话，在人群里炸开了锅。

    僵尸啊，故老相传，那可是会吸人血、要人命的怪物！

    如今听到任老太爷变成了僵尸，所有人都是脸色大变，吓得战战兢兢。

    “秋生...”

    任婷婷一把抓住方辰的手臂, 整个人几乎都要站不住，软倒在他身上。

    这些日子以来，时常跟方辰出去玩，她早已不是当初什么都不懂的无知少女。

    就在义庄之中，她就见到不少客居于此的尸体。

    在一张符篆的引导下，便可从棺材中跳出, 成为跳僵。

    道法、鬼怪、僵尸、怪物等概念，也已被她接受。

    如今乍一听, 自己的爷爷已经变成了一具僵尸, 还要吸她的血，她当即就吓得心跳都慢了一拍。

    “婷婷你放心，有我和师父在，就算老太爷变成僵尸，也一会处理好，不会有事的！”

    方辰连忙抱住少女，温声细语安慰她。

    “砰！”

    就在这时，一声枪响，将所有人都震住了。

    “哪有什么僵尸，我早就看出来了，你们师徒就是骗子，想骗我姨丈家的钱对不对？”

    只见得，阿威掏出枪来，朝着天上放了一枪，大声喊道。

    震慑住了众人之后，他恶狠狠的盯着方辰，恨不得将他千刀万剐。

    “尤其是你这个小白脸, 是不是想以僵尸为幌子来接近我表妹？乡巴佬，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开，滚开啊！”

    他举着枪对着方辰，得意洋洋。

    “阿威，你在干什么？给我把枪放下！”

    直到这时，任发才回过神来，脸色大变，喝道。

    且不说秋生与任婷婷两人各自倾心，就说此次迁坟之事的变故就少不得秋生师徒出力。

    眼下这个远房表侄竟然胆敢举枪相向，简直要气死人了。

    “姨丈你放心，我早就识破了他们的伎俩！什么僵尸，都是他们编出来骗人的鬼话！”

    听到任发的呵斥，阿威咬了咬牙，坚持自己的看法。

    他知道，只有一条路走到黑了。

    否则不会有好果子吃。

    而且，表妹也会离他越来越远。

    他阿威，只能放手一搏！

    “你...”

    任发瞪大了眼睛, 指着阿威，气得一句话都说不出来了。

    阿威手里有枪，他不敢再说狠话。

    万一对方脑子一抽，抬手给他一枪怎么办？

    秀才遇到兵，有理也说不清！

    “任叔，我来处理吧！”

    方辰摇了摇头，并没有被一柄破手枪吓到。

    他看了任发一眼，对其说道。

    “阿威，你不相信道法，不相信鬼怪，不相信僵尸，对不对？”

    安慰了一番任婷婷之后，方辰站了出来，直面阿威，义正辞严的说道。

    这小子不解决，始终是个麻烦。

    既然他自己跳了出来，那就让他长长见识。

    “不错，什么狗屁道法，什么鬼怪僵尸，都是你们这些臭道士编出来吓唬人的！你们肯定是居心不良，想骗我姨丈家的钱，对不对？”

    阿威昂首挺胸，用枪指着方辰的脑袋，自认为已经控制住了局面，得意洋洋的说道。

    “这把枪，就是你的底气所在？”

    看了一眼，方辰认出它的型号。

    老式驳壳枪，枪匣能装二十发子弹，有效射程为50至150米。

    不过，比起现代化的武器来说，它太落后了。

    得益于白猿版方辰当初赠送的二十一个仙桃，秋生版方辰此时的实力大进。

    道法虽然只有练气五层，但武道方面可没有落下，同样达到了后天五层的境界。

    相比于只能对付鬼怪、威力不是很出众的道法，他更钟意拳拳到肉的武道。

    面对一柄老式驳壳枪，他此时还真不害怕，相反，还有点儿跃跃欲试。

    武道对上枪械，完全不是没有机会。

    七步之内，拳头又准又快。

    七步之外，就要看谁先出手了。

    “嘿小子，没见过吧？这可是外国人发明的武器，一枪之下，要你小命！”

    阿威以为方辰是惧怕他手中的枪，更是得意洋洋。

    指着方辰的脑袋，神色狰狞的大喝道：“你给我跪下！”

    “你这是在找死！”

    方辰面色一冷，一字一顿的说道。

    他最讨厌别人威胁他了，尤其是用枪指着脑袋。

    话音一落，单手成爪，闪电般出手向阿威握枪的手腕抓去。

    “砰！”

    阿威神色一变，下意识的就扣动了扳机。

    “咔嚓！”

    电光石火间，立马就分出胜负。

    “啊！我的手断了...”

    阿威痛呼出声，叫得那是一个惨。

    方辰闪电般的一爪，抓住他的手腕向上一扭，子弹自然打空了。

    没有经过训练的普通人，哪怕手握枪械，也打不中武道高手。

    一把夺过驳壳枪，方辰用力一扭，将其扭成麻花，扔在地上。

    “看在任叔的面子上，我今天不杀你！再有下次，你就准备好给自己收尸吧！滚吧！”

    方辰这一爪，不仅挑断了阿威的手筋，还打掉了他所有的自信。

    随后转过身去，不再看阿威一眼。

    举目四望，在场所有人看向他的眼神都充满了敬畏。

    一个不怕枪械的武功高手，值得人们去敬畏。

    “秋生，你没事吧？”

    这个时候，任婷婷快步走到他身前，上下打量着，关切的问道。

    “没事，这点儿小事，哪能伤得到我啊！”

    挑了挑指甲里的灰尘，方辰好似拍飞一只苍蝇般轻松，浑然没将其放在心上。

    阿威：“...”

    他没事，我有事啊，表妹！

    “没事就好，没事就好！”

    任婷婷拍了拍颇具规模的胸膛，暗自松了一口气。

    “嘶，我儿子食堂蛮大的！”

    斜瞥了一眼，见得如此波澜壮阔的一幕，方辰看直了眼睛，心中暗道。

    “你看什么呢？”

    任婷婷发现了他的目光，不由双脸通红，娇羞的拍了他一下，转过身去。

    两人亲亲我我了一阵之后，方辰转过身来，走向九叔和任发。

    “师父，任叔，咱们接着谈老太爷的事吧！”

    他的神情依然不变，不骄不躁，不卑不亢。

    “哦好好好，年轻人，真是后生可畏啊！”

    任发如梦初醒般，看向方辰的目光尽是满意。

    “好！”

    九叔深深地看了他一眼，点了点头。

    “九叔，秋生，你们可一定要帮我啊！”

    眼看秋生说的这么严重，任发真的怕了。

    他很清楚，这些道士的手段可多着呢，防不胜防，对方没理由欺骗自己。

    或许秋生所说，并非虚言。

    “任老爷你放心，我身为茅山弟子，行得正、坐得直、堂堂正正、问心无愧，自然要守护一方平安！”

    听到任发的话，九叔脸带一丝得意，淡淡的说道：“老太爷的事情，我师徒二人定会处理好！”

    “多谢九叔，多谢九叔！”

    听到九叔的保证，以及他那义正辞严的态度，任发终于是放下心来，连声道谢。

    “不用谢了，赶紧开棺吧，我要看看任老太爷的尸身！”

    九叔摆了摆手，一脸严肃的说道。

    任发微微颌首，立即指挥着下人们，开始动手挖坟开棺。

    “秋生说的不错，蜻蜓点水穴不可用洋灰遮盖，否则里面的棺材见不到水，怎么点水？”

    指着下人们正在挖掘的坟墓，九叔对任发说道：“所以啊，在这么多年的阴气滋润下，老太爷很有可能变成了僵尸！”

    “嘶，那该怎么办啊？”

    任发一听，果真是如此，急得直擦汗。

    同样的话，从秋生嘴里说出来，就是不如九叔说得更有可信度。

    “先看看情况吧，如果情况严重的话，只能就地火化了！”

    九叔的神情变得无比肃穆，直直盯着坟墓，久久不动。

    “师父...”

    秋生版方辰踏前一步，轻呼了一声。

    他发现自挖土动工之后，山林间的阴气大盛，有种不好的预感涌上心头。

    “出来了，棺材出来了！”

    就在任发思虑得失之际，一名下人大声叫道。

    很快，棺材就被抬了出来，放在坟墓前的空地上。

    “嘎嘎...”

    九叔刚要说话，远处的山林中突然飞出一群乌鸦，尖锐的叫声刺破天穹，令所有人心中一寒。

    乌鸦出没，可不是什么好现象！

    “一切，全凭九叔作主！”

    打了个寒颤的任发当即有了决定，对九叔恭敬的说道。

    看着那群乌鸦，九叔皱了皱眉头。

    他沉声说道：“诸位，今日是任太公威勇重见天光之日，凡年龄在二十二、三十五、三十六、四十八，属鸡、属牛者，一律转身回避！”

    话音一落，人群里当即便有四五人转过身去。

    九叔点了点头，开口说道：“回避完毕，整理衣冠，准备开棺！”

    众人转过身来，几名年轻人走到棺材前，等候吩咐。

    “开棺！”

    九叔看了一眼天色，沉声说道。

    此时，正是太阳当空，一天之中阳气最盛的时候。

    哪怕任老太爷变成了僵尸，也不能作祟。

    几名年轻人当即俯身，抓住棺盖的一角，合力将其抬起。

    “嘶...”

    一道肉眼可见的黑气从棺材之中冒出，迅速散发开来。

    随后，九叔几人上前查看，却见下葬了二十年的任老太爷平躺在棺材中央。

    尸体竟然没有一丝腐烂，若非其脸颊乌黑，双眼凹陷，看起来与活人无异。

    “看来我说的没错，老太爷已经产生了尸变，一旦到了夜里阴气弥漫之时，便是它变成僵尸之际！”

    看着棺材里的任老太爷，感受到其体内浓郁的阴气，方辰当即说道。

    正准备跪下痛哭的任发闻言，当即后退了两步，吓得脸都白了。

    “秋生...”

    任婷婷闻言，惊呼出声。

    她紧紧抓住方辰的手臂，显然也被吓到了。

    “九叔，怎么办？”

    见众人都望着自己，任发只觉老脸一红，不由得凑到九叔的跟前，问道。

    他敢发誓，刚刚那一退，完全是出于本能，并非不孝。

    “就地火化吧！”

    九叔皱了皱眉，沉声说道。

    他也没什么好办法处理已经尸变的任老太爷，只有将其烧成灰才是最好的选择。

    “火化？”

    听到九叔的话，任发皱了皱眉，没有急着拒绝。

    身为孝子，任发无论如何都不能接受这个提议。

    不说是他，即便是现代社会，都有很多人不能接受。

    只不过，如果老太爷真的变成了僵尸，并会吸取嫡系后人鲜血的话，那就另当别论了。

    毕竟，死人总没有活人重要。

    一边是对老父的孝心，一边是自家性命安全。

    他有些把握不住。

    “师父说的不错，任叔你可要考虑清楚了！”

    见任发还有些犹豫，秋生接着浇了一把火。

    “尸体一旦尸变成僵尸，可不跟你讲什么父子情义，到了晚上你正睡得香甜的时候，他就会跳出来吸你的鲜血了！”

    “任叔，我跟婷婷关系这么好，不会骗你的！”

    就怕任发死脑筋，说什么也不肯，方辰自是极力劝说。

    “好，烧！”

    听到这里，任发果断的说道。

    九叔：“...”

    任婷婷：“...”

    这么决绝的吗？

    “滋滋滋...”

    就在几人商量如何处理任老太爷之时，却见得棺材里的任老太爷正在悄然发生变化。

    棺材盖被掀开，正午的阳光照射在任老太爷的身上，不断发出腐蚀般的滋滋声。

    受此一激，任老太爷蓦然睁开了双眼，脸上露出痛苦的表情。

    它的脸上泛起了幽蓝的光芒，一身黑气环绕周身，指甲长出十数公分，一副择人而噬的模样。

    “呯！”

    它突然跳了出来，双臂笔直，十根乌黑的手指直直的插向站得最近的任发。

    “小心！”

    看到这一幕，秋生一把将任发拉到身后，抡起拳头就对着老太爷锤了过去。

    “轰！”

    重如开山裂石的拳头，重重轰击在任老太爷的胸口。

    两道人影交手片刻，当即双双往后飞了出去。

    方辰那霸道的九阳内力当即将任老太爷打飞，一双血红的眼珠子更是凸了起来。

    不过，他自身也不好受，只感觉一拳打在钢板上，反震之力将方辰震飞。

    “咻！”

    九叔眼疾手快，当即追上任老太爷，一柄桃木剑出鞘，刺了过去。

    “秋生，你没事吧！”

    眼看着情郎不敌僵尸，任婷婷连忙关切的问道。

    “没事，你们都往后退，免得被误伤了！”

    方辰脚步一跺，止住了后退的趋势，身体不退反进，再度冲了上去。

