    机器人的战斗，在防御力和破坏力都相差无几的情况下，比拼的就是战斗的灵活性和能源的充沛程度。

    英普莱扎的能源支援被掐断后，在灵活性上根本不及加拉特隆，很快这些黑色的铁疙瘩就多次负伤，被加拉特隆光刃斩爆。

    英普莱扎迅速修复机体，但是马上就有另一台加拉特隆从背后将其破坏。

    一台英普莱扎打四台加拉特隆, 根本就毫无还手之力。

    在修复次数超过了十次后，这台英普莱扎剩余的能源终于再也不够用来修复机体，甚至连发射火神炮都变得异常勉强。

    其他英普莱扎都是同样的处境，因能源不足，被加拉特隆打成了碎片。

    时空城的战场，加拉特隆取得了胜利。

    但在平台上, 到处都是加拉特隆的残骸。

    一千台加拉特隆对战一百八十台英普莱扎, 被击毁到无法修复的加拉特隆，超过四百台。

    几乎每一台英普莱扎都打爆了两台加拉特隆。

    吉尔巴利斯放射出一道道扫描光线, 收集着英普莱扎的残骸，想要分析这种能自我修复的金属的秘密，将其利用在加拉特隆军团中。

    另一边，冲向美菲拉斯星人舰队的军团也取得了战果。

    趁着雷佐利姆粒子炮冷却阶段，这些加拉特隆开着魔法盾，手持光刃，将一艘艘的战舰破坏掉。

    战舰虽然有发射激光等常规武器攻击加拉特隆，但是却根本无法命中灵活的加拉特隆，不久变被通通打爆。

    一个黑色的影子从一艘战舰中弹射出来，飞向远方。

    正是安培拉军团的负责人美菲拉斯星人。

    罗炎眼疾手快，用奥特止动环套住美菲拉斯星人，将其牵引到了时空城。

    “大天尊冕下果然强大，竟隐藏着如此之多的兵力，我输了，输在小看了黑暗天庭。”

    美菲拉斯星人被俘虏后，倒是很干脆的承认了自己的错误。

    罗炎对他道：“既然你已认输, 是否愿意归顺在我的麾下，加入黑暗天庭。”

    美菲拉斯星人摇头：“不可能, 我不会背叛皇帝陛下，你尽管杀了我，我也绝不投降。”

    罗炎露出玩味的表情，号称恶劣宇宙人的美菲拉斯星人这么有骨气，他怎么不知道？

    “你是否担心变节投降后，我护不住你，挡不住来自安培拉星人的报复？”罗炎直截了当的问道。

    美菲拉斯星人沉默几息后，开口道：“皇帝陛下的实力远超你们想象，这次我带来的两百台英普莱扎就令你们难以抵挡，你们有什么资格护住我？”

    美菲拉斯星人忽然又骄傲道：“我劝你们最好放我离开，不然皇帝陛下得知你们杀死了身为三军神的我，必然要尽起大军报复天庭势力。

    你们可知皇帝陛下统治的疆域有多么广大，麾下有多少战士？

    我告诉你们，像英普莱扎这样的机器人，陛下一共有一百万台。

    这种力量你们如何抵挡，你们拿什么抵挡！”

    罗炎忽然笑了起来：“一百万台英普莱扎又如何，你可知我的加拉特隆军团有多少？”

    美菲拉斯星人道：“多少，别说你也有一百万台加拉特隆。”

    “错，我一共有五百万台！”

    说罢, 不等美菲拉斯星人质疑他, 罗炎便开始从体内世界释放加拉特隆。

    一瞬间将近五百万的封印小球如同洪水般狂涌而出。

    随着罗炎解除了压缩封印，一台台宛如银龙的机器人便陈列在了太空中。

    密密麻麻的机器人排列成整齐的方阵，遮蔽了远处恒星的光芒，五百万加拉特隆，看的美菲拉斯星人眼睛都直了。

    良久他回过神来，敬畏的看向罗炎：“好吧，大天尊冕下，您在兵力上的确更甚皇帝陛下一筹。”

    美菲拉斯星人不自觉的对罗炎使用敬语，可见这震撼到极点的机器人军团已经动摇了他对安培拉星人的忠心。

    不过身为三军神的美菲拉斯星人，还是想为皇帝陛下挽回一些面子。

    他开口道：“大天尊冕下，您的士兵虽然多，但是皇帝陛下除了英普莱扎军团外，还有各种仆从军团，帝国星人和地狱星人都是皇帝的仆人，他们的数量同样不容小觑。

    而且皇帝陛下还有可怕的神器。

    有暗黑纹布这种可以媲美光之国至宝究极之刃的武器。

    有可怕的暗黑铠甲。

    恕我冒犯，皇帝陛下的力量是宇宙最强的，哪怕他麾下没有英普莱扎军团，皇帝陛下的威严也无人敢于冒犯。”

    美菲拉斯星人这就是话里藏话，觉得罗炎就算在兵力上胜过了皇帝，在实力上也不是安培拉星人的对手。

    罗炎笑了笑：“你觉得我的实力不如安培拉星人，那好，我便展示力量，令你心悦诚服。”

    罗炎喝令道：“艾能美那、戈尔德拉斯、休拉诺斯、巴雷鲁，你们守护时空城，守护天庭有功，我便赐予你们魔神级的力量！”

    罗炎身上涌出惊涛骇浪般的黑暗力量，疯狂灌注进几名部下的体内，以拔苗助长的方式，将他们的实力硬生生的推到了魔神级。

    吸收了大量黑暗力量的部下们，一个个外表发生了巨大的变化。

    戈尔变得更加强壮，暗金色的鳞片熠熠生辉，头顶的犄角越发巨大和弯曲，整体造型变得威猛至极。

    时空力量在他的体内翻涌，周围的空间因为他的晋升而变得越发不稳定。

    就如同波涛汹涌的大海，时空随时都像是要破碎一般。

    艾能美那得到黑暗力量的灌输后，形体越发的像黑暗巨人，肩膀上的角消失了，她的背后反而长出蜘蛛一般的螯肢。

    她淡蓝色的眼睛变得一片漆黑，体内的火炎器官进化，周身冒出黑色的不详火焰，那些黑色火焰，形成羽织，漂浮缠绕着艾能美那，让她看起来和艾塔尔加有几分相似。

    至于休拉诺斯，他那枯瘦的蝙蝠本体，被黑暗力量充盈，变得魁梧有力。

    外形也变得像是蝙蝠和黑龙的混合体，近战的力量大幅度提升。

    这三只怪兽力量大幅度提升后，外形变得帅气无比。

    可要说变化最大，最帅的，还得是巴尔坦战士巴雷鲁。

    他被黑暗力量异化，体内用手术改造的电子器官，发生增殖异变，这些电子金属件如同活了过来，包覆了巴雷鲁的全身，形成一种蓝银色的护甲。

    他的胸甲变成蓝色，裙甲是银白色，两只钳子变小了一些，显得不再那么臃肿，此外钳子的边缘也带上了金色。

    只要给巴雷鲁再加上一条披风，他的样子就和《大怪兽RUSH》中的巴雷鲁一模一样了。

    第一代的巴尔坦战士，看着很像杂鱼。

    可是只要稍加进化，变成电子机械巴尔坦星人、杰顿巴尔坦星人、虚拟巴尔坦星人，时髦值就会大幅度增加。

    魔神级的巴尔坦战士巴雷鲁简直帅到炸裂。

    进化完毕！

    三人在被提升到魔神级后，都有一个共同点，那就是额头出现了M的字母。

    美菲拉斯星人呆愣愣的看着获得了强大力量的三只怪兽，看着他们原本和自己不相上下的实力大幅度飞跃，心中充满了震撼。

    “魔神级……竟然这么容易就达到了。”

    魔神级是所有怪兽都难以跨越的一条鸿沟，通常只有那些跟脚无比强大的存在，才能成为魔神级。

    比如从次元中诞生的魔神艾塔尔加。

    宇宙白细胞的彩龙鲁格赛特。

    宇宙诞生之前的混沌之力格里姆德。

    寻常怪兽想要成为魔神级，一般只有像杰顿那样，吞噬无数的生灵和怪兽，进化成为海帕杰顿。

    亦或者吸收什么巨大的能源，比如火花塔、永恒核心之类的东西。

    像罗炎这样，靠着自身的力量，轻松就将三只怪兽提升到魔神级，美菲拉斯星人简直闻所未闻。

    至少美菲拉斯星人觉得安培拉星人是做不到的。

    所以只看着一点，罗炎的实力就肯定比皇帝陛下要厉害。

    追求力量是所有外星人的人生目标。

    既然皇帝陛下已经无法再赐予他更强的力量，那美菲拉斯星人也就只好水往低处流，人往高处走了。

    美菲拉斯星人毫不犹豫的就单膝下跪，绅士般的抚胸道：“尊敬的大天尊冕下，您的力量折服了我，请接受您卑微的仆人希柯尔的效忠！”

