    姚平也不愧是战斗经验较为丰富著称的外门弟子，

    危急之际，

    但见其身形在半空中生生扭转，浑身上下全身灵元在体内爆发，双拳汇聚成爪，淡黑色的灵元缭绕在双爪之间，

    姚平所修炼的，

    乃是一门唤作黑煞虎元功的功法，

    所修炼出来的灵元便是形如黑色的薄雾，

    充满着暴躁破坏的力量，

    强大无比！

    只见，

    伴随着姚平爆发，

    空气在灵元后期的灵力引动下，几乎是扭曲了起来，

    像是一双环绕着无边煞气的虎爪，骤然间翻转回旋，在张清元那一掌落下之际瞬间回防，

    在张清元手掌运转磅礴灵元拍下之际，

    抵挡在身前！

    砰！！！

    空气炸裂开来，

    震荡一股肉眼可见的空气涟漪，

    狂暴的灵元绽裂而开，剧烈的波动朝着四周席卷，仿佛地面都是颤动了一下，平地里席卷起一阵气浪风暴。

    只见烟尘笼罩之间，

    一道身影直直倒飞了出去，踉跄后退，好几步方才站稳脚跟。

    “很好，没想到你竟然能够做到这般地步，是我小看你了！”

    姚平面色略显阴沉，

    原本想一招将对方击败，然后以最强盛的气势姿态再度挑战班级排名十五的李胜勇，一举占据第十五名的位置。

    却没想到，

    差点在这里就栽了根头。

    如果不是他经验丰富，眼疾手快，瞬息之间反应过来，恐怕这一次的挑战就成了自己身上最大的笑话！

    差点被自己原本看不起的家伙击败，

    “那么接下来，我会用我最强的实力，将你击败！”

    吼！！！

    平地里，

    像是响起了一阵虎啸，

    卷起了一阵肉眼可见的气浪。

    这一刻，

    姚平浑身灵元爆发，

    丝丝缕缕的黑色雾气在周身缭绕，恍若在空气中幻化出一尊骇人无比的可怕黑虎，如同深渊之中的魔神，直视着张清元。

    砰！

    一脚踏在地上，

    强横的力量爆发，地表上的砖石都是裂开了一道道细微的裂缝。

    整个人化作幻影。

    汹涌的气浪排空而起，朝着张清元席卷而来。

    张清元长呼一口气，

    面上不敢有丝毫的轻视。

    两人再度交手，

    身形闪烁碰撞之间，炸开一阵阵狂风，卷起漫天的尘沙，两道身影在沙尘之间接连闪烁，整个台上似乎只看得到两道肉眼可见的残影。

    姚平一拳接着一拳，

    充满着沛然阳刚的大力，虎虎生威，每一拳都拥有着摧碑裂石的强大劲力，

    卷起凶煞之气漫空，

    震荡起肉眼可见的烟尘。

    而张清元一招一式之间，

    攻守圆融自如，

    在姚平步步紧逼的攻击之下，从容不迫，化解了姚平一记又一记的杀招。

    一时间，

    台上一重重灵元炸开，掀起肉眼可见的波浪，平地里更是卷起了一阵阵气浪狂风，

    看上去，姚平的攻击性要强得多。

    而张清元却是在一味地死守，

    看上去被对面的姚平打得节节败退一般。

    擂台上，进入了难得的僵持状态。

    两位灵元后期的修士战斗，用的还是纯粹的武技进行战斗搏杀，个中声势，委实让别院内一些灵元境中期的修士们心神震撼。

    而站在十七别院前列的天才们，

    这更是多了一分审视。

    “姚平这黑煞虎元功已经有了黑煞虎的一两丝意韵了啊，恐怕这一门功法姚平已经修炼到第三层的地步了，而且这拳势堂堂正正，充满着沛然凶虎之力，竟然能够做到这般地步，那天罡龙虎拳怕不是也已经达到了大成的地步了吧！看样子这一次挑战张清元要输了啊。”

    “是啊，黑煞虎元功与天罡龙虎拳彼此之间极为契合，再加上修炼到这般高深的地步，一般的灵元境七重初期恐怕都不会是姚平的对手，这实力进步还真是骇人，相比之下，张清元的防守倒是看上去有些平平无奇了。”

    也不怪他们不看好张清元，

    盖因与姚平相比，张清元的表现委实是太过平凡了。

    在别院的两年时间，

    从来没见过张清元有什么突出的地方表现出来，一直安安稳稳地修炼，接取各类的种田任务，也没有刻意和别人进行交际。

    平凡到让人几乎记不起有什么特别的地方。

    与之相比，

    姚平这位在同阶小无敌，经常和人挑战的同门，显然更加值得让人关注。

    而从战斗开始至今，

    张清元使用的还是宗门标配的大路货色的云水诀，以及那几乎没有多大威力的九炼锻骨拳，在同等修为之下，显然曾经有着同阶小无敌的姚平更加能够让人看好。

    只不过，

    这显然是普通的外门弟子们的看法。

    此时，

    十七别院之内排在前列最前端的那几位天才，原本或是漫不经心，或是高傲的面容此刻都是微变。

    身为十七别院顶端战力的他们，

    更加能够看得出这一战当中的端倪。

    “卫峰，你觉得他们谁最终能够赢下来？”

    台上，

    刘掌院眼望着场上的战斗，面带着一丝若有若无的笑容，

    对身边的弟子问道。

    王卫峰，

    十七别院当之无愧的第一名，

    灵元境九重中期的实力，单单就只是境界就高于十七别院所有的外门弟子，更何况其本身来自云水宗之外的一个大家族，有着不少能够晋升成为真元境高手的几率。

    正如奥斯汀前世，老师都喜欢好学生一般。

    刘掌院对于王卫峰，

    也是相当的满意看重，乃至于早早地亲近对方，

    好在外门大比之后，

    能够将这么一个极有可能成就真元境的种子拉入他们那一系当中。

    “眼下的境况，看似姚平压着张清元打，后者陷入了绝对的下风，但是......”

    王卫峰面容冷静，

    踌躇片刻，

    继续说道：

    “但是，姚平的黑煞虎元功和天罡龙虎拳强则强矣，但其后劲不足，且爆发所消耗的灵元过多，后续乏力。”

    “与之相比，张清元修行的是水元决，同样达到了三层的地步，此功法修炼出来的灵元是公认的延绵醇厚，再加上本就没怎么消耗力气的九炼锻骨拳，到现在为止都没消耗太多灵元，能够支撑得更加长久。”

    “而且......这张清元的灵元，给我一种怪异的感觉......”

    “如果没有什么意外的话，应该是张清元能够赢到最后吧......”

    迟疑了一下，

    王卫峰想了想说道。

