    当大树落下的瞬间，秦歌AQW同时出手。

    电光一闪，大树立刻被晕眩在原地，再度跟上一发平A后，果断开启大招。

    秘奥义！万雷天牢引！

    如瀑般的雷霆在凯南周边550码的范围内倾泄而下。

    AD凯南的大招伤害可以忽略不计，唯一作用就是衔接控制。

    Mouse的大树刚刚从晕眩中醒来，还未来得及操作，便再次被晕眩。

    破败在手，看似很肉的大树在他面前如同一张薄纸，血量急速下滑。

    当第二次晕眩解除时，大树的血量已经只剩下三分之一。

    Mouse操控大树上前一步，想要用W将凯南定在塔下。

    秦歌立刻开启破败嘬了一口，减速对方的同时，借着加速效果后撤一步，AQA出手，轻松收下大树的人头。

    从头到尾，大树始终被卡在550码的范围，连凯南的衣角都没有摸到一下。

    “上路单杀了！”

    管泽园惊呼一声。

    就在导播镜头停留在小龙坑，准备制作团战回放时，上路忽然传来单杀的信息。

    当镜头切到上路的时候，只看到一具大树的尸体，以及正在拆塔的凯南。

    一时间，LPL官方直播间内，立刻被无数弹幕刷屏。

    “你在播NM呢？”

    “导播NMSL！”

    “不会切就不要切，学别人切镜头。”

    “导播大意失亲妈。”

    “真丶传送！”

    “歌子哥开始了嗷！”

    ……

    “不是让你守塔吗，怎么被杀了？”

    明凯先是一愣，随即忍不住问道。

    没办法不惊讶，这可是大树啊。

    从传送落地到被击杀，总共也就三四秒钟而已。

    就NM离谱儿！

    Mouse挠挠头，语气尴尬地答道：“我没出塔，刚传送落地就被晕住了，这个AD凯南的伤害太高了。”

    他之前以为凯南选出来是走AP路线的，所以早早地就做出了水银鞋和幽魂斗篷。

    没想到对面走的是AD路线，关键伤害高的他完全看不懂。

    本来打赢这波火龙团，明凯心情很不错。

    结果上路被单杀的消息，顿时将心中的喜悦冲散了不少。

    又是41分推！

    淦！

    明凯在心中忍不住暗骂一句。

    对于像EDG这样围绕下路来打的队伍来说，41分推是最克制他们的战术，且一旦被对面上单拿到足够优势后，几乎无解。

    上单单线打不过，其他位置又没TP，怎么限制对方上单？

    本以为BP时已经把带单英雄都ban完了，结果谁想到对面还有一手AD凯南。

    轰！

    就在这时，上路二塔最后一丝血量被带走，轰然倒塌。

    解说席上，苏小妍分析道：“AD凯南拆塔的速度好快，现在上二塔被拆，EDG就没有那么赚了啊。”

    管泽园点点头，赞同道：“确实，相比起火龙和两个人头的领先，上二塔的战略意义更大。最关键的是，连吃两座防御塔和一个人头，让凯南超前发育，现在EDG没人能限制他了。”

    苏小妍微笑道：“DAN战队的经典41分推要来了，不知道EDG能不能应对。”

    所有人都知道41分推战术很强，但LPL就是玩不来。

    除了长久以来的赛区风格之外，最重要的就是上单强度不够。

    没有任何一个战队上单，能够胜任那个1的位置。

    LONG和957倒是不错，不过这两个人的风格偏保守，防守有余，进攻不足。

    到目前为止，LPL所有战队的上单定位依然是功能性。

    俗称，蓝领上单！

    整个LPL，目前只有DAN战队能玩41分推。

    这时，大屏幕画面一转，管泽园笑道：“哦，回放来了，让我们看看上路是怎么被单杀的。”

    导播被弹幕疯狂问候之后，无奈之下，只得舍弃刚才团战，选择回放上路的单杀。

    苏小妍解说道：“看似一波朴实无华的单杀，但是包含了好多细节。精准的距离把控和控制衔接，让Mouse一点办法都没有。”

    ……

    ……

    “奈斯！”

    “大哥牛逼！”

    DAN战队的语音中，充满了欢声笑语。

    虽然刚才火龙团输了，但却拖了足够久的时间，给秦歌提供了单带空间。

    拆掉上二塔后，秦歌原地按下B键。

    回到泉水中，他立刻补出一双水银鞋，又买出两把攻速短剑和真眼后，直奔上路而去。

    有了水银鞋，他才正式拥有一打二的能力。

    熊宇龙也买出真眼，朝着上半区赶去。

    从现在开始，到下一条小龙刷新之前，他都要为秦歌的单带保驾护航。

    只要保证秦歌持续单带，这把比赛他们随便赢。

    在出到眼石打野刀后，熊宇龙操控挖掘机直接将对方野区点亮，封死了对方gank路线的任何一个隘口。

    而卓定的辛德拉，每每在推完线后，也都有意无意往上半区靠。

    这让EDG格外难受，单线打不过，抓又抓不了。

    当然，英雄联盟从来没有过一套完美无缺的战术，有优点，自然就有缺点。

    41分推也有克制的方法，那就是很怕强开团阵容。

    可问题是EDG这一场的阵容，和强开不沾边。

    他们这套阵容是为了应对AP凯南，保护和反手能力很强，强开就差点意思了。

    最难受的当属Mouse，哪怕站在防御塔下，也会被凯南消耗。

    一套AQW打出晕眩，他的血量就得掉落一半。

    虽然大树的大招可以减伤，但在破败附带的8%当前生命值的攻击特效下，依旧脆的如同豆腐。

    只要回家，高地塔的血量最少都得掉三分之一。

    游戏时间16分钟，当大树被第三次打回家的时候，上路高地塔终于轰然倒塌。

    推掉高地后，秦歌没有继续推水晶，而是选择后撤回城。

    解说席上，管泽园解说道：“上路高地塔终于被凯南带掉了！而且Singer选手很细节，他并没有选择推水晶，而是直接回家。”

    “没错！”

    苏小妍接过话茬，解释道：“过早的推掉水晶，效果并不好，超级兵反而可以为EDG补充额外的经济。”

    在20分钟之前，推掉水晶是没有任何意义的。

    因为大龙没有刷新，所以EDG的兵线压力并不大，反而因为超级兵的存在，让DAN战队平白损失了上路的兵线。

    同时，EDG一方还能吃到超级兵的额外经济。

    除非能够一波带走对方，否则20分钟之前推掉高地水晶，稳亏不赚。

    回到泉水中，身上的钱刚好够合出绿叉（幻影之舞）。

    凯南因为身板比较脆，所以对于绿叉的依赖很高。

    绿叉的第二个被动：挽歌，能够提供12%的伤害减免，让凯南1V1或1V2的能力更强，拥有更高的容错。

