    “晚上七点到九点。”

    　　小道士下意识的说道。

    　　随后反应过来，连连摇头道：“不是，师兄，老天师直的不是那个意思。”

    　　“那你说，不是这个意思还能是什么？”业兴气的大眼瞪小眼，这个小道士怎么一直和他作对。

    　　难道是他老好人的形象太浓重，导致现在龙虎山是个人都会顶他。

    　　小道士被业兴那凶神恶煞的表情吓了一跳，一副哭丧着脸道：“师兄，老天师只是单纯的想打你而已。”

    　　“不可能！你在瞎说，我可揍你了。”业兴面色很是不善的盯着小道士。

    　　小道士顿时不敢再说话了，用求助的眼神，看向他的同伴。

    　　其余几个道士，装作没看见。

    　　眼观鼻，鼻观心。

    　　“哼！顶撞师兄，回去后道德经给我抄三遍，明天交给我！”

    　　随后也收队离开，美滋滋的想着晚上学神通的事。

    　　要是老天师给选择，我是学雷法好呢，还是雷法好呢。

    　　一名资质比较老的道士，对他们摇了摇头，示意不要再多嘴了。

    　　只留下那个欲哭无泪的小道士。

    　　天啊！道德经全文有五千一百六十二个字，三遍就是一万五千多字，这……今晚看样子是不用睡了。

    　　王宇这边，已经回到比武场。

    　　至于夏禾没有跟来，因为动用了炁的缘故，恢复了原来的模样。

    　　所以私下去找千面人了。

    　　回到观众席，如今第一轮的四场比赛已经结束，进入了第二轮。

    　　简单的瞟了一眼大屏幕，没看到有什么高手。

    　　柳妍妍注意到王宇回来，看了看他的身后，没发现夏禾的踪影。

    　　询问道：“王宇，夏姐呢？”

    　　“我怎么知道。”王宇脸不红气不喘的说，“她有出去吗？我没看到她。”

    　　“哦。”柳妍妍点头，没有怀疑他的话。

    　　随后又兴致冲冲和陆玲珑小声聊了起来，不时还瞅着王宇发笑。

    　　要是以前，王宇保证暗自偷听。

    　　但他现在可没有心情。

    　　“系统，别装死。那个国师到底是不是穿越者？我会不会被他发现？”王宇暗暗联系起了系统。

    　　“滴，宿主请冷静。”

    　　王宇心里暗自着急，“这让我如何冷静，对方可能，哦不，是一定是穿越者。”

    　　“就算对方真的是穿越者，宿主这么着急有什么用？能解决问题吗？”

    　　王宇：“……”

    　　“我发现你这个子系统比主系统话多啊！”王宇突然注意到这个问题。

    　　要知道最开始，王宇都以为他这个系统不会说话，只能用文字表示。

    　　自从使用了月光宝盒出现差错，那是系统第一次说话。

    　　不对，现在要注意的点不应该是这里。

    　　王宇有些心累，作为这个世界的唯一穿越者多好。

    　　现在又给他找了一个神秘的伙伴。

    　　而这个伙伴十有八九是敌人。

    　　强迫自己冷静下来，王宇坐到后面的位置上，静下心来沉思了起来。

    　　柳妍妍头上的厄喙兽，不停手舞足蹈，“看这边，主人来看看我这边！”

    　　很王宇自然的无视了它。

    　　“系统，穿越者很多吗？”王宇问道。

    　　系统答：“很多，多不胜数。”

    　　王宇沉默了下，“那么我这么问好了，有系统的穿越者有多少？”

    　　“叮，正在请求连接主系统！”

    　　“咦？你在干什么？”王宇听着耳边系统的机械声音。

    　　“叮，连接成功。宿主遇到外世界物品，请求短暂开放二级部分权限。”

    　　“开放成功，获得二级权限：系统防火墙，系统安全卫士。”

    　　王宇现在很懵逼，这都什么跟什么啊！

    　　怎么电脑中的防火墙和安全卫士都出来了？

    　　他感觉自己以往对系统的认知，才那么一丢丢。

    　　“叮，系统安全卫士检测到不明力量，试图接近宿主。”

    　　“叮，系统防火墙自动开启。隐藏系统，修改宿主信息。”

    　　随后，系统便没了声音。

    　　……

    　　龙虎山附近的小山，一处隐蔽的洞穴里。一个穿着红黑色燕尾西装的老者，安静的站在黑暗洞穴里。

    　　他在前面，一个狼狈不堪的身影，单膝跪在他的面前。

    　　如果王宇在这里，就会发现这人正是逃走的王翦。

    　　此时他浑身颤抖，一动也不敢动的跪在地上。

    　　完全没有征战沙场，统军大将的风采。

    　　老者面无表情，一双幽蓝色的瞳眸盯着地上的王翦。

    　　阴暗的山洞，加上这诡异的气氛，让人寒毛都不禁竖了起来。

    　　许久，老者语气不喜不悲，“你是说，你不仅将国师借给你的神石弄丢了，就连赏赐给你的高级法器也损坏了，并且还是因为任务以外的事情……”

    　　“你……哎！”徐福摇头，同情的看了眼他，“这么大的事，你居然敢擅自行动。这件事情，我会如实汇报给国师的。”

    　　“别……徐福大人，要是让国师大人知道，我的完了啊！”王翦此时心里慌张的很，他不怕死，便是活着的时候，他也不畏惧死亡。

    　　可是一想到国师那鬼神莫测的手段，他还记得国师说过，死亡并不可怕。可怕的是即使你肉身死了，你的灵魂，你的意识，却还活着。

    　　他亲眼目睹国师对一个惹到他生气的下人，灵魂被取出，用一件特殊的短刀，将那个灵魂一点点剁碎。

    　　那灵魂的惨叫声，现在他都很清晰的记着。

    　　那个蓝衣少年，那个即使过了一千多年，都没有丝毫变化的人。

    　　徐福听后，面带讥笑：“王翦将军放心，你是陛下的大将，国师是不会杀你的。”

    　　随后眼神锋利，呵声道：“你现在不是那一人之下万人之上的将军，你知不知道你已经引起了龙虎山那位老天师的注意。要是因为你导致陛下复活大计，你将万死不惜。”

    　　“一个后辈都搞不定，真不知道是这半步不化骨弱，还是你自己的问题。”

    　　面对徐福的冷嘲热讽，王翦不敢表露丝毫不满。

    　　要知道徐福可是国师的唯一助手，不能得罪对方。

    　　依然跪在地上，王翦不再说话。

    　　低头凝视着他，徐福开口道：“好了。你就庆幸国师这段时间闭关。要不然，我一定将这件事情告知国师。”

    　　“什么？国师闭关了！”王翦语气带着一丝窃喜，同时松了一口气。

    　　“你还是想想该怎么将神石夺回来，现在的龙虎山可谓是高手云集啊！”徐福感慨一声。

    　　没想到，这次龙虎山之行不仅找到我皇的血脉，连白起的后人都出现了。

    　　“可真多事之秋！”

    　　王翦在一旁，小心翼翼的说道：“徐福大人，要不，我们今天晚上偷偷将陛下的血脉带回来，不一定非要等国师的信号。”

    　　徐福：“……”

    　　盯着王翦，考虑着是不是国师这些日子不在，他是不是飘了。

    　　“哼！你可以去试一试，不过国师有重要计划，要是妨碍了国师……”

    　　“额……那还是算了吧。”

    　　王翦缩了缩脖子。

    　　气氛沉默了一会儿，徐福突然对空气说道：“小艾，检测一下王翦的伤势。”

    　　“是，检测王翦，开始！”一个女性机械声音，从某片虚空中传了出来。

    　　紧接着，王翦面前的虚空之上，红光闪了闪。

    　　没过一会儿，机械声音说道：“半步不化骨王翦，受伤程度61%，主要受伤来源雷霆攻击。”

    　　徐福面带思索，命令道：“查询攻击者的详细身份。”

    　　“是！小艾正再搜索……”

    　　也就是这个时候，王宇的系统防火墙和安全卫士被激活。

    　　“查询完成：白起，于两个月前被湘西赶尸家族继承人柳妍妍放出，使用过的能力，召唤骨兵、雷霆之力、控欲之力、双全手、太极劲、太极拳、太极云手……”

