
　　她这次回来，是为了整合吕家在蓉城的势力和生意，准备和利用羊城的资源，发展巩固一下吕家的地位。

　　但她担心会碰到况家蔡家这些大家族的阻碍，所以备好了底牌。

　　不过没想到，现在在这里就要将底牌翻出来了。

　　秦飞和吕老太爷的对话，吕红颜都知道得一清二楚，她没想到，原来吕家在蓉城最大的威胁不是况家等几大家族，而是这位半路杀出来的府南王。

　　感受到来自那些反器材狙击枪的威胁，秦飞眉头一凝，道：“姓吕的，你到底想要做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个吕红颜似乎脾气有些火爆，一言不合，就直接动用这些精英狙击手，而且吕家庄园是在蓉城中心，四周都是商业区和住宅区。

　　在这里杀人，她的胆子也未免太大了一点。

　　吕红颜冷声道：“就凭你那句，要取代我吕家成为蓉城第一大家族，我就有足够的理由杀了你。”

　　为了吕家的发展，吕红颜可以不惜任何代价。

　　她的野心也不止蓉城，在见识过沿海城市的金山银山后，她已经将最终目标转移到粤省羊城。

　　自己谋划了整整五年，不能让任何人来破坏自己的计划。

　　秦飞听到她的话，感觉仿佛又看到了一个李凌霜，嗤笑道：“就凭你的眼界，想要坐稳这蓉城第一大家族的名头，简直是痴人说梦。”

　　以吕红颜的手腕，她确实有机会能够统一蓉城，甚至未来可以比肩中海、羊城、京都那些超级大家族。

　　可惜，这个女人犯了一个天大的错误，那就是招惹到了自己。

　　反器材狙击枪固然可怕，秦飞或许无法正面抵抗，但想要躲过去，却是易如反掌。

　　“吕老太爷，这就是你们吕家请我来的最终目的？”

　　秦飞扭头看向远处的吕大田，他此时脸色铁青，沉默着没有说话。

　　想来，吕大田也是想要试试秦飞的斤两，看他到底是否是跟武道界传言的一样，是一位有通天本事的无敌大宗师！

　　而吕家众人，此刻更是冷眼望着秦飞。

　　他们终究是跟武道界相隔太远，完全不清楚秦飞的能耐，甚至连吕大田这样的宗师，都将自己的位置摆错了！

　　“唉。”

　　秦飞摇头叹了一口，没想到他本想和吕家认真谈条件，最终还是演变成了这样。

　　见到秦飞摇头叹息，吕红颜得意笑道：“秦先生，你固然厉害，在府南称王，但你错就错在，不该来蓉城吕家。”

　　本来府南和蓉城，井水不犯河水，府南诸多城市加起来，经济发展勉强能够比肩蓉城，秦飞应该知足，不敢来到蓉城，试图撼动吕家的地位。

　　这种事，连西南首富都做不到，他区区一个府南土霸王，又凭什么？

　　秦飞这时，抬起头，看着吕红颜道：“你想知道，你唯一犯的一个错误是什么吗？”

　　“什么？”

　　吕红颜一愣，下意识地问道。

　　“错在你不该来招惹我，包括你们吕家！”

　　秦飞目光陡然冷彻，窗外不知何时开始下起了磅礴大雨，他一拍腰中的乾坤葫，烛九阴飞掠而出。

　　剑身嗡鸣，所有的吕家人见到一柄悬浮的飞剑，瞳孔一缩，目不转睛地盯着这一幕。

　　“去！”

　　秦飞意念驱动，太上剑典饮血之式发动，烛九阴化作一抹红光，直接掠过门外那几十名黑衣打手的脖子。

　　血箭冲天而起，所有人都被一剑斩掉头颅，血水混合着雨水，汇成长流，染红了吕家庄园。

　　“啊！”

　　吕家众人见到这一幕，像是看到了恐怖的鬼怪，在大雨中尖叫着躲进了别墅当中。

　　“什么？”

　　吕红颜此刻脸色也是骇然惊恐无比，目眦欲裂，然后咬牙挥手：“动手！”

　　砰砰砰！！

　　秦飞豁然只感到周围传来的无尽杀气，眼神陡然一凛。

　　那些反器材狙击枪已经开枪了，子弹带着恐怖的初速，划破雨幕直奔自己的心脏、脑门、双腿而来。

　　但，他的速度更快！

　　子弹威力沛莫能当，射在秦飞所站的脚下，地上的青草地都被打出一个个人头大小的坑洞，泥屑飞溅。

　　在这雨幕当中，狙击手的能见度太低，就算再强的狙击手，在面对一个如同鬼魅般的身影时，都不可能做到平心静气。

　　就在这些狙击手和枪手四处寻找着秦飞的身影时，一道黑影从远处窜来，血光浮现，所有的狙击手和枪手，轰然倒下。

　　秦飞负着手，从雨幕中走了出来，他的衣服竟然没有沾染上一滴雨水，像是又一层无形的外衣，挡住了漫天风雨。

　　他神色淡漠地盯着吕红颜，冷声道：“想要杀我，你的底牌还不够。”

　　吕红颜浑身颤抖，勉强地支撑着自己的身形，她终于害怕了起来。

　　她两张绝对底牌，竟然被秦飞就这样轻松地化解掉了，没有丝毫的抵抗之力，这还是人吗？

　　“秦先生”

　　吕红颜一步步往后退，嘴唇发紫，声音颤抖，她只觉得自己就像是风雨中飘摇的一只小虫，秦飞一根手指就能把自己给摁死。

　　这时，吕家家主终于忍不住失声道：“秦先生，你想做什么？”

　　“做什么，当然是杀她了。”秦飞嘴角掠起一抹嗜血的微笑，他要给这群不知天高地厚的吕家人一个教训。

　　否则，他们真的以为，他秦飞需要靠吕家，才能在这蓉城称王！

　　这时，吕老太爷终于飘然而出，挡在吕红颜身前，道：“秦先生，这件事是我这曾孙女的错，她不谙世事，不懂宗师之威，请你看在老朽的面子上原谅她的过失！”

　　“太爷爷”吕红颜此时跌坐在地，已经完全说不出话来。

　　听到吕大田的话，秦飞手微微一招，通体血红的烛九阴化作红光掠来。

　　“她不懂，你也不懂吗？”秦飞无情摇头道。

　　刚才吕大田放任吕红颜肆意妄为，想要将自己狙杀在这吕家庄园之中，现在却又想来替她求情。

　　这时，旁边的吕大田的儿子吕江也是沉声喝道：“秦先生，你真的确定要跟我们吕家为敌吗？你要是现在立刻离开，这件事，我们可以保证既往不咎，同时奉你为座上宾——”

　　“聒噪！”

　　秦飞手中长剑连挥两次，一道血色光芒划过黑夜长空，大雨似乎都在此刻停滞了片刻。

　　唰。

　　而后，吕江的身体便是在吕家众人惊骇欲绝的目光中，化作两半！

　　秦飞一剑斩吕江，一剑劈开了天地风雨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第365章 一剑劈开天地风雨免费阅读。https://xs.23sk.com 