    闻言，米优俏脸微红，不好意思的低下头，“嗯……”

    太激动了，一年才吃二回肉，一不小心就多了。

    “咳，天还早，我们不如去逛超市吧？”消消食，顺便采购点原材料，她想自己做饭吃。

    时严今晚没工作，正想出去走走，“好，等我一下。”

    说着去房间不知道做什么，等出来的时候，身上的西装换成了一身简单的白T和黑色长裤，头上带了一顶黑色鸭舌帽，手上还拿着两副眼镜。

    一副给她，另一副他自己戴上，还别说这一装扮，像换了个人似的。

    之前的形象太过严肃冷漠，给人高高在上不敢直视的压迫感，换了这身，视觉上平易近人了不少。

    “怎么，不认识了？”

    戏谑的声音，唤回走神的米优，她不自然的别过脸，脸上悄悄爬上了红晕，尴尬道：“没，我们快走吧。”

    她只是没想到换了一身衣服就像变了个人似的，一时看的没反应过来而已，才不是觉得他帅……

    咳！

    “呵呵～”时严意味深长一笑，大手自然的包裹住她的小手。

    “走吧。”

    “……”米优别扭的往回抽抽，刚一动某人抓的更紧，只好任由了。

    牵着手走出客厅，庭院的声控灯亮起，雪白的灯光照射在两人身上，拉长了他们的影子。

    一高一矮，看着竟莫名的合拍……

    大门外停着一辆黑色豪车，车旁边站着一位黑衣男，见他们走了出来，便把车钥匙放在车盖上，朝时严行了骑士礼后，转身离开。

    原来这是把车开过来啊，有身份的人出门待遇就是不一样。

    来到车前，时严拿起钥匙，绅士的帮她打开副驾驶车门，米优深感受宠若惊，诚惶诚恐的坐了进去。

    天哪，撇开夫妻关系不谈，堂堂星主竟然给她开车门，这就好比一国总统给一个小市民开车门，这感觉……不真实！

    时严上了车，熟练的操控驾驶盘，车子缓慢的开出了别墅区。

    星际的车没有方向盘，那都是老古董了，星际人发明的驾驶盘更好用，解放了司机的双手。

    甚至不用一直盯着前方，定位要去的地方，车子可以自行开到目的地。

    真正需要一直驾驶的是飞船，毕竟在外太空会有着各种各样的意外。

    时严把车子调成自动驾驶后，便单手放在脑后，欣赏着夜间的景色。

    男人慵懒的姿态，如同吃饱喝足的雄狮在巡视自己的领地，吸引着米优忍不住的去偷瞄对方……

    意识到自己的行为不对，慌乱的朝车外看去，车子行驶的不疾不徐，感觉是时严刻意让她好看清楚周围的夜色。

    她之前所在的星球名叫罗斯尔星，那里晚上可没有这里繁华。

    阿尔维斯星球的中心，高楼耸立入云，天一黑各处霓虹灯亮起，街上的行车川流不息，街道两旁的商店正是热闹时候。

    当然这并没有什么稀奇的，华夏的夜市也不逞多让，让她稀罕的是这些人啊！

    这些星际人都长的稀奇古怪的，要不尾巴露出来，要不就是多了一对兽耳，她甚至还看到了熟悉的颜色！

    人群中显眼的那抹蓝，这不就是把她拐来的蓝精灵吗！

    “你在看什么？”时严发现她眼神有些不对。

    米优激动的指着窗外那个蓝汪汪的人道：“就是这种人把我拐来的！”

    时严暂停车速，顺着她手指的方向看去，看清那人后，眼里闪过了然。

    对她解释道：“那是蓝图人，蓝图人长相都差不多，但那人不是星际贩子。”

    “不过以后碰见这个种族要小心点，这族人滑的很，保不齐人贩子就混在其中。”

    米优对这族人没有任何好感，“你不是星主吗？为什么不把人贩子都抓起来？”

    听着女人天真的话，时严不禁无奈，“抓不完的，有买卖就有犯罪，这群人很狡猾，擅长迷惑人心，专挑弱势群体下手，游走在荒凉的星球，防不胜防。”

    “……”

    米优悲愤的攥紧拳头，当初只不过在地铁上看了对方一眼，接着就不省人事，一路昏昏沉沉直到被星警解救。

    对了，她想起来了，她的星际语言好像就是被一个蓝图人催眠学会的。

    天啊，星际人都有特异功能，她什么都不会，以后咋办……

    “别担心，我会留意你的家乡，有消息会告诉你。”

    “真的？”米优听到这话，感激的回头看他，“……额！”

    不知何时他竟靠了过来，一个没注意，她就咬上了对方的鼻子～

    囧！

    连忙往窗户处挪，“抱歉，抱歉，你什么时候靠过来的啊……”声音越说越低，最后几乎是呢喃。

    时严摸摸被撞疼的鼻子，讪讪的坐回自己位置，假装淡定道：“没事。”

    “噢，没事就好。”

    车子动了起来，车内的气氛有些奇怪，米优率先按耐不住的问：“你真的会帮我留意家乡吗？”

    “嗯，别担心。”

    “谢谢，真的拜托你了！”米优感激的望着对方，时严真是一个好人！

    她真诚的目光以及脸上恢复的笑容，让时严心情也变的很好，原来她一直想回家啊，难怪……

    “不用道谢，我们是伴侣。”

    这一句话成功让米优脸上的笑不自然起来，不过也还好，没之前那么抵触了，对方位高权重，既帮自己恢复身体，又帮自己找家，还有什么不满意的呢。

    就当自己新交了个男朋友，总比她在地球上的那个前男友强。

    赚钱赚钱不行，光会说甜言蜜语，表面一套对你至死不渝，背后却偷人开房。

    被她发现还死皮赖脸的纠缠，说什么都怪她不肯发生那关系，他才偷人的，呸！真是要吐了！

    本以为还要纠缠一段时间，结果人突然消失了，估计是识趣离开了吧……

    “到了。”

    “哦哦。”米优从回忆中回神，想那玩意儿真是浪费时间！

    他们下了车后，车子自己开往停车库，不用他们管。

    超市是二十四小时营业，这个时间段人是正多的时候，门口热热闹闹的。

    米优可稀罕看这些人了，这副对什么都好奇的样子，让时严忍不住怀疑，“你没出过门？”

