    第377章 他给的太多了！

    这突如其来的金钱攻势，让林姐有些泛迷糊了。

    “不是！”

    她晃晃头回过神来，“你看不起谁呢？区区一万块就要我牺牲我的身体？”

    虽然一万块不少，是她半个月的工资。

    但自己怎么能为了这点钱，去充当coser？

    还是纲手这样的暴露角色？

    这被自己同事看到，那不得笑掉大牙？

    “我明白了，是钱太少了。”

    江辰淡淡一笑，然后又从兜里掏出一沓钞票，“现在是2万，要不要考虑一下？”

    “喂！我跟你说，这不是钱不钱的问题，而是原则性的问题！我已经只让你朋友站到12点了，你们还有什么不满意的？”

    林姐直接顶住诱惑，还想再据理力争一番。

    可江辰根本就不听她反驳，默默的从兜里掏出3沓钞票，“5万，最后一次。”

    林姐：“......”

    2个月的工资，站两个小时......

    好像。

    不亏？

    见她这幕懵逼模样，旁边的乔汐和刘思思差点笑出猪叫。

    前面还理直气壮地，要让刘思思露熊，现在却被江辰的金钱攻势下，压得说不出话来！

    金钱的力量，恐怖如斯！

    见她犹豫不决，江辰笑了笑，说道：“我也不为难你，这5万就当作你帮我朋友替班，这下可以了吧？”

    “我......”

    林姐还想说些什么，可江辰已经把钱塞到了她的手里。

    “去吧，和思思去后台换一下服装，你这身材，驾驭纲手应该也妥妥的！”

    望着手里的5万块，她渐渐陷入沉思。

    这特么......

    他给的太多，总感觉有些难以拒绝！

    怎么办？

    “我...我跟你说，要不是为了漫展能够顺利进行，我才不会答应你这样无理的要求！”

    林姐的语气非常傲娇，但俏脸上却清晰的浮现出一抹绯红。

    显然是这话把她自己都给说不好意思了！

    明明是挡不住金钱的诱惑，还要死鸭子嘴硬。

    但江辰也不戳穿她，“我明白，我懂！毕竟你是专业的嘛！”

    林姐抬眼，望了眼江辰口罩上深邃的眼眸。

    忽然觉得，这小哥......

    竟然长得还挺帅！

    而且，还这么有钱？

    算了，为了五万块，豁出去了！

    随后，林姐去了后台，换上了纲手的衣服！

    刘思思也换回了自己的衣服，和穿着纲手cos的林姐，一起走了出来！

    林姐一脸的扭捏，脸色微红，纲手的服装在她身上也非常合身。

    而和刘思思不同的是，她的纲手更加成熟，更有女人味。

    她的颜值虽然只有80分，但她身材却非常加分，丰盈饱满，翘臀挺翘！

    姣好的身材将这套服装展现的淋漓尽致。

    她此时有些羞涩，也把手按在了她的胸前，挡住那道深深的事业线！

    这姿势和先前的刘思思不能说像，简直一模一样！

    这下，乔汐可不乐意了，笑着调侃道：“你干嘛把手挡着？不是你说的，露点肉没什么嘛？怎么你也害羞啊？”

    “你！”

    林姐气的俏脸通红，但想想自己的所做所言。

    心一横，牙一咬！

    就把手放了下来，雪白的沟壑也浮现在众人眼前！

    “行！我今天就让你们看看，什么叫职业coser！”

    话说完，林姐直接放飞了自我，开始凹造型！

    一副“姐就是女王”的既视感！

    “不错不错！”

    江辰竖起大拇指，称赞道：“你不当coser，真是可惜了！”

    “那是！”

    林姐也瞬间自信了起来，头发一甩，昂首挺胸展现自己姣好的身段！

    乔汐和刘思思早已笑翻了，连忙拿出手机拍照！

    随着围观的人群越来越多，不少游客都前来给她的纲手拍照！

    虽然不知为何，总觉得这coser有些眼熟......

    这时，一位穿着风衣，30岁左右的成熟女性，身边领着一名美少女，走了过来。

    乔汐和刘思思看到，便立刻迎了过去。

    “李姐，你终于过来了啊！”

    乔汐打招呼道。

    眼前这成熟女人，就是她们的经纪人，李姐。

    李姐点点头说道：“嗯，我半小时前才看到你们的消息，然后找了个新coser过来，给思思接班。”

    话刚说完，她便看到刘思思正穿着普通的服装，站在乔汐身旁。

    “诶？思思你怎么在这里？你已经提前把衣服换掉了吗？”

    “不对啊？那展圈里的人是谁？”

    她直接懵逼了，看向被人围满的展圈，顿时有些不解了。

    “哦，那里面是林姐啊，林姐去cos纲手了。”刘思思解释道。

    “不会吧！”

    李姐眼睛都瞪大了大少，然后快步走向展圈，把人群扒拉开一看！

    果然！

    林姐在里面穿着纲手cos服，各种凹造型摆姿势，嘴里还念着角色的日语台词。

    李姐擦了擦眼睛，才发现自己并没有看错。

    这是什么情况？

    这时，在卖力表演的林姐也注意到了她，两人四目相对。

    气氛瞬间凝固了！

    擦！

    大型社死现场！

    她恨不得直接找个洞钻进去了！

    而在一旁观望的江辰三人，早已笑翻了！

    ......

    一段小插曲过后。

    几人离开了漫展，乔汐也换上了正常的服装。

    来到一家高端的天海餐厅吃饭，这家餐厅经营的是地地道道的天海菜。

    天海菜口味咸淡适中，一般南方人都能接受。

    很快，各样的菜品被一一端了上来。

    江辰自顾自的吃饭。

    刘思思吐槽道：“小汐，你也太不够意思啦~今天辰哥过来，你都不提前告诉我？要是我早知道辰哥要过来，我就不会答应做那个漫展商演了。”

    闻言，乔汐嘟哝着嘴巴。

    她本来打算等江辰过来，然后留刘思思一个人在漫展商演的。

    谁知道她待不住啊？

    带着她，反而影响自己和辰哥哥约会。

    当然，这些话乔汐自然不会说出来。

    她吐了吐舌头，俏皮道：“这也不是什么大事，就没告诉你了呗。”

    “好吧，不过今天幸好有辰哥哥在，我才没有出糗。”

    刘思思拿起桌上的饮料，敬江辰：“辰哥，我敬你一杯，今天多谢你啦。”

    江辰也拿起饮料，“客气客气。”

    虽然花了五万块，但看到那搞笑的场面，也算值了！

    一旁的乔汐见到这幕，感觉有些吃醋，连忙也拿起桌上的饮料，递了过来，撒娇道：“辰哥哥~我也要敬你一杯。”

    “啊？你敬我干什么？”江辰愣了一下。

    “我...”

    乔汐闹了个大红脸，忽然急中生智道：“祝贺我们第二次约会！”

    “啊这，那也行吧。”

    江辰又倒了杯饮料，和她碰杯。

    隐隐约约的觉得气氛好像有些不对劲了。

    特别是刘思思，经过漫展自己帮她出头后，她看自己的眼神好像有些不一样了......

    就在饭吃到一半的时候。

    乔汐的手机忽然响了起来。

    ......

    (本章完)

