    一个时辰过后，许昭玄从一处小院中走出来。

    此行颇为顺利，许昭玄从老祖许克飞那里知道了如何解决古子雷她们四人功法和术法的问题。

    他只要在四个丫头的神识上种下禁制秘法，然后让她们发下大道誓言，确保她们不会外传后，就可以像家族修士一样用善功兑换。

    不过与金属性相关的功法、术法现在还不能拿到，只有传讯给家族，等家族商队下次到雾影坊市会一同带来。

    刚好雾影坊市要举办一场拍卖会，家族的商队在未来一段时间内会到来。

    而他则在老祖那里得到了想要的神识禁制秘法，这种秘法颇为常见，使用也是异常简单，只要对方没有反抗的让他的神识进入识海，在神识小人上种下控神禁制即可，他就可以凭着这个禁制轻易掌控对方的生死。

    这种秘法禁制简单，自然能破解秘法的手段也多，最简单的就是只要对方能让神识短暂的高过种下禁制的修士，冲击禁制就能破除，摆脱控制。

    对于神识，许昭玄还是颇为自信的，他的神识比练气大圆满强多了，只要以后自己的神识一直强大下去，自然不会有什么问题，当然还可以寻找更厉害的神识控制秘法。

    没过多久，许昭玄出现在坊市南面的一处院落外。

    此时门口有两位修士正在迎接宾客，正是许昭玄颇有交情的两位，陈宇京和胡三月。

    如今两人的修为都提升了一小阶，来到练气七层，看他们气息凝练，显然进入七层有一些时日了。

    陈宇京二人成为练气后期修士后，由于暂时不缺少修炼资源，便在坊市中开始积极拓展人脉，好让以后的道途顺畅些。

    两人本来在散修中的口碑就不错，如今实力也提升上来，自然愿意结交他们的散修多了很多。

    随着结交的修士越来越多，两人一合计，觉得搞个修士交流会也不错，还可以做中间人赚取些灵石，不用坐吃山空。

    经过一番了解，知道如何操办修士交流会后，他们就运用人脉广发请柬，尽心的操办起来。

    主办了几次后，还真让他们渐渐打响了名声，操办的越来越成功。

    随着结交的修士越来越多，对能参加交流会的修士要求也提高了不少，两人的收入自然跟着增加。

    许昭玄也被邀请参加过，来了两次，没有发现自己感兴趣的物品后就没有再来过。

    今天这次是陈宇京再三邀请，并且保证有他感兴趣的灵物，他才同意前来，两人邀请许昭玄来自然是为了彰显自己的人脉广，好扩展影响力。

    看到许昭玄走来，两人立即迎了上来，非常热情的说道：“感谢许道友前来，里面请。”

    许昭玄笑着回应了几句，随着胡三月的指引进入小院，陈宇京还要继续在外迎接客人。

    小院的布置格局变化很大，原本的小而精巧布局不复存在，树木被砍伐一空，被一座占地较广的青色石亭给占据。

    此时石亭中已有十几位修士，三三两两的坐在一起交流着，许昭玄认识一些，其余大部分都比较陌生。

    来到众修士的面前，胡三月笑着给他们介绍道：

    “诸位道友，我身边的这位便是许氏的许道友，要不了多久就会成为一阶上品炼丹师，你们可要交好与他，到时后要一阶上品丹药找他买就行，不需要载找其他门路了。”

    在场的众位修士通通眼睛一亮，纷纷站起来向他打招呼。

    “许道友真是年轻有位，将来的成就肯定不凡。”

    “不愧是许氏家族，出来的修士就是不一样。”

    ···

    许昭玄对于一众散修的吹捧，不怎么在意，他早就免疫了这类话语，但还是微笑的向他们示意。

    “哪里，在下不过是占了家族的光，远远比不得诸位修士，你们可是全凭自身努力修炼到如今的实力，实在是让在下佩服的很。“

    许昭玄找了一个位置坐定，时不时的和周围的散修闲聊。

    接下来又陆续来了几位修士。

    一盏茶的时间过后，在场的修士达到了二十余人，随着陈宇京的到来，宣告着交流会的正是开始。

    先是交流修炼心得，自然是交流会的发起人陈宇京和胡三月一次开始。

    许昭玄对他们的修炼心得不是很感兴趣，他在观察着在场的修士。

    这次交流会的质量明显提高了很多，来参加的修士基本上都是练气后期修士，只有一两个是练气中期，且是练气中期中的佼佼者，实力颇为不俗。

    他还发现了几位气息相当内敛浑厚的修士，都是达到了练气大圆满，想必只要机缘到了就会闭关筑基吧。

    这里男修多，女修只要寥寥几人，这也是修仙界的常态。

    女修的修为普遍较弱，基本上成为他人的附庸，不是侍妾就是炉鼎。

    等到年老色衰时往往会被抛弃，风烛残年时只能独自度过。

    当然，修为强大的女修也有，其中不凡有大能修士。但相比高阶男修的的基数，些许几个往往不够看。

    所以越是高阶女修，越是受到追捧，凡事物以稀为贵。

    修仙界总是会出一些榜单，列出什么十大仙子，百位佳丽，而众男修往往对上榜的仙子青睐有加。

    一个时辰后，修炼心得交流完后，便是灵物的交换了。

    相比之前的漫不经心，许昭玄对灵物交换可是上心了不少，说不定真能碰到价值不菲的灵物，那这次就没白来。

    可惜，随着一位位修士的上场展示所要交换的灵物，许昭玄都暗自摇头，到最后他都没有看到心仪的物品。

    虽然心里早就有落空的准备，到头来还是不免有些失望。

    许昭玄甚至觉得是不是被陈宇京二人给忽悠了，不过想到他俩的为人，不会无的放矢。

    和他的关系，也没有必要这么做，于是他便耐心的等待起来。

    随着灵物的交换完毕后，陈宇京果然传音过来让他不要急着走，有位修士要和他做笔买卖。

    众修士不管有没有收获，都向陈宇京二人告别，表示一番谢意后纷纷向外走去。

