    本来，在喊完“升堂”之后，左右衙役们应该齐呼“威武”，同时敲棒子，以此来震慑即将受审的犯人。

    然而，真正的衙役们全都在院子里面站着，公堂之上都是那些外行的内卫，自然没有人来附和。

    不过，蔡昆并不拘泥形式，还是喊了一嗓子“带人犯”。

    在场的所有人，全都墨守成规地认为，在喊完“带人犯”之后，被押上公堂的必然是徐尊和沈天德。

    可没想到，喊完之后，四名内卫却从后堂又抬进来两具尸体！

    哎？

    众人不明所以，完全不明白这是什么意思？

    两具尸体没有白布覆盖，可以清楚地看到他们身穿夜行黑衣，身上还隐隐有被火烧的焦糊味道。

    “就别放下了，”蔡昆命令道，“围着新叶县的人绕一圈，让他们认认。”

    得到命令，四名内卫抬着两具尸体率先来到县令邱永年和县丞罗百万的面前。

    二人仔细观瞧，纷纷摇头，表示不认识这两名死者。

    于是，内卫们又抬着尸体走向院子，让那些衙役和捕快们辨认。

    结果，刚进入院中，其中一名衙役便立刻认出，大声说道：“我认识这两个人，一个是邮差梁三，一个是驿馆的伙计程文！”

    “对，对……”很快，又有几个人认出死者。

    “哦……”这时，罗百万用心回忆着点头，“想起来了，难怪看着眼熟，我以前应该见过这两个人。

    “大人，”他向蔡昆问道，“这两个人，出了何事？”

    “哼，”蔡昆冷哼一声，“昨夜子时，有一伙贼人夜袭义庄，想要放火烧掉义庄内的四具尸体！其中，便有这两个人。”

    “啊？有这等事？”罗县丞大惊，“这么说，这两个人必是徐尊和沈天德的同伙了？”

    “是吗？”蔡昆表示疑惑，“我想不通，既然徐尊和沈天德已经败露，他们干嘛还要毁掉尸体呢？”

    说完，他扫视了众人一圈，眼神变得越发深邃。

    “对呀？”陈太极想起什么，分析道，“如果真是徐尊和沈天德干的，他们怎么和同伙进行的联系呢？

    “难不成，在他们背后，还有更大的幕后黑手？”

    “陈大人所言极是，没关系，别着急，”蔡昆神秘一笑，“我相信，这桩错综复杂的铁棺案，今天我们一定可以弄个水落石出的！”

    说完，他抬手示意了一下，又有一伙人，从内堂走出。

    哗……

    虽然早有心理准备，但还是引起现场一片哗然。

    但见沈天德、徐尊、沈茜，还有沈府的一干家眷与仆从，都被内卫们押送了出来。

    其中，只有沈天德和徐尊戴着手铐和脚镣，其他人均未配戴刑具。

    一众犯人被押送到公堂之上，齐齐面向蔡昆方向。

    沈天德正欲弯腰下跪，旁边的徐尊却一把将他拉住。

    嗯？

    沈天德一愣，不知道徐尊想干什么？

    “蔡大人，”徐尊摊开戴着手铐的双手，略带怒意地说道，“你的人，比我想象得还要吃屎！”

    哗……

    徐尊的一句话，让现场再次炸锅。

    在所有人眼中，徐尊这完全是作死的表现。

    蔡昆手握生杀大权，就是现场将徐尊杖毙也完全不需要理由。

    然而，更令人震惊的还在后面，但见那蔡昆扭捏地探了探身，表情难堪地冲手下说了两个字：

    “赐座！”

    什么？

    众人惊得张目结舌，而侍卫们以为自己听错，没有动弹。

    “耳朵聋了吗？”蔡昆骂道，“我说赐座，搬椅子去！”

    “是是是，”侍卫赶紧领命而去，随即转身又问，“几把？”

    “三把！”蔡昆回答。

    “不行！”谁知徐尊却从下面不服不忿地嚷道，“这事怨你，我改主意了，要所有人都有座！”

    “你！！？”蔡昆气得瞪眼，“徐尊，你不要太过分！”

    “好啊，”徐尊干脆坐在地上，“那我们都不要座了！”

    “你！？大胆！！”

    蔡昆扬起眉毛，面颊颤动，抄起惊堂木狠狠地摔在公案上。

    啪！

    声音震耳，吓得在场众人抖了一个激灵。

    “来人！”蔡昆大声吼道，“把椅子都搬过来，让他们全都给我坐下！”

    “啊？”

    侍卫们差点儿栽倒，但看到蔡大人已然面红耳赤之后，赶紧带人去搬椅子。

    就在侍卫们搬椅子的过程中，现场鸦雀无声，所有人都看傻了！

    从来没有见过如此拽横的人，更别说，还是一个待审的犯人。

    那些新叶县的衙役捕快们还站在寒冷的雪中，而徐尊等一众朝廷重犯，非但不用下跪，反而还有椅子坐，这简直荒天下之大缪！

    然而，再怎么不可思议，事情还是发生了。

    不一会儿，侍卫们给所有犯人搬来椅子，让他们全部坐在椅子上。

    这期间，连沈天德和沈茜也是犯懵，感觉有点儿不太真实。

    “徐尊，”坐好之后，蔡昆狠狠瞪了徐尊一眼，说道，“现在咱们算是扯平了，你和沈家的命运会怎样，就看你接下来的表现了！”

    “好！”徐尊先是在椅子上靠了一下，然后便站起身来，对众人说道，“各位，我现在就把整个铁棺案的案情，跟大家好好交代一下。

    “不过，由于这案子实在太过繁琐复杂，太精细巧妙，而本人的口才又十分有限，所以……”他转向院子里的众人，像讲演开场那样说道，“如果哪里讲得不清楚，描述得不准确，还希望大家多多担待！”

    看到徐尊抱拳，众人更是大眼瞪小眼。

    明明是闭堂审案，怎么说得跟认罪演讲似的？而且，既然是审案，那就应该先由蔡昆发问才对吧？

    “那我就献丑了啊！各位，关于铁棺这件案子，其实从沈公一家回到新叶县以后，就已经开始在设计了！”徐尊终于开始了他的的演讲，“但设计者不是我们，而是真正的凶手。

    “那个凶手的目的只有一个，就是要利用铁棺来诬陷沈公，让沈公——万劫不复！”

    嚯……

    此言一出，现场再次难以抑制地沸反盈天。

    “这是……怎么回事？”

    罗百万大吃一惊，他这才听明白，感情徐尊这是在为自己翻案。

    他有心呵斥几句，可偷眼观瞧，却发现蔡昆似是默许了徐尊的行为，正听得津津有味呢！

    “在沈公给我买下那所宅院之前，凶手便已经提前建造好了那间地下密室，等着我们上钩。”徐尊说道，“果然，在凶手的周密安排下，终于把宅院卖给了沈公，作为我大婚之用。”

    “的确……”这时，旁边的沈天德附和道，“那宅子的确是有人推销给我的，不但位置和大小合适，而且价格也很便宜，现在想来，的确是大意了！”

    “而在接下来的一年时间内，”徐尊继续说道，“凶手开始着手筹备这次庞大而复杂的陷害计划。

    “终于，当一切准备妥当之后，计划开始实施了……”

