    太史慈率领两万秦军与纶兰率领的三万东女国军一道朝王寨开进。仅仅两天之后便抵达王寨下，纶兰率领大军猛攻王寨，出人意料的是，敌人的抵抗显得非常羸弱，纶兰麾下的大军在傍晚前便攻下了王寨。大军开进王寨，随后太史慈和纶兰从俘虏的口中得知，猎头族的军队和叛军主力在昨天晚上就已经北撤了，而防守这里的仅仅是不到一千人的叛军。

    纶兰想要追击，不过被太史慈给阻止了。早前吕蒙的飞鸽传书中叮嘱攻下王寨后便按兵不动，因为根据时间，刘备军主力可能已经距离王寨不远了。

    纶兰下令将俘获的六百多叛军带到王寨中间的空地上，此时空地上已经堆了无数的柴火，秦军将士和东女国将士围在四周，没有百姓，因为住在王寨的百姓在叛军控制王寨后都被驱赶出去了。

    “大将军，你想干什么？”太史慈皱眉问道，他已经意识到了些什么。

    纶兰盯着被押着的正瑟瑟发抖的那六百个叛军俘虏冷煞地道：“我要用神火洗涤他们肮脏的灵魂！”

    太史慈没再说什么了。这是东女国的内政，何况秦军的传统对于背叛者也是极为不齿的。

    纶兰一挥手，押着那六百叛军俘虏的军士当即用石斧敲断了他们的一条腿，惨叫声登时响彻云霄。

    秦军将士都不禁皱了皱眉头。秦军虽然杀人如麻，但那是在战场上与人争锋，却干不出虐杀俘虏的事情。

    六百多个被敲断腿的俘虏被丢进巨大的柴草堆中，随即数百名军士一起点燃了火焰。熊熊的大火很快便将六百多人给吞没了，六百多俘虏在烈焰中痛苦挣扎着，惨叫声让人不寒而栗。

    片刻之后，所有的声音都停止了。东女国众将士发出欢呼般的呐喊。

    纶兰见一旁的太史慈流露出厌恶之色，不禁问道：“难道你们秦国能够容得下背叛者吗？”

    太史慈冷冷地看了纶兰一眼，纶兰从对方的眼神中感受到一种轻蔑，这是之前所没有的。

    太史慈淡然道：“我们大秦帝国当然容不下背叛者！不过也绝不会虐杀他们！杀就杀了，何必肆虐！恕我直言，喜欢肆虐的人只怕也不是什么好鸟！”

    “你！”纶兰大怒，便要把刀。

    太史慈冷哼道：“怎么？想对我动手不成！”

    “哼！你根本就不明白我们习俗！我懒得跟你说！”语落，便带着亲兵下去了。

    太史慈冷静下来，不禁暗自责怪自己鲁莽。

    当天晚上，太史慈和纶兰在非常不融洽的气氛中商讨眼前的形势，不欢而散。

    与此同时，在王都以北二十几里的密林中，一支庞大的军队扎下营垒。而在几百里外海边的鲨鱼寨，周泰和吕蒙正在筹划对刘备根据地的进攻。

    “子明，我们应该可以进攻了吧？”周泰急不可耐地道。

    吕蒙微微一笑，看着眼前的沙盘分析道：“目前刘备的主力应该已经到了王寨附近！我们正面的敌军应该不多了！老先生，你对北方的地形熟悉吗？”

    吕蒙身旁的一个老者点了点头，他也是一个汉人，是当日与蒋升斗一起被海浪冲到东女国海岸的少数幸存者之一，名叫程刚。“熟悉！我们来的这些人对于北方的地势地形都很熟悉！”

    吕蒙点了点头，对程刚道：“老先生，这一次战斗就看你们的了！”

    程刚一拍胸膛，洪声道：“将军尽管放心！我等定不负所托！”虽然年纪不小了，不过却流露出一副豪迈的气势。

    “子明，我有一点不明白！为什么刘备会率领主力离开我们正面，他难道不担心我们攻入他的老巢吗？”周泰问道。

    吕蒙道：“他认为我们初来乍到，水土不服！而且我们正面几乎全都是雨林！这也算是一道天险吧！再加上他在雨林中的布置！我军在短时间内确实难以攻入他的老巢！”

    “子明，你到底是怎么打算的？不会想放弃吧？”周泰道。

    吕蒙摇了摇头，手指从沙盘上鲨鱼寨所在的位置向上一划，顿在百余里外刘备的前哨基地上，断然道：“我军必须攻下这里！否则后面的战斗就会很被动！现在是个很好的时机！”

    “子明，你说怎么办吧？”周泰迫不及待地道。

    吕蒙将自己的谋划细细说了一遍。

    周泰不禁赞叹道：“难怪陛下让你做此战的军师！”

    吕蒙皱眉道：“现在还有一件紧要之事！如何解决将士们水土不服的问题？”秦军自打登上南蛮的土地后，每天都有人因为水土不服而病倒，现在已经病死数百人了，照此发展下去，只怕要不了多久，秦军就会丧失战斗能力。

    周泰点了点头，忧心忡忡地道：“是啊！这里的气候与中原迥异，将士们很难适应！眼看着一个人就这么垮下去，实在让人不舒服！可恨的是，从中原带来的药竟然没有多少效果！”

    吕蒙问一旁的程刚道：“老先生，你有不有什么办法？”

    程刚一脸歉意地摇了摇头，“实在是抱歉！就是本地人得了痢疾，也是无药可治！”

    周泰看向吕蒙。吕蒙稍作思忖，皱眉道：“看来，只有向陛下禀报此事，看医药署有没有办法了！”所谓医药属就是大秦帝国主管全国医疗方面事务的机构，早在陈楚还是一方诸侯的时候它的雏形就已经在陈楚治下形成了，现在的医药属主官是两年前的状元郎，他负责整个机构的运作，而华佗、张仲景两位则具体负责医药方面的事务。

    第二天一早，一支万人的水军从河口沿着河流朔江而上，领军主将是擅长水战的周泰。

    半天之后，周泰率领的水军来到距离鲨鱼寨二十几里的一处江面上，这里的水面陡然变窄，水流湍急了很多，两侧不再是绵延的森林，而是依江耸峙的两道悬崖，地形非常险要。

    “传令下去，放缓速度！所有人员入仓！防备敌军火攻！”周泰下令道。身边的两名部将应诺一声，退了下去。此时，周泰在船队中间的一条梭子船上。这里说明一下，由于河道有些地方狭窄水浅，因此周泰并没有带庞大的堡垒舰进来，而是率领四艘梭子船和近百艘弩炮战船。

    舰队刚刚驶入山峡，两侧的悬崖上便传来怪啸声，随即只见雨点般的箭矢朝船队倾泻下来，其间还夹杂着相当数量的火箭，竟然是中原军队使用的十字火箭！

    火箭牢牢地钉在船上！有士兵当即将其打掉。

    梭子船两侧的炮门打开，黑洞洞的炮口被推出炮门。紧接着，轰轰轰~~！！惊天动地的巨响在江面上响起，只见两侧的悬崖上火球升腾而起，许多身着兽皮的蛮族士兵被抛上了半空然后径直落入滚滚的江水中。

    两侧的山崖上登时乱了套，蛮军丢下弓箭没命地逃跑。

    拦截的蛮军被击溃，秦军舰队继续朔江而上，穿过山峡。当天傍晚时分，舰队来到一处开阔的江面上，两侧没有耸峙的悬崖，西侧是森林、草地断断续续相交的地形，而东侧则是茂密的森林。

