    第7章 小舞的初吻

    “唐三啊，难道你忘了唐门的规矩了吗，若对方恶意挑衅，以雷霆手段还之！”

    云天话音刚落，脚下闪烁着淡淡紫光，一只手抓住了王圣的脖子。

    “你也想起舞吗？”云天的写轮眼注视着他。

    王圣只感觉一股巨力传来，脖颈传来轻微的疼痛，双脚在空中乱蹬着，整个人的脸色憋的通红，呼吸非常的困难。

    在一旁看着的唐三一脸的崇拜，“祖师爷好厉害啊！”

    云天没有下太重的手，就把王圣放了下来。

    王圣刚下来，就大口大口的喘着气，同时，还心有余悸的忘了云天一眼。

    这时，一道粉红色的身影蹦蹦跳跳的走了进来。

    “请问，这里是七舍吗？”那粉红色身影礼貌的问道。

    “是。”

    云天感兴趣的说道。

    想必这位就是小舞了吧！

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和云天唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。

    听到有人回应自己，小舞顺着这道声音的源头看去，顿时被这道身影吸引了。

    云天一身火云袍，面貌俊郎，丰神俊逸，身躯挺拔，精神饱满，一双星眸，闪烁着璀璨的光芒。

    “好……好帅。”小舞的目光呆滞了起来，白皙的脸颊开始泛红……

    该死，此人只应天上有才对，怎么会降临凡间……

    云天经过极品洗髓丹的改造，身材皮肤气质皆是上佳，而且他的任督二脉、奇经八脉也得到了疏通，可以说是六根清净，不染尘埃。

    “新来的一定看上云天了，看云天衣着气质皆是不凡，一定是大家族历练的人，要是添油加醋一把，说不定云天还会给我奖赏什么好东西呢。”王圣心想。

    “喂，新来的，我们七舍一直有一个规矩，就是每一个新来的工读生都要和七舍现任老大打一场，如果赢了你就是老大，输了就必须亲现任老大一口。”王圣严肃的说道。

    云天诧异的看了一眼王圣一眼，这规矩啥时候改的，我咋不知道？

    “哦，那你们老大是谁啊？”小舞回过神来，被挑起了一丝兴趣。

    “是他。”王圣看了云天一眼。

    “喂，我们赶紧打一场吧，这老大我当定了。”小舞有些霸道的说道。

    “好啊，我也想看看你个小兔子会怎么打败我。”云天淡然道。

    “你……”小舞有些气恼。

    云天早早地打开了一勾玉写轮眼，观察着小舞的一举一动。

    小舞一个箭步上前，一脚狠狠地向云天的下巴踢去。

    云天下意识的用胳膊抵挡，这时，他的眼睛瞄向了一个地方。

    “白色的……”他下意识脱口而出。

    小舞看到云天紧盯着自己的隐私部位，这才发现，她穿的是裙子。

    她的小脸通红，甚至耳根和脖颈染上了一层红晕。

    “你……你个坏胚子！”小舞娇喝道。

    “咳咳。”

    云天也老脸一红，用咳嗽表示自己的尴尬。

    “老大让给你了，再这样打下去我就被你看光的。”小舞又说到道。

    【叮，恭喜宿主获得前字秘（上篇）】

    “该对面你的承诺了。”云天脸不红，心不跳的说道。

    “切，还用你说。”说着，她凑到了云天的身旁，樱唇印上了他的脸颊。

    云天老脸一红，心有余味的用手摸了摸脸颊。

    真香！

    小舞也脸色红晕，连忙后退，转过了头。

    【叮，恭喜宿主获得小舞的初吻，奖励：无敌金身。】

    系统，我真的爱死你了！

    他又多了一门保命手段！

    “小舞，这个给你。”云天从纳戒里拿出一瓶奶茶。

    顿时，整个七舍里被一种清香覆盖。

    “什么味道，好香啊！”

    “对啊，这是什么味道啊？”

    “好像味道的源头是老大手里的那杯颜色奇怪的水。”

    一个鼻子灵一点的七舍成员说道。

    “这是什么啊？”小舞也闻到了味道。

    “这是奶茶，里面有根吸管，你含住它然后用力吸，就可以送到你嘴里了。”

    “好，我试试。”小舞接过奶茶，小嘴含住它，然后轻轻的一吸。

    忽然，一股有些滚烫的奇怪液体射入了她的口中。

    奶茶缓缓地滑过舌尖，漫过喉咙，直达心底，就有如一股暖流浸入，让小舞感觉到无比的幸福。

    “好....好喝！”小舞支支吾吾的说道。

    ?  ?大家能评论就评论，不然的话感觉有点冷淡。

    ?  

    ????  

    (本章完)

