    第５７９章玄天王都，德威郡王

    “这……”

    春秋门主无言，田长老未提起之事之前，他未偿是没有想过，但杨奇羽所犯的，乃是谋害司法大长老的罪行。

    虽然春秋门主也有让他以后戴罪立功的打算，但现在才过了几天时间，就将他放出来，未免有些过于儿戏了。

    “门主，事急从权，关乎到宗门声誉绝非小事。何况，也不是直接放过，而是让杨奇羽戴罪立功，有何不可！”

    又有几名太上长老劝道。

    在此之前，许多太上长老看出沈邀月不是未来门主的合适人选，支持杨奇羽太上长老不在少数。

    而杨奇羽突然被剥夺了门主真传的位置，打入重刑地牢，又未公布其所犯罪名。

    所以一些太上长老只以为，杨奇羽是因为什么原因，惹恼了春秋门主。

    “这样吧，就让杨奇羽出手试一试。”

    春秋门主考虑了一下，最终还是答应了下来。

    虽然，就算杨奇羽就算能够击败赵若雪，也是胜之不武，但也好一宗之内，无一名真传可胜好吧。

    半日之后，杨奇羽出战赵若雪。

    这一战，足足打了将近一天时间，最后以赵若雪真气耗尽落败而结束。

    杨奇羽虽胜，但也只胜在修为境界更高，真气浑厚而已。

    赵若雪虽然落败，但却是昂首离开了春秋书剑门。

    这一战过去不久，春秋门主便是宣布，恢复了杨奇羽门主真传的身份。

    而恢复身份的杨奇羽，也变得十分低调，整日在洞府中闭关修炼，半步不出。

    即便是以往追随他的真传弟子求见，他置若罔闻，一个不见。

    ……

    玄天王朝，玄天城。

    玄天城，乃是玄天王朝王都，人口百万。

    此时谢峰就在玄天城外。

    看了一眼前不算高大城门，谢峰缓步而入，走入城中。

    此时的谢峰，将修为气息压制在了武意境，所以进入玄天城并没有引走任何波澜。

    虽然玄天王朝只是一个八等王朝，但武意境的武者还是不少。

    谢峰进入城中，一路打听，来到一座府邸外面。

    这座府邸的主人，就是玄天帝主叶玄的红颜知已，德威郡王罗玉桐的府邸。

    据谢峰一路打听到的消息，玄天帝主叶玄已经很长时间没有在玄天王朝露面，现在主持朝政的，正是这位德威郡王。

    “罗玉桐，当年的债，应该清算了。”

    看着府门上面在德威郡王府五个大字，谢峰眸光微寒。

    当年，就是因为罗玉桐维护叶玄，说动了罗天石休了二姐，虽然二姐和罗天石只有夫妻之名，无夫妻之实。

    但是，罗玉桐为了一个男子，竟然让自己的父亲休妻，可见其自私和歹毒。

    甚至可以说，罗玉桐就是当年谢峰一家被灭族的罪魁祸首！

    上一次，谢峰回到天临城复仇之时，修为实力不足，只杀了罗天石和其弟罗玉剑，在罗玉桐赶到之时，只能狼狈而逃。

    现在终于到了报仇的时候。

    只要击败罗玉桐，那么，谢峰的仇人，就只剩下叶玄一人！

    “罗玉桐上次就已经是武王境的修为，而且她有叶玄提供修炼资源，想来修为实力应该是有所增涨。”

    谢峰喃喃念道：“不过，不论她现在的修为达到什么境界，都肯定是必死无疑了，就算是已踏入武圣境，也只有死路一条！”

    想着，谢峰便是大步向德威郡王府大门走去。

    “告诉罗玉桐，天临城，谢峰来了。”

    府门前的侍卫见谢峰敢接近郡王府，正要喝问，谢峰身躯一震，一股武王境的气势爆发出来。

    郡王府前十数名护卫，都被这股气势，震得喷血倒飞出去。

    “不必阻拦！”

    郡王府中，一道充满威严的女子声音，响了起来。

    是罗玉桐！

    “谢峰，听说你在罗天门中混得风声水起，连门主都维护你，没有让玄天帝主杀你。这一次你前来，必是要向本郡王报仇了！”

    罗玉桐充满着上位者的气势，居高临下的说道：“上次你杀了本郡王父亲和弟弟，正好本郡王也要找你报仇，将你碎尸万段。你进来吧，让本郡王看看你的实力！”

    谢峰没有多说，也不差急，一步一步的向郡王府内走去。

    很快，他来到一座殿堂前面。

    殿堂大门洞开，可以看到深处一张大座上面，一名容貌出众，目光阴沉的女子坐在其上。

    这女子内着锦绣蟒袍，外披战甲，气势如渊，浑身上下散发着王者之气，居然是武王境九重的修为。

    只差半步，便可踏入武尊境！

    “武王境九重！”

    这女子，正是罗玉桐！

    见到罗玉桐，谢峰也是大吃一惊，上次在天临城之时，她也不过是武王境二重而已。

    没想到，短短时间之内，就进入武王境九重，而且是半步武尊！

    虽然罗玉桐的实力，在谢峰眼中根本不值一提，但由此可以证明，在这段时间之内，她必然是获得不少的机缘。

    而且，谢峰可以感应到，罗玉桐本身的气运并不是很强，能够有如此惊人的机缘，只能说明一点，很可能是叶玄为她带来的。

    “一人得道，鸡犬升天。天命之子身边的人，好处果然不小，一个七品天赋的罗玉桐，也能轻松晋升武王。由此可见，这一段时间叶玄肯定也得到了巨大的提升。”

    谢峰心中想道。

    这一段时间，他也时刻关注着叶玄的消息。

    近来叶玄在帝主榜上的排名，没有任何提升，但这并不代表着叶玄就停步不前了。

    很可能，叶玄在沉心修炼，所以才没有时间去进行挑战。

    “叶玄，不管如何，三个月之后，我一定会将你击败，然后斩杀，报仇雪恨！”

    谢峰心中暗暗发誓道。

    “哈哈，谢峰，你没有想到吧，我已经是武王境九重，只差一点，就可以进入武尊境。你竟然敢到天玄城来，想要杀我，简直就是自寻死路！”

    看到谢峰思索的模样，罗玉桐狂笑起来，以为谢峰是看到她的修为之后，被惊呆了。

    “死吧！炎火化海！”

    谢峰眸光一冷，天魔焚天掌轰出，魔焰喷涌向着罗玉桐笼罩过去。

    他懒得废话了，直接斩杀就是。

    “什么！”

    罗玉桐大惊失色，面色苍白，她感觉到谢峰轰杀而来的黑红火焰，恐怖无边，根本无法抵挡。

    此时，她的灵魂都在颤抖！

    “轰！”

    然而，就在这时，一声巨响，在罗玉桐身后，一股滔天黑气弥漫而起，一尊黑衣强者踏破虚空而来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

