    “别说那些没用的，你到底想怎么样？”

    林宇知道神主说那些话是想敲打他，让他意识到没有讨价还价的余地，好乖乖听话。

    “别急，事情得一步一步来。”

    神主将视线从林宇身上收回，看向远处的众魔神，随后继续说道：“先和我们一起对付他们，等这件事完了，再来谈那方小世界的事。”

    通过这一阵观察，他已大致看清了林宇的实力，因此才会提出这样的要求。

    本来他只是想让林宇说出自己身上隐藏的那些秘密，没有其他想法。

    “林宇，你最好不要相信他。”

    神主的话音一落，众魔神中的一名高阶魔神就开口制止道。

    他也看清了林宇的实力，知道林宇若是协助众神灵一起对付他们，绝对会大大影响战场的局势。

    甚至有可能会让胜利的风向彻底转向神灵那边。

    因此他不得不趁着林宇还没真正表态前站出来制止。

    “你和他们打过交道，应该很清楚他们的嘴脸。”

    那名高阶魔神耐心劝说道：“这些东西自诩拥有绝对的理性，不讲任何感情，他们只会在利用完你之后彻底除掉你。”

    “因为从理性上来说，只有除掉你才是最优选项，其他的任何选项都会引发未知的麻烦。”

    这时，神主开口打断他道：“你以为他不知道这些吗？”

    说着，他再次转头看向林宇：“不过就算你知道，你也不得不乖乖听我的话，毕竟你没得选，只能去赌。”

    “也许我最终会选择次优选项，仅仅是毁掉你的修为，留你一命呢。”

    说完，他就静静地凝视着林宇的双眼。

    远处的那名高阶魔神也没有继续多说，因为该说的他都说完了，其他的再多说也没用，接下来就只能静等林宇做出选择。

    时间一分一秒流逝，整个乱法之地周围都寂静一片。

    没有任何一位神灵或者魔神发出声音。

    所有目光都聚焦在林宇身上。

    而在这众目睽睽之下，林宇却突然淡淡笑了笑，说道：“你哪来的信心觉得我没得选？”

    此言一出，在场的所有魔神和神灵都不由得面面相觑。

    从林宇的语气和神态来看，他不像是在那硬撑，而是真的有些依仗。

    就是不知道他的依仗到底会是什么。

    难道是他还有什么隐藏的实力吗？

    但这一点看起来不太像，大家应该不会看走眼。

    “别卖关子，继续说，我倒要看看你到底还有什么更好的选择。”

    神主傲然看着林宇道。

    他不相信林宇能拿出什么底牌来。

    林宇淡淡一笑，没有多说，直接从怀里取出镇魂石，朝众神灵和众魔神扬了扬。

    “认识这东西吗？”

    “什么？这是……”

    看着林宇手里的镇魂石，神主和几位高阶魔神都瞪大了双眼。

    他们一眼就能看出，这绝对不是什么凡物，绝对是某种极其强大恐怖的存在。

    周围再次陷入寂静。

    林宇也不多作解释，静静等着他们得出结论。

    他相信凭神主和那几位高阶魔神的见识，应该很快就能认出这块镇魂石。

    果然，仅仅过了三个呼吸的时间后，神主便难以置信地说道：“镇魂石！没想到你竟然将镇魂石带到了虚空中，你……你到底是怎么做到的？”

    “竟然是镇魂石，这可是世界得以存在的基石！”

    几个高阶魔神也纷纷发出惊叹。

    “你们果然都知道它是什么，既如此，你们就应该知道一旦我将它毁掉，会引来怎样的后果。”

    林宇扫视着众神灵和魔神说道。

    “别！”

    “住手！”

    他的话音一落，几位高阶魔神忙出声制止道。

    不过神主反倒是从刚刚的惊讶中冷静下来。

    “这可是世界的基石，凭你的力量，还不足以毁掉他。”

    神主的话一出口，几个高阶魔神也纷纷反应过来，恢复冷静。

    没错，镇魂石乃是世界的基石，如果那么容易被毁，眼前的一切早就不存在了。

    林宇见他们再次恢复镇定，便出声提醒道：“那你们以为，神葬之所是怎么覆灭的？”

    “神葬之所？”

    听到这话，神主脸上再次现出凝重之色。

    他刚刚光顾着思考林宇有没有毁掉镇魂石的能耐，一时间完全忘了神葬之所。

    现在林宇一提醒，他终于想起神葬之所已经没了。

    说起来要不是神葬之所覆灭，眼前这些魔神也不会来找他们决战。

    “原来神葬之所是被你毁灭的！”

    远处的几个高阶魔神此时也恍然大悟。

    之前他们只知道神葬之所覆灭了，但是不知道到底是怎么回事。

    直到刚刚，他们心中都还有着这个疑惑。

    林宇看着众神灵和魔神，继续说道：“相信你们已经看清了现在的形势，接下来就乖乖照我说的做。”

    听到这话，神主和几个高阶魔神都说不出话来，无奈只能保持沉默。

    没办法，现在这种形势下他们的确没什么可说的，只能先看看林宇准备说些什么。

    林宇见他们没有反对的意思，便对其中一名高阶魔神说道：“你去从他手里帮我取回丹田宇宙，如果我不能成功拿回丹田宇宙，我宁可和这个世界同归于尽。”

    通过刚刚的观察，他发现众魔神更关心这个世界的安危，因此才会想着指挥魔神去从神主手里取丹田宇宙。

    当然，这只是其中一个原因。

    另一个原因是他现在无法动用元力，无法催动法则，只能凭借强悍的肉身力量对敌。

    也就是说，现在的他有把握对付高阶魔神，但是对上神主则没什么把握。

    如此一来，自然是让魔神去帮忙取回丹田宇宙最为靠谱。

    如果让神主亲自将丹田宇宙送过来的话，搞不好会出纰漏。

    那名高阶魔神听到林宇的话后，陷入犹豫之中，不知道到底要不要遵照这个要求。

    与此同时，神主则看着他们这些高阶魔神说道：“我劝你们最好想清楚了，一旦将这方小世界还给他，他就彻底没了忌惮。”

    “难道你们真的放心让他手握镇魂石，拥有毁灭一切的力量？”

    “这种将自己命运交给别人掌控的事，你们真的能接受？”

