    孙悟空手里拎着棒子冷笑，“寿星兄弟，那里来”？这一路上类似的情况他见得实在是太多了，每每刚刚降服妖怪，便有人出来制止他将妖怪杀死，不过之前连如来佛祖的舅舅都干掉了，南极老人星又能如何，这面子说不给也就不给了。

    那八戒倒是有点怂，眼见南极仙翁过来，便放下了钉耙，准备先观望一番再说，像孙悟空那样扛着压力直接干死妖怪的胆子他可没有。

    寿星陪笑道，“望二公饶他命罢。”他也曾听闻先前狮驼国发生的事情，人家连如来佛祖的面子都不给，他也没啥好办法，只能软语哀求，同时心中颇为后悔，这原本是灵山的事情，我何必掺和，在自家洞府里依旧逍遥不好么？

    小说中，南极仙翁还曾经在五庄观一事中帮了孙悟空他们一把，暂且拖延住了镇元大仙，可现如今，五庄观的事儿被沈隆一手摆平，可没给他留下卖人情的机会；所以孙悟空的语气便冷淡了不少，“老怪不与老弟相干，为何来说人情？”

    寿星笑道，“他是我的一副脚力，不意走将来，成此妖怪。”说罢一缕寒光罩住国丈，“孽畜！快现本相，饶你死罪！”那怪打个转身，原来是只白鹿。

    寿星将他的蟠龙杖拿起来，“这孽畜！连我的拐棒也偷来也！”那只鹿俯伏在地，口不能言，只管叩头滴泪。

    那比丘国国王脸色愈加苍白，也不知道是因为自己宠信的爱妃竟然是个妖怪，还是因为自己被国丈给绿了，小白龙带过来的那几根鹿毛他可没忘。

    那寿星陪着笑脸站在那里，就要讲白鹿带走，沈隆却抬手拦住，“仙翁说笑了，此怪是在比丘国犯下的罪过，理当接受比丘国百姓审判，你又有什么资格宽恕与他？你就算能宽恕，最多也只是宽恕他私自下界的罪过，可他在比丘国搜集小儿，准备用小儿心肝炼药的罪过可不是你一句话就能交代的！”

    说到后面，沈隆的话越来越严厉，那寿星还想辩解一二，却不料沈隆的语气愈加严肃起来，盯着他质问道，“你如包庇与他，莫不是这药不是给国王炼的，而是给你炼的？”

    “长老说笑了，长老说笑了！”慌得寿星老儿连连摆手，这么大的罪名他可扛不起，“我早已修行得道，与天地同寿，又何须这般药物延寿？”

    “既如此，为何王母娘娘的蟠桃宴总少不了你？”不光是蟠桃宴，小说里你还蹭了镇元大仙的人参果来着，“再者说了，这白鹿既然是你的坐骑，那么他的药方是从那儿来的？定然是从你那儿得来的吧？你为何还藏着这种伤天害理的方子？”

    “师傅，俺看去拷问这白鹿精一番，几棍子下去，不怕他不说实话！”孙悟空提溜着金箍棒走到白鹿精身边，就要琢磨从那儿下手！

    “长老，我怎敢做出如此事来？且看在昔日的份上，绕过他这一遭吧！”南极仙翁瞅了瞅孙悟空手里的如意金箍棒，他虽然地位崇高，法力精深，可先前如来佛祖、文殊普贤都没有从孙悟空等手中救回人来，想硬来怕是不行，既然如此就只能攀人情了。

    “昔日你母生你之时，却是我去报信来着！”这寿星老儿和唐三藏还真有一番瓜葛，当年唐三藏的母亲满堂娇被刘洪掳去。

    临生产的时候便是南极仙翁报信，“满堂娇，听吾叮嘱，吾乃南极星君，奉观音菩萨法旨，特送此子与你，异日声名远大，非比等闲；刘贼若回，必害此子，汝可用心保护，汝夫已得龙王相救，日后夫妻相会，子母团圆，雪冤报仇有日也，谨记吾言，快醒快醒！”

    如此才有了满堂娇将唐三藏顺水放下，流落至金山寺，被法明和尚捞起，取名江流儿，教其佛法，成就一代名僧的经历；咦，这唐三藏也是金山寺出身，为毛他不会大威天龙啊？

    沈隆闻言沉默片刻，然后缓缓点头，“确有此事，既如此我当承你的情！”听闻此言，南极仙翁面露喜色，可惜沈隆下一句话便让他的笑容凝固了，“那么，我便不问这方子的来历，也不追究你放坐骑下界的罪过！”

    “然则，我可不欠这白鹿的人情！”你要说我欠你的人情也就罢了，唐僧留下的恩怨我也认，只不过这白鹿精我可绝不会放过，“而且，他所犯下的罪孽也于我无关，要想宽恕与他，须得比丘国上下同意才行！不如你去问问那些被他抓走孩子的人愿不愿意宽恕与他？”

    “长老不是已经将那些孩童保护起来了吗？既然这些孩童无事，那边算不得罪过！”南极仙翁来的时候已经从六丁六甲、五方揭谛、护教伽蓝那里得知了消息，搞不好还有可能直接就是那些人给南极仙翁报信，他才能及时赶来。

    “仙翁说笑了，若不是我等阻拦，这些孩子恐怕早就被害了！再者说，犯罪未遂或许可以稍减一等惩罚，却不可完全赎罪！”沈隆冷笑道，犯罪没成功就可以完全无罪，那有这么便宜的道理？

    沈隆看向朝中文武百官，“大理寺、刑部官员何在？在比丘国，如此所为该判何罪？”

    还留在大殿上的群臣纷纷把目光落在大理寺和刑部官员的身上，他们脸色愈加苍白，天山的神仙起了纠葛，他们如何敢牵扯其中？有的闭口不言，装作自己不是大理寺和刑部的人，有的干脆两眼一翻晕了过去。

    但偌大一个朝廷，终究还有那么一两个忠义之辈，国丈在比丘国倒行逆施，早有人对此不满，于是一名刑部侍郎硬着头皮站了出来，说道，“国丈此举可归为采生折割，指以妖术惑人，为采取生人的耳目脏腑之类而折割其肢体；此乃十恶不赦之罪也，凡采生折割人者，不管受害人已死或受伤，首犯当凌迟处死，从者皆斩，妻子隐瞒不报流三千里！”

