    一个小时后，薇妮兴冲冲地回到了公主寝宫。

    一路上，她心中都在不停地脑补着，接下来，公主殿下会如何对付邪恶的狐妖。

    实际在来不列颠之前，塞西莉亚就曾对她说过，要给利用不列颠王室的强大力量, 给狐妖一个终生难忘的警告，让他不敢在威胁她们。

    最好是，能够想办法摆脱灵咒誓言，一举将狐妖拿下。

    甚至塞西莉亚不止一次私底下咬牙切齿地对她说过，要将邪恶的狐妖送上火刑架，活活烧死。

    要知道，能让平时温柔善良的公主殿下，说出这么一番咬牙切齿的话来，足见她对狐妖的憎恨，简直是深到骨子里了。

    当时薇妮对狐妖显然也是没有任何好感的，虽然更多是害怕对方，但她还是支持自家公主的报复计划。

    然而，她们的报复计划还未来得及实施，却因为帕尔夏叛变的事打断了。

    虽然最终她们还是顺利抓捕了叛徒帕尔夏，但邪恶的狐妖却借着这个机会，侵犯了她与蕾拉。

    这也就算了，最令她无法接受的是，她心目中的白马王子，白月光——公主殿下，居然也被该死的狐妖玷污了。

    试想一下，假如你是薇妮，在得知心目中的白月光被其他男人玷污，肆意玩弄后，会是怎样一个心情？

    那必然是会生出一种有什么重要的东西，被夺走了的极度愤怒、嫉妒、仇恨的心情。

    可在知道敌人是异常狡诈强大的狐妖时, 却又会感到一股深深的无力，甚至当时薇妮都要放弃了……

    不过, 在见到自家公主殿下并未就此屈服后，她又重新振作了起来。

    而且这次来之前，塞西莉亚还特地让珍妮给她带了一句话——“一切都会好起来的”。

    这说明公主殿下即便是受到了狐妖如此恶劣的对待，依然没有就此沉沦。

    该说不愧是她心目中的白月光呢！

    “公主殿下，您别担心，有薇妮陪您，功夫不负有心人，我们多想想办法，相信一定可以击败邪恶的狐妖。

    到时候，我就能和公主殿下过上性……幸福快乐的生活了！”

    想到激动处，她那娇小玲珑的娇躯紧绷起来，裙摆下的大白腿更是紧紧并拢在一起。

    她悄悄从其中摸出一个笔记本，记录道：

    “某年某月某日，被狐妖欺负昏迷过去后，公主殿下把我接回了王宫……

    公主为人正义，性子坚强，不愿意向狐妖屈服, 于是便找来她最爱的爱人兼心腹的我，一起商议对策, 准备应对狐妖……

    相信最后, 我们一定可以击败狐妖的，与公主线下幸福生活在一起。”

    记好笔记，薇妮心情更好了些，将笔记本贴身收好，便迅速向二楼塞西莉亚的闺房行去。

    不过，她还没来得及上到二楼，忽然间，塞西莉亚闺房的大门被人从里面扭动了一下。

    啪嗒——！

    “哼哼哼哼……”

    随后一道哼着某支愉悦小曲，人影从塞西莉亚的闺房走了出来。

    那是一位身材高大，身穿白衣，留着一头阳刚短碎发，还长着一张如雕刻般五官分明，有棱有角且异常俊俏的脸的男子。

    白衣男子面色微熏，嘴角哼着某支不知名的欢快歌曲，且不时微微上扬，露出一副满足的笑容，仿佛刚做完什么异常舒服的事。

    他就这么大摇大摆走出了公主闺房，像是这就是他自己的房间一般。

    出来之后，他左顾右盼略略打量了一番四周，在没发现有外人后，这才点了点头，身影一晃，直接消失不见。

    薇妮屏息凝神，趴在楼梯下面的隔间内，死死咬住嘴唇不敢出声。

    好险，幸亏她反应够快，在听到男子的哼歌声发现有些不对后，迅速躲到了楼梯的下面，不然差点就被发现了。

    楼梯并非是全封闭，而是中空的，透过楼梯间的空隙，她可以很轻易看到二楼的景象。

    “居然是该死的狐妖，他怎么会从公主殿下的房间里出来？”

    薇妮吃了一惊，同时也有些疑惑，喃喃自语。

    显然她怎么也没想到，之前侵犯她们的罪魁祸首——狐妖……

    此刻为什么会出现在王宫里，而且还如此大摇大摆从公主寝宫离开。

    不待她想清楚，下一刻，公主闺房内，再次响起了一声啪嗒的开门声响。

    伴随着一阵轻微的脚步声，就见一位衣衫不整的金发少女从房间内走了出来。

    她穿着一身象征纯洁的纯白连衣裙，脚套一双白丝，不知为连衣裙的肩带却没有挂好，半边轻轻滑落了下来，露出精致的锁骨和白皙的脖颈。

    那大片展露出来的雪嫩肌肤上满是吻痕，连衣裙摆下的白丝也是破了几个口子，明显是被人撕扯过，大腿上也有红色的抓痕。

    “公主殿下！”

    看着眼前发丝衣裙均是异常凌乱不堪，面色红润的公主殿下，仿佛被雷电劈中一般，薇妮的大脑直接当机，下意识喊了出来。

    怎么回事？狐妖为什么会从公主殿下的闺房出来？

    不肯屈服狐妖的公主殿下为什么是这么一副模样？

    塞西莉亚似乎也吓了一跳，目光朝楼梯的隔间看去，很快便看到了躲在那里死死咬住嘴唇，面色复杂的身影：

    “薇妮？你，你怎么……怎么这么快就回来了，我不是让珍妮晚点接你过来的吗，她怎么……啊……糟了！”

    晚点来？糟了？

    薇妮迅速从楼梯隔间内爬出，来到二楼，却是已然面色苍白，心中空落落的。

    显然，塞西莉亚这句磕磕绊绊显得极为不自然的话，透露出了许多信息。

    “公主殿下，我之前看到狐妖离开了您的房间，这到底是怎么一回事，你刚刚是不是在和狐妖……”

    塞西莉亚有些不自然的别过脸去，轻挽起一缕侧耳的发丝，尴尬道：“恩，我们刚才做过了。”

    薇妮俏脸一片苍白，只觉得心脏隐隐作痛，颤声道：“是不是那该死的狐妖强迫你了？”

    按照她的设想，以公主殿下坚强的性格，是绝对不会屈服于狐妖的银威的。

    除非是狐妖以某些下作的手段胁迫了公主殿下。

    然而……

    “没有，是我自愿的……”

    轰隆——！

    宛如晴天霹雳。

    “假的吧，假的吧！”

    薇妮不敢相信自己听到的话，以为自己是听错了，显然无法接受这个事实。

    无法接受心爱的公主殿下委身狐妖的这个残酷现实。

    是的，心爱的公主殿下。

    薇妮喜欢女性，且很喜欢自小一起长大几乎相当于青梅竹马的公主殿下。

    但她知道，在这个正常价值观的社会里，似她这种比较奇怪的癖好，是不能放到台面上来的。

    因为喜欢同性注定不会被社会所接受，她对公主的爱，也是注定是卑微的。

    在她心中，公主殿下是如此的美好，如此的纯洁无瑕，宛如白月光一般。

    谷允

    可为什么……为什么会……

    “为……为什么?公主殿下，你为什么要自愿服侍狐妖?你难道不恨他吗，你不是想把他送上火刑架吗？”

    薇妮娇小的身躯轻颤不已，眼神都渐渐失去焦距。

    塞西莉亚望着薇妮这幅失魂落魄的样子，想起了之前浩仁告诉她薇妮其实是喜欢女人的，喜欢她的，心中感到有股不舒适的别扭。

    不过为了心爱的浩仁，她还是强行忍住不适，叹息道:

    “是啊，我是恨他，恨他玷污了我，恨不得把他送上火刑架……”

    薇妮眼神略微一亮:“那，公主你刚才是误....”

    薇妮想说是不是误会，尽管她知道这样有些自欺欺人，但还是宁可相信这是个误会。

    可惜，话未说完，却被塞西莉亚打断了。

    “不，不是误会。”

    咚——！

    薇妮的心瞬间沉至谷底。

    然而……

    “不过，我知道，狐妖是极度银乱邪恶的存在，他并不满足于你我，蕾拉，甚至他还在打着母后与王宫里所有女人的主意。

    就在刚才，他还想前往皇家医院，不顾你与蕾拉昏迷，继续祸害你们。

    我苦苦哀求，他却视若无睹。

    最终，最终……我只有奉献出自己，不计一切代价去讨好狐妖。如此，他才勉强同意不去祸害她人。”

    一边说着，塞西莉亚那一直坚强的俏脸上居然露出一抹柔弱凄然的笑容：

    “所以，才有了刚才你看到的那一幕，对不起，薇妮，是我太弱小了，只能出此下策讨好狐妖。

    在你眼里，我是不是很卑微，很下贱?”

    薇妮闻言直接楞住了。

    显然，塞西莉亚这副罕见的柔弱表情，与自哀自怨的话语，给她带来了极大的冲击力。

    若是浩仁在这里，必然会认出来，这分明是前世网络上那种“我只会心疼好geigei”的茶艺妹妹的标准模板。

    要知道，塞西莉亚从小练习剑术，在军营混过，几乎是被当成一个男孩子养的。

    她自然也没有交过任何男朋友，甚至可以说，这是她第一次如此展示艺术，却是运用自如。

    显然，她是有着某种茶道艺术天赋的。

    而另一边，从小在宫廷长的，没有经历过茶艺熏陶的薇妮，已然破防。

    原来如此，原来是这样，原来公主殿下是为了保护她们不受狐妖的祸害，才会……

    以身饲魔！

    回过神来，薇妮忍不住走向前来，伸手握住了塞西莉亚的小手。

    显然是心疼极了。

    尽管心中有些不适，塞西莉亚却并未表现出来，也没有闪躲。

    “公主殿下，你为什么不早说呢！”

    薇妮紧紧握着她的手：“你为什么不早点告诉我，还说一切都会好起来的？呜呜……”

    塞西莉亚却是叹息一声：

    “因为狐妖答应我了，只要我肯主动臣服，就会放过你们，以后再也不祸害你们，所以一切都会好起来的……”

    “公主殿下！！”薇妮眼中已然泛起泪花。

    “当然，臣服于狐妖，不仅仅是今天这一次，还包括将来，从今往后我都是他的人了。薇妮，我已经没有未来了，不过你们还有！”

    薇妮的哭声戛然而止，握住塞西莉亚的手也无声滑落下去。

    她低下头，沉默不言，也不知道在想些什么。

    许久之后，她深深吸了一口气，似乎在心中做出了某种决定。

    “不，公主殿下，您别说这种话，一切还有回转的余地！’

    薇妮擦干眼泪，语气已然无比坚决道：

    “狐妖不是喜欢女人吗，我，来代替您承担这一切！”

    塞西莉亚低着头，薇妮无法看清她的表情。

    自然没注意到，此刻她的嘴角微微翘起。

    唔……虽然不知道薇妮具体会做到什么地步，但这样应该就够了。

    薇妮，抱歉，为了让隐藏浩仁的秘密，只能委屈你了。

    不过你放心，等到你和我一样爱上浩仁以后，我会与让浩仁好好待你的。

    ……

    “恩，也不知道塞西莉亚搞不搞得定啊？要是因此和薇妮闹翻了，那可就不好了！”

    同一时间，寝宫的另一间房中。

    浩仁与蕾拉相对而坐，静默无言。

    时间点滴流逝，浩仁心中却忍不住担忧着塞西莉亚那边的情况。

    实际上，对于他来说，保守秘密固然重要，但以如今他的实力来说，即便是被人知晓了狐妖的身份，也不太会有性命之忧。

    相反，比起保守秘密，浩仁更在乎薇妮与塞西莉亚二女的关系会不会因此闹僵。

    究其原因，是浩仁心中一直存有几分愧疚。

    尽管上次的事，是塞西莉亚坑了他，让他误以为是在做梦。

    但他推到薇妮与蕾拉二人却是事实。

    那可是两个清白的女子，就这么被他给推倒了。

    尽管是塞西莉亚导致的，但他心中的愧疚却是怎么也无法抹去。

    所以，对于塞西莉亚的行为，他其实并不是很赞同。

    就好比现在，塞西莉亚让自己来说服蕾拉，薇妮则交给她来搞定。

    甚至塞西莉亚还给他分析了一番蕾拉的心理：保守，把贞操看的很重，只要稍稍强硬一点，就能顺理成章让她屈服。

    尽管她说的是事实，这么做也确实可以让蕾拉妥协，甚至委身于他，但浩仁却并不打算这么做。

    所以，这才有了这么一幕沉默的画面。

    二人都没有主动开口，也不知该说些什么。

    最终，还是浩仁寻了个话题，最先打破沉默：

    “蕾拉小姐，你是不是刚刚洗完澡，浑身湿漉漉的，怎么不擦一擦？”

