    “大人，你……你这是什么意思？”

    黑乌丹本满心以为搬出阿嬷达愈的名号，面前的加菲金一定会给自己面子，结果让他怎么也没想到，加菲金假脸微笑，实则竟然拔出了手枪。

    看着面前黑洞洞的枪口，黑乌丹的表情十分错愕。

    加菲金嘴角冷笑着，玩味的看了一眼黑骑士佣兵团的车队，眼里露出一丝嗜血的兴奋，对着黑乌丹说道：“黑乌丹，你只不过是个护法，还真把自己当人物了？哈哈，实话告诉你吧，卡森和罗尼那两个家伙把你们泰玛教当成人物，但是老子可不把你们放在眼里，前面的车队里是不是有女人，有财宝？老子现在通通都要了，你回去告诉那些贱民，不想死的，就把女人和财物留下，老子可以放他们一条生路。”

    “加菲金，你……”

    黑乌丹万万没想到加菲金竟然会和自己说这样的话，他愤怒的看着加菲金，感觉自己身为巫师的尊严好似被人强烈的羞辱。

    望着黑乌丹那不善的目光，加菲金满不在乎。

    他突然砰的一声扣动了扳机，子弹并没有打穿黑乌丹的头颅，反倒是打在了他手里的法杖上。

    措不及防之下，黑乌丹手里的法杖发出金属般的脆响，从他的手里跌落，掉在了几米远的地方。黑乌丹面色大惊，飞身后退，加菲金哈哈大笑，抢先一步，重重的一脚，直接就踩在了黑乌丹的法杖上！

    “老东西，别以为我不知道你们的秘密，你们这些巫师，平日里装神弄鬼，也就能糊弄糊弄愚蠢的人，没有了法杖，你在我面前就是个屁，滚回去，不然我现在杀了你！”

    加菲金说完，枪口再次对准了黑乌丹的脸。

    黑乌丹此时老脸修的通红，他虽然气的全身发抖，但是看着面色冷笑的加菲金，却是一动也不敢动。

    因为加菲金说对了，黑乌丹所有的力量全都来自于他的法杖，这就好比欧洲的魔法师，他们没有了法杖，只不过可以施展一些小小的法术而已，有法杖和没有法杖完全是两种概念。

    而黑乌丹自认为自己的修为不够，脱离了法杖，他还真不一定是面前加菲金的对手，更何况，在加菲金的背后，还有几百条枪正瞄准他的全身各处。

    “好，加菲金，你有种，你给我等着，待我回禀副教主，我看你们怎么死，哼！”黑乌丹沉闷了片刻，气势汹汹的留下了一句狠话，满心悲愤的向着黑骑士佣兵团的车队走去。

    沈天此时正看着黑乌丹，先前发生的事情他全都看见了。瞧着黑乌丹回来，沈天暗想对面的那个加菲金倒是有点意思，这人竟然不惧怕泰玛教，更没有将内南特家族与泰玛教合作的协议放在眼里，看样子这也是个有野心的人，搞不好哈斯曼省的内战停止之日，这内南特家族的下一个敌人，也许就是这个家族远亲了。

    “教……沈先生，在下丢人了，唉。”

    黑乌丹回到了车队中，本想对沈天说说刚才发生的事情。

    气愤之余，他差点走嘴叫沈天教主，但看见沈天旁边的胡科后，黑乌丹倒也反应迅速，连忙满脸阴沉的改了口。

    “这不怪你，谁能想到那个家伙如此狂傲呢？”沈天笑眯眯的拍了拍黑乌丹的肩头，安慰着黑乌丹说道：“我说黑乌丹，那人刚才和你说了什么，我想他胃口不小，是不是要吃掉我们？”

    “沈先生说的不错，那人……可恶的很，他竟然让我回来传话，说如果我们不想死，就留下……呃……留下车队里的女人和财物，否则就杀光我们。”

    “他妈的，好一个加菲金，既然有这种胆子，就让他来吧，反正老子们也不是吃素的，想让老子留下女人和钱财，他也得问问老子的伙计们！”

    黑乌丹把话刚刚说完，沈天还没有开口，一旁的胡科当下勃然大怒。

    看着胡科那恼火的脸色，沈天心里深感好笑，他看了眼周围黑骑士佣兵团的人，再看看对面那黑压压的几百人，心里暗自比较，沈天认为如果硬拼，黑骑士佣兵团绝对不是那些人的对手。

    就算有车阵掩护，胡科他们也绝对撑不了多久，因为从刚刚的攻击来看，对面的火力很猛，要想胜利，这事还得智取。

    “哼，不就是一个武夫吗？父亲，沈……沈先生，你们在这里稍等片刻，我去杀了他！”

    看到自己的父亲在沈天面前丢脸，一直默不作声站在沈天背后的黑鑫美突然杀气腾腾的开了口。

    她说话的同时，眼里冒出了一股墨绿，那神情就像是黑夜里的厉鬼，明明漂亮的脸蛋，却让人看起来狰狞而恐怖。

    “这事你解决不了，就算你能杀了他，他那些手下们也绝不会让你活着回来。”沈天回头看了眼黑鑫美，对她摆摆手，“更何况我觉得这个加菲金根本就没安好心，他打的主意，根本就没想放我们任何人离去，这其中也包括你们。”

    “什么？沈先生的意思是……那个家伙连我们都要杀掉？”

    听见沈天的话，黑乌丹的眼神有些惊愕。

    沈天笑着点点头，他抬眼看向对面阴嗖嗖踩着黑乌丹法杖的加菲金，对着周围几人说道：“没错，他就是这么打算的，从你刚才所说，我猜想他也不会蠢到直接和你们的教派对着干，所以最好的办法，就是杀人灭口，这个人还有点鬼心思，他想让我们自己放弃抵抗，然后屠杀我们，呵呵，真是好一个心狠手辣的家伙。”

    “教……沈先生，那我们怎么办，总不能坐以待毙吧？”

    听见沈天的分析，黑乌丹和黑鑫美都觉得很有道理。

    面对黑鑫美的问话，沈天转头看了眼胡科，瞧见胡科眼里的担忧后，沈天又笑，竟是没有和他们打招呼，反倒大步向着对面百米外的加菲金走去。

    “胡大哥，告诉兄弟们按兵不动，我去瞧瞧。”沈天一边走着，头也不回的说道。

    胡科愣愣的看着沈天的背影，心下探口气，随后连忙对着沈天说道：“兄弟，你小心点，如果有需要，你叫一嗓子，我们就和他们拼了！”

    胡科说完，沈天笑嘻嘻的举起了手。

    没走多久，在加菲金冷笑狐疑的目光下，沈天走出车队，穿过土路，最终在几百条枪的瞄准下，走到了加菲金的面前。

    “站住，你是什么人？”加菲金玩味的打量沈天，举枪瞄准沈天的脸，冷笑问道。

    “我叫沈天，兄弟，你好。”

    沈天站在加菲金的面前，看着加菲金那张阴嗖嗖的脸，嘴角露出了一丝戏虐的微笑。

