
　　随着陈飞宇口中吸取的雷电越来越多，他体内经脉中的雷霆之力得到源源不断的滋养，不断沿着他的奇经八脉运转，速度比之先前单独修炼玉枢雷法时，快了何止十倍？

　　而且有了“玄雷珠”当做中转站，抵消了绝大部分雷霆的冲击力，所以他修炼起来也比之前要安全许多。

　　可以说，雷电密布的雷罚之地、霸道玄奥的“玉霄雷法”，再加上神奇非凡的“玄雷珠”，如果缺少了这三者中的其中一个，陈飞宇都没办法修炼的如此顺利、顺利便捷。

　　“看来化名‘陈非’来玉枢派雷罚之地，果然是明智的决定。”

　　陈飞宇心头喜悦，越发快速的吸收雷霆之力纳入自己体内，在经脉中运转。

　　雷霆作为天地之威，至刚至阳，至猛至烈！

　　吸取了如此多了雷霆之力，陈飞宇自身的气机不断向上暴涨，很快便达到了一个临界点。

　　陈飞宇心中惊讶，知道这是即将突破境界的征兆，越发加快了吸收雷霆的动作。

　　说起来，他自从突破到“先天后期”境界后，已经持续了很长一段时间没有突破了，看来这段时间连续不断的战斗与修炼，尤其是经历过幽梦、雍阴这等手段堪比神仙的绝代强者，他的实力不知不觉中已经来到了一个临界点。

　　现在受到雷罚之地的刺激，自然而然的便要开始突破了。

　　随着吸收的雷霆之力越来越多，也不知道过了多久，陈飞宇原本已经停在临界点的气势猛地爆发了出来！

　　他的耳边仿佛传来“轰隆”一声炸响，整个人非但没有震惊，反而进入到空灵之境，浑身清爽、感知力比之前强了不止数倍，方圆一里地范围内的动静清晰可见，甚至就连天上劈下来的闪电纹路都比之前清晰了许多。

　　整个人暖洋洋的，体内气机自然而然运行，心情平安喜乐，处于一种“法喜”状态之中。

　　也不知道过了多久，陈飞宇才从这种状态中清醒过来，只见自己吸收雷霆的举动不知道什么时候停了下来，唯有“玄雷珠”还自动漂浮在半空之中，吸引着天上的雷霆。

　　陈飞宇第一时间内观自己的身体情况，惊喜地发现，自己果然顺利突破到了“凝神初期”境界，实力提升了数倍不止，尤其是自己的神识，更是得到了大大的加强，方圆一里地内的所有事物，都能看的清清楚楚。

　　再继续向下丹田内视，只见丹田中的小剑上缠绕着的雷霆又多了数条，隐隐然散发着狂暴气息。

　　想来他以后再出剑的时候，就算是普普通通的剑招，都能发挥出无与伦比的威力。

　　最关键的是，他的上丹田泥丸宫中汇聚着一股强大的雷霆之力，虽然还远远不足以凝结成“雷火真珠”，但用这部分雷霆之力对敌已经绰绰有余，而且无形中也使得他的神识带上了雷电属性。

　　这绝对是“质”的提高，以后再用神识进行攻击，“凝神期”的强者应该全都不是自己一合之敌！

　　可惜的是，陈飞宇的“仙武合宗诀”并没有跟着一起突破，不然的话，他的实力还会提高的更多！

　　虽然有些小遗憾，但目前的变化，已经足以让陈飞宇欣喜若狂了。

　　“原先来玉枢派，也只是想着突破一个大境界，没想到刚进入雷罚之地没多久，就顺利突破到了‘凝神境界’，‘玉霄雷法’果然博大精深！”

　　陈飞宇神色难掩激动，看着天上电闪雷鸣的奇观，突然转念一想，自语道：“据便宜师父和灵儿师姐所说，越往里面走，雷霆之力就越强，修炼起来就越事半功倍。

　　虽然往里面会有危险，但是自己有‘玄雷珠’在手，比避雷针还要强大，能够帮自己吸引所有的雷霆，唯一需要注意的，就是不要招惹到雷兽。

　　不过雷兽居住在最深层区域，雷罚之地这么大，自己只要确保不进入最深层区域就可以了。”

　　一念及此，陈飞宇收起“玄雷珠”，纵身向前雷罚之地深处而去，不断纵身闪避劈下来的雷电。

　　不提陈飞宇在雷罚之地如何修炼，同一时刻，距离玉枢派约有数百里的一处神秘庭院。

　　万冷雪坐在凉亭里面，百无聊赖地看着池塘里的鱼群，呆呆的出神。

　　自打从满月宗回来之后，万幽门中一向以机智冷静著称的万冷雪，便常常处于发呆的状态中。

　　说来这也要怪幽梦，好端端的让万冷雪在幻境中度过了刻骨铭心的一生，还和陈飞宇结婚生子！

　　虽然万冷雪也知道是幻境，但是她在幻境中付出的感情可是认真的，幻境容易脱离，但是付出的感情却很难忘却。

　　是以这段日子以来，陈飞宇的影子一直徘徊在她的脑海中，令她魂牵梦萦，想忘都忘不掉。

　　“也不知道陈飞宇现在在什么地方？”万冷雪幽幽叹了口气，接着哼了一声，满含怨念地道：“想都不用想，他肯定是去了澹台家族，和澹台雨辰亲亲我我。”

　　突然，身后传来一阵轻盈的脚步声。

　　万冷雪看都没看，就知道是谢纤回来了。

　　谢纤走到凉亭中，恭敬地道：“小姐。”

　　“怎么样？”万冷雪回过头来，声音有几分期待：“有陈飞宇的消息了吗？”

　　谢纤苦笑一声：“回小姐话，自从满月宗一役后，陈飞宇就下落不明，谁都不知道他去了哪里。”

　　万冷雪有些失望地道：“那他有没有可能去了澹台家族？”

　　谢纤摇摇头：“根据澹台家族的眼线汇报，陈飞宇并没有跟着澹台雨辰一起去澹台家族。”

　　陈飞宇也不在澹台家族？

　　万冷雪也不知道自己该高兴还是该失望。

　　“对了小姐。”谢纤道：“武湖山上除了玉枢派、烈阳宗之外的其他三个宗门，被一个神秘人杀了好几位门下强者，他们希望万幽门可以替他们主持公道，找出凶手为他们报仇。”

　　万冷雪奇怪地道：“白骨门、花媚派等门派，不是一向在武湖山上作威作福吗，怎么他们的门中强者反而被别人给杀了？”

　　谢纤同样奇怪：“据说他们打算暗杀玉枢派一个名叫‘陈非’的新弟子，不知为何冲撞了一个神秘高人，从而损伤惨重。”

　　“暗杀一个新弟子？”万冷雪嗤笑了两声，挥挥手道：“真是没出息，虽然只是鸡毛蒜皮的小事，但不管怎么说，白骨门、花媚派等宗门也隶属于万幽门，你抽个时间去了解、慰问一下就是了。”

　　“是，小姐。”谢纤道：“那我明天就动身前往武湖山。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1781章 顺利突破免费阅读。https://xs.23sk.com 