    痴迷的看着面前的火焰之心，侏儒祭司立刻对一旁的骑士吩咐道：“触摸它，用你的生命去抵消它的防护。”

    骑士点了点头。

    他直接走上前，无视周围忙碌的恶魔，将手贴在这颗硕大的心脏上。

    下一刻，惨烈的叫声从骑士的喉咙中发出来。

    一团火焰在他的胸口中开始燃烧，由此产生的高温开始焚化他的身体，让他从内部开始燃烧。

    大量的烟雾从他的口中冒出来，并没入到心脏之中，同化为心脏的一部分。

    从触摸到消失，只花了短短一秒钟的时间。

    伴随着盔甲落地的声音，这名骑士已经彻底烟消云散。

    不过他的性命并没有白白浪费。

    心脏中，火焰之心缓慢的吸收了这些烟雾，随后变的更加暗淡了一点。

    不用侏儒祭司吩咐，第二名骑士便走上来，开始触碰这颗心脏。

    惨叫声再次响起。

    在接连不断的惨叫声之后，侏儒祭司身边的骑士越来越少，直到最后一人也被彻底气化。

    三十六具红色盔甲散落在地面上，如同一个个墓碑。

    而侏儒祭司则踩着这些盔甲走上前，眯着眼睛盯着空中的心脏，随后摇了摇头。

    “不行，计算失误，火焰之心还没有衰弱到可以取走的程度。你、过来！”

    “我？”抱胸旁观的候补勇者指了指自己，“别开玩笑了，我可不想把命交代在这里。”

    “我让你过来！”

    暴躁的侏儒祭司指向候补勇者，三十六团火焰从地上的盔甲中冒了出来。

    他们在空中就开始变形，最终化为三十六团人形骑士，扑向前方的候补勇者。

    “喂，我不记得我们的契约中有这一条！而且这么对待一名候补勇者，你不怕遭报应么！”

    “前提是你得是！”

    勾了勾手，一团火焰舔掉了对方右手手背上的纹身，露出下面光滑的皮肤。

    “别以为我不知道，你根本就是个冒牌货！”

    “啊哦，被看穿了。我现在下跪求饶来的及么？”

    “不可能！”

    “那可麻烦了。”

    面对气势汹汹的火焰骑士，候补勇者耸了耸肩，然后将自己的佩剑取了出来。

    看着候补勇者的举动，侏儒祭司嗤笑了一声。

    “不要抵抗了，他们生前都是火山之神教会的精英，死后更是得到了火山之神的祝福，你根本不可能……”

    话音未落，三十六团火焰便烟消云散。

    候补勇者甩了甩滚烫的佩剑，然后抹起头发，露出一个得意的笑容。

    “虽然我可能不是候补勇者，不过这跟我强不强有什么关系呢？”

    “你……”

    “我忍你很久了，老矮子！”

    走上前，候补勇者一脚将侏儒祭司踩到心脏上。

    此时，火焰之心的力量已经降低了不少。

    灼热的火焰在侏儒祭司的体内燃烧，但与之前的烈焰相比，现在的火焰温和的像个小姑娘，这也意味着这份痛苦将会延续很久。

    用力踩着对方的脑袋，候补勇者无视对方的挣扎，吹着口哨说道：“10秒了，你想不想听个笑话？”

    “你！啊！”

    “15秒了，你生命力挺强的么？对了，你知道么，所有的消息都是我故意放出去的，为的就是让你上钩。想知道我为什么知道你想得到火焰之心么？”

    “内……内鬼！”

    “20秒！没错，你们火山之神的手伸的太长了，城主表示可以给你们一个教训了。对了，城主的真名叫波奇，你不觉得这个名字好像一条狗么？”

    “你、你是……”

    “30秒，没错，我是城主的儿子。啊呀，伪装成冒险者，然后再伪装成候补勇者，你觉得我的演技如何？”

    “骗、骗子！”

    “谢谢你的夸奖，不过我更喜欢别人叫我惊奇师。忘了计时了，就算35秒吧，喂，你能听到么，喂！”

    低下头，候补勇者发现对方已经被烤熟了。

    不过即便如此，他也依然踩着对方的脑袋，直到时间翻倍后才停下来。

    松开脚，他厌恶的捂住鼻子，不想去闻空气中那股残忍的肉香味。

    将纹身重新贴到自己的手背上，他取出胸口的笔记本，并将火山之神的名字从上面划去。

    在他的笔记本上，密密麻麻的记录着火山之神的一切行踪，包括他们的目标、动向以及可能具备的神术等。

    算计一个势力之前，需要将对方的一切都打探清楚，这是他的习惯。

    “下一个会是谁呢？熔岩之神？真麻烦，老爹真是会给我添乱。不过这些众神真是可以，什么事情都想掺一脚，跟搅屎棍似的。啊呀，我是不是侮辱众神了，对不起了呢。”

    冲着天空竖了个中指，他盯着面前的火焰之心，开始思考怎么把这玩意弄走。

    这玩意好歹是个神器，虽然还搞不明白其具体用处，不过应该能卖个好价钱。

    “火焰之心，需要用人类或恶魔的性命来使其进入沉睡状态，现在最好再献祭几个牺牲者。”

    忽然，大厅的门被猛的推开，一大片史莱姆冲了进来，开始为这里输送物资。

    盯着这群史莱姆，候补勇者想了想，然后拿起一个史莱姆，并用力贴在心脏上。

    火焰之心延伸出来的火焰似乎并不是普通的火焰。

    即便是熔岩史莱姆这种可以在熔岩中游泳的生物，也无法抵抗火焰之心的力量，没多久就颤抖着气化消失了。

    虽然只有一点点，不过候补勇者还是满意的看着火焰小了一点点。

    “有效，那么就多几个史莱姆吧。”

    开开心心的将这些史莱姆一个个抓起来，他将其贴在心脏上，然后看着对方被气化。

    不过在抓到一个新的史莱姆后，他猛然感觉不对。

    每一个熔岩史莱姆的重量都是相同的，但这个看起来颜色一模一样的史莱姆明显要轻一点。

    下一秒钟，他便感觉眼前一花，自己下巴被什么东西重重的来了一拳，让他眼冒金星，嘴里也冒出一股铁锈味。

    迅速向后跳出数步，他凭借之前的记忆一路退到墙角，然后抽出佩剑迅速挥剑，直到眩晕感逐渐消散才停下来。

    擦去嘴角的鲜血，他看到一个红色的史莱姆站在自己的面前。

    “药剂失效了么？不对，这个药剂应该一天内都有效。你是谁？”

    “愤怒的小鸟。”

    “这个史莱姆说话了！”

