    何文展喊住肥沙，走了过去，问道：“你的枪呢？”

    肥沙掀开衣服，心中猛然一惊。

    枪套空着，枪不见了！

    他上下摸了一遍，忍不住骂道：“玛德，那帮混蛋！”

    “总部！”

    因为两个人没有控制音量，众人都听到了。

    雷美珍立刻打开对讲机，开始呼叫总部。

    “我认识那些人，马尾的手下，我自己搞定。”

    肥沙说完就想走。

    被雷美珍拦了下来：“等一下。”

    “呼叫总台，PTU女警官26316，over！”

    现世报就是来得快。

    肥沙没把雷美珍放在眼里，这会儿，雷美珍逮到机会，不得给他治个死死的。

    肥沙看着何文展：“下个月，署长要升我职。”

    言下之意，你这次帮我，以后就会有一个帮办朋友。

    何文展听出了对方的潜台词，立刻伸手，堵住了雷美珍的对讲机，后者一脸惊讶的看着他。

    “现在有支枪不见了。”

    何文展道：“一个晚上，我帮他找回来。”

    “我们承担不起啊。”

    有警员说道。

    丢枪事件可大可小，如果在找到之前，这把枪一直岁月静好的当个烧火棍，那没什么事，糊弄一下这事就算过去了。

    但是，如果这把枪它开枪了，而且还发生了命案，那么问题可就大了。

    这种事情，上面肯定会彻查。

    那样的话，他们这些人全都会被挖出来，接受处罚！

    “你这么矮，当然承担不起。”

    拥护何文展的警员反驳道。

    “矮，矮尼玛个头！”

    “你骂什么？”

    “矮尼玛个头！”

    眼看着两个人面红耳赤，就要打起来，廖文杰明面劝架，实则不动声色的往后退了退。

    虽然他知道打起来的可能性不大，但是如果真的打起来，至少这个距离，对方的血溅不到自己身上。

    洗衣服可是很麻烦的。

    最终，雷美珍还是妥协了。

    毕竟何文展是她是同事，抬头不见低头见。

    而且，对方也说了，如果天亮之前找不回来，那么这件事就会上报给帮办。

    虽然此举依然承担了一定的风险。

    但何文展话都说到这个份上了，她能怎么办？

    接下来。

    雷美珍和何文展分道扬镳。

    至于阿强这3人，则选择跟在何文展身边，帮忙找枪。

    不选择何文展也没有办法，因为他从原警署调入PTU之后，就是被分在何文展这一班组的。

    几个PTU在路面上晃荡，一路巡逻。

    最终来到了一家地下游艺厅。

    肥沙的枪被马尾的小弟拿走了，这会儿联系上他的可能性微乎其微，所以，何文展找上了马尾的老表，想要通过他，找到马尾。

    阿强跟个萌新似的，一边欣赏着香江的夜景，一边跟着何文展等人进入地下游艺厅。

    这里的面积还挺大。

    机子也很多。

    客人相对来说，要少一些。

    空气中乌烟瘴气，混合着烟味、体臭，排风系统也不好，猛地嗅一下，会很上头。

    但是里面的人，却很怡然自得，乐在其中。

    但是里面的人，却很怡然自得，乐在其中。

    在见到何文展等人进来的时候，廖文杰注意到，一个穿着黑T恤，戴着鸭舌帽的男人，快步朝卫生间走去，还有一个抽烟的黄毛，从座位上站了起来，快步朝某个方向走去。

    看了那么多港片，他可是知道，像这样的娱乐场所，少不了有助兴的东西。

    很多人，都会把这里当成贩卖、购买的场所。

    几个人找了一圈，最终找到了正在打游戏的马尾老表。

    对方留着长发，脖子上戴着银链子，身边跟着几个护法，一看就很有派头。

    何文展来到马尾老表身后。

    “叫他们先出去。”

    马尾老表顿了一下，脑海里转了一圈，确定最近安分守己，没捅什么篓子，继续头也不回的玩游戏。

    旁边一个近乎光头，脖子上纹着纹身的阿飞，嗤笑道：“你脑子坏掉了？”

    说着，抽了口烟，一副没把差佬放在眼里的样子。

    何文展面无表情，又说了一句：“叫他们出去。”

    “不出去你咬我呀？”

    搭腔的依然是光头小阿飞。

    连续两次被怼，何文展面沉似水，俯身拿起放在游戏机上的打火机和万宝路。

    阿飞一般都会将助兴的东西放在里面。

    不过，何文展打开烟盒，翻了一遍，并没有找到什么可疑的东西。

    没东西没关系，何文展不知从那拿了一包面粉塞在烟里面，又扔到马伟的面前淡淡道：“这是你的场子。”

    马尾老表面色一变，吩咐手下：“先出去。”

    几个护法阿飞一看这情况，只好起身往外走。

    “等等。”

    何文展喊住几人，然后将刚才三番两次怼自己的阿飞带到一旁的角落。

    后者梗着脖子，直视何文展。

    “这小子要倒霉了。”

    阿强暗自撇嘴，这个阿飞估计是刚混没两天，不知道猫和老鼠的关系，居然敢挑衅差佬，简直不知道死字是怎么写的。

    何文展抓着光头阿飞的脖子，看着上面的纹身：“什么东西那么脏，擦掉。”

    阿飞依旧梗着脖子。

    何文展便主动伸手帮他擦，然后拿起对方的手，让他自己擦。

    做完这一切，他迈着步子来到马尾老表面前：“打电话给你老表，马尾，有要紧事。”

    这不是叫自己出卖兄弟吗？

    出来混，最重要的是什么……望着面前的白色粉末，他拿起手机，给马尾打了过去。

    “没人接。”

    电话响完了，都没有人接听，直接转入语音信箱。

    马尾老表心中一喜，表示自己爱莫能助。

    何文展默默走到光头阿飞面前，后者已经停止了手搓纹身，依旧梗着脖子，一脸不服的盯着何文展。

    何文展伸手抬了几下对方的脖子，阻力很大。

    他直接一巴掌就抽了过去。

    光头阿飞虽然不爽，但是没敢动手，因为一动手就是袭警，对方当场干掉自己都没有问题。最关键的是，对方抓住了他们老大的把柄。

    他虽然很不服气，很是恼怒但他还是忍了下来没有动手，毕定对方是差佬，而他呢？在外面再怎么风光也只是一个古惑仔而已。

