    姚青梨、叶梵笙、南宫止和朱兰雅朝着赤色大蛇的方向追去。

    大蛇跑得极快，不一会儿便没了踪影。

    而寒渊十年毫无人迹，草木丰盛，赤色大蛇又体形庞大。它压过的路，草丛都败了下来。

    所以他们只要跟着这个痕迹，就可以找到那条大蛇。

    “呵呵，居然张嘴就说自己是未婚夫呢，刚刚大蛇来的时候，也不见你扑过来救人！我救了人，居然还有脸打人！”南宫止一路跑着，一边嘟嘟囊囊的。

    “我是离得远！”

    “什么远不远的……”

    “南宫止！”姚青梨快气死了。

    她都快急疯了。

    腐林百叶芝现在还不知去向呢，他居然还有心情跟人吵嘴！

    “哼，刚刚那一脚，离开寒渊后我再跟你算！”南宫止瞪了叶梵笙一眼，连忙跑到姚青梨身边，“你叫我？哈哈！有什么事儿么？”

    “你要做的事儿就是闭嘴！安静点！”

    南宫止：“……”

    叶梵笙看着，不由幸灾乐祸地挑了挑眉。

    “咳，青梨，你说这百叶芝会不会被那蛇给吃了？”朱兰雅见气氛尴尬，连忙开口说话。

    “不会。”姚青梨肯定地道。“百叶芝还没成熟，它守了它这么多年，自然知道吃了也是白吃。所以，它应该会找个地方，把百叶芝埋了，再次种植起来。”

    “有理！我家梨儿就是聪明。”南宫止又刷存在感。

    姚青梨便瞪了他一眼，他连忙闭上了嘴。

    几个人追着大蛇的踪迹，跟了足足两刻钟，离开他们的扎营之地也越来越远了。

    “青梨，这边的草压弯了，咱们走那边。”朱兰雅道。

    “等一等。”姚青梨眸子半眯，“这痕迹是不是压得太重了些？”

    “的确是。”南宫止道，“刚刚咱们一路追着，这些草都没被压得这么严重的。哦，我懂了，它一定是走过之后，又往回走了。这是知道我们在追它，所以想迷惑我们，真是狡猾。”

    姚青梨抬头，那条“蛇路”蜿蜒着往前，直到前面五十米左右，这条蛇路就消失不见了。

    “往回走……那它会走哪？”朱兰雅脸色一白，害怕道。

    叶梵笙冷冷道：“从这里开始，到前面五十米都被严重压坏。可见它往回走到我们脚下，为了避免我们发现它的足迹，它会高高一跃——”

    姚青梨和朱兰雅顺着他的话抬头一看，接着便：“啊！”地一声尖叫出来。

    只见身旁的一棵大树上，正有一条赤红色的巨蛇盘在上面，一双恐怖的竖眼，阴森森地盯着他们。

    “嘶——”巨蛇吼叫一声，猛地朝他们袭来。

    这次有了准备，几人猛地往后一跃，险险地避了开来。

    姚青梨、叶梵笙和南宫止都身手敏捷，稳稳地落地，朱兰雅却摔得滚了几圈。

    “兰雅，你没事吧！”姚青梨一把将她拉起来。

    “呜……没事。”朱兰雅捂着摔痛的手，轻吸了几口气。

    “畜牲，去死！”南宫止右手一挥，一柄软剑便从他衣袖里滑出来，猛地朝着赤红大蛇攻去。

    “当”的一声，剑刺在蛇身上，却“噼啪”几声，剑碎成了几截，摔到了地上。

    “卧草！！你竟然自带盔甲啊？”南宫止脸瞬间变色。

    “吼——”赤色大蛇吼叫声震天，瞬间被激努了，张着血盆大口就朝着南宫止扑去。

    “我来！屏气！”朱兰雅娇叱一声，手中突然掷出一个小圆球。

    落到大蛇头上，猛地爆了开来，散出一股药粉。

    姚青梨虽然屏住了呼吸，但粉沫硝落到她手心，轻轻一捏，便知这是特级蒙汉药。只要吸入小量，连大象都能放倒。

