    激情的交融结束之后，楚幽就搂着娇躯睡觉，然后不知是为什么，睡眠很浅，一直处于模糊的状态。

    当这种情况反复持续很久后，楚幽决定还是别睡觉了，轻轻的爬了起来穿好内衣内裤后，再抽完一根烟之后决定还是上游戏吧，拿起手机走到游戏舱接连好，最后打开游戏舱躺了进去。

    微弱的蓝光缓缓消失，楚幽进入了游戏。

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    游戏中现在可是大白天，极为明媚的阳光照在身上，楚幽闭眼深吸一口气，然后再舒缓展开，打开地图看了看之后，楚幽当即决定把要做的事情给做了。

    来到神树这里把40个斗战魔姬都呼唤到身边，最后一同从云巅之城的传送阵传送到执政要塞。这时一个语言传来，那是童话王国的老大。

    “大神啊，给一个突击者的帽子！”

    燕国公告：‘黑暗童话’成为了突击者，童话王国公会拥有了加持之力。

    楚幽什么都没说直接给了对方这个增益帽子，这个头衔总共可以发放5个。然后在传送阵旁留下了20个斗战魔姬，最后把剩下的20个魔姬带到了恶魔巢穴，让她们在这里休息。

    不得不说的是，斗战魔姬是可以自己回巢穴的，只不过云巅之城离执政要塞太过遥远，而且她们使用不了任何传送阵，这路途是很危险的，让生物部队自行回巢穴是一件相当冒险的事情，最好还是由玩家或者英雄NPC带回去。

    生物回巢穴有一个好处，那就是会受到巢穴的保护，而且生物也不会因为没有束缚而擅自乱跑。

    之后楚幽再次回到了传送阵，留下的这些斗战魔姬其士气值都是50左右，算是培养最强的生物部队了。

    伸出一只手对准一处空气，楚幽开始召唤了夜仙号。

    一阵微弱的光芒出现在手上，面前的空气出现了涟漪，阵阵波动，一艘小型的飞船虚影出现了，当时间达到30秒时，这艘飞船凝聚成实体。

    这艘飞船的外形就像是一艘小型的风帆船，只有一个挡风遮雨的不是船舱的船舱，看上去很简陋。

    让20个斗战魔姬都上床后，楚幽再次伸出手对准了夜仙号，最后把这艘搭乘了20个魔姬的飞船一同收回了背包空间，看上去极为诡异与变态。

    现在只剩楚幽一人了。

    “幽夜，皇室公会已经被消灭了，你怎么这时才上线？”赵飞燕传来语音。

    “哦，现实有事。”

    “嗯，刚刚有个一级公会加入了我们统战联盟。”

    “一级公会？”听到这里，楚幽没有任何情绪，“我现在要忙了。”

    “我现在没事，需不需要我一起？”

    “好吧，你传到落山城，我在传送阵旁边等你。”说完便使用传送巨型传送阵传送到了燕国王城再从这里传送到了落山城，这里是稍微高级的区域，就连天空也变得不怎么安全了。

    这座城还没有迎来任何一个玩家，然而现在这座城的传送阵却是出现了楚幽的身影，当他来到这时，一眼就看到这里的外面天空非常昏沉，似有沙暴存在。

    这座城整体看上去有些破败，街道冷冷清清，别说玩家了就连NPC也看不到几个，不像之前那些城镇繁荣，这座城镇无论是城墙还是建筑，都有战争的痕迹。

    这是一座常年经受战争的城镇，至今仍在人族的掌控中。

    楚幽走出传送阵，就来到旁边，然后开始召唤了夜仙号...

    就当飞船逐渐凝固成实体时，旁边的传送阵又有一道虚影传来，正是赵飞燕。这个背着长剑的妹子一眼就看到了那边的楚幽，眼中闪过惊奇，然后快步走去。

    “幽夜，这是什么？”来到身边就问道，在公会时她就想问了。

    “这是我新搞的飞船，搭乘它可以在天空飞行，飞燕上船吧。”

    “不是，我是说这些女道士。”

    “哈哈，那是我的生物部队。”

    “哦，原来你这么快灭掉天神公会就是因为她们？”

    “那是当然，顶级宝贝。”能够拥有T9巢穴，是一件非常意外的事情。

    “幽夜，不得不说你现在成长实在太过惊人了。”赵飞燕站在了飞船上，这时楚幽也来到了驾驶位置，下一刻夜仙号一动立刻向天空上升了。

    与地面的距离渐渐拉高，赵飞燕用手抓着一个物体，因为船身有些轻微晃动，而且外面的风很大，吹得丝带作响长发飘飘。

    当夜仙号上升到1000米时，风力较小了，当上升到2000米时，楚幽知道应该避开了那些带来麻烦的飞行生物，可以直达目的地了。

    打开地图，在这个地图中有个湖泊图形，楚幽所要去的正是这个地方。

    因为有赵飞燕采的奥德粉末，楚幽不怕没有燃料，立刻把飞船速度开到了最大，以目前最快的速度向目的地飞去。

    赵飞燕不得不蹲了下来，没办法初级飞船还是太过简陋了。

    在飞行的途中，楚幽看到下方几百米之下有飞行怪在盘旋，微微一笑再也不关注其他。

    以汽车80码的速度飞行，在差不多飞了9分钟时间后，夜仙号终于抵达了湖泊区域，然后楚幽控制着慢慢开始降落，因为是初级飞船体，它的各种系统都非常简单，操作的时候就不得不小心一些；在前世时常会发生翻船事件...

    当下降到距离地面只有200米时，从远处快速飞来三只怪力鸟，楚幽没有发觉赵飞燕也没有发觉，倒是斗战魔姬第一时间作出了战斗模式。

    看到魔姬们的反应，楚幽连忙停止了下降，命令魔姬们把这三只不开眼的怪力鸟给灭了，顿时魔姬们张开了六翼翅膀，向飞船外的怪力鸟扑去。

    ‘擦擦擦’魔姬们的飞行姿态可要比这些40级的怪力鸟高大上许多，怪力鸟攻击不到魔姬身上，反而被魔姬的利爪给抓伤。

    -35412，-36012...三万三万的恐怖伤害从这几只怪力鸟身上冒出，没过20秒，空战就结束了，这看得赵飞燕直瞪眼睛。消灭了敌人后魔姬们快速返回至船上，楚幽继续操作着飞船下降。

    楚幽可不是随便降落在什么地方，而是直接降落在湖泊的中心处，这里有一个恐怖小岛。