    美洲那边遍地黄金？

    朱启听到朱元璋的问题之后，也是一脸懵逼的表情，虽然之前他确实和朱元璋说过，美洲那边盛产黄金等等矿石。

    在大航海时代的时候，西方那边就曾经有无数的探险队，到美洲大陆去寻找传说中的黄金城

    。不过这也只是传说罢了，而要达到遍地黄金的程度, 其实是有点夸张了，真要论金矿产量的话，其实日本产量还更高点。

    而且更加容易开采，唯一的难度，是日本已经有成熟的国家。

    在上面想要占据日本岛国，来进行金矿银矿的开采, 那肯定是有一定难度的。

    而美洲大陆就是一块没有经过任何开发的土地，在上面的原住民, 也几乎没有形成国家的规模。

    想要在美洲那边开采金矿, 可实在是太简单了。

    当然前提条件是你得找到才可以，而朱启并没有读过相关的书籍，自然不知道美洲哪里有金矿的。

    如今听到朱元璋说起美洲遍地金矿的事情，第一反应就是那些跟过来的首领们说的，估摸着是有人找到金矿了。

    朱启不动声色的问道：“父皇莫不是那些首领和您说的，他们在部落旁边有金矿吗？”

    朱元璋摸了摸胡子，然后说起了那些首领们，见到他之后所说的话，无非就是美洲的物资多么丰饶，还有他们在美洲的生活多么惬意。

    虽然跟过来的人是有学过汉语的，但毕竟汉语水平非常的有限，能够听懂的也就这两句了。

    不过后面提到跟金矿有关的话题的时候, 他们说了一句让朱元璋非常在意的话。

    那就是美洲大陆里全都是金子。

    而朱元璋原本也以为美洲大陆上全都是金子呢。

    朱启则是细细想了一下美洲大陆上，万万不可能到处都是金子的。

    而他们所说的竟然是另有所指，没准是有矿山之类的东西。

    说起如果真的发现矿山的话，那可是大好事一件啊。

    毕竟贵重金属在这年头还是非常值钱的，如果能够开采一个金矿的话，能够买到不少的东西。

    虽然通货膨胀也会急剧增加，但是对比起好处来说的话，这点通货膨胀实在算不上什么。

    而且只要开拓海外市场，把积压的货物，还有银钱都用出去的话，其实也根本通货膨胀不到哪里去的。

    朱启想到这一点之后立马就请示朱元璋，要求把那些首领们给请过来。

    然后细细询问一下，朱元璋看到朱启如此认真的表情，也知道这件事情里面恐怕略有隐情，而且有一个非常好的机会，对大明很有利。

    所以他很快就去让美洲的首领们过来了。

    那些被王传奇带过来的美洲土著的首领们，自然是如同朝贡国那些使臣们一样的地位。

    也一直在驿馆那边呆着呢，而宫里的人很快就把他们都带了过来一群首领们，心情也是有点忐忑的。

    他们就像刚刚来到一片新世界一样，看着大明的各种各样的东西都是无比新奇的，他们哪见过大明如此繁华昌盛的国家呀。

    其实他们对于国家的概念都是没有的，如果不是来大明这一趟的话，他们还以为世界最大也就是他们自己的部落呢。

    其实这二十几个首领和代言人，很多人之间都互相不认识, 毕竟他们活动的范围也就仅仅只是两三百公里范围之内。

    就算是迁徙也跑不了太远的地方，而这一次王传奇驾驶着海船, 将这些首领部落们都聚集在一起，他们才知道原来在自己活动的范围之外，还有这么多的部落存在。

    不过现在他们已经不是井底之蛙了，毕竟已经到大明见识过了。

    那参天的建筑物，庞大的海船，精良的铠甲，还有名为火器的恐怖存在。

    这些都是远远超乎他们认识范围之内的，如果不是明朝的人长得和他们一样，都是黄皮肤黑眼睛黑头发的话，他们甚至以为这些是神明。

    而对于这些明朝人的统帅，也就是大明皇帝，朱元璋，他们自然是怀着敬畏之心的。

    而且根据别人所说，这皇帝就是天子。

    什么是天子？那可不就是上天之子是神的代言人吗！

    不过在信仰方面，大明的百姓们其实并没有那么多的信仰。

    他们更多的是相信自己还有信奉祖先，所以并不像这些美洲大陆来的首领们一样，在心里面一下子将皇帝给神化了。

    在他们这些部落首领的心中，朱元璋就是神明一般的存在，他们来到皇宫见到朱元璋之后，二话不说就跪了下来开始行大礼了。

    以前他们可不知道下跪这种事情，不过在教导之后也已经非常熟练了。

    而在他们跪完之后，朱启才发现和他们沟通交流，那可真不是一般的困难。

    他们确实会汉语，但说的也太不地道了点。

    毕竟也只学了几个月的时间，指望他们能全部学会也确实不太现实。

    即便是边上有专门的翻译跟着，但说了半天，朱启也没弄明白他们具体在说什么。

    好在是那个翻译听了半天可算是听懂了，原来这些首领们所说的遍地黄金，并非是指的他们部落边上全是黄金，而是说在门口的河流里面都是金沙。

    一听到河流里面有金子，朱启就恍然大悟了，这些多半是来自美洲西部的土著首领们的家门口，有河流里的金沙。

    在美洲西部很多河流确实也都有金沙，不过这些金沙可不是这些河流里面本身就自带的，而是来自于河流上游的那些山区山脉的金矿。

    也就是说沿着河流往上流找的话肯定能够找到金矿的，即便是地表也好还是地下的也好，而要找到金矿也不是那么容易的事情。

    但好歹也是有线索了，毕竟朱启也不清楚美洲哪里的情况，下一次可以让这些土著首领们带着王传奇他们，沿着河流顺流而上去看看情况了。

    不过现在肯定是没有办法干这种事情的，毕竟王传奇都已经带着他们回来了。

    而且马上就要出席家宴了，那这些首领们，肯定要等到新年之后朱元璋给他们一一册封，完成了朝贡国的地位再让他们回去了。

    而他们回去之后，除了找金矿之外，还有一个重要的事情，那就是把大明朝的政治体系以及教育系统给带回去。

    就像当年日本到唐朝派遣留学生一样，而朱启要做的可不仅仅是帮助他们提升实力，组建国家。

    更重要的是，朱启要在美洲建立一片属于大明自己的殖民地。

    而建立殖民地，自然需要这些土著部落们的配合，如果可以的话，把它们吸纳成为大明手底下的势力范围，那当然是最好的。

    反正有一整套的安排，等着这些土著部落呢。

    为的就是让他们开化，加入大明的领域范围。

    而这也并不是难事，看着这些部落首领们，对于朱元璋的崇拜之情，只要在大明继续给他们强化君权神授这个概念，然后给他们纳入朝贡体系里面。

    想要将他们划入大明的实力范围，也并不是多么困难的事情了。

    在和这些土著首领们一番聊天之后，朱启终于弄明白有关于金矿的事情了。

    而朱元璋一听到还真的有情况，自然也是非常高兴的。

    不过想要采集这些金矿，就不是那么容易的事情了。

    而相比较起来，日本反倒是更加合适而且直接的目标。

    不过现在去想着日本的金矿，也确实太远了点。

    先把眼下的北元那边的事情搞定再说吧，朱元璋也就将那些土著首领们暂时挥退了下去。

    然后和朱启又聊起了美洲的规划来，朱启自然是无话不说，反正本来就打算好将美洲纳入大明的势力范围，而他自己现在又多了一个美洲大统领的身份。

    自然就好好的跟朱元璋掰扯掰扯，如何在美洲建立殖民地的事情了，朱元璋还是头一次知道殖民地这个概念。

    他听着自然是非常的新鲜，而朱元璋对于领土的渴望，也和历朝历代的君王们是一样的，能够有机会开疆阔土，自然是不会放过。

    而几个父子，在这聊起了开疆拓土的话题之后，也是一下子都来了兴致了。

    开始纷纷和朱启一起规划起了未来美好蓝图，而朱启自然是没有任何的保留，父子几人聊到了深更半夜，也是朱启困得不行了，最后才把这个话题打住。

    朱元璋让他们各自回去休息了。

    朱启并未多想，困得不行自个儿回去睡觉了。

    而身为明朝的皇帝，朱元璋却是一宿都没有睡觉，他自从当了这个开国之君之后，目标就是将版图，恢复到元朝之前全盛时期的版图。

    不仅是草原，还有云南这些地图，都要回归到大明的版图之中。

    而现在听闻，在美洲大陆有如此广阔和资源富饶的地方。

    朱元璋自然也希望将其纳入麾下，而如何行进拓展，以前朱元璋其实并没有多想的。

    给了朱启这个美洲大总管的身份，也仅仅是为了方便给诸器管理的权限罢了。

    如今却是真正真正的在考虑美洲的治理问题，甚至在第2天的时候，喊来了大臣们来商讨着以后去美洲，建立行省和地方官员的事情了。

    而朱启也是一觉睡醒，到了第2天才知道朱元璋居然和大臣们商议此事的消息。

    而那些大臣们之间有关于美洲的事情也一下子传开了，毕竟开疆拓土，这可是要写进史册之中的事情。

    哪代帝王若是能够开疆拓土的话，那以后都是能获得千古一帝的名号，名声也不会差的。

    而他们这些帝王的大臣们，如果表现出众的话，自然也是有好名声的。

    那他们当大臣，除了为民请命之外，可不就是为了名流清史吗？

    而大臣们细细询问，这开疆拓土的机会是哪里来的，自然很快就得到消息说是美洲那边，而美洲和谁有关系啊？

    那肯定是辽王朱启啊，得了，这开疆拓土的功劳估计又是辽王朱启的。

    那些大臣们一个个都有点懵逼了，没想到这辽王殿下刚刚回来，这么快又有功劳了。

    而这开疆拓土若是真的弄成了，辽王殿下的名字，也一定会写入史册的。

    至于他们这些以前跟着辽王殿下，经常唱反调的人，恐怕也会在历史上浓墨重彩的反派，也说不定啊。

    大家都有点慌了，没想到辽王殿下居然如此的厉害，不仅仅打仗厉害，治理领地厉害，现在还能帮着开疆拓土了。

    这可厉害了，以后怕不是要成为秦王李世民那样的人物。

    一时之间议论纷纷，而关于美洲的事情也是这段时间最火爆的话题了，那些大臣们平日里下了班就谈论此事。

    越谈越觉得这事情极有可能，如果辽王殿下野心够大的话，凭借他现在的功劳，还有能力。

    以后没准还真能成第2个李世民也说不定啊，这对于大明来说自然不是什么好事情了。

    这辽王殿下如此厉害，在他们想来辽王殿下一定会干出这种事情的，一个个的也都是慌得一批。

    而蓝玉听到这些传闻之后，也是立马皱紧了眉头。

    这辽王朱启该不会真的要谋夺皇位，挑战朱标的地位去当第二个李世民吧。

    这样一想还真的觉得有这样的可能性呢，毕竟这辽王朱启一直以来干的事情可都不是普通王爷能干出来的。

    你说哪个王爷能干出这么多经天纬地的事情来呢？

    更何况还如此能打仗，还慧眼识英雄，像张玉这么厉害的将领一眼就能够相中。

    还从自己这边拿走了，而蓝玉可从来都不知道张玉有这样的本事的。

    若是知道这人有如此本事，断然不会如此轻易送去给辽王朱启的，而是知道自己留下来当个副将，岂不美哉！

    这样一想的话，蓝玉竟然心生担忧，若是真的辽王朱启起兵造反，反对太子朱标的话，自己能否挡得住，还是另外一说呢。

    不过现在朱标的地位还是很稳固的，蓝玉觉得自己还是有很多的机会，竟然要阻止辽王朱启的阴谋？

    只要有我，蓝玉在，你辽王朱启，断然没有机会拉下太子殿下的。

