    “谁是克里斯蒂夫人？”西法愕然向梅莉看去。

    梅莉没有回答，反而盯着卡文看：“你不是神经外科医生吗？你怎么会知道‘克里斯蒂夫人’的存在？”

    卡文立刻就朝西法看去，后者只能说道：“梅莉女士，现在不是关注这个问题的时候，重点是乔希。”

    梅莉同意地点点头，没有在这个问题上过多纠缠，并且回答西法刚才的问题：“‘克里斯蒂夫人’是一幅油画，是我祖父收藏的油画，据说是他当船员的时候，从因蒂斯买来的。”

    “具体的事情，我父亲更清楚。”

    “我只能说，那是一幅带有恐怖色彩的画，并且，父亲向我讲述过有关于这幅画的种种诡异的故事。”

    “在那些故事里面，克里斯蒂夫人会出现在各种油画和相片里头，她会成为那些东西里面一个不起眼的人物。”

    “她会在画作和相片里观察自己的目标，然后等待时机合适，就会捉走他们。”

    西法听完她的讲述，立刻决定：“走，我们找哈迪谈谈去。”

    回到病房的时候，西法见到，罗威利和他的妻子也来了。

    于是他让梅莉把老人给叫了出来，在走廊上，西法直接了当地问道：“哈迪先生，请你跟我们说说‘克里斯蒂夫人’这幅画。”

    哈迪明显愣了下，愕然地看向女儿，然后又望向西法：“你怎么会知道这幅画？”

    “我说的。”梅莉握住父亲的手道，“爸爸，那幅画到底是怎么回事？”

    “你跟我讲过的鬼故事，仅仅是鬼故事吗？”

    “乔希现在昏睡不醒，有可能跟那幅画有关系，所以你知道什么的话，就快点告诉我们吧。”

    哈迪惊讶地看着女儿：“你说乔希是因为那幅画？不可能，它被罗威利藏了起来，除非...”

    “你去把罗威利叫出来！”

    梅莉点点头，走进病房里去，哈迪才捧着额头道：“‘克里斯蒂夫人’是我父亲当船员的时候，从因蒂斯买回来的一幅画。”

    “那幅画看上去很普通，却有一个相当恐怖的故事。画里的克里斯蒂夫人住在一座古老的城堡里，她每过一段时间，就会到附近的村庄里带走一个孩子。”

    “那些孩子被她藏在古堡里，往往受尽折磨而死。最终，克里斯蒂夫人的罪行被揭露，愤怒的村民把她烧死在火柱上。”

    “可自此之后，克里斯蒂夫人的幽灵总会出现在人们家里的油画里，相片里，然后在某个时候，就会带走那户人家的孩子。”

    脚步声响起，罗威利跟着妹妹走了出来，看向父亲：“爸爸，你找我？”

    哈迪站了起来：“我问你，那幅画你藏好了吗？就是那幅‘克里斯蒂夫人’。”

    罗威利怔了下，接着用力地点头道：“当时整理祖父遗物的时候，你就吩咐过我，要把这幅画藏好。我遵从你的吩咐，把它藏在了阁楼的墙壁里。”

    “为什么提起它？”

    梅莉沉声道：“我们怀疑，乔希的昏睡，跟那幅画有关系。那么危险的东西，当初就应该捐献给教堂。”

    哈迪苦笑道：“但那是你祖父留下来的，为数不多的物品。”

    罗威利吃惊地看着他们：“你们疯了吗？那不过是吓小孩的鬼故事而已，一幅画怎么可能让乔希变成现在这个样子，何况它被我藏得好好的。”

    说完，他眼神闪烁，似有隐瞒。

    “有时候，故事不仅仅是故事...”西法看了这个男人一眼道。

    这时，一个心虚地声音传了过来：“你们是在说的那幅油画，是不是一个站在城堡平台上，穿着宫廷装的女人？”

    所有人齐齐回头，看向了刚从病房里走出来的麦琪，罗威利的妻子。

    她吞吞吐吐地说：“上个月在阁楼收拾东西的时候，我看到墙上破了个洞，我让工匠来修补，结果他在墙里发现了一个铁箱。”

    罗威利轻呼道：“你把箱子打开了？”

    “是啊，我挺好奇里面放着什么，结果箱子打开，原来里面是水银。”

    麦琪比划着道：“我觉得在家里存放水银太危险了，就让工匠把它拿走，结果他回头又找到了我，说是在那箱子里发现了一幅油画，它收藏在一个金属盒子里，浸泡在那些水银中。”

    “天啊...”

    “那幅画不能拿出来，它曾经...”

    罗威利懊恼地问道：“它在哪？我们必须把它藏起来！”

    麦琪似乎受到了惊吓，退后两步道：“我原本想把它挂起来，但实在找不到合适的地方，就暂时放在了乔希的屋子里，就在他的衣柜上面...”

    “罗威利，那幅画到底怎么了？”

    显然，罗威利现在没有心情说这个。

    而通过他们的对话，西法猜测，那幅油画以前应该发生过什么事，所以哈迪一家才会将它藏起来。

    并且，使用水银浸泡的收藏油画的方式，他闻所末闻。这种方式，更像是处理某些封印物。

    如果这幅‘克里斯蒂夫人’确实拥有哈迪他们所说的诡异能力，那这幅油画完全可以视为封印物了。

    这样一来，就引发了一个疑难：哈迪的父亲，一个船员，是如何接触，并收藏了一件封印物？

    不过现在，没时间讨论这些。

    麦琪和梅莉留下来照顾乔希，西法几人则搭乘马车，前往法尼亚街。

    来到罗威利家，他们直奔二楼，冲进乔希的房间里。

    罗威利搬了张椅子，果然在儿子的衣柜上面，找到了简单用报纸包裹住的油画。

    当罗威利把报纸拆开的时候，西法发现，这幅油画的色泽竟然还如此鲜艳。

    油画里，主题明显是一座黑色的古堡，它的前方是大片的麦田。

    麦田之后，可以看到一条蜿蜒的清澈小河，河边还种着树，树叶郁郁葱葱。

    而在远处，能够看到一些红色坡底的房屋，那看上去就像一个村子。

    “不见了！”

    哈迪和罗威利父子俩同时惊呼了起来。

    西法朝他们看去：“什么不见了？”

    罗威利指着城堡上一个露台道：“这里应该会有一个穿宫廷装的女人，那就是克里斯蒂夫人，对不对，爸爸。”

    哈迪点了点头，轻声道：“没错，这和当年一样，她又从画里跑出来了。”

    这时，卡文轻呼了声，指着城堡里一个窗户：“你们看这！”

    西法顺着他手指的方向看去，于是看到，在那个窗户里，站着一个男孩。

    看上去，眉目竟和乔希有七分相似！

