
　　“八嘎呀路！”

　　杨锐嘴里怒骂一声，三步并作两步一下走到那个小鬼子的面前，抬手一巴掌就甩在了小鬼子的脸上，小鬼子险些被杨锐一巴掌抽翻在地。

　　“太君，我……。”

　　一个二狗子一看情况不对，连忙开口想要跟杨锐解释。

　　小鬼子固然该死，可是，比小鬼子更该死的就是那些心甘情愿给小鬼子当狗，祸害自己同伴的狗汉奸。

　　杨锐也知道，小鬼子根本不把狗汉奸当人看，是想打就打，想杀就杀，他根本不等二狗子把话说完，拔出腰间的王八盒子，对着二狗子的脑袋就是一枪。

　　另一个二狗子一看情况不对，撒丫子就跑，只是跑出了两步，枪声就响了。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙伪军士兵一名，爆出臭鸡蛋100只。贡献值+1，成长值+1.”

　　“系统提示：恭喜宿主击毙伪军士兵一名，爆出王八蛋50只。贡献值+1，成长值+1.”

　　杨锐现在有正事要办，也顾不得吐槽，他目光如炬冷冷的盯着吓得全身颤抖的小鬼子，沉声道：“你跟我走！”

　　“哈依！”

　　小鬼子庆幸自己逃过一劫，甚至都不敢抬眼看杨锐，连忙跟在杨锐的身后走向了大卡车。

　　孙德胜没想到杨锐胆子如此之大，敢在光天化日之下，当街枪杀两个二狗子，他连忙掏出盒子炮，做好随时接应杨锐的准备。23sk.Com

　　然而，让他更加没有想到的是，杨锐当街枪杀了两个二狗子，不但不抓紧时间跑路，还敢若无其事的走回来。

　　走到卡车旁，杨锐一指副驾驶，“上车！”

　　小鬼子哪敢违抗，连忙快步上前打开副驾驶的车门，抬腿就要爬上去，也就在这时，杨锐一个箭步蹿到小鬼子的身后，左手用力的压住小鬼子的头顶，右手顶住小鬼子的下颚，用力一拧，只听咔嚓一声，小鬼子的脑袋就软软的耷拉了下来。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出四国军棋一副。贡献值+2，成长值+2.”

　　杨锐不敢怠慢，连忙把右手食指跟中指搭在小鬼子的眉心处，瞬间一大串的记忆片段，如同放电影一般，在杨锐的脑海之中一一闪过。

　　随着这些记忆片段一一闪过，杨锐只恨自己就这么轻易的杀死了这个小鬼子。

　　死，对于这个小鬼子来说，实在是太便宜了。

　　这个小鬼子名叫松下一郎，进入中国不到两年，就是这不到两年的时间里，死在他手里的普通老百姓不下百人，被他玷污的女子更是不计其数，让杨锐恨不得喝松下一郎血，吃松下一郎肉，这家伙上至七十岁老太太......

　　更让杨锐不能容忍的是，松下一郎这变态......

　　“妈的，我不把你拿去喂狗，就不叫杨锐。”把松下一郎的尸体，塞进副驾驶，杨锐暗暗发誓。

　　通过读取松下一郎的记忆，杨锐知道了小鬼子在万家镇的军火库跟仓库的位置，还意外得知，小鬼子有一批准备运往前线的物资，就存放在仓库里。

　　对于杨锐来说，还有一个天大的好消息，那就是为了围剿独立团，驻扎在万家镇的小鬼子几乎的倾巢出动，留在万家镇的小鬼子只有不到四十人。

　　小鬼子又信不过伪军，原本把守军火库的有一个小队的小鬼子，如今却是只有十三个小鬼子，把守仓库的小鬼子就更少了，只有八个。另外还有十四个小鬼子留在梅川酷子的指挥部，六个小鬼子守在了火车站，剩下的几个小鬼子则是带着二狗子，负责维持万家镇的治安。

　　杨锐开着大卡车首先去了位于镇西的军火库。

　　“武运长存！”

　　把卡车停在了军火库的大门口，杨锐并没有下车，而是朝着守在门口的一个小鬼子沉声道。武运长存这四个字，今天的口令。

　　小鬼子并没有立刻开口，而是仔细打量着杨锐。

　　“我去，该不会是口令有误吧！”杨锐双眼死死的盯着小鬼子，没有说话，只是心中暗道。

　　其实，不是杨锐的口令有误，而是应该由看守的小鬼子先说出“樱花盛开”四个字，杨锐再对上“武运长存”四个字。

　　这就好比土匪接头暗语一样，先由拦道的土匪说出“天王盖地虎”，接头一方再说出“宝塔镇河妖”，这要是拦道的土匪都还没有开口，接头的一方就把暗语说出来了，拦道的土匪不生疑才怪。

　　终于，杨锐忍不住了，他猛的打开车门，一下子跳了下去，先是怒骂一声，“八嘎呀路！”随即就是一耳光甩了过去。

　　小鬼子就是犯贱，那个小鬼子原本还有些怀疑杨锐的身份，被杨锐一耳光甩过去，顿时笃定杨锐是自己人了，一下子就老实了，也不敢再跟杨锐对视。

　　“你的，快快的把你们队长叫来。”

　　小鬼子连忙示意自己的同伴把大门打开，他自己则是快步朝军火库里面跑去。

　　孙德胜刚刚以为杨锐穿帮了，他连手里的盒子炮的保险都打开，看到杨锐一耳光抽过去，他差一点都要开枪了，却没有想到，杨锐一耳光过去，什么事都解决了。

　　“不用紧张，就没有一个耳光搞不定的小鬼子，如果有，那就给他狗日的两个耳光。”杨锐回到车上，低声说道。

　　等杨锐缓缓把卡车开进军火库大门，刚刚被杨锐抽了一耳光的小鬼子，跟另一位小鬼子已经等在了院子里。

　　“你的，去把所有人都给我叫过来。”

　　那个应该是领头的小鬼子，并没有立刻去叫人，而是上下打量了杨锐一眼，刚要开口，孙德胜这家伙也不知道是不是脑子突然短路，不等小鬼子开口，冲上去就给了那个小鬼子一耳光。

　　抽了小鬼子一耳光之后，他还学着杨锐的样子怒吼了一声：“八嘎呀路！”

　　这个小鬼子被孙德胜这一耳光抽的眼冒金星，欲哭无泪，不过，杨锐说的也的确没有错，这个小鬼子被打之后也老实了，他也不再怀疑杨锐跟孙德胜的身份了，只以为是坂田联队跟梅川大队进攻不利，自己遭了无妄之罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第68章突袭军火库免费阅读。https://xs.23sk.com 