    第105章摊上你这样的一家子，真是倒了八辈子血霉

    “大嫂，从今往后，我们桥归桥路归路。我和凌川的任何生意和买卖，你和你们李家都别想再插手，我们也不会再带你一块做生意。”

    听到只是这个要求，李丽忙不迭的就同意了。

    只要不让她拿钱，一切都好说。

    “那行，大嫂，你发个誓，如果违背了誓言，你们李家就断子绝孙。”

    李丽犹豫了下，还是按照云茉的要求发了誓，反正她是打死也不想再做生意了。

    请邓家人做了见证后，云茉果然就当着所有人的面将参股书给撕了。

    赔了钱还挨了打，李丽憋了一肚子的气，等脸上的伤好得差不多后，就气势汹汹的找上了桃子姐的门。

    桃子姐还以为李丽是来找她说生意的事，笑容满面的将人迎进家里，还端出一大盘新鲜的桃子招待她。

    “丽啊，这是家里刚摘的水蜜桃，你尝尝。”

    李丽哪还顾得上吃桃子，对着桃子姐劈头盖脸的就是一通骂。

    “我看在咱们交情好的份上，好心好意想带着你发财，可你都干了些什么，啊，马小桃，我是挖你家祖坟了还是杀你全家了，你要这样来害我，啊，你有没有良心的！？”

    桃子姐人都被骂懵了，“不是，丽，到底什么事啊？”

    “你还好意思问我什么事？我问你，你是不是把我家老凌和川子倒卖电子表的事往外说了？”

    听到这话，桃子姐眼神躲闪了下，忙讪笑道：“哪能啊，我没往外说。”

    李丽跟桃子姐好几年的老交情，哪会看不出对方的心虚。

    她咬牙切齿的揪住对方衣领，“马小桃，你说不说？你今天要是不给我一句实话，我跟你没完！”

    马小桃被李丽的凶悍给吓到了，只好告诉对方自己跟丈夫讲过这事。

    “丽，你别生气，这事我只跟我家宏发讲过。你想啊，一下子要拿那么多钱出来做生意，我哪敢自己拿主意啊。可我向你保证，我就跟宏发讲过，别人都没讲，连我亲妈我都没说啊。”

    李丽气得不行，“你知不知道智叔被人举报了，人被抓了，货也没了，我的400块钱全部打了水漂，这事是不是你家宏发干的？”

    马小桃吓了一跳，连忙摆手，“不可能，他还指着能跟你们一块做生意挣大钱呢，怎么会跑去举报，绝对不是他。”

    “不是他那是谁？我们已经找人打听过了，举报人就是老街这一片的，不是你们，难道我们举报自己吗？”

    “真不是我们……”

    两人正吵得不可开交，马小桃的丈夫郭宏发回来了。

    看两人闹得脸红脖子粗的，郭宏发脸色有些不虞，“闹什么闹呢？大街上都听到你俩的声音了，丢人不丢人？”

    听到这话，李丽的火腾的一下就被点燃了。

    “郭宏发，你回来得正好，我问你，你把我家老凌倒卖电子表的事跟谁说了？”

    郭宏发可不像马小桃这么胆小，被李丽一吼就怂。

    他不慌不忙的吸了口香烟，张嘴吐出一个漂亮的烟圈。

    其他男人做这种动作会让人觉得油腻和猥琐，可郭宏发做出来，反而有一种说不出来的帅气。

    主要是郭宏发人长得高，五官也俊朗，头发梳着三七分，穿着时下最流行的的确良衬衫和牛仔裤，衬衫下摆扎进裤腰里，老街的女人们背后都喊他“老街刘德华”。

    换作以前，李丽估计也会被郭宏发的耍帅给迷倒，可她现在赔了夫人又折兵的，满肚子的火气没处出，哪里还顾得上欣赏帅哥。

    郭宏发倒也坦诚，“前几天喝酒的时候跟人提了一嘴，怎么了？”

    “好哇，果然是你！”

    李丽气不打一处来，撸起袖子就朝着郭宏发冲过去，“姓郭的，你害我400块钱打了水漂，你还我钱来！”

    郭宏发见状不对，转身一溜烟的就跑出了家门。

    李丽想追，却被后面的马小桃给拖住了。

    “丽，你别生气，有话好好说……”

    “说个屁，我真金白银的丢了整整400块，还有什么好话说的，马小桃，你们还我钱来！”

    “这事跟我们有什么关系啊，又不是我们举报的。”

    “要不是你家郭宏发没把住门，智叔能遭人举报吗？我不管，你们必须赔偿我的损失。”

    见李丽胡搅蛮缠个没完，马小桃也来了脾气。

    “你们投机倒把被人举报关我什么事，谁让你们自己不走正道。”

    听到这话的李丽差点要气疯了，“马小桃，你说这种话要不要脸的？当初是谁求着让我带她一块做生意挣钱的？过河拆桥忘恩负义说的就是你这种人！”

    “我过河拆桥？李丽，你自己摸着良心说说，这些年我马小桃有没有占到你们凌家一分便宜？

    反倒是你，我家的桃啊瓜啊李啊的，你吃了多少进肚子，你有还过我一根菜叶子吗？

    还好意思说我忘恩负义，像你这种只进不出一毛不拨的铁公鸡，还有你那个土匪一样的亲妈，摊上你这样的一家子，老凌家真是倒了八辈子血霉。”

    两人都是厉害角色，你一句我一句的吵得不过瘾，又开始动起手，你抓我头发我扯你衣服，打到后面，两人又开始互相砸东西。

    最后，两家都被砸了个稀巴烂，这才罢休。

    自此，凌郭两家彻底交恶，李丽和马小桃也从无话不说的好姐妹，变成了见面都要互呸口水的仇人。

    —

    交齐了1万的罚款后，邓智很快就被放回了家，邓家辉也终于敢从外地回到江市。

    事情圆满解决，云茉也总算能松了一口气，可以安心的学习，准备迎接下周的全市统考。

    这次统考不仅是她向世人证明实力大好机会，考进前十还能拿到不少的一笔奖励和“赌注”，不亏。

    除了老师安排的作业，云茉给自己额外安排了每天5张卷子的题量。

    想要拿高分，刷题是最有效的捷径。

    云茉不光自己用功，还拉上曾芳一起。学习是件枯燥的事，有人作伴更有意思，做题累了还能边休息边相互抽背诵。

    云家这边，云瑶在蒋瑜的严格监督下同样没日没夜的学习。

    跟云茉不一同的是，云瑶是被迫的。

    (本章完)

