    “不同的修行道路之间也是可以相互借鉴的！”

    李衍欣喜的想到。

    基因层次突破九万倍，放眼起源大陆，也极为少有。

    九万倍基因层次，神体已经可以达到宇宙所限制的极限，十二光年。

    就算他现在立刻突破宇宙至强者，他那些光年级别的分身也可以完全被他消化。

    不会影响他的生存能力。

    当然，若是现在他就突破成宇宙至强者，他正在参加的这个传承的考核，难度恐怕就会剧增，要求达到真神级别。

    这对他来说反而不妙。

    在通过这第三关之前，李衍并不准备成为真神。

    “巫道的传承可以让我在研究基因层次的时候更有条理，法则路线则可以让我在巫道的修炼上有一个不错的基础，除此之外，我穿越的那些世界，虽然大多数世界之中的力量体系很弱，但增长的见识也给了我很多的灵感思路。”

    “这样看来，必要的时候，其实我可以在一些有趣的世界进行这解析万物的道路。”

    李衍穿梭诸天万界，见过的修行道路很多。

    在详细了解了《观物篇》之中的内容后，他认为，巫道这条道路其实才是在诸天万界最有效的道路。

    限制相比较其他道路更小，发展的速度虽然比较慢，但可以借助文明的力量……

    巫道对资源的应用也是最极致的，宇宙中的一切资源仿佛都可以被巫道这条修行资源所利用。

    “巫道认知世界的方式让我厚积薄发，同样的神力因基因层次高低所表现出不同的精纯度，这种不同，在巫道开发新的材料之上其实也有着不小的帮助啊。”

    原始宇宙之中，合金的水平很有限。

    人类族群原本只能制造出E9级的合金，机械族虽然能够制造出更高级的核心，但本质依靠的却是机械族本体在突破不朽时候的力量，那更高级的合金，其实就是他们神体的一部分。

    特殊种族的神力，可以让比较弱小的材料变得更为强大。

    在解剖了一堆宇宙尊者异族后，李衍更是确定这一点。

    有些种族可以依靠天赋，吸收无尽的宇宙能量，在身上凝聚出足以打造至宝的至宝级材料。

    宇宙能量、神力、混沌气流……这些纯粹的能量都可以通过法则变换成物质，同时也可以在法则的作用下影响普通物质的强度。

    且每一种能量的能级不同，能够强化的高度也不同。

    混沌气流这种能级的能量，在足够巨大的数量下，足以转化出整个世界之中的物质和能量。

    自然也可以用混沌气流影响寻常物质，令其拥有至宝级材料的效果。

    基因层次……神力水平……物质强度，这些联系并不是很大的东西，在基础信息上却有着极为密切的关系。

    顺着这个思路，李衍很快就有了收获。

    剥离合成神力的基因结构之中的法则，以此来对混沌气流进行加工。

    一种种物质快速被生产出来。

    原料便是宇宙之中处处都是的混沌气流。

    也亏得这里是宇宙舟，否则他还真不一定有足够多的混沌气流创造材料。

    宇宙海到处都是混沌气流。

    但能够利用混沌气流的方式却并不多。

    能够大肆吸收混沌气流的更是少的可怜。

    宇宙舟吞吸混沌气流的强度极高极高，在宇宙舟附近，混沌气流甚至都比宇宙海普通地方淡薄许多，甚至连真神的小型宇宙都会成为宇宙舟的养料。

    从大小上看，真神的小型宇宙和宇宙舟大小差不多。

    但从吞吸混沌气流上看，一千个小型宇宙加在一起也比不上又残破，又无人操控的宇宙舟！

    “果然，这条思路是没有问题的，只是我对基因层次的认识其实还非常浅薄，见识的东西太少。”

    李衍望着源源不断增长的三十五种基础物质，不禁笑了一声。

    这边是他这数百年的收获。

    这数百年还是传承空间中的数百年，去掉千万倍时空加速的影响，外界时间极为短暂，也就几分钟时间。

    “按照这种速度，百万年时间差不多能够让我将十万种基础物质的本源观察清楚，利用混沌气流可以批量制造十万基础材质。”

    “不过考虑到我的基因层次并不算高，能够参考的信息也算不上多，或许基础物质在制造出来九万多种的时候就会遇到瓶颈，无法继续突破了……”李衍心中想到。

    有了思路，有了成果。

    接下来就是不断的学习与实验了。

    李衍并不着急利用基础材料创造至宝级材料，更不着急打造至强至宝或者真神级机械流至宝。

    他已经是将自己绝大多数的经历集中在《观物篇》这份传承之上。

    吴黯提供的十万种基础材料是他观察的目标。

    混沌气流是他观察的核心。

    偶尔灵感爆发的时候，他还会利用可以批量制造的基础材料合成一些材料。

    那些材料质量不一。

    有些很弱，甚至连材料本身都不如；有些则差不多已经达到了打造至宝的标准。

    事实就是，在这考核空间之中，李衍还真的会时不时制造出来一些简单的至宝。

    大多是刀剑之类的兵器。

    因为李衍受到《观物篇》这一巫道传承典籍的影响，李衍制造出来的兵器带有极为明显的机械流风格。

    除了那些基础造物，李衍在外界的分身还会用学到的观物篇观察万物规则的手段，解析人类族群得到的至宝。

    从那些至宝之中蕴含的秘纹，到那些至宝本质材料的结合。

    全都是李衍的研究对象。

    除此之外，宇宙海的生命再一次成为李衍研究的对象。

    只是，这一次研究的角度有些不同了。

    “生命的天赋之中也蕴含着材料的特征……没有灵魂的生命，从组成那些生命的材料上来看，其实比之常规的生命，还有占据优势。”

    数千万年后，望着又一种至宝级材料，李衍微微笑了一声。

    经过试验后，发现这材料的效果后，饶是他财富极为惊人，至宝数之不尽，他还是不由笑了一声。

    “参考了魔杀族、空介族、流宓族等等没有灵魂的生命的基因，总算将我计算出来的这种至宝级材料开发了出来。”

    这至宝材料的效果是灵魂力过滤。

    以这种材料来制造至宝，可以让至宝拥有灵魂防御的效果。

    得到这种材料后，李衍连续合成了数百年。

    又利用一万多种其他材料，花费了数万年时间，一颗晶莹剔透的圆球被他制造了出来。

    “论防御强度，应该是顶级灵魂防御至宝，哈哈，只用了数万年就制造出来一件灵魂防御至宝，这水平其实也不错了。”

    能够在这传承空间之中创造出来的物品，李衍都可以量产！

    毕竟，这些至宝的最基础原料是宇宙海中随处可见的混沌气流。

    当然，一件至宝本体都不会很小，绝大多数至宝完全展开后，大小能够达到光年级别；若是以小型宇宙吞吸混沌气流需要消耗大量的时间才能攒出来制造一件至宝所需的材料，除非他能够得到宇宙舟这能够大肆吞吸混沌气流的大型宝物。

    “有了灵魂防御至宝后，我设计的这机械流至宝的最后一个组件也完成了。”

    李衍铺开自己的一副设计图。

    那是仿照玄黄战甲所设计的一副机械流铠甲。

    这铠甲由无数的羽毛组成，每一片羽毛本身便是一件至宝。

    无数羽毛组成的铠甲有极为强大的防御效果；

    羽毛飞舞出去，也有形成领域类至宝的压制空间。

    这机械流至宝的认主核心乃是一件灵魂防御类至宝，也是调动无数羽毛的能量中枢。

    按照李衍的设计。

    这机械流铠甲分为好几个档次。

    最低级的是，部件全部都是重宝，整体可以算作普通至宝。

    普通档次的是，部件大多数重宝，核心几个部件是至宝，整体是顶级至宝级的机械流宝物。

    高级档次是，部件全部是至宝，核心档次全部是顶级至宝，整体可以达到巅峰至宝乃至真神级的至强至宝。

    不得不说，每一件机械流至宝都极为复杂。

    李衍的想法虽好。

    《观物篇》这巫道传承也给他打下了坚实的基础。

    但将设计图转化为实物，制造出自己所设计的第一件机械流至宝，李衍依旧是花费了三亿年时间！

    且那机械流至宝只是顶级至宝级机械流至宝。

    距离真神级机械流至宝，还有极为遥远的一段距离。

    “不对啊……我还是走了歧路，找了一个错误的目标。”

    在花费二十五亿年辛苦打造出巅峰至宝级机械流至宝后，李衍有些苦笑着摇了摇头。

    他随手将手中的巅峰至宝级机械流至宝扔到一边，“又沉迷于制造这些没用的东西之上了啊！”

    “能力的提升，可以做到的事情逐渐变多，总是会让人忘记自己原本的目标……”

    “通关的目标的确是制造出一件真神级机械流至宝，但单纯以此为目标，这一场考核我绝对无法通过。”

    李衍长叹一声。

    在一次拿起《观物篇》，仔细的观看了起来。

    这一传承极为复杂，他每一次阅读，脑海之中观察世间万物所得的信息总会被他调动起来，翻寻那些信息中有用的地方。

    “这一考核度过的方式是在巫道上入门，成为真正的巫道修行者。”

    李衍揉了揉自己的太阳穴，斩钉截铁的说道：“除此之外，别的方式不可能度过这一关……”

    “我还需要更加的专心！”

    “必须将所有的经历度沉浸在解析万物这条道路之上……”

    想到这，李衍收束心神。

    以他的意志，在下定决心之后，自然不会再轻易的分心。

    不断的解析材料，融合材料，创造材料……

    在接受这考核的过程中，李衍仿佛忘却了一切。

    不知过了多少年，十万种基础材料星球之上都诞生出一条通道。

    这十万种基础材料的本源都已经被李衍完全解析。

    只要有足够多的混沌气流，他就能能源源不断的生产这十万种基础材料。

    这十万颗星球，在庞大的传承空间中各自按照复杂的轨迹运行着。

    那些星球的轨迹也有重合和交错。

    在重合和交错的时候，大量新的物质组合创造而出。

    那些物质中，有的是两三种基础物质组成，有的则是数十种基础物质组成，有的甚至是数百乃至上千种基础物质组成。

    那些材料中有强有弱，弱的甚至还不如地球上普普通通的物质，强的甚至稍稍加工便是至宝。

    无数的物质不断的衍生。

    整片传承空间也变得越发的复杂。

    仿佛一个特殊的宇宙就在这演变之中诞生，连可以繁衍的生命都在其中出现。

    突然间，李衍神念一动。

    那十万颗星球以及由他们衍生出来的世界全都没入李衍的身躯之中。

    “这是……”

    吴黯震惊的看着那一幕。

    他知道李衍的天赋很好，若非如此，他也不会特意更换考核方式，但他实在没有想到……这小子的天赋也太好了吧！

    身为吴国的继承者，掌握巫道修行体系。

    吴黯自然看得出来李衍身上到底发生了什么。

    “竟然在另一条修行体系上达到了真神层次！”

    吴黯难以置信，脸上满是惊喜之色：“整个吴国无数轮回以来，也只有二祖一人的天赋能与这宇宙海的土著相比……哈哈哈，捡到宝了啊，没想到沦落到宇宙海之中竟然还能碰到这样的天才！”

    很快，李衍身上的变化便已经结束。

    他睁开眼睛，十万颗星球环绕在他的身边，那十万星球化作一副巨大无比的阵图。

    阵图之上密密麻麻有着无数的秘纹。

    只见十万星球组成的阵图化作一颗巨大无比的黑洞，开始吞吸传承空间中宇宙舟提供的混沌气流。

    这一吞吸便是数万年。

    等到吞吸结束之后，一件羽毛大氅出现在他的面前。

    “真神级机械流至宝，万羽袍。”

    李衍将这至宝扔给吴黯，笑着问道：“你看一下，现在算不算过关……”

