    碧柳买了菜回了家，只觉得一颗心是激昂的躁动不休。

    她甚至搬了个小板凳，择菜的时候，也坐在了院子里，一边择菜一边忍不住往门口张望。

    翠玉陪着庄云彤写完今儿的大字，出来见着了，都惊呆了。

    这大冷的天，碧柳怎地在院子里择菜？

    翠玉有些紧张，悄悄的过去问碧柳：“……可是你犯了什么错？被大小姐罚了？怎地冰天雪地的，在这外头择菜？”

    碧柳回过神，忍不住嗔了翠玉一眼：“这叫什么话。咱们大小姐哪是那等人？”

    翠玉松了一口气，脸上也显出几分笑意来：“我这不是担心你么？”

    两人正说笑着，就听着门被敲响，碧柳几乎是瞬间跳了起来，把菜往菜盆里一扔，迈开步子便往大门那跑。

    翠玉在后面看着都惊呆。

    碧柳开了门，见着庄云黛脸色红润，嘴角含笑的站在门口，她一颗心总算是彻底放了下来，又带了些不知名的激动，叫道：“大小姐！你回来啦！”

    庄云黛显然心情极好，脸颊显出浅浅梨涡来：“嗯，回来了。”

    碧柳忍不住踮起脚往庄云黛身后看了看。

    庄云黛自然是知道碧柳在看什么，她脸一红，嗔道：“想什么呢！”

    这是在看陆霁青有没有跟她回来么！

    碧柳嘿嘿笑了笑，忍不住挠了挠头。

    庄云黛轻轻咳了一声，进家门的时候跟碧柳小声道：“不要跟旁人说。”

    碧柳激动道：“大小姐你放心，奴婢晓得轻重的！”

    庄云黛笑着进了家门。

    翠玉不知道这对主仆在搞什么，只是看着大小姐那未语先带笑，仿佛眼里都润着笑意的模样，她不禁嘀咕，大小姐，心情好像很好啊。

    ……

    陆霁青回了永国公府，旁人看着他似是没什么异样，依旧是往日那副沉稳冷漠的样子。

    但熟悉他的人，却是一眼就能看出，陆霁青显然跟往日很是不同。

    最明显的，便是他开始频频走神。

    在陆霁青的下属，第四次重复汇报的时候，陆霁青终于回过了神。

    他轻咳一声，简单把下属汇报的事给处理了下。

    汇报完后本该离开的下属，也忍不住多看了他们国公爷几眼。

    他们爷这心情，好像不是一般的好啊。

    本来是千年万年的一张木头脸，这会儿细看，竟然能看出隐约的笑意了？！

    下属只觉得纳罕极了。

    ……

    而在永国公府的一间院子里，容沐郡主正在跟陆优雁抱怨：“……也不知道是哪家的女儿，那副趾高气扬的傲慢模样！那牙尖嘴利的样子，若非你大哥在场，我是真想给她把满口牙都拔下来！”

    陆优雁脸色有些勉强，扯着帕子，附和着容沐郡主的话。

    她不知道该如何委婉的告诉容沐郡主，她大兄已经有了心上人。

    而这心上人，显然不是容沐郡主。

    容沐郡主越想越气，一掌拍在身畔的小几上，怒气冲冲道：“不行，我一定要查出来那是谁家的女儿！”

    也不知怎地，她第一眼见到那少女起，她就感觉到了一股极为强烈的危机感。

    好像这少女，注定会夺走她的什么宝贵之物一样。

    她只要一想，脸色就越发难看起来。

    陆优雁勉强笑了下，不怎么走心的劝了一句：“郡主你刚从江南那边回来，对方不认识你，冒犯了你，也正常。等回头她知道了你的身份，定然会来同郡主道歉的。”

    容沐郡主哼了哼，眼里闪过一抹傲然。

    那是自然，那女孩儿一看就不是宗室女，她祖母虽说已经去世，但去世前却已经受封大长公主，更是为她讨来了郡主的敕封。

    放眼京中，除去宗室女，又有几人身份能比她更高贵？！

    以她的身份，若非这陆优雁是她心上人的妹妹，一个庶女罢了，她才不愿意屈尊纡贵的来结交呢！

    想到陆霁青，容沐郡主的脸上闪过一抹红嫣。

    那样风姿玉树的男子，若是能成为她的夫婿……

    陆优雁看着容沐郡主突然在那笑了起来，就知道她定然是又想起了她大哥。

    陆优雁焦虑极了。

    这容沐郡主确实也太过没规矩，今儿也不知道在哪里受了气，竟然连个帖子都不递，直接跑来永国公府找她！

    她先前才被她大哥敲打过，告诉她别跟容沐郡主说些有的没的，结果她又在自己院子里被迫招待起这容沐郡主来！

    到时候这事传到她大哥耳里，会不会让她大哥觉得，她是在阳奉阴违？

    陆优雁忍不住又将手里的帕子扯了扯。

    而容沐郡主突然想到了什么，一拍巴掌：“我想起来了，你是不是快要过十五岁生辰了？”

    陆优雁愣了下，没想到容沐郡主竟然会记得这个，她正有些感动，想说什么来着，结果就见着容沐郡主喜滋滋的抚掌而笑：“生辰好啊。你办生辰，你们永国公府总该摆宴庆贺吧？到时候你大哥也总会露面祝贺一二吧？”

    陆优雁脸色白了下。

    以她祖母眼下的小心翼翼，一个庶孙女的普通生辰，又如何会摆宴请客相贺？

    容沐郡主跟她相交，是一点都不加掩饰，甚至都不怕她知晓，就是冲着她大哥来的。

    这种毫不加遮掩的坦荡，反而透露出了容沐郡主对陆优雁的轻视——她根本就不怕她知道后心里有什么疙瘩，她也不在意她会有什么疙瘩。

    容沐郡主自顾自的把这事定了下来：“就这么说定了，你记得下帖子，多请些姑娘来家里。反正我刚回京，正好也借着这个宴席，跟京里的闺秀们认认脸。”

    她边说着，边起了身，又冷笑，“说不得，还能遇到那个狐媚子！……到时候，看我让她好看！”

    容沐郡主全程不给陆优雁半点说话的机会，自顾自的说完，这才又一阵风似得，带着丫鬟风风火火的走了。

    陆优雁脸色苍白，还得陪着笑，把容沐郡主送出了府。

    送完人回来，她有些瘫软的倒在了椅子里，只觉得有些绝望。

    这事，若是她祖母跟大哥知道了，会怎么说她？

    【作者有话说】

    明儿加更写个大情节，黛黛初进永国公府~~~今儿太累啦，不想动，就只有这两更了。

