    王翦站起身来，拱手说道：

    “陛下，臣下以为郎中令是被冤枉的。”

    “郎中令虽然放荡不羁，但是是非却分得清楚，绝对不是那种昏庸之人。”

    王贲立刻附和：

    “没错陛下，这其中一定有什么误会，还望陛下息怒。”

    始皇帝那个气。

    “够了，你们当朕眼瞎吗？看看朕的额头，这他么就是被那个混账东西给撞的。”

    “还他么骑马撞的。”

    大声怒吼，口水满天飞。

    王翦父子也是二晕二晕的，虽然知道了这是事实。

    但是亲眼看到，这他么完全就是两码事啊。

    “陛下息怒，以臣下之见，不妨明日再做打算。”

    王翦依旧要保，同时心里面把乌子仲上下十八代骂了一个遍。

    但是已经站在了乌子仲这条船上了，那就只能硬着头皮往下走了。

    “陛下，不如这样，臣下先行询问郎中令。”

    “如果是郎中令无理取闹，不用陛下出手，我王翦就取了他首级。”

    “倘若有其他原因，当时候再让陛下定夺。”

    看着王翦的语态，始皇帝知道，今晚想要拿下乌子仲不可能了。

    如今大秦名将就属王翦威名最强。

    只要王翦还在，大秦就是安定。

    大秦四大战神先后离去，唯有王翦还活着。

    始皇帝不能寒了王翦的心啊。

    “好，朕就给你个面子，最多明天，如果没有给朕一个满意的答复，那就别怪朕不客气了。”

    说完之后，始皇帝甩了甩衣袖离开了。

    看着始皇帝离去的背影，王翦抹了一把汗。

    “该死的郎中令，我操你祖宗啊。”

    王贲也是很难看：

    “父亲，现在怎么办？”

    “还能怎么办？立刻让人查，郎中令到底在后宫做了什么，起因是什么，连夜查。”

    说完之后，王翦也是转身离开。

    ......

    今夜，注定了后宫是一个不眠夜。

    公子扶苏跪在冷宫外面，心如刀割。

    同时心中把乌子仲恨透了，自己的母亲被冤枉，扶苏没有任何办法。

    另外一边，胡亥也是陪伴着胡姬贵妃，看着身上的伤痕。

    胡亥怒气冲天，恨不得立刻杀了乌子仲。

    但是当他们得知战神王翦要保乌子仲的时候，一个个一瞬间偃旗息鼓。

    战神王翦不是他们可以撼动的。

    战神府，乌子仲一阵后怕。

    “这他么算什么？祸从天降？”

    正在乌子仲郁闷的时候，战神府地的大门直接被王翦一脚踹开。

    “郎中令，我草拟大爷，给老子滚过来。”

    看着王翦怒气冲冲，手上还拿着马鞭。

    乌子仲立刻感觉到大事不妙，要逃。

    “你给老子站住，你敢跑，老子打断你的狗腿。”

    结果乌子仲硬生生的停了下来。

    “哈哈，那啥王翦啊，大晚上的发这么大火干什么？”

    “当心火大伤身，好不容易把你救活了，你可别挂了啊。”

    原本就愤怒的王翦听到这话之后，顿时火上浇油。

    “王八蛋，老子今天打死你。”

    说着，手上的鞭子就过来了。

    “卧槽，王翦，你他么疯了，敢打自己的救命恩人。”

    “我呸，还救命恩人？郎中令，老子今天晚上为了救你，差点和陛下动手，你他么还好意思提？”

    王翦的火气更是冲出来了。

    一把抓着乌子仲按在板凳上就要抽屁·股。

    吓的乌子仲哇哇大叫起来：

    “王翦，你他么敢打老子，你会后悔一辈子。”

    “我呸，我王翦做事从来不后悔，今天老子先打死你这个王八蛋。”

    “啪——。”

    “啊——。”

    ......

    半晌过后，看着躺在地上的乌子仲撅着屁·股，王翦这才消气。

    “哼，你不是能耐吗？跑啊，继续跑啊？”

    乌子仲揉着屁·股。

    眼泪都出来了。

    “王翦，你他么真打啊，疼死老子了。”

    “什么？你还敢嘴硬？看来打的还不够。”

    说着，王翦又要开干，吓得乌子仲立刻求饶。

    “我错了，别打了。”

    “哼，你错了？错哪了？”

    王翦坐了下来，乌子仲也是愣住了：

    “对啊，我他么错哪了？我没错啊。”

    王翦一听，顿时诧异了。

    “啊？你还嘴硬，不行，还是要打。”

    说着又要打，这把乌子仲吓坏了。

    “别别，我知道错了，我他么知道了。”

    “哼，好啊，说说你错哪了？”

    此时此刻，乌子仲屈打成招啊，一把鼻涕一把泪。

    “我错了，我不该考虑前线将士们的死活，我不该为他们着想，我错了。”

    “啪——。”

    王翦一巴掌拍在了桌子上。

    “混账东西，你他么居然扯到了大秦将士身上了，好啊，那你就给我说说。”

    “老子可是给陛下保证了，你要是说不出个一二三，老子亲自砍了你的头。”

    这话把乌子仲吓得缩了缩脑袋。

    “那好，王翦，老子问你，每一次开战，死亡的人多不多？”

    “哼，开战哪有不死人的？你以为大秦将士刀枪不入啊。”

    王翦没好气的瞪了一眼，这不是白痴问题么？

    “不是，我是问你，死亡的真正原因最多的？”

    “当然是肿疡了。”

    肿疡，就是伤口发炎感染，导致无药可救，活活疼死。

    “这不就对了。”

    这他么也行？王翦郁闷了。

    “军士肿疡和你今晚上有毛关系？”

    “卧槽，当然有关系了，老子知道如何治疗肿疡。”

    “噗——。”

    正在和茶水的王翦听到这话之后，直接喷了出来。

    “咳咳咳，你说什么？你能治疗肿疡？”

    “怎么？不像么？”

    王翦没有说话，如果没有之前自己亲自体验，恐怕王翦还真不相信。

    但是现在不一样啊，自己半死不活的都被乌子仲给救了。

    现在王翦还真的吃不准了，万一真的有办法呢？

    王翦立刻消了火气，变得十分严肃。

    “郎中令，这可不是小事，到底是怎么回事，赶紧说出来。”

