    “阿斯特隆？已经落魄到放这种怪兽出来吗？”看着袭来的怪兽，肖宇心道。

    但这想法很快被他否定，破土而出这般出场，与以往敌人的出现方式大不相同，显然它是只地球原生怪兽。

    奥特战士看不到利特鲁之星的光柱，反而宇宙人、怪兽看得见，倒真是件怪事。

    笼中, 出于生物的本能，莫可已是缩在了一角。“莫可，莫可。”小眼睛不住颤抖，那根尾巴摇的比风扇还快。

    “怪兽！”不同于肖宇的淡定，萌亚被吓得不住后退。“前辈们，我们还是快跑吧。”意图逃跑之余, 她还不忘拉上肖宇和吉娜。

    不慌不忙地摇着头，肖宇站在原地。估算着时间，小陆应该到了现场。不出所料，只见阿斯特隆面前红光一闪，一个巨大的身影四肢着地。

    这下正如石入湖水，可谓尘土漫天。

    “那是，捷德奥特曼。”萌亚惊讶道。

    捷德刚一落地，趁阿斯特隆因他的突然出现而发愣之际，瞬间四肢发力，跃到其身顶。一臂环抱住其脑袋，他另一拳不住用力捶打。

    回过神来，阿斯特隆怒吼一声，挣开抱住自己的手臂。它向前猛顶，头上的长角正中捷德胸前，绽出好大朵火花。

    这击生猛无比，捷德胸口一疼，向后急退, 在地翻滚一圈才稳住身形。

    逼开对手，阿斯特隆不与他纠缠，径直朝肖宇的位置而去。在他眼中，一道耀眼的光柱正吸引着自己。

    见状, 捷德不敢犹豫，再次跃向阿斯特隆。谁想对方手臂一挥，竟将他拨到一旁。

    踉跄几步才堪堪站稳，他意识到原始形态占不到便宜。不用肖宇提醒，主动变为刚燃形态。铠甲组装在身，背后泉涌般喷出数道蒸汽，他再次与阿斯特隆展开鏖战。

    纯粹的力量对拼，捷德很快取得了上风。借着肘部的推进器，他每一拳都能将对手急退一步。

    又反手取下头镖，他连续劈砍，俨然把阿斯特隆当作平时训练的沙袋一般。

    果然，实战才是检验训练成果的最好方式。

    “孺子可教也。”旁观这场战斗的肖宇欣慰一笑。三人只顾着观战，全然忘了还有一个小家伙在这里。

    突然，肖宇注意到手中的笼子一轻，急忙将其提起。

    只见笼子的一角被啃出个小洞，不见了莫可的身影。小洞边缘那尖锐的齿痕，上下起伏如鲨齿一般。这利齿若是用在人身上, 咬断根手指定然不在话下。

    难怪身为鲁纳种的莫可被定为危险生物。

    三人回身望去, 小小的莫可一蹦一跳, 好似凌波微步, 蜻蜓点水，转眼间便没了踪影。

    “快追。”情况紧急，三人立马向莫可逃离的方向追去。

    却说莫可咬开笼子，逃出三人的视线后，仍不敢松懈，继续向远处跳去。那速度即便是草原上最快的猎豹，都自愧不如。

    可对于小动物来说，人类世界是危机四伏。作为码头，这里停靠着许多渔船，更有不少渔民将捕鱼的渔网晒在这里。

    鱼若是进了网，那是插翅难飞，莫可自然也不例外。只顾逃命的它，便不小心跳进一个网兜之中。

    “莫可，莫可。”就在它挣脱不得时，一个湿漉漉的身影出现，伸手解着束缚住它的渔网。

    “莫可，莫可。”它又叫了几声。

    “别再叫了，你身体里的光马上就归我了。”那人影邪恶地说道，手上的速度又快了几分。

    说时迟那时快，一声呐喊传来。“离莫可远一点。”志贵猛地冲来，直接将坏人撞倒在地。同样跌倒在地，他痛叫几声，再起不能。

    恰在此时挣脱渔网，莫可直接落在他的怀中。“太好了，莫可。”他欣喜道。

    他在肖宇带走莫可后，心怀不舍，一直闷闷不乐。恰逢怪兽出现，以担心莫可安危为由，他一直在附近寻找，正看到这一幕。

    旁边从地上爬起的达达却是怒火中烧，顿时吼道。“可恶的地球人，把它交给我。”

    被AIB的特工打晕，被有光芒的小孩击飞就算了，现在连一个地球人都要来欺负自己一下。

    见他不是好人，莫可也是怒从心起。它圆圆的身体像是颗弹力球，不断跃起撞击达达。一下、两下、三下...撞得其不住后退。

    好一招夺命十三撞。只可惜被它作为踏板的志贵也是苦叫连连。

    很难相信，它那小小的身体竟有这样的力量。

    看不清对方的身影，达达不住后退，竟一脚踩空掉进海水之中。看来不仅地球人，动物他也打不过。

    “谢谢你，莫可。”看到莫可回到自己怀中，志贵欣喜道。“我们一起生活吧，再也不要分开了。”

    他心里决定，即便保健所再找上门来，都不会把莫可交出去。

    而另一边，捷德与阿斯特隆的战斗已接近尾声。右臂喷出蒸汽，右拳凝聚火焰，捷德意图以布斯特冲击光线结束战斗。

    可这时，他耳边响起佩嘉的声音。“等等，小陆，怪兽身旁有煤气储罐，如果现在发射光线的话，怪兽的爆炸会造成大规模灾害的。”

    星云庄中，佩嘉在莱姆的无人机摄像头帮助下，一直在实时关注战况。

    无奈，捷德取消光线，数道蒸汽从铠甲喷出，散去他刚刚积蓄的热能。接下来的战斗中，他渐渐变得畏手畏脚。

    心中存疑，肖宇急忙联系小陆。“怎么了，小陆？”

    小陆立刻将佩嘉的话转告给他。

    “可以把怪兽扔到空中或丢到其它地方。”肖宇的建议还未出口，一道火焰从阿斯特隆口中喷出，直接将捷德击倒在地。

    变身的三分钟时限即将结束，捷德胸前的计时器开始了闪烁。

    眼看战况急转直下，一团光芒从莫可的体内飞出，进入捷德的体内，落进小陆的胶囊收纳盒中。

    “又一位蓝色的奥特战士。”从盒中抽出胶囊，小陆惊喜道。

    “高斯奥特曼的胶囊启动了，小陆，情更换胶囊。”莱姆的声音在他耳旁响起。

    点了点头，小陆启动高斯和希卡利的胶囊，将它们放入装填拳铳。“接招把，冲击。”他大喊道。

    一阵光芒中，蓝色的捷德奥特曼轻飘飘地出现在城市之中，甚至没有溅起半点尘埃。半蹲在地，他优雅地起身，双掌在身前合十。

    “阿托莫斯冲击波”

    一圈圈蓝色的冲击波从他手掌发出，将阿斯特隆推到了远处。

    身似飞燕，捷德跃至阿斯特隆身前，向刚刚爬起的他招了招手。看对方轻易受了挑衅向自己冲来，他左指在右腕一滑，一把光剑附在右臂。

    “斯麦修姆光剑”

    他就像一道蓝色魅影，与阿斯特隆擦肩而过，转瞬间将其头角斩断。趁对方还在愣神之际，他收起光剑，双掌发出彩虹般的光波。

    “斯麦修姆净化光波”

    被光波净化后，阿斯特隆眼神瞬间温顺起来，转身钻回了地底。

    危机解除，捷德缓缓举起双臂，飞向了天空。

    事后，众人在码头之上，找到志贵和已经失去了利特鲁之星的莫可。看到萌亚身为保险推销员，又做起了保健所的工作，小陆和来叶不禁询问起她的真实工作。

    胡乱搪塞过去，萌亚从一脸痛苦的志贵手中夺走莫可，准备将其带回AIB总部。

    看到可怜到要哭出来的志贵，小陆和来叶对于这种强行拆散好友的行为，表示严重谴责。

    站在一旁，肖宇选择明哲保身，不发表任何意见。虽然带走莫可有些地道，但它确实是有着危险的动物。

    最终，萌亚还是把莫可带回了AIB总部。

    可奇怪的是，第二天上午，肖宇意外地看到一个可爱的小小身影从自己身前跳过。询问之下才得知，原来是莫可又咬坏笼子，从AIB跑了出来。

    这样的事情发生几次之后，AIB最后决定，让莫可与志贵生活在一起，并安排萌亚定期监视。

    就这样，莫可和志贵的卖艺生涯，开始新的篇章。这一次，可不会再有怪兽来当观众了。

