    

    泰博男爵拍着莱恩的肩膀沉声道：“我是没什么希望了，但你不一样，如果你努力一点说不定能过上那样的生活。”

    莱恩一愣，道：“那样的生活？”

    对此，莱恩嗤之以鼻。

    他未来可能会一掷千金，可能会挥金如土，他之前不就几天时间消耗了一株价值上千金币的山精吗？

    但让他为了锦火貂这种只有观赏作用的奢侈品浪费金钱是不可能的。

    不过——

    虽然他本人不会那样做，但让他的家族让他的子孙后代过上那样的生活好像也蛮不错的。

    泰博男爵又和莱恩聊了几句之后，便对车队人员吆喝，开始收拾东西出发了。

    半个小时后。

    数十辆马车和上百名人员组成的一个车队从艾伯特城堡出发，走上了前往瓦勒城的道路。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    在车轮的滚动声中，莱恩和爱娜坐在马车里，透过车窗看着四周缓缓后撤的景色。

    相比一脸平静的莱恩，爱娜兴奋得像是春游的小学生一样。

    这不怪爱娜，因为爱娜确实只是一个十二岁的小女孩。

    原本泰博男爵是不允许爱娜同行的。

    泰博男爵本来就不喜欢爱娜，艾伯特到瓦勒城又路途遥远，途中危险重重，带一个十二岁的小女孩纯粹是带一个累赘。

    爱娜的请求被泰博男爵无情的驳回之后，她并没有当众哭闹，只是在房间里默默的流着泪。

    最后还是莱恩开口，爱娜才能一起同行。

    毕竟在这个封建落后的世界，爱娜一个不修炼骑士呼吸法的女孩子，这次很可能是她一辈子唯一一次前往瓦勒城的机会。

    爱娜趴在窗口兴奋的看着窗外的景色，不一会儿觉得无聊的她一下子抱住了莱恩的胳膊。

    莱恩宠溺的揉着爱娜可爱的小脑袋，问道：“怎么了？”

    爱娜问道：“哥哥，瓦勒城是一座怎样的城市？”

    莱恩回道：“瓦勒城是我们斯尔巴行省最大的城市，有着百万长居人口，道路能让三两马车并排行走……”

    爱娜又问道：“有好吃的吗？”

    莱恩回答道：“瓦勒城中好吃的东西可多了，路边摆着各种烧烤摊，有着烤鸡爪、烤番薯烤、烤全羊等等你能想象到的一切烧烤。而水果摊中集齐了亚希帝国所有的水果，苹果、榴莲、龙眼……”

    爱娜又问道：“有好玩的吗？”

    莱恩点头道：“那是自然的，你可以在瓦勒城的马戏团看小丑走钢丝和狮子跳火圈，还能在可以容纳千人的歌剧唱看歌剧，还能参加有着各种贵族出场的舞会……”

    莱恩并没有去过瓦勒城，对于瓦勒城的了解也很少，但不妨碍他能吹。

    以他的见识和口才，忽悠一下爱娜这种十二岁小女孩还不是手到擒来？

    果然，在莱恩的一番忽悠下，爱娜已经迫不及待的想要在瓦勒城玩了。

    爱娜追问道：“哥哥，我们还需要多久才能到达瓦勒城啊？”

    莱恩回答道：“快了，只要经过莫托森林，越过本乌山，在纳班城休息一下后，出发渡过斯美那河……”

    爱娜歪着小脑袋问道：“这个，怎么听上去很远的样子？”

    莱恩摇头道：“怎么会呢？你知道吗？在莫托森林有一种叶子都是红色的树木，当狂风吹过的时候，漫天红叶在天空飞舞，那个场景可没了。”

    爱娜兴奋道：“真的吗？”

    莱恩点点头后，又说道：“而本乌山听说有着吸引雷霆的奇异力量，在雷雨天气的时候亿万道雷电劈在山顶上，那个场景别提多壮观了。”

    爱娜瞪着双眼，道：“还有呢还有呢？”

    在爱娜的一再追问下，莱恩向爱娜吹嘘他听到的各种传闻。

    说着说着，莱恩发现马车里一下子变得安静无比，原本一直在认真听他讲故事的爱娜此时趴在他大腿上睡着了。

    莱恩轻轻为爱娜盖上毛毯。

    爱娜昨晚由于一直想着前往瓦勒城的事情，太兴奋了，三更半夜都忍不住窜入他的房间谈论有关瓦勒城的事情。

    今天又起得很早，上蹿下跳的看着车队人员的准备，又累又困的她坐上马车之后很快睡着是很正常的。

    莱恩一边抚摸着爱娜的小脑袋一边看着船外不断掠过的景色。

    他沉吟道：“瓦勒城？高级骑士？作为斯尔巴行省的省会，一定能够接触到很多有用的信息吧？”

    他很想赶紧抵达瓦勒城，可距离那个时间还漫长着呢。

    三百多公里的路程，快马加鞭的话几天到达自然是没有问题，但那样太累太危险了，时间不赶的话完全没有必要。

    而跟着车队慢慢走的话，一个月的时间是完全需要的。

    莱恩感慨道：“出发走一个月，在瓦勒城待半个月，又走一个月的时间回来，这一来一回就用了两个半月的时间了，怪不得在这个交通不便的时代，许多人一辈子都不会出一次远门。”

    路上一个月的时间，无法修炼呼吸法，莱恩能做的只有学习了。

    于是，他唤出了菲尼克斯。

    莱恩只感觉火光一闪，菲尼克斯穿着黑丝短裙，带着眼镜手握着教鞭悬浮在空中，摆着POSS说道：“菲尼克斯老师闪亮登场！”

    看着菲尼克斯前凸后翘的诱惑教师这副模样，莱恩相当之无语，“我以前是这么设置教师模式的吗？”

    之前的菲尼克斯是一只雌雄莫辨的可爱小精灵，现在？

    莱恩叹气道：“这个所谓的教师模式教的到底是什么东西啊？”

    菲尼克斯嘟着嘴道：“莱恩同学，你继续用这种眼神看老师，老师我可是要生气了哦。”

    莱恩郁闷的揉着太阳穴，道：“可能是以前看小电影看多了，所以把教师模式设置成了这个鬼样子吧，不过无所谓啦，只要能学到东西就好。”

    莱恩这两个月来，一直忙于实验、修炼和炼药之中。

    关于实验得到的数据，药物的药性、呼吸法的原理……许许多多的东西他根本就没有机会学习，所有的一切都是交给菲尼克斯进行处理的。

    可以说一旦菲尼克斯消失了，那么他和两个月前根本没有任何区别。

    “这可不行！”

    “手机电脑里储存再多的知识，如果不能化为己用的话，有意义吗？”

    “菲尼克斯终究只是一只人工智能精灵，只是一个辅助工具，自身的强大才是正解。”

    “而自身强大除了强大的力量之外，还包括渊博的知识。”        

