    齐承墨加菜的筷子瞬间僵硬在了原地，又极快速度的抽了回来。

    这是不可能的，云清岚当初把布料送给了邵佑嫣，邵佑嫣又将布料做了一身衣服送给了邵芷珊，因为邵芷珊的衣服不小心被邵荣睿给撕破，所以他才从国库中偷了一批一模一样的送她。

    如果邵芷珊已经把他送的那匹布料做成了衣服，现在没有多余的布料可以送还回来，如果没有，送回来的那批就是他偷走的那批。

    淑贵妃看着儿子这般模样，心里更加跟明镜似的，她微微一笑，将一个鸡腿夹到儿子的碗里：“快吃这些吧。”

    齐承墨回过神来，尴尬一笑，便专心致志地吃着碗里的饭。

    淑贵妃一边听着，一边有意无意的开口道：“你可知这次公主寿宴都有谁要来？”

    齐承墨缓缓的抬起头来，公主的寿宴自然比不上太后寿宴那边宏大，来的人也都是些年轻的公子小姐罢了。

    不过按照猜测，邵国公府的四位小姐竟然也会过来。

    “谁来又如何，不来又如何？”齐承墨淡漠的说了一句。

    “你可知琼枝和你的婚约？”淑贵妃此刻却微微的皱了皱眉头，高琼枝和齐承墨有婚约，虽然之后才会成亲，可是现在她也希望两个孩子的感情能够深厚一点。

    其实当初皇上把高琼之许配给齐承墨的时候，是她在后面添油加醋，当时她看了京城所有的闺女，能够帮得上她儿子登上皇位的，一共只有两个。

    一个是皇上的左膀右臂，当朝高宰相的独女高琼枝，宰相一人之下，万人之上，手中手握重权，在朝堂上说一不二，又帮助了皇帝许多。

    他说的话是极有分量的，又是两朝元老，自然权利不在话下。

    这另一位便是镇北王府大的二小姐林夕瑶，可惜镇北王是个倔性子的人，因为二小姐不喜出头露面，镇北王便一直将所有的婚事都一并推脱。

    若是林夕瑶能够嫁给齐承墨，那么镇北王的兵权便会全权的落到他们母子手上，可惜那时镇北王拒绝的太过干脆，所以她才退而求其次，选了高琼枝。

    但是前些天她又听见了一则消息，说是公主寿宴，林夕瑶也会前来，之前素来听闻这位小姐不喜欢抛头露面，怎么到了如今竟然还愿意过来？

    着实是令人不解，单看朝堂上便因为这一件事情动荡，诸多朝堂之人都准备想跟镇北王府提亲。

    若是这林夕瑶做不了正妃，做一个侧妃道也无妨，只不过那林夕瑶愿不愿意嫁给齐承墨还是个问题。

    齐承墨眼神里面却划过一次冰冷与决绝，淡漠的开口道：“我当然知道我和她有婚约，额娘想说些什么不妨直说。”

    他也知道他去国库里面偷东西这件事一定会被额娘发现，他倒也没有刻意隐瞒些什么，被发现就被发现吧。

    淑贵妃却皱了皱眉头，猛的就将筷子放了下来，语重心长地望着他：“其实你喜欢谁额娘都没有意见，只不过高琼枝一定会是正妃，侧妃最好你再将镇北王家的二姑娘拿下，到时候你就算娶了一个傻子过来，额娘也不会干预。”

    她说的倒是极为坦诚，齐承墨从小就被淑贵妃灌溉了一个思想，说着齐承墨未来毕竟会是天下之主。

    只不过到了现在，他好像越来越爱慕上其他人家的女孩，对于他的权利是无丝毫帮助。

    齐承墨突然身躯一僵，看来他和邵芷珊之间发生的事，额娘都知道了，额娘说这句话的目的就是让他知道，他现在最大的任务就是得到皇上的青睐，当成天下之主，到时候才能和邵子珊在一起。

    他深呼吸了一口气，抬起眸子来，坚定的看着淑贵妃：“额娘无需担心，儿子所做的一切都自有分寸。”

    淑贵妃这才满意的点了点头，她身份高贵，她的儿子自然也不在话下，虽然说现在皇位是立嫡不立庶，立长不立贤，可是太子蠢笨，又不懂得在朝堂上招兵买马。

    朝堂现在大致已经分为了两拨，一部分是六皇子一波，另一部分便是齐承墨的一波，太子蠢笨不懂变通，其他皇子也都势力低微，齐承景是无异于这皇宫之间的争斗。

    六皇子齐承轩生母卑贱，不为皇帝所喜，他登上地位的概率也是大大小于齐承墨的，若是齐承墨，再取了高琼枝和林夕瑶，那才是真的如虎添翼。

    登上皇位成为天下之主，岂不易如反掌？

    繁星楼。

    “上次跟你说的事情怎么样了？姬念如何？”邵佑嫣看着齐承景离开，她才把繁星拉到了一边，询问道。

    毕竟上次姬念的事情也是事出有因，姬念若想离开，她绝对不会阻拦。

    繁星看了一眼四下无人，才赶紧靠近的邵佑嫣在她耳边低声说道：“姬念姑娘因为感念小姐的恩德，所以选择留在了繁星楼。”

    “我果然没看错，姬念的确是一个重情重义之人，不过我还是那句话，她若想离开我们都不会阻拦她，她人呢？”

    邵佑嫣往3楼看着，3楼那边有一个巨大的舞台，可以让1层2层3层的人都能观赏到姬念的舞姿，她平常就是在那里跳舞或弹琴。

    繁星指了指3楼最里面的那个房间，那是姬念特意准备的房间，平常只有极其尊贵的客人才能进入的。

    她缓缓的开口说道：“太子殿下在里面呢，这些天来太子殿下几乎天天都往繁星楼里来，就是为了见姬念一面。”

    邵佑嫣眼眸里光闪过一丝光亮，嘴角微微一勾：“看来这太子殿下也是一个痴情种。”

    虽说太子殿下身份高贵，可是却丝毫不避讳姬念的身份低微，众人虽说太子殿下蠢笨，无非就是说他不懂招兵买马，不懂在朝堂上拉拢权臣，只是一直以为顶着一个虚晃的名头就能当上皇帝。

    可是事实并不是这样，上一世太子被废，皇上放出来的理由是太子殿下感染了天花，那时候她并不知道隐情，也猜不到。

    不过她总感觉这件事情一定有什么蹊跷，事情并不会来的如此顺畅，谁是利益的最大获得者，凶手便可能是谁。

    但现今看来，凶手似乎还没现身。

