
　　蛇刀生猛的斜劈了出去，但是却被莫利迦双手夹住。

　　这让夏天非常震惊。

　　他很清楚自己的力量有多强，对方又是什么异能，双手竟然变成了金色。

　　“嗤”

　　罡气与神秘能量源源不断，像是大江一样狂涌而出，不断加力，下压。

　　“啊……”

　　莫利迦猛然大吼，金发舞动，连一双眸子中的瞳孔都变成了金色，仿佛神祗一般冰冷。

　　他奋力扭动身躯，而后夹着蛇刀的双手贴着刀身迅疾上扬，同时拍向夏天的胸口。

　　“噗。”

　　“锵。”

　　两声不同的声响传出。

　　蛇刀劈在了莫利迦的肩头，却是发出金属般的颤音。

　　虽然劈开了他的衣服，但根本没有鲜血流出，而伤口出露出的皮肤，同样流转一抹金色。

　　只有一道浅浅的伤痕。

　　反而是夏天，被双掌拍在胸口，身形当即横飞出去。

　　还在半空便大口喷出一口猩红的血水。

　　最重要的是，刺在他的双腿和肩胛的短刀，并没有被拔出。

　　在巨大的力量之下，肩胛的短刀直接洞穿而过，鲜血染红了大地。

　　“你该死！”

　　莫利迦地上迈步，地面竟然随之颤抖。

　　他整个人的体表一抹流光闪动，仿佛变成了一个金色战神。

　　气势越来越强盛。

　　金光拉出一道璀璨的残影，刹那到了夏天近前，而后一拳接着一拳砸出。

　　连续三十六拳全部轰击夏天，金色的拳印像是一颗颗流星划破长空一般。

　　“当当当当……”

　　金属交击的彻响不绝于耳。

　　莫利迦的双拳仿佛变成了金属，不断与夏天蛇刀侧面碰撞。

　　他连续将蛇刀崩飞，最后五拳像是崩动的金色闪电，逼得夏天接连后退。

　　“砰！砰砰！”

　　最后三拳全部轰击在了夏天的身上，将他轰飞了出去。

　　一道道可怖的伤口纵横交错在夏天身上。

　　再加上原本的伤势，整个人都被血水染红了。

　　夏天落地后，再次喷出一口鲜血。

　　心中不由叹息。

　　他知道，自己这次遇到了有生以来最大的危机。

　　之前选择孤注一掷之后，其实已经抽空了他的精气神。

　　方才不过是逼迫潜力与对方激战。

　　莫利迦的实力超出了他的意料之外，太强了。

　　“我不会立即杀你，要将你变成残废，然后带去国外。”

　　莫利迦一步一步向着夏天走来，脸上阴毒像是毒蛇一般让人心悸，声音仿若恶鬼一般怨毒，“把你拴在我的家门口，变成我的看门口。”

　　夏天手持蛇刀，连头发都被血水染红了。

　　他不言不语，眼神却像是万载寒冰一般不可化解。

　　看他如此，莫利迦阴冷笑道，“其实我很佩服你，中了莫利迦的火毒，不仅杀了莫利迦，还能坚持到现在，你感觉到自己生命的流逝了吗。”

　　夏天身形轻晃，擦去嘴角血迹，将蛇刀横在胸前。

　　他没有一丝一毫的惧意，眸子中冷光湛湛，“废话做什么，来战。”

　　“哈哈，你还能与我战吗，哼，别说你现在重伤，就是你完好无损，我杀你也如碾死一只蚂蚁。”

　　嗖。

　　话音落下，原地留下一道金色的残影。

　　他瞬间出现在夏天近前，当头一拳砸去，带起一道凄厉的刺耳音啸。

　　夏天举刀格挡，‘当’的一声，蛇刀在鸣颤中飞了出去。

　　“死吧。”

　　这一刻的莫利迦说不出的狂猛，第二拳砸出。

　　夏天的双眸徒然张开，心中战意昂然，手腕翻动间，一记手刀劈出。

　　“咔。”

　　手刀劈在对方手腕，发出闷响，莫利迦纹丝不动，而夏天却是哒哒哒后退不止。

　　未等他站稳，莫利迦已欺到了近前，又是一拳当头砸下。

　　空气在扭曲，爆发一道肉眼可见的湍流，迫人的气浪瞬间爆发开来。

　　夏天不退反进，双臂交叉抵挡。

　　“锵。”

　　两者交击，竟然发出震耳欲聋的金属颤音，夏天再次后退。

　　但莫利迦却有些窝火。

　　打到现在，对方在受伤的前提下三刀杀了一个霸主，而自己却迟迟未能将他拿下。

　　“死啊！”

　　莫利迦金发乱舞，再次挥拳。

　　每一拳落下，必然会引动空气爆鸣。

　　“轰”

　　他像是一尊金色神祗一般不可匹敌，拳头太重了。

　　每一拳都会挥出金色的拳印，像是重重金色浪涛一般。

　　夏天只能交叉双臂抵挡。

　　碰撞的声音不断发出，像是重锤击鼓穿金裂石。

　　莫利迦不断出拳，空气一直在凄厉着扭曲嚎叫，最后变成湍流，湍流炸裂，又迸射一道道细小的裂纹。

　　而夏天只能抵挡，不断给倒退。

　　最后三拳，他被生生轰飞了出去。

　　并不说，夏天的实力不如莫利迦。

　　而是在之前，为了麻痹对方，他并没有逼出火毒，血流不止。

　　之后蓄势之下，刀斩莱茵，已经抽空了大半精气神。

　　再加上莫利迦全力主动，太过霸道与凌厉了。

　　此消彼长之下。

　　其实他已经到了强弩之末。

　　是真的强弩之末。

　　“哇……”

　　他吐了一口血，摇摇欲坠站起，眉头微蹙，眼中视野有些模糊。

　　难道今天要死在这里吗？

　　夏天并不怕死。

　　从他八年前去往国外之时，就抱着必死的决心。

　　只是心中有些不甘。

　　还有大仇未报。

　　各种念头一闪而逝，他擦去嘴角血迹，凝视前方走来的莫利迦。

　　“哈哈，杀神，你也有今天。”

　　莫利迦吐出一口闷气。

　　他表面无碍，但连续碰撞之下，同样有所创伤，战力已经消耗了大半。

　　不过能得到至尊戒，杀死夏天，已经让他无比满意了。

　　“我说过，不会杀你，我会把你拴在我的门口当一辈子的狗，哈哈哈……”

　　夏天冷冷看着他，挺拔的身躯静静伫立在那里，暗自积蓄最后一丝潜力。

　　他还有一张底牌。

　　星图。

　　只是精神力已经被抽空大半，不知能否将对方重创。

　　但夏天却隐隐有一种感觉，若是施展星图，自己必死无疑。

　　至于被对方活捉羞辱……在他的世界中，从来都不曾存在。

　　“呵呵呵呵呵，你有想过那是怎么样的一种情形吗，我非常期待……”

　　话音落下，莫利迦冷笑连连。

　　然而，话未说完，他脚步一滞。

　　刹那间转头看向左侧方向。天籁小说网

　　“是谁！出来！”

　　“咦？”

　　黑暗中，传来一道轻咦，继而轻笑出声。

　　“呵呵呵呵，莫利迦，这么多年未见，你倒是有所长进啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1785章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 