    此时，镜中的纤细月牙微微旋动起来。

    它竟像是一只半合拢的眼睛，随着兰黛的幽怨和叹息，以肉眼可见的速度睁开了。

    “你……你又来了？”

    蓝黛像是看见了什么人，忽然间站了起来，面上又是惊讶又是喜悦：“你怎么会在这种时候来？如果被人发现了的话……不行，你赶紧进来，千万不要给别人发现了！”

    许久之后，她小心翼翼地看了一圈四周，将卧室内的壁橱关好，然后才长长的松了口气。

    在这以后，蓝黛向壁橱里发问，眉头渐渐皱起：“你这次又想做什么？”

    壁橱里没有任何声音传来，可她却像是听到了什么，时而点头，时而又一阵用力地摇头：“不行不行，绝对不行！我虽然羡慕她，但她可是我的好友，我可不能做害她的事！”

    “你说你的灵魂遭受重创，唯一能够救你的东西，现在就在艾德里克内部？”

    “可是可是，一旦我那么做了……”

    “诶，你说那个东西对常人反而有害，将其取走其实是在帮助他们？好吧我承认你说得没错，不过那里可是梦公馆，没有得到邀请的话我也进不去啊。”

    蓝黛迷离的双眼中，忽而浮现出一丝挣扎。

    可惜一个刹那而已，那一丝挣扎又消失不见。

    “既然你都做到了这一步，那我试一试……也不是不行！”

    她的声音很低，像是在自言自语，反手取出个人终端，很快就点开了上面一个名字。

    【白日逐梦】。

    ……

    “总感觉，越是到紧急的关头，反而越是没我们什么事了呢。”

    艾德里克，梦公馆。

    大小姐刚刚结束了通话，把秀发一甩，懒洋洋地窝在轮椅上：“家主对这个消息很重视，已经通知下去墟域那边，对遗迹的开发暂停，除了少数人外，剩下的人全部撤出了，就是可惜了那档走近科学节目了，我看着挺有意思的，还追了好几期呢。”

    安然原本想称赞一句艾德里克速度，可一听到后半句话差点没噎住：“等等，你说什么节目？”

    “走进科学啊。”

    莎娜一脸理所当然，从终端上调出一份资料：“商盟几个家族做的新节目，他们打算搞一档节目直播开发遗迹的全过程，一方面是为了吸引一些专家学者人才，另一方面则是提升商盟和卡南的名望，这档节目就叫‘走近科学’，意在揭开古代遗迹的神秘面纱……”

    商盟，是卡南除了艾德里克之外，几个大家族组成的联盟。

    尽管多年来始终不是艾德里克的对手，然而他们挑战艾德里克的行动从未停止。

    直播一处古代遗迹的开发，正是他们现阶段的方案之一。

    不得不说，这是一个无比天才而又大胆的方案，一旦成功，必然能令商盟的名望攀升至空前的境地。

    “听起来是个非常厉害的主意啊，那他们会轻易答应停下来？”

    只是这么一来，安然反而有些不太放心了。

    根据他前世一些微不足道的经验，这种时候往往是能拖就拖，拖到对面忘记就是胜利，实在不行再分批次缓慢停止，整个过程再整上十天半月不是问题，再借着善后的理由，又可以完美地拖上好些天。

    毕竟不是两军交战，大家都是正规的商业活动，就算你艾德里克是五大之一……

    哦，原来艾德里克是五大之一啊，那没事了。

    “涉及到一尊邪神，给他们一万个胆子也不敢拖，不过，其实都和我们没什么关系了。”软绵绵地摆了摆手，大小姐又以魔力挪了挪身子，呼出一口温润的气息，“自从‘重置’以后，明显大家的精气神都不一样了，不然的话，恐怕我们还得继续跑来跑去救场。”

    “确实。”

    安然一个劲的点头，对此表示十二万分认可。

    自从艾德里克“醒”过来以后，很明显整个家族都进入了另一种状态——

    从前是梦游，梦里什么也不干。

    现在也是梦游，但是在梦里就TM把什么都干完了。

    “我们两个人能够暂时闲下来，才意味着艾德里克在正常运转，否则，那就肯定是出了大事。”安然沉默，而后突然间笑出了声，“说起来，本来无论是艾德里克还是邪神的事，应该都和我完全无关的才对——如果不是那天你突然撞了进来的话。”

    要是那天莎娜·艾德里克没有坐着轮椅创进来，他现在应该还在那个小院里为下个月的生活费头疼，而不是被卷进后来的一系列危险事件中。

    不知不觉中，他离开启明区也有一个多月了。

    “是啊，我也没有想到在放逐日诅咒爆发后，居然还能有机会活下来。”莎娜不无感慨地点点头，忽然，她仿佛发现了新大陆似的眯起眼睛，“安然，我感觉你和前几天有些不太一样了。”

    “……啊？”安然眼皮不自觉地跳了跳。

    他自认为隐藏得够好了，没想到，居然还是没瞒过一位第四级术士的视线！

    “嗯，一定有什么地方不一样了。”大小姐饶有兴致地绕着安然转了好些圈，冷不防地伸手抓住安然的衣服往上一扯，旋即她的表情一呆，“你……你什么时候跑去搞了这么多纹身？咦不对……”

    只见安然的胸腹位置上，多出了不少从前没有的奇异花纹。

    安然登时脸就黑了：“大小姐，艾德里克是这么教你乱掀人衣服的吗？！”

    “诶~~看看又不会少一块肉……哦我知道了，你的魅魔血脉进一步觉醒了？”

    “不是魅魔血脉！”

    安然继续黑着脸否认：“只不过我之前练拳的时候，这些花纹突然就浮现出来了，我怀疑它们有某种特殊作用，只不过到目前为止，完全无法提升我的自保能力。”

    因为这玩意儿是魅魔的魔纹吧，你能研究出来那才真叫见鬼了……

    莎娜在心底里咕哝了一句，可看着安然越来越黑的脸色，最终还是没把话说出口来。

    “你有没有想过……这些魔纹……嗯，它们并不是用来提升战斗力的？”又细细观赏了一番安然衣服下肌肉，大小姐恋恋不舍地收回视线。

    “不是提升战斗力还能干什么？”安然还是有点没能回过神来。

    那可是一本拳谱啊！

    难道还能拿拳头来魅惑敌人么？

    事实上，这些天来他确实一直被困扰着。

    诺厄小姐给他的那一册拳谱，练上面第一招的时候，让他掌握了超限状态，能够短时间里爆发出更强力量。

    然而在他练第二招的时候，既没有练出啥特殊的效果，超限状态也没有任何进化，只论单纯的破坏力，甚至不如他自己琢磨的招式搬山，唯一可以称得上是变化的，那就只有身上这些魔法符文似的纹路了。

    “比如说……你在碰上敌人的时候……唔……把衣服撩起来用肚子对敌……”

    大小姐说着说着顿时就觉得那场面不太雅观，完全可以称得上不忍直视……她稍稍脑补了一下，两颊没由来地一阵发烫，便尖叫着打开光学迷彩，瞬间整个隐去了身形。

    “咳咳咳，算了算了，安然，你就当我刚才什么都没说过吧。”

    莎娜闷声闷气地从空气里发出声音：“呜……好了差不多冷静下来了……再来一个清心术式……”

    另一边。

    安然的一双眼睛蓦然一亮。

    “大小姐的意思难道是说……”

    隐约之间，他感觉自己已经抓住了关键：“把这些魔纹刻在敌人的身上？”

    ……

