    目暮警部有点伤心，感觉两个部下不够信任他。

    不过，在跟被捕的东山接触之后，目暮警部发现，这一次的嫌疑人确实有些奇怪：正经凶手一旦被指出罪证，就会老老实实的伏法，甚至主动帮侦探补全推理。没有哪个人像今天的东山先生一样，被捕之后还一直嘀嘀咕咕的说自己冤枉。

    所以目暮警部没有拒绝部下们“重新调查”的要求。

    由于嫌疑人明天上午还要赶飞机，目暮警部只好决定加班。

    但是只靠自己，在这么短的时间里重查案件，他总感觉信心不足。

    目暮警部于是偷瞄江夏：“咳咳，晚上人手不多，你们有人想一起去吗。”

    江夏当然要去捡鬼。

    不过他还没开口，办公室里的几个小孩已经争先恐后的举起了手：“我我我！我们也想……”

    少年侦探团正兴奋着，却忽然察觉到了一道存在感极强的目光——江夏回过头看了他们一眼。

    视线猝然相遇的一瞬间，三个小孩齐齐一呆，像被按下了暂停键。

    一秒后，他们同时收声，然后刷一下抱在一起、缩到墙角，熟练的假装自己不存在。

    之前，江夏当着少年侦探团的面感化犯人的时候，灰原哀还没有加入，不明内情。

    此时她偏头看了看三个瑟缩的熊孩子，若有所思——由此可见，小孩们的直觉还是很准的，竟然能如此敏锐的察觉到江夏的危险性……

    不过，灰原哀很快又不是滋味的想，严格来说，江夏根本不能算是危险人物啊。他虽然是组织的成员，但却只是一个被迫加入的外围成员，也没做过多少坏事。现在他平白无故的被小孩们警惕，一定会感到难过吧……

    灰原哀正想走到江夏旁边，用行动告诉他他不是一个人。

    然而一抬头，她正好看到了江夏愉悦中带着几分慈祥的表情。

    灰原哀：“……”

    怎么感觉江夏非但不受伤，反而像是找到了什么有趣的玩具……

    江夏转过身，走到几个小孩面前。

    随着他越靠越近，三个抱在一起的小孩开始像甩干机一样哆哆嗦嗦。

    江夏其实对这三个小朋友印象很好，主要是喜欢他们触发案件……啊不是，主要是喜欢他们可可爱爱的模样。

    不过，小孩们很能惹事，这一点也是真的。

    江夏想要案子，又想让他们乖一点，不要干扰到他将来可能会有的计划。

    而这种无关鬼和杀气的选择题，在江夏眼里一概都是多选题——他全都要。

    三个小孩主动缩到了墙角，所以江夏走近以后，除了眼前的三人，没人能看到他的表情。

    江夏回忆了一下琴酒浑身冒杀气时的冰冷状态，学着他的样子，咧嘴对着小朋友们露出了模仿度高达99％的同款冷笑。

    三个孩子瞬间小脸刷白，看上去像是吓到掉了色。

    江夏非常满意这种状态，他弯下腰，友善的商量着：“如果警部愿意带你们去，我也很高兴能多几个小帮手，不过案发现场是非常重要的地点，到时候，如果我说‘不准乱跑’……”

    吉田步美壮着胆子小声说：“那我们就都是木头人。”

    “嗯。”江夏摸摸他们的头，“真乖。”

    他收回手，重新站起身，走向目暮警部。

    背后，三个小孩眼泪汪汪的松了一口气。

    光彦和元太还不自觉的摸了一下自己的脖子，然后有点感动：太好了，头还在，没有在摸头的时候被趁乱拧下来。

    目暮警部觉得让一群小孩跟着破案，有些奇怪。但是柯南说他们明天要去博士家聚集，参加第二天的活动，如果现在跟着江夏，到时候正好一起回家。

    目暮警部见江夏没意见，也就没再反对。反正凶案已经过去了一段时间，在他看来，如今案发现场该取的证据都取完，尸体也早就已经挪走，不再像之前那样少儿不宜，只要多注意一些，小朋友们不会碍事。

    出发前，由于晚上人手不足，目暮警部顺便拎上了高木和佐藤，允许他们的晚点交检讨。

    ……

    小孩其实也有一些独特的用处，之前，他们靠卖萌从相关证人那里收集到了一些线索。

    江夏借过他们的笔记本查看，走了一下流程。

    接下来，只要再去案发现场转上一圈，看过实物，就可以随意拖动进度条了。

    从资料来看，这一次的死者名叫村西美绪，她逼迫真凶和自己结婚，真凶于是勒死了她，然后把东山——也就是那个被和佐藤铐在一起的倒霉嫌疑人——灌醉后带到了死者家里，又哄着东山把门反锁，进而嫁祸。

    这个过程中，真凶为了让酒醉的东山把死者家错当成自己家，对房间做出了一些布置。因此他犯下凶案的诸多证据，也还遗留在这个房间里。

    其中的关键点之一是一盆仙人掌——凶手搬动它的时候，被它的刺扎伤，血沾在了上面。

    江夏在房间里转完一圈，正打算最后去阳台踩一踩地图，捡鬼收工。

    恰在此时，阳台上突然传来一声尖叫，听上去像是吉田步美的。紧跟着，又响起了灰原哀焦急呼唤队友的声音：“江夏！！”

    江夏推开阳台门，看到吉田步美竟然悬在栏杆外面，灰原哀正死死拉着她。

    江夏走到栏杆旁边，伸手把人从外面提溜回来。

    他还以为如果真的有人搞事，八成会是元太或者光彦，没想到这一次却是吉田步美一马当先。

    江夏拎猫似的把她拎到眼前，幽幽盯着她，想谴责一下这种不守信的行为。

    但还没开口，吉田步美却突然一把抱住了他的胳膊，语无伦次的说：“……死人，那边有死人！流了好多血！！”

    江夏：“！”

    他收起谴责的话，温柔的把人放到地上，然后抬手摸摸头，安慰她：“不要怕，慢慢说。”

    吉田步美刚才是想去阳台上找证据。

    她站在栏杆旁边，无意间向外张望时，忽然感觉远处一间独栋的窗户颜色很奇怪，竟然像是泛着红光。

