    众人一听秦恒的报价，全部都惊呆了。

    从一亿五千万，一下子就加到了三亿。

    硬生生的将价格太高了一倍！

    要知道，这可是以亿为单位的报价啊。

    不是一百两百块啊。

    这些权贵曾经也参加过不少拍卖会，哪一次不是以百万，千万一点点的往上加的。

    毕竟这些人虽说身价过亿，甚至几十亿上百亿。

    但那毕竟只是身价，要算上公司或者企业知名度等等的。

    要是真的让他们拿出真金白银，还真的不一定能掏的出来。

    就算掏出来了，那公司的资金链也就断了。

    “这个年轻人，到底是何方神圣，怎么这么有钱？”

    “如果他不是在装批的话，恐怕真有可能是京都过来的大佬！”

    这一刻，这群权贵不再敢嘲讽秦恒，已经纷纷猜测起秦恒的身份来了。

    而此刻的洛天恒，脸色铁青，双拳紧捏，显然是气愤到了极点！

    现在价格已经被喊到了三亿，虽然他也有这么多钱，但要是用来拍一个雪莲精粹，还是有些肉疼的。

    “小刘，你真的不认识这个人，确定他不是京都来的公子哥？”

    洛天恒转头看向自己的秘书，开口问道。

    他想象不到，苏省什么时候冒出来一个这么有钱的年轻人。

    “洛老，我真的不认识他，最近也没有京都的公子哥来苏省啊。”

    刘秘书此刻也一脸懵逼，委屈的说道。

    呼！

    洛天恒深深的吐出一口浊气，杀意连连的看了眼秦恒。

    他已经决定，要让秦恒走不出苏省！

    “三亿五千万！”

    洛天恒咬着牙，报出了新价格。

    “五亿！”

    秦恒举起牌，轻飘飘的喊道。

    仿佛他喊的不是五亿，而是五百块钱一般。

    这价格一出口，会场内的众多权贵们已经失去了讨论的兴趣。

    他们已经麻木了。

    在他们看来，秦恒绝对是京都来的大佬！

    “小恒，你哪来这么多钱的啊。”

    慕浅浅也被秦恒的报价给惊住了，小声的问道。

    “我问张平借的，他欠我人情，还需要我帮他治病呢。”

    秦恒想了想，便找了一个借口，笑道。

    他这些钱,自然不是找张平借的，而是直接购买恒基大厦，剩余下来的。

    “五亿……”

    洛天恒听到秦恒的报价，整个人踉跄了一下，脸色灰败。

    五亿，他真的跟不下去了。

    虽说他是苏省的神医，给那些大家族的大佬看病一次，收获颇丰。

    但五亿不是一个小数目，洛天恒虽然也拿得出来，但他却知道。

    即便自己再跟上去，最后还是会落败。

    所以，他不打算丢脸了。

    但，洛天恒也没有放弃！

    他冷冷的看了眼秦恒，冷哼一声，甩手便往后台走去！

    洛天恒离场，其他人虽然可以继续报价了，但这些权贵却不愿意招惹秦恒。

    虽然他们并不知道秦恒的来路，但连洛天恒都敢招惹，想来是有底气的。

    “五亿一次，五亿两次，五亿三次，雪莲精粹，成交！”

    主持人开心的敲下了锤子，看着秦恒笑道：“请这位先生到后台来办理交易手续。”

    “我去办手续，你们在这等我一会。”

    秦恒站了起来，和慕浅浅打了声招呼后，便跟着主持人往里面走去。

    “先生贵姓啊。”

    主持人一边领路，一边讨好的问道。

    “姓秦。”

    秦恒平淡的回了一句。

    很快，两人便来到了后台。

    秦恒抬眼一扫，便看到雪莲精粹被放在一个玻璃盒中，通体晶莹，仿若冰肌玉骨一般。

    “这个雪莲精粹，品相比我想象的还要好。”

    秦恒眼眸一亮，心中赞道。

    “先生，要是货物没有什么问题的话，那咱们就签合同吧。”

    主持人等了一会，笑着说道。

    秦恒又仔细观察了一番，点了点头，拿起笔，准备签下合同。

    “等下！”

    就在此时，一名穿着西装的中年男子忽然走了过来，冷漠道：“这位先生不好意思，雪莲精粹今天算流拍！”

