    阐教如何决断，风元自然不会知道。就算知道，他也影响不了什么。

    在道行天尊师徒离开后，他就开始沉浸在收神聚气锁元法和先天女娲神体的修炼上面。

    尤其是锁元法，被风元优先修炼。

    这门道法颇有玄奥，练成之后，能把精气神聚拢，还能让气血元气不断的滋养神魂，对神魂的修炼有不少好处。

    证道真仙的三大基础，风元如今只缺神魂道基。所以对能够增长神魂的法诀很感兴趣。

    只可惜，锁元法只是一门道法，并不是修行的功法，无法让人利用此法成为炼气士。

    在风元修炼的时候，李靖不断的训练士卒，并时不时的带兵前去围剿临淄境内不服从管束的东夷部落。

    临淄毕竟是东夷之地，归属青州的时间极短。

    除了临淄城附近的野人、夷人对侯府有些敬畏之心，愿意接受统治之外，山林中还散落着大量的夷人部落。

    有句话就非我族类其心必异，商人和夷人同出一源，但夷人不服人族正统，屡屡反抗，族群中祭拜的大部分都是一些野神。

    无论是文化还是信仰，都有极大的隔阂。

    临淄想要发展，这些散落在各地的夷人部落就要清理干净，当然，临淄还不至于大开杀戒，把这些夷人尽数灭杀。

    但至少要击灭他们所供奉的图腾野神，先把他们打入奴隶阶层，通过时间慢慢的教化。

    风元之前所用的办法就很有用，把俘虏的东夷武士吸收了不少。

    临淄将近千万里方圆，境内山川大河，丘陵草原，无所不包。

    这么大的范围，临淄城能统治的地方也就最核心的淄水两岸平原。

    其他地方还遍布夷人、精怪、凶兽，没有经过一点开发。

    千万里方圆的地界，至少能立下百座城池，抚育百姓数千万。

    李靖率领兵马不断的出击，刚开始的时候，由于经验不足还有些瑕疵，后来他的指挥经验越来越丰富，每次攻打夷人部落，能把自身的死伤控制在百人之内。

    临淄兵马每次出征都大获全胜，俘虏了大量的夷人奴隶，所能控制的范围也在不断的扩大。

    时间就在风元时不时的闭关修炼和李靖的对外征伐中流逝。

    时间越长，青州临淄城的名声在东方两百镇诸侯中传的越广，不断有来自八方的人才前来投靠。甚至不乏实力达到地境的将才。

    地境大将，虽然无法单独出阵充当大军统帅，但坐镇一方城池还是可以的。

    有了足够人才的支撑，风元果断的下令，暗中大力的招揽其他诸侯境内的百姓。

    甚至主动的派遣人手，护送百姓来临淄安居。等到人丁达到一定数量，就修筑第二座乃是第三座城池！

    这方世界，除了大商王朝本土境内的底层百姓过的勉强还行之外，拱卫朝歌的八百镇诸侯，由于分布四方疆土充当朝歌的防线，时常遭到蛮夷的入侵和妖怪时不时的袭扰。

    那些居住在城外的寻常百姓，生命安全没有一点保障。

    那些数千人的村落，不知道什么时候就会被那些吃人的妖怪、猛兽盯上，时常有村寨被灭的消息流传。

    八百镇诸侯中，心肠好一点的诸侯会经常率军清理境内作乱的蛮夷和妖类，要是懒惰一些，诸侯境内百姓的生存环境，就越发的恶劣。

    底层的百姓常年处于水深火热的状态，在这危机四伏的世界中艰难的求生。

    青州东方是原来的东夷之地，北方、南方和西方，和三个东方诸侯接壤，分别是西方的柳州侯、南方的邢州后，北方的滨州侯……

    这三个诸侯也时常遭到夷人的侵扰，常年保持战备状态，不过他们的甲士只注重城池的防御，对于城外的百姓毫不在意。

    这也导致三个诸侯的地界加起来超过青州，境内的丁口却还不满千万。

    他们不在意城外百姓的死活，却给了风元机会。

    风元给父亲风宗传递消息，派出刚投靠的几个地境大将，不断的进入三个诸侯境内宣扬来临淄安家的好处。

    只要是商人百姓加入临淄，立即能获得国人的身份，还能拥有属于自己的土地，要是加入军中，立下功劳，还能获取锤炼肉身的法门……

    人只要有点希望，就能爆发出强大的能量，在几个地境高手卖力的宣传下，三大诸侯境内的百姓不由心动。

    不到一年时间，来到临淄城的百姓就有四十多万。

    直到境内的丁口流失了将近十分之一，三大诸侯这才反应过来，纷纷下令设下关卡，严禁百姓出境。

    他们能做的也只有这些了，至于找青州的麻烦是不可能的，青州在东方两百镇诸侯中，仅次于东鲁，他们三镇诸侯加起来也远不是对手。

    当然，风元也没有把事做绝，给三镇诸侯各自送了千坛五宝花蜜灵酒和他亲自监督打造的千套兵甲，让三镇诸侯心里安慰不少。

    青州想要取代东鲁成为东伯侯，除了自身的实力之外，也需要拉拢东方其他各路诸侯。

    ……

    时光流转，转眼又是一年！

    轰！临淄城侯府的静室大门洞开，一道身影从中走出。

    “两年苦修，终于把收神聚气锁元法练到了小成！还真是不容易。”

    风元现在周身气机淡淡，只有身居高位所带的威仪。

    除此之外。

    那种气息强横，仿佛太阳照耀四方的炙热感以及如大海的磅礴气势都已经消失不见。

    他这时候看起来，就是一个有些实力的贵族子弟，有些气度，但和纵横无敌的天境神将扯不上关系。

    道行天尊乃是无上金仙，他所创的锁元法看似简单，实际上蕴含着隐匿、温养、内壮等多重玄妙。

    入门容易，练到小成至少需要天境巅峰级的炼气士十年苦功。

    想要大成，至少要真仙道行才行。

    道行天尊也是看出风元有着天境实力，再加上女娲血脉的辅助修炼道法事半功倍，所以才把这门道法传出。

    在他眼中，风元要不了三年时间，就能把道法练到小成。

    不过他还是低估了风元，没等到三年，只用了两年时间，风元就达到了这个程度。

