    第776章 禁地遇险！

    看到几个奴隶朝着叶辰跪下。

    只见其他的人族奴隶，也纷纷朝着叶辰跪下道：“多谢先生出手相助！”

    叶辰连忙道：“各位不必多礼，我们同为人族，理应互相帮助。现在还没有脱离危险，大家不要放松警惕。”

    听到叶辰这么说，他们才点了点头，站了起来。

    这个时候，仙琳儿看向叶辰问道：“对了，辰天道友，你是用什么办法解除他们的奴隶印记的？”

    叶辰并未隐瞒，只是平静道：“我体悟了一种大道，叫做净化大道，净化大道可以解除一切的负面影响。

    也就是说，无论是中毒，或者是中了诅咒，还是被刻下了印记，都可以使用净化大道解除！”

    说到这里，只见仙琳儿的眼中顿时露出了震惊的神色。

    “可以解除一切的负面效果？”

    她震惊无比。

    因为她知道，只要有人能够做到这一点，那么，他绝对会成为一名绝世神医。

    拥有了净化大道，也就是说，无论是毒，还是诅咒，或者是符文印记，都对他没用了。

    那么，与人交战的过程之中，他的实力，岂不是逆天了？

    仙琳儿看向眼前的男子，他觉得，这个男人，她根本看不透。

    虽然看上去实力和自己一样，都是真我境界。

    但是，仙琳儿感觉他的实力，比自己强上百倍。

    仙琳儿虽然在人族之中是天才，但是，她感觉这个辰天的天赋，是她的几百倍。

    他们之间，根本没有可比性。

    不知不觉，仙琳儿对于眼前的这个男人感兴趣了起来。

    因为他看上去非常的年轻，看起来也最多几百岁罢了，但是几百岁就有这么强大的修为，足以证明这名人族强者的天赋有多么的逆天。

    休息过后，他们接着朝前走去。

    这片地域非常的巨大，他们不断的向前走去。

    数日后，叶辰差点遇险。

    他见到一条大蟒，盘绕在数十座山峰间。一动不动，宛若山岭，有几位探险者路过时，茫然无知，它突然爆发，让几位尊者当场化成灰烬。

    绝对是神级中的强者，异常的凶残！

    叶辰亲眼见到这一幕，若非他神觉敏锐，提前止步，多半也危矣，他绕开了这片区域。

    八日后，他历经很多危险，进入绝地的深处，越向里走越觉得雷电法则的磅礴，仿佛笼罩了整片天穹与大地。

    大雾很浓，不时有电磁划过长空，极为妖艳与绚烂，并且很危险，那种光可将一座巨山瞬息劈成飞灰。

    而在这禁地深处，生灵减少，可是一旦发现都极其可怕，非常强大。

    “那是什么？”两日后，叶辰震惊，不可思议的望着天穹，这一幕让他震撼。

    昏暗的天穹上，有一条长河散发光芒，伴着雷电，流淌向远方，它十分宽大，呈银白色，也带着一点白光。

    叶辰腾空，逐渐接近这条河，河面很宽，水很平缓，一直流向远方。

    “这河……”叶辰发现了一件可怕的事，河水中有一些尸体在沉浮，虽然死去很多年了，但都不腐，那是真神强者。

    这条河非常可怕，一路上除了伴着可怕的雷光外，还有神秘的诅咒之力。

    “那河中的尸体可是神？”叶辰问道，他深感惊异，见到了不止一两具，一路下来发现了很多。

    两日后，他们沿着这条在天穹上流淌的河流来到一座古城，它就坐落在河畔。

    事实上，与其说是城池，不如说是一片遗址，所有建筑物都几乎倒塌了，外面只剩下一段城墙还矗立。

    此外，还有一块碑在发光，位于废墟中心，也是就古城原来的广场上。

    它竟然高有三千丈，恢宏而磅礴，散发晶莹光泽，据传代表了上界无尽岁月前的三千州，一丈对应一州。

    不远处，一对金色的眸子亮起，而后呱的一声大叫，一道电弧飞来，灿烂夺目。

    这是一头怪蛇，通体呈金色，长能有百丈，头生黑角，背上长着透明的翅膀，达到了尊者境，袭杀叶辰。

    叶辰并不认识这种蛇，只是明白它毒性很重。

    他并未躲避，正要检验几个月来的修行成果，任那道电弧入体，融入己身的雷电符文内，根本就没有被伤到。

    “你太弱了。”叶辰说道，抬手间，一道火苗从掌心冒出，而后掷了出去，轰的一声将这头怪蛇击杀，在那里化成焦炭。

    当雷电化成火焰，将其毁灭性的一面全部开启，这是叶辰在仙坟前最大的收获，看到了修行的方向。

    他继续上路，结果没走多远又遇到了几头金色的怪蛇，实力都不弱。

    其中一条被击杀后，在原地留下一块金色的晶石，当中伴着雷电，有符文闪烁，这是很珍贵的宝料。

    在这暗山矿场上，有少部分生灵体内有孕有这种晶体，是炼器的宝材，在外界异常昂贵。

    当击杀第八头金色的怪蛇后，叶辰感觉不对劲，就在前方突然出现两轮太阳，在虚空中格外的灿烂。

    “天！”

    叶辰寒毛倒竖，一条山岭突然有了生命波动，那……竟是一条巨蛇，蛰伏在那里，此时复苏，一下子盯住了他。

    太粗大了，这条蛇横在大地上，像是有数百年不曾移动了，身上积满了灰尘，此时张口喷出一道巨大的雷光。

    “你们快走！”

    叶辰顿时飞了出去。

    只见那无比巨大的大蛇，朝着叶辰袭击而来。

    叶辰一人对敌，让仙琳儿带着其他人先走。

    其他人也立即明白了，瞬间朝着古城那里飞去。

    叶辰手持仙剑，身上释放出来了无量神光。

    “纵横！”

    他一剑斩出。

    一纵一横，两道剑道瞬间飞了出去。

    轰隆——

    一声巨响。

    只见强大的剑意瞬间砍在巨蛇的身上。

    巨蛇的身上出现了两条血痕，鲜血狂飙。

    “吼——”

    一声怒吼。

    巨蛇瞬间狂暴了起来。

    轰隆隆——

    那一刻，整个大地，都在震动。

    它顿时盘踞着，朝着叶辰奔袭而来，巨大的蛇头，朝着叶辰冲击了过来。

    叶辰并未惧怕，只见他的长剑凝聚了仙光。

    “一剑分阴阳！”

    “阴阳剑道！”

    瞬间叶辰一剑斩下，阴阳二气顿时从叶辰的剑意之中斩出，朝着那巨蛇进攻了过去。

    (本章完)

