    卡米拉原本的计划是分散之后再缓缓包围。

    可是陆锋单枪匹马，直捣巢穴，一路平推，一路之上，枪声响成一片。

    卡米拉索性重新召集所有的修女战士，远远的跟随着陆锋，并在关键时刻出手救下陆锋。

    卡米拉：“给他灌瓶圣水。”

    修女米娜拧开一个瓶盖儿，却发现陆锋戴着面具，根本没办法给他灌圣水。

    米娜：“自己拿着喝吧。”

    米娜将圣水递到了陆锋的手中。

    系统提示：圣水×1

    物品等级：Lv3。

    物品说明：这是圣光之主，赐福之水，眼下圣水之后将在一个小时内免疫一切吸血鬼毒素，同时圣水可以对黑暗生物造成极大的伤害。

    卡米拉：“凯丽你们守在这里，米娜跟我一起进去清扫。”

    七八名修女战士闯入到了酒吧内部。

    负责守卫大门的凯丽，惊奇地看着陆锋，发现这个只穿布衣的男人，身上竟然没有一点吸血鬼咬痕，也就是说他确实不需要喝圣水。

    “你没事吧？”凯丽询问道。

    陆锋摇了摇头。

    凯丽：“你防御真好，跟重装骑士一样。”

    陆锋重新捡起了米娜的短柄火枪，退出弹壳，放入两颗银子弹。

    此时狗子又回来了，他小心的看了一眼陆锋，有些畏畏缩缩。

    陆锋将手里的圣水瓶盖拧紧，揣进衣兜里，然后对身边的狗子说道：“发挥你的特长。”

    狗子开始埋头闻得起来……

    “汪汪……”狗子叫了两声，示意陆锋跟着他走。

    而这个方向正是米娜搜寻的方向，米娜等人沿着楼梯上去了。

    而狗子则带着陆锋来到了楼梯的入口处，徘徊不走。

    陆锋又看到了楼梯扶手的秃鹫雕像。

    一拉秃鹫头。

    出现了一条向下的通道。

    陆锋一手提枪，一手拿着圣水，缓缓的向下而去。

    圣女战士就在不远处，陆锋完全可以呼叫，不过为了经验值，陆锋还是决定自己上，有重生金币在手，只管莽，拿到经验值升级才是硬道理。

    狗子这一次胆子很大，竟然冲锋在前。

    比起陆锋，狗子就更加不用怕死了，30点魔法值就能召唤，连重生金币都不需要消耗。

    走下台阶。

    地下室的灯光骤然亮了起来。

    地下室的中央是一个玻璃水槽，水槽里有一个昏迷的男子，他的身上满是缝合线。

    系统提示：魔化改造人卡尔。

    人物等级：Lv2。

    生命值：500/500

    力量：6

    敏捷：4

    魔法：0

    魔力：2

    一次性法术：魔化之心。

    陆锋曾经见过卡尔，那时他还是猎魔人，生命值只有50点，如今暴涨到500点，魔法值消失，力量增加到了6点。

    感觉卡尔好像厉害了许多……

    水槽里的卡尔穿着破烂的衣服，他的胸口还有猎魔人的标志性胸章，如果此时胸章已经毁坏，只能依稀的看到卡尔的名字。

    或许时空穿梭船系统就是根据此判断出了卡尔的名字。

    “嘎嘎嘎……”一个怪异的笑声，在水槽后响了起来。

    一个面色苍白的老头，探出了头来。

    “去死吧！”那老头狠狠的按下了手中的机关。

    陆锋被吓得一缩脖子，他以为要爆炸。

    爆炸没有来，只有机括的响声。

    陆锋背后的台阶，瞬间抬了起来，堵住了陆锋和狗子的退路。

    

