    “乌苏，是我。”

    乌苏看到他的那一刻，悬着的心终于落下：“你没事吧？我看你这么久没来，还以为出了什么意外！”

    可急死她了。

    “我醒来时就在一个垃圾堆旁边，浑身上下臭烘烘的，别人都把我当成乞丐，压根不告诉我去打斗场的路怎么走，没办法嘛，只能耽搁时间了。”秦少封耸耸肩。

    他偏头看了眼身后的大铁门，有三米高，威严大气，门口还有着两个拿着兵器的壮汉，肌肉发达，看眼神就知道不是好惹的。

    “这就是十号赛场？”

    “嗯，进场前每个人要交一万两的押金，这是你的号码牌。”乌苏已经提前办好了手续。

    铜质的令牌落入手中，沉甸甸的，上面刻着“89”。

    “我是89号，你呢？”

    “101号。”乌苏看了眼天色，“我们快进去吧，他只给了我们三日的时间，必须得抓紧点。”

    说完，她就率先拿着令牌往里面走去，秦少封紧追其后。

    门口的壮汉看到令牌后，放行。

    等他们走远些，壮汉们不屑地嘲笑着：“刚刚进去了两个年轻的小丫头，现在又来两个小伙子，我们这地方可不是小孩子过家家的！”

    “他们那柔弱的身板，我一拳头就可以放倒，娘们唧唧的，看他们待会儿会被打得多惨。”

    秦少封听到这话，冷笑：“人不可貌相，这么简单的道理都不懂，蠢货！”

    “出门在外，我们多容忍些，而且……我们现在的实力实在是太弱小了，根本得罪不起人。”乌苏攥紧拳头，眼神坚毅。

    很明显，她也在强忍着不悦。

    闻言，秦少封不由得朝着她的方向看去，“乌苏，我听说在黑川城里死人是很正常的事情，我们俩的实力确实很低，假如有人看我们不爽，想弄死我们怎么办？”

    他才不信徽隐会让他们冒险，再怎么说，乌苏都是他的亲生女儿，他肯定交给她了什么保命的手段。

    果不其然，乌苏的表情一僵，她抿唇。

    “让我来猜猜看，肯定是师傅叮嘱你，让你别轻易告诉我保命的手段，要不然的话，我有了退路就不会拼尽全力，怎么样，我说得对吧？”秦少封洋洋得意着，这些话，他用脚趾头都能想得出来。

    乌苏迟疑着点点头：“具体的他不让我跟你说，但是我可以向你保证，我们俩的安全肯定有保障。”

    “行了，我也不为难你，这一趟你是专程为了我才跟来的，乌苏，多谢了。”要不是因为他的话，乌苏肯定不会来黑川城，这份恩情，他在心里记下了。

    说完，秦少封大步地朝着前面走去。

    看着他的背影，乌苏竟然有一瞬间的恍惚，她怎么觉得……秦少封的背影，似乎宽阔了几分呢？

    进入十号赛场的大厅，里面井然有序，大厅内有一处服务台，里面坐着两个姿色中等的女人，她们身材妙曼，前凸后翘，穿着低胸工作服，看上去很是动人。

    “两位先生，你们是准备参赛吗？”

    “嗯，这是我们俩的号码牌。”秦少封将两人的令牌递过去。

    “两位，请问你们的修为分别是？”

    徽隐叮嘱过秦少封，不得轻易暴露自己灵修者的身份，不然可能会引来杀身之祸。

    毕竟灵修者乃是万里挑一，发展起来，日后会十分强大，有些阴险之人会在他们还没有成长之前就下狠手，免得以后成了威胁。

    “秦云，武徒七重天。”

    “乌拉，武徒六重天。”

    很快，她们就登记好了，“89号先生，请你前往2号斗台，101号先生，请你前往9号斗台，待会儿，主持人会叫到相应的数字，会有专门的人员带你们去斗台上。”

    再次迎来了分道扬镳，秦少封担忧地看向乌苏，怎么说她都是个女人，这样的场合对于她而言，太过于残忍。

    “待会儿你撑不住的话，一定提前投降，千万别强撑着。”

    闻言，乌苏不屑：“我才不会投降，士可杀不可辱，你放心，我没有你想得那么没用。”

    两人去了不同的斗台。

    秦少封在工作人员的带领下，走了黄色通道，抵达了斗台上。

    圆形的斗台周围满是座位，台阶形的座位可以方便观看者观看比赛。

    人声鼎沸，声音掺杂，秦少封往上看去，只能看到一群乌泱泱的黑脑袋。

    “搞什么？居然来了个小奶娃，赶紧让他回去喝奶去！”

    “看这小胳膊小腿，老子踹一脚，估计小命就没了。”

    “真没意思，打斗场什么时候来了这种弱鸡？”

    “……”

    自从秦少封一登场，嘲讽声便络绎不绝。

    主持人明显见惯了场面，他面色如常地微笑着出声：“各位看官们，这位新来的89号小兄弟看上去细皮嫩肉的，可是他的实力不容小觑，他可是一位武徒七重天的武修者呢！”

    “今天，跟他对战的是我们熟悉的黑豹兄弟，黑豹兄弟是一位武徒六重天的武修者，他的武技残暴又迅速，让我们期待一下，他们二人究竟会摩擦出怎样的花火呢！”

    话音落下，对手黑豹登场。

    他约莫二十五六岁，身材高大魁梧，浑身皮肤黑黢，长相狂野，看上去野性十足。

    他手中拿着一对弯刀，银光刺眼，很是锋利。

    “喂，小子，我劝你赶紧认输滚下去，不然待会儿我可不会手下留情的！”他的嗓音也跟人一样，很粗狂，不过听着让人不禁热血沸腾。

    秦少封勾唇，硕大的面具遮住了他的神情，不过一双眸子熠熠生辉。

    他吊儿郎当地开口：“大块头，看你这样子，估计就是一只纸老虎吧，待会儿我轻轻踹你一脚，你会不会直接飞上天，跟太阳肩并肩啊？”

    “小子，你找死！”

    黑豹的体型虽然大，但他的速度却非常快，像是一道疾风一样闪在秦少封的面前。

    他手中的弯刀也随之落下，“十号赛场的规矩，必须得留口气，可是待会儿你下了斗台，断了气，那可就不关我的事了。”

