
　　也没等库洛有多疑虑，萨卡斯基电话之后，就又来了一个解释了。

　　五老星亲自打来的。

　　“是，是，我知道了，我会看着办的。”

　　库洛听着电话虫的解释，在那点着头随口应付着。

　　“嗯，库洛，你办事我们是放心的，不要听萨卡斯基乱说，那边的事用不着你，好好守卫和之国，这才是你的当先任务。”

　　说着，那边电话虫挂断。

　　库洛将话筒一甩，靠在椅背那，叹了口气：“都听到了吧？”

　　在他跟前，是莉达、克洛、摩尔三人，此时全都在听着。

　　“加盟国被革命军端了？”

　　莉达在那吐着葡萄皮，学着库洛噘嘴：“那还真是好可怕呢。。”

　　库洛额角爆出青筋，吼道：“不要做出这样的表情啊！你跟谁学的，不好看啊！”

　　“的确有点可怕。”

　　摩尔挠着脑袋，在那想了想，道：“这种感觉，就像是刚进去到一半，结果后庭被人先进去了，这种感觉...嘶，有种微妙感，也不知道爽不爽。”

　　库洛瞪了他一眼，“你没事你睡觉去吧！”

　　这人不开腔能死啊！

　　“你来说！”

　　库洛直指克洛，让克洛身躯一抖，他有预感，自己要是说不出个所以然来，可能会倒霉。

　　不,我要自信点，把‘可能’给去了！

　　“库洛先生,很明显,萨卡斯基元帅是收到了上面命令,也整理了一下局势，如果撤退的话,您留在新世界后方是不妙的，所以让您撤退。”

　　“老子不是让你做概述，老子是要你拿出解决方案！”

　　库洛骂道：“你不是智囊吗！分析问题解决问题啊！总不能让我把披风一扔,说一句‘做海军是有极限的，所以我不当海军了’这种鬼话吧！”

　　这话让克洛眼眸一睁，摸着下巴,居然还真的在煞有其事的考虑，“也不是不能...”

　　“嗯？”库洛眼眸一瞪。

　　“不是，库洛先生,我的意思是,虽然不在考虑之内,但它的确是一种解决方案。”克洛赶忙说道。

　　这还真是，以库洛先生现在的实力和声望,只要登高一呼不做海军了，立马就有无数海贼前来投奔,而且那样的话,以烬为首的海贼也用不着再掩藏了,摆明车马就行了。

　　到时候什么老四皇新四皇的，新世界只有一位海上皇帝！

　　但这种事，肯定不可能,要直接扯掉披风的话,他早就和世界政府对着干了。

　　等等...

　　和世界政府对着干？

　　克洛眼眸一凝，眼神逐渐犀利了起来。

　　他们现在有机会啊！

　　海军都在前线,他们在敌人后方,世界政府那边等于是空的,适合做事啊！

　　而且上次他们开蜘蛛会议的时候还谈论过这个，是不是卡斯或者威尔伯做出事来的,革命军无端端的在这个时候弄出动作,不管是不是巧合，这个机会没理由放过。

　　库洛先生让他想办法,除了本身不想放过和之国之外,也有这一层意思在内吧！

　　最近被和之国的事弄得焦头烂额，居然没能第一时间领会库洛先生的意思,真是...懈怠了！

　　他瞅着库洛那几乎要杀人的眼神，心神一凛，说道：“库洛先生，我觉得完全不用担心，就算萨卡斯基元帅执意要回去的话，您也继续维持战线的，只是战线会缩短而已。”

　　“库洛先生，您可以召集您的部下还有相熟的国王，尤其是大卫，让他们来参战维持战线，不会让新世界的海贼认为海军是在撤退。”

　　“不过海贼们肯定会得到这方面的消息，但是以他们的性质，他们会自己乱起来的，新世界本就是个混乱的地方，他们联合起来也是因为我们的逼迫，缺少了逼迫他们会自己互相攻伐的。”

　　“嗯？”

　　库洛思忖一下，点头道：“你说的也有道理，那先暂时观望吧，那现在没必要继续前进了，找不到蒂奇和草帽，再前进下去没什么意义。”天籁小说网

　　这种事，确实没什么优先解决方案，他们只是小股部分，没有前线在那顶着也太危险了。

　　至于克洛说的方法...他现在还没考虑，真这么做，那就真的和海军决裂了，到时候他算什么？挂职版泽法？

　　“是，库洛先生，我这就去下令。”

　　克洛应了一声，连忙下去下令，只是退出去的时候，嘴角浮起了一丝兴奋的笑意。

　　这种事如果他们真的是寻常海军，那解决方案就是三种，库洛自己召集海军，要么缩在和之国里等着防御，或者如萨卡斯基说的那样全线撤退。

　　可是他们不是啊！

　　他们手上还有不少海贼呢！

　　这次的全面开战，自己这方的海贼基本都没动，放弃了地盘龟缩在德雷斯罗萨沿途的岛屿和和之国那个女人‘红’的势力本营，但现在可以出来了。

　　世界政府想要不打？

　　没那么简单，你们不打，那就倒逼上去！

　　烬不就是红土大陆的原住民吗，带着人冲上去，倒逼玛丽乔亚！

　　将战火烧到那边，逼着世界政府把主力放在这一头，如果世界政府还是想要顾加盟国的话，那么内忧外乱，在革命军搞事的时候，他们也能趁机将新世界给打烂掉。

　　“等卡斯他们来了，再确认和合计一下，如果可行的话...”

　　克洛低声笑了起来：“我们可没那么好说话，世界乱掉的话，位于新世界的加盟国为了自保主动出击是可以的吧，大卫他们也能解开世界政府的束缚了，不，甚至可以两头并行，这个战线，不是世界政府想缩就能缩的，战端开启了，就没有人能掌握全局！”

　　撤退？

　　往哪撤退去。

　　对付革命军就顾不了海贼，对付海贼就很难顾得上革命军，两头堵的话世界政府那就更没精力关注一切了。

　　把水搅浑，他们才有机会！

　　而且，这是目前来说，最合适的机会！

　　这个机会克洛要不是把握住，那他就真的不配当库洛先生的智囊了！

　　一旦成功，那么库洛先生的理想，自己的理想...

　　“额...”

　　克洛行进的脚步一滞，顿在那里，面色古怪：“我当初是因为什么理想才加入海军来着？”

　　越想他面色就越古怪，最终还是叹了口气，大步往前。

　　“算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十二章 我当初为什么加入海军？免费阅读。https://xs.23sk.com 