    几分钟前，厨房内。

    　　唐莹莹边哼着小曲，边洗锅烧水，时不时就一脸傻笑的停了下来发起了呆。

    　　这时候她的脑海里浮现的是，刚才李道天为她带项链的情景...。

    　　只是她没注意到的是，厨房的窗口处不知道什么时候，出现了一道白色的身影，静静的看着她...。

    　　“不知道李大哥喜欢什么样的女孩...？像我这样的，他会喜欢吗？”

    　　感受着炉火的温暖，看着跳跃的火焰，唐莹莹坐在小木凳上，抱着膝盖，不禁羞涩的想到。

    　　突然间，唐莹莹脑海里，又浮现了，自己雄伟压在李道天那结实宽厚后背的感觉...。

    　　忍不住心中一颤，唐莹莹呼了口气，抱紧了膝盖，脸色绯红...。

    　　爹，是李大哥帮我们唐家报的仇，你应该会同意吧...？

    　　脑海里想着乱七八糟的，唐莹莹的心情也是忽上忽下的。

    　　脸色一会羞涩，一会哀怨。

    　　山有木兮木有枝，

    　　心悦君兮君不知...。

    　　.........

    　　呼~...。

    　　沉浸在自己小心思里的唐莹莹，突然觉得脖子有点凉，转过头一看，有的只是墙角的柴垛。

    　　感觉自己有点多心了，转回头唐莹莹脑海里又开始浮现李道天的身影，嘴角忍不住又翘了起来。

    　　火光映在她的脸庞上，红红火火...。

    　　呼~！

    　　一道寒气，从脖子处灌入背后，让唐莹莹忍不住一惊，猛的站了起来。

    　　“谁！？”

    　　唐莹莹一声惊喝，猛的站了起来转过身！

    　　依旧还是那个柴垛！

    　　而唐莹莹看不到的是，就在她的背后，一个身影，轻飘飘的站着，猩红的瞳孔看着唐莹莹，充满了渴望...。

    　　呼~...。

    　　这一次，唐莹莹听清楚了，这个声音非常熟悉！

    　　熟悉到让唐莹莹浑身汗毛炸起！

    　　邪祟！

    　　“喈喈喈...，喈喈喈~！”

    　　一声怪叫在唐莹莹的背后响起。

    　　却是这邪祟，终于还是本能的渴望，压过了对唐莹莹身上法器的恐惧。

    　　无数鼻毛从鼻孔中钻了出来，向着唐莹莹卷了过来！

    　　唐莹莹浑身冒汗，猛地转过身，这次她终于看到了这只邪祟的模样！

    　　“啊~！”

    　　昨晚的记忆再次涌了上来，唐莹莹下意识的一声惊呼，身体在练武多年的本能条件反射之下，向后跃去！

    　　只是，唐莹莹的反应速度上人不算慢，但是很明显，还是没有这邪祟快！

    　　邪祟那猩红的眼眸里，闪烁着贪婪的欲望，舌头也从口中射出，向着唐莹莹飞射而去！

    　　唐莹莹心中虽然慌乱，但是还是下意识的往腰间摸去。

    　　那里挂着她的短刀！

    　　只是，她的速度很明显比不过邪祟！

    　　鼻毛，舌头，几乎一眨眼就来到了她的眼前，唐莹莹顿时心中一缩！

    　　要死了么！？

    　　嗡~！

    　　就在鼻毛和舌头就要刺透唐莹莹的头颅之时，一声震响后，一道蓝色的光膜瞬间在唐莹莹的身体表面形成！

    　　叮~！叮~！

    　　无形无体的邪祟鼻毛和舌头，此时却如同有了形体一般，被蓝色光膜轻松的抵挡在外！

    　　唐莹莹脖子上的御邪法链，闪耀着幽幽的蓝光。

    　　愣了愣，然后唐莹莹才反应过来，这是李大哥送的法器项链起作用了！

    　　唐莹莹顿时心中升起了希望，而且就连恐惧的情绪也慢慢被压制下去了，心底涌起来的是昨夜那刻骨铭心的仇恨！

    　　而邪祟才不会不管唐莹莹在想什么，看到唐莹莹呆住不动。

    　　自然是疯狂输出，不单止鼻毛，舌头，就连头发也加入了战场。

    　　只是很明显，它并不敢直接用身体大面积的去接触唐莹莹！

    　　因为，唐莹莹的身上，散发着淡淡的让它厌恶和恐惧的味道。

    　　这是御邪法链的法器功能。

    　　果然是一分钱一分货，物有所值！

    　　随着恐惧的散去，唐莹莹看到邪祟的攻击对自己并不起作用，心中安定下来后，第一时间想到的是，李道天给她的符箓！

    　　从怀里掏出那叠符箓，唐莹莹突然豪气大增！

    　　掏出一张不知道什么作用的符箓，直接就是注入内力，随后符箓无火自燃，一道光膜展开，叠加在了御邪法链的光膜之上。

    　　额，这是防御符箓。

    　　唐莹莹挠了挠头，有些尴尬的向着攻击得更加猛烈的邪祟笑了笑。

    　　迅速找出另外一种符箓，举起来向着邪祟，再次注入内力。

    　　符箓无火自燃，随后一声爆响响起！

    　　噼啪！

    　　轰！

    　　一道雷电，瞬间从符箓里劈了出来，轰在了邪祟身上，爆起一阵烟雾！

    　　原来这是一张，掌心雷符箓。

    　　“呀～！”

    　　邪祟一声惨叫，顿时停下了攻击，身体爆射而退，瞬间穿过了厨房的墙壁，消失在唐莹莹面前。

    　　打跑了！？

    　　唐莹莹心中狂喜，满脸惊喜，还是有点不敢置信！

    　　自己打跑了邪祟！？

    　　不过，唐莹莹还是觉得有点可惜，李大哥给我准备了这么多符箓，还有防御攻击的法器。

    　　居然自己还是没能力灭杀这只邪祟...，好可惜...。

    　　果然我还是太弱了...。

    　　………

    　　“枯萎～！”

    　　还没等唐莹莹可惜完，厨房外，响起了李道天低沉磁性的声音。

    　　来的正是听到唐莹莹惊呼之声，直接开了疾跑，第一时间赶到的李道天！

    　　而刚刚到达的李道天，正好看到穿墙而出，身上还有些溃散的邪祟，哪还能不明白发生了什么？

    　　抬手就是一道技能：枯萎！

    　　随后汲魂痛击，紧接而至！

    　　生与死不过轮回！

    　　送你去轮回！

    　　噗～！

    　　一刀劈过，刚才还活蹦乱跳的邪祟，眨眼间就化成烟气，回归了天地。

    　　这让在后头慢了一步赶到的赵擎月几人，看得眼皮跳了跳！

    　　邪祟，她们也能灭杀，但是绝对要经过一番争斗！

    　　毕竟邪祟无形无体，速度快就不说了，还能穿墙遁地，简直就是作弊一样！

    　　不单只如此，许多道术法诀，对于邪祟的杀伤力也不咋地，比较有效的就是火五行道术法诀和雷法，至于其他的，虽然也有一定伤害，但是也会因为邪祟的特性，有所降低。

    　　所以，一直以来，邪祟都是让许多修士头疼的存在，若非避无可避，基本不惹上就不惹上。

    　　因为实在是太多修士，好处没捞着，反而因为邪祟惹得一身骚了。

    　　可是，现在怎么看这邪祟，在李道天面前，行动缓慢，如同龟爬一般就不说了！

    　　还一刀就被劈散了!

    　　刀砍邪祟！？

    　　眼前这一幕，让赵擎月，月玲和岳诚有些难以置信！

    　　他们从未听闻，用刀可以砍死邪祟的！

    　　或许，这刀有什么特殊性！？

    　　难道是法宝！？

    　　不约而同的，赵擎月三人都是产生了同样的想法，皆是意味深长的互视了一眼。

    　　………

    　　铛~！

    　　一声脆响响起。

    　　李道天看了看手中又裂开断掉的长刀，皱了皱眉，不过还是习惯成自然的顺手一丢，丢到了旁边的花丛里。

    　　汲魂痛击威力越来越大，现在这长刀，越来越撑不住了啊，看来确实要买把法器了，多少会比凡铁结实点。

    　　上次才定制一百把长刀，这才多久，就剩四五十把了…。

    　　消耗有点大啊...。

    　　李道天默默的想着，脚下却是没停，快步跑向厨房，看看唐莹莹有没有事。

    　　.........

    　　而远处赵擎月三人却是再次互视了一眼。

    　　眼神都是有些怪异。

    　　“......。”

    　　相视无言...。

