    第367章 【扶正正义】

    “她们？”

    流月看着星辰丢出来的四具尸体，眼底有着惊愕。

    平行宇宙的鹤熙吗？

    陨落了。

    阿追也陨落了。

    至于其他一男一女，她并不认识。

    “入侵星辰帝国，那就要准备好付出惨重代价。”

    星辰瞥了眼她，便是不再理会，身影风沙化消失。

    “请吧！殿下就是这性格。”

    杨赋笑了笑，说道：“既然你还要过去, 那就麻烦你，将这四具尸体带过去吧！”

    “好。”流月微微颔首，神情复杂的看了眼对方的尸体，倒也没有拒绝。

    目送流月将这四具尸体带着进入位面虫洞。

    他耸了耸肩，也消失在了这千米的空中，留下密密麻麻的准神体，时刻警惕。

    平行宇宙。

    流月通过空间虫洞，来到了平行宇宙。

    许多天使看见从里面出来的流月, 以及带着四具尸体, 纷纷将她给围了起来。

    “怎么？你们一群新兵，也想跟我动手吗？”

    流月看着将她围起来的天使，眼睛微微眯起。

    这群天使，压根没有她认识的。

    应该就是新兵无疑。

    “流月导师，是您吗？”

    这时，有道不确定的声音响起。

    “嗯？”听见居然有人认识自己，流月眼底出现了惊讶，目光看向了喊自己导师的家伙。

    “洛璃？”

    看见这名天使后，流月眼底有着惊讶。

    洛璃？

    当年和彦、阿冷同时期的天使，也在她的军团内待过，自己还是她的导师来着。

    “真是是您？流月导师。”

    天使洛璃惊悚看着眼前的流月导师，当年自己成为天使后，负责训练她们的军团长，也是她的导师。

    “不错啊！已经有这实力了。”

    流月看着眼前的天使洛璃, 说道：“看你这模样，是军团长了吧！”

    “流月导师，您……”

    洛璃神情复杂看着眼前的流月导师，当年，导师救了她们以后，就消失的无影无踪，也没有她的任何消息，就仿佛是人间蒸发似的。

    有人说，流月导师陨落了。

    有人说，流月导师与恶魔同行。

    也有人说，流月导师厌倦了战争，退隐了。

    众说纷纭。

    “你们这些年怎样？”流月看着眼前的洛璃，很久没有见到她了，当年她看好的几个学生之一。

    “我很好！只是冷姐她在五千一百多年前，在地球星被天渣给杀害了。”

    洛璃很激动，她又能和流月导师并肩作战，她再也不用流月导师给自己遮风挡雨了。

    说到天使冷的时候，她的情绪比较低落。

    “好了！不说这些，你先将鹤熙她们的遗体带回去吧。”流月摆手，示意洛璃不要说这些事情。

    “好！”

    洛璃面色很沉重。

    她们已经预料到了。

    毕竟她们被星辰帝国的兵锋给打回来了。

    “好好领导姐妹们，不要让她们再进入这个空间虫洞, 知道吗？等着安排。”流月拍了拍洛璃的肩膀, 轻声说道。

    她只能做到如此。

    想要将她们给带回去，很大几率是不可能的。

    “是。”

    ……

    流月离开奥德尔星域，离开天使星云后，来到了星辰帝国的正面战场第一联合舰队。

    并未前往冥河星系。

    凯莎女王已经率领着姐妹们，前往银河系了。

    天使星云与银河星系，隔着几百亿光年，她想要快速飞掠过去，需要不短时间。

    由于她的身份问题，倒也没有被阻拦。

    来到第一联合舰队的星辰母舰内。

    第一时间赶往了艾兰所在的办公室。

    艾琳如今正在会议室内，如同热锅上的蚂蚁般，走来走去。

    艾兰坐在老板椅上，看着不断走来走去的艾琳，内心同样是很烦闷。

    不知道，自家那个闺女，会不会答应出面。

    来到办公室前。

    流月就看见了四位熟人，是真正的熟人。

    徐云、秦峰、龙擎天和杨无敌。

    星辰帝国四大联合舰队的总指挥官，她怎么能不熟呢。

    “徐帅，龙帅，杨帅，秦帅，许久不见啊。”

    她微笑着向这四位元帅打招呼。

    “流月军团长说笑了，我们这才几天不见啊。”徐云笑着摇头，你也学会了我们星辰帝国的打招呼方式啊，朝身后的会议室努努嘴，说道：“在里面等着你呢，你进去吧！我们就不进去了。”

    “好的，谢谢。”流月笑着朝四人点头，走入到了会议室。

    “天使小妞都挺带劲儿的，老徐，要不整一个当老婆？”

    杨无敌朝徐云眨了眨眼。

    “你想死我不反对。”徐云白了眼杨无敌。

    你想整一个当老婆就能整一个的吗？

    整一个当老婆，你也要考虑考虑合不合适啊。

    “老杨，别胡闹，这不是整不整的问题。”秦峰瞪了眼杨无敌。

    “对啊老杨，有些话不能乱说。”

    龙擎天也劝阻道。

    有些话，是不能乱说的。

    即便是天使想给你当老婆，你也得仔细斟酌一下，这背后的关系。

    “我胡言乱语的，别当真。”

    杨无敌尴尬的笑了笑。

    自己闲得无聊，开个玩笑而已。

    别当真。

    天使，可不是谁想娶就能娶的。

    天使的身份太敏感了。

    而且陛下妃子就是天使，要是娶一个天使，你这是想要跟陛下做弟兄吗？

    ……

    “阿月，情况怎样？”

    在流月走入到会议室内，艾琳焦急走上前，看着这个很久没有见到的姐妹。

    对此。

    流月微微摇头，神情沮丧，说道：“不行，悦儿不同意出面，也拒绝让你们前往我们的宇宙。”

    “为什么这次的她，会如此的果决？”艾兰皱眉，自家闺女这次怎么会如此的果断？

    她完全搞不懂。

    “不清楚，她说，其他宇宙的人，我们想带多少回去就带多少回去，压根不会阻拦我们。”

    “但平行宇宙的人，一个也别想要带回去。”

    流月无奈说出了杨悦的决定：“她说，杨羽既然将梅洛天庭是去是留的处置权交给了你，就意味着，杨羽想要放平行宇宙的梅洛天庭一马的原因，你看着安排就行。”

    艾兰和艾琳听着流月的话语，都陷入了沉默。

    “阿琳，你回去吧！撤销第一道防线和第二道防线，率领天使姐妹，回到天使星云的内部防线，撤回正义秩序麾下的文明后方。”

    “那些个附属文明肯定是保不住了，我现在只能保住梅洛天庭，以及你的安全。”

    “以后，你就做梅洛天庭的王吧！继续我们的正义。”

    艾兰沉吟稍许，杨羽此举，肯定是大有深意的。

    “什么？”

    艾琳错愕看着她，接着摇头，我只是个战士，不可能做王的。

    “这是保全梅洛天庭唯一的手段，该放弃的，就必须要放弃，星辰帝国不会多在这个宇宙逗留多久，最多也就一百年。”

    “一百年对我们这种生命体而言，只是弹指一瞬的事情。”

    “一百年后，梅洛天庭在你的带领下，肯定会再次走上宇宙的舞台。”

    艾兰坚定看着她，说道。

    “这……我压根无法接受，我只是一个战士，而不是一个王，无法统帅梅洛天庭，况且，还有鹤熙呢，让鹤熙去统帅梅洛天庭，不行吗？”

    艾琳摇头，说道。

    “你给我听好，我战争天使家族，在旧时代就是天使族中的顶级贵族，王族血脉已经彻底湮灭，凭什么不能做王？”

    “而且，你也只有做王，才能保全平行宇宙梅洛天庭的数百万姐妹，听懂了吗？”

    艾兰用坚定不移的目光看着自己这个平行宇宙的妹妹。

    你是我的妹妹，你若是做了王。

    那星辰帝国的兵锋，再也不会落在梅洛天庭的身上。

    即便要打，也会考虑考虑我的感受。

    你不应该这么蠢的。

    “鹤熙已经陨落，被星辰帝国的大公主杀死在了星辰帝国的首都行星系，包括阿追和两个不知名的第四代神体。”

    流月目光落在艾琳身上，说出个让她黯然的消息。

    “什么？不可能，鹤熙可以巅峰第四代神体。”艾琳惊骇万分，可想到凉冰的惨状，也就释然了。

    按照星辰帝国的实力，让第四代神体陨落，也不是不可能啊。

    “而且，让你做这个宇宙梅洛天庭的王，也是凯莎女王的意思。”流月解释道：“女王在我前往请悦儿出面的时候，就说过，一旦不能实现的话，就让你做梅洛天庭的王，才能延续梅洛天庭，才能让正义不至于被摧毁。”

    “记住，正义不能被摧毁，一旦正义被摧毁，你们的宇宙，就会成为我们宇宙那样，没有秩序，只有文明之间的战争。”

    “你们宇宙没有星辰帝国这样的顶级完整文明镇压，混乱将会越发无法阻止。”

    “所以，你必须要担负起这个责任，正义不能被摧毁，正义一旦被摧毁，宇宙诞生光明，不知道要多久才能做到。”

    听着流月的讲述，艾琳陷入了沉默。

    她没想到，自己到最后，居然是这场战争最大的获利者。

    哈哈，哈哈哈哈！

    “杨羽已经将凯莎女王的神圣知识宝库和神圣武器库交给了我，我没有动，原封不动交给你，掌控好梅洛天庭。”

    “这个宇宙的正义，将会由寒冰女神来扶正。”

    艾兰一丝不苟的说道。

    (本章完)

