    林锐的采访是最后进行的。

    记者询问道：“林，赢得这一场德比战的感受是什么？”

    林锐说道：“这场比赛终于结束了！这对于我来说是一场煎熬，他们太难对付了。”

    记者问道：“你有没有对姚明在场上说些垃圾话？”

    林锐说道：“当然，场上我们是竞争对手。”

    记者问道：“方便透露下吗？”

    林锐笑道：“哈哈，你去姚哥。”

    记者问道：“你过姚明用最舒服的过人方式是什么？变向？还是拜佛？”

    林锐道：“直接过啊，用变向算我输。”

    记者问道：“有人说是上帝主导了今晚这场充满悬念的比赛，你怎么认为。”

    林锐说道：“我没主导啊。”

    ....

    在新闻发布会之后。

    林锐并没有立刻回家，而是开着跑车前往一家夜店。

    “佩古俱乐部”，这家俱乐部得名于19世纪末20世纪初在仰光的一处英国俱乐部，酒吧坐落在纽约SOHO区，是一家高级鸡尾酒酒吧。

    英伦壁炉、纸灯笼错落有致，复古的装修基调又不乏浪漫情怀。

    酒吧火爆的人气经常一座难求，会经常出现“抢位子”的现象。

    林锐跟理查德森、大卫李、兰多夫等人自然不需要抢位子，这里的老板是尼克斯队的粉丝，跟众人相熟。

    林锐是最后一个到达夜店的，进入卡座之后，这里已经有很多人了。

    除了尼克斯的几名球员之外，其他的都是妹子。

    一人平均分配两到三个妹子。

    在纽约，尼克斯的球员很容易在各个场合把到妹子。

    女人对于NBA球员就像是生活的调味剂一样。

    NBA球员大多对于张伯伦的两万言论没啥感触，因为对于他们而言，那就是真实的生活。

    他们如果愿意，他们也可以做到夜夜笙歌。

    林锐倒是并没有让很多女孩子作陪，邹琳安跟他一起过来了。

    林锐现在比较喜欢跟熟人待在一块。

    对林锐而言，跟陌生人待的越久，潜在的风险也就越大。

    邹琳安今天穿着一身黑色短裙，化了淡妆。

    在亚裔女孩里面，她的身材算是火爆了，模样也是上乘。

    “哇靠，老大，ESPN的记者你都敢睡。”理查德森过来偷偷在林锐耳边说道。

    很多女记者很漂亮，但NBA球员都不敢碰，因为碰了很有可能被写成传记跟报道之类的。

    甚至床技不好的话，容易被传得全世界都清楚。

    “怎么说话的？”邹琳安瞪了理查德森一眼，很明显，她刚刚听到了。

    别的女孩子会怕这些NBA球员，但邹琳安可不怕。

    邹琳安平时的工作就写这些球员的报道，黑料什么的也写过不少，她就觉得这些NBA球员也是普通人。

    更何况，林锐是尼克斯队的老大，林锐就是她的底气。

    看到气势汹汹的邹琳安，理查德森气势立刻就怂了，赶紧坐开一点。

    “哈哈。”林锐笑着拍拍手，接着搂过邹琳安的腰，然后顺下去，在屁股那里掐一把，示意她不要在意。

    邹琳安被林锐迅速的安抚下来。

    其他人来夜店玩，无非就是喝酒、玩游戏、然后钓妹子。

    林锐来到夜店则显得独特很多，他跟队友们玩了几局游戏之后，就拉着邹琳安在卡座里聊天暧昧了。

    “你最近瘦了。”林锐的手一直在邹琳安身上游走。

    “毕业考虑的事情多了呗。”邹琳安倒也没有否认，她整个人都半趴在林锐身上。

    “想些什么呢？”林锐感受到邹琳安的情绪不太好。

    “我现在不太确定要不要继续做记者了，这似乎并不是我喜欢做的。”邹琳安跟林锐敞开心扉。

    “那你想做什么？”林锐问道。

    “我也不知道，所以迷茫。”邹琳安整个人被林锐撩拨的热乎乎的，她媚眼若丝的看着林锐。

    “不想在那个环境待下去的话，那就先出来帮我，我有很多产业，等你明白自己想做什么了，再去做什么，我都支持你。”林锐说道。

    “这算被你养了吗？”邹琳安问道。

    “你这叫自力更生，我喜欢被人养，不喜欢养人。”林锐笑道。

    “小男人，听你的。”邹琳安的语气很温柔。

    两人并没有在夜店待到很晚。

    从夜店出来之后，两人直奔楼上的酒店开房。

    直到凌晨的三点钟，林锐才从酒店回到家中。

    邹琳安跟其他妞相比，优势就是懂球，然后知趣，林锐跟她能聊得来。

    最为关键的是，还不会粘人。

    ............

    《中国德比，震撼世界！》

    《中国男篮将成为梦之队劲敌！！》

    《林锐40+20，姚明40+20，这是举世瞩目的世纪大战！》

    《林锐三分三连击最终击败火箭！》

    《麦迪时刻最终没有击败林锐时刻！》

    《超神状元秀贡献40+20，NBA历史第二人！》

    外界对于林锐的吹捧越来越高。

    现在没有人再去质疑当初选秀的时候林锐成为状元秀的合理性了。

    林锐就是今年最为出色的新秀。

    当然，并不是所有人都承认这点。

    杜兰特就对林锐仍然不服气。

    林锐的名气跟遭遇到的吹捧太多太多了。

    杜兰特觉得如果他去到尼克斯，他也能做到跟林锐一样的事情。

    可惜，他去到的是西雅图。

    在德比之战的隔天，尼克斯主场迎来了西雅图超音速的挑战。

    赛前的新闻发布会上。

    杜兰特成为了焦点。

    杜兰特面对记者说道：“我知道你们觉得林应该是今年的最佳新秀，但我不那么认为，我知道自己的天赋，我有能力去争夺最佳新秀。”

    纽约记者质疑道：“可是你的数据跟带队战绩都不如林，你是如何保持自信的？”

    杜兰特转移话题道：“今晚我会在这里击败他。”

    杜兰特的自信来源于他的进攻，他觉得林锐防不住他。

    杜兰特本赛季场均能轰下20.1分4.4篮板的数据，在得分上，杜兰特觉得自己不会输给林锐。

    他能打爆林锐。

    但林锐拥有的一切让杜兰特感觉到羡慕。

    除了篮球上的名气外，还有女人。

    斯嘉丽约翰逊在推特上说今晚会来麦迪逊花园球馆看球。

    然后她放上了一张穿着林锐球衣的自拍。

    这让杜兰特觉得有些吃醋了。

    斯嘉丽是杜兰特的女神，但他的女神却在支持别人。

    在林锐不知道的情况下，杜兰特对他的战意不断飙升。

    不过林锐就算知道也会一笑置之。

    晚上7点30分！

    麦迪逊花园球馆准时开赛。

    球迷们迫切的想要知道上一场比赛轰下40+20的林锐今晚会有什么样的表现。

    比赛一开始，现场的欢呼声就来到了最高！！

