    叶蓁蓁没能等会崔维桢，却等来了御史的弹劾。

    就在巴图王子铩羽而归的第二天，御史就弹劾了崔维桢，并不是因为他纵容外戚不敬外宾，而是他合谋外戚侵占良田，扣押流民，罪大恶极。

    弹劾一出，满朝文武皆是哗然。

    请旨放归流民的主意是崔维桢提出来的，实施的这几个月来颇有成效，且不说朝中的官员，且论世家之中的崔家——崔家分了宗之后，以崔维桢为主的崔氏族人自愿放还流民归籍，王家受其影响也放出了不少，至于其他世家，已经在蠢蠢欲动地谋划着分宗一事。

    总体来说，这一旨意的成效是巨大的，就凭他分化世家这个功劳，就值得皇帝再给他官加一等。

    然而如今他外戚侵占良田和扣押流民的弹劾一出，他此前所有的努力都成了笑话，说不定还会前功尽弃，惹得圣人厌弃。

    这个消息是周训庭带给叶蓁蓁的，她整个人都愣住了，连旺仔扯着她的耳铛都不觉得痛，直到玉秀的惊呼声响起，她才缓缓回过神来。

    她小心翼翼地把旺仔的手拿下来，对周训庭表示感谢：“多谢你告知我这个消息，我这就回一趟娘家问清楚情况。”

    御史的弹劾中并没有清楚地写明侵占良田和扣押流民的外戚是谁，叶蓁蓁的第一反应就是她爹娘，并非是他们有胆子或者愚蠢到做出这种事，而是担心他们受了小人的算计。

    叶大婶的小吃摊生意非常好，虽然没有特意张扬，但左邻右舍渐渐知道了他们是户部侍郎夫人的娘家，而崔府的私房菜的美味是在京城中出了名的，崔夫人娘家做出的东西还能有假？

    名人效应加上叶蓁蓁的独门秘方，叶大婶的摊子生意非常好，最后直接在坊内租了一间店面做生意，每天都是客似云来，座无虚席，他们因此雇佣了几个店小二来使唤，即便如此，他们也是忙得每日都抽不开身。

    虽然忙碌，但收获也是巨大的。

    京城百姓富裕，只要价格不是高得太离谱他们都能接受，因此他们成本虽然比在临西县高，但收益也更高，几个月下来也攒了一些银子。

    叶大婶原本是想要用这笔银子来偿还叶蓁蓁给叶芃芃的嫁妆花费，叶蓁蓁自然不愿意要，找借口推脱了。后来叶大婶想通了，这点银子对于偌大的嫁妆来说只是九牛一毛，大女儿目前也不缺银子使用，他们夫妻俩还不如多存一些再说。

    出于老百姓的本能，他们第一时间就想到买耕地。

    京城的地不好买，良田早就被达官贵人占全了，就算是有人发卖，价格也是高得离谱，他们辛辛苦苦攒下的那点银子还不够买人家一个田垄。

    于是他们只能买次一些田地，土地不是那么肥沃，距离京城也远，但是他们不在乎，土地对于他们来说相当于一个人的根，他们来了京城后就像无根浮萍，总觉得不踏实，田地不好没关系，仔细侍弄就可以了，但第是一定要买的。

    他们对京城不熟悉，所以找叶蓁蓁拿主意。

    叶蓁蓁在京城待了两三年，对京郊的庄子田地熟悉得很，偶尔还会与各家夫人去田庄里泡温泉和狩猎，但那一片都是良田，她的意见根本不具备参考价值，

    于是她让张三找了个可信的中人去办理此事。

    现在她就担心那位中人是别人暗中安排来的小人，专门给她爹娘下套的。

    叶蓁蓁急匆匆地赶到通善坊叶家，家里喜气洋洋的，叶大婶看到大女儿不打一声招呼就回来，有些意外，但还是非常高兴地拉她进大堂坐着，一叠声地问了起来：“怎么突然回来了？午食吃了没有？女婿什么时候回来？怎么不带旺仔回来？这几天没见他，我都怪想念的。”

    在叶大婶面前，叶蓁蓁把所有的焦急都收敛了起来，一一回答了她的问题：“维桢写了家书回来，因为要选吉日给公爹迁坟，所以耽搁了些时日，恐怕还要迟些才能回来。旺仔吃了午食后就睡了，我趁着有空便回来看看你们……爹，娘，你们前阵日子说要买耕田，买到了没有？”

    一提到这个，叶大勇和叶大婶就再也忍不住脸上的笑容，连向来沉默寡言的叶大勇也忍不住多话起来：“买到了，我和娘这几天都在办这件事，昨个儿终于决定买下来，就在西郊那一片，距离京城有些远，不过坊内不少人都在那一块买了地，虽然不是上等的良田，但与咱们在叶家村的地也差不了什么的。”

    昨天！

    叶蓁蓁的心立马就提了起来，没忍住泄露了情绪，急忙问道：“爹，你们买的是什么田？手续正常吗？有没有买了种田的下人？”

    叶大勇和叶大婶终于意识到女儿的不对劲，叶大婶连忙安抚她：“你别急，发生什么事了？是不是和我们买的田有关？”

    他们都是不经事的老百姓，只要想到这个可能，立马就慌了起来。

    叶蓁蓁意识到自己吓到爹娘了，连忙安抚他们道：“没事儿，我是怕你们被骗了，这些天你们辛辛苦苦地赚些银子也挺不容易的。”

    叶家夫妻俩这才稍稍放下心来。

    叶大婶开口说道：“你之前嘱咐过，咱们家最重要的是要遵守本分，我们一直以来都这么做的。这几天中人带我们去看田，确实有几处良田地段好、土壤肥沃又便宜，我和你爹都很心动，但我们又觉得天底下没有白掉馅饼这回事，所以并没有动心，而是以市场的正常价格买了一处田地，地契是经过里正和衙门的手办理好的，不会出现什么问题。”

    叶大勇也补充了一句：“你娘说得没错，那中人原本还建议我们买几个廉价的下人侍候田地，我和你娘当了大半辈子的老百姓，哪里过得惯地主的日子？所以就没答应，顶多日后我和娘辛苦一点，奔波一点罢了。”

    听完他们的话，叶蓁蓁终于长长地松了一口，幸好爹娘本分老实，没有中了小人的暗算，不然今日被弹劾的就是他们呢。

    既然爹娘无事，那么她已经能猜到被弹劾的是谁了。

