    

    “各位大人，这些诗文可都是从他卧室书案上搜出来的，证据确凿。这件事我们不敢隐瞒，必是要上报皇上的。还请大人们不要过问，否则，一律当同伙处置。”

    “不会不会。大人办案，定然有因,我等自然不会质疑大人。大人请。”众先生连忙道。通判这才叫差役收了那些诗文，押送着宋易风去了衙门。听宋易风叫冤听得烦了，差役不知从哪儿拿来一块抹布，塞进了宋易风嘴里。

    余氏是跟着通判等人过来的，看到儿子被抓，看到儿子被绑着一路押送到衙门，呼天抢地哭嚎不已。

    知道皇上不喜牵扯旁人,且这件事根本不用审，就知道跟余氏无关，余氏想写也没那文化不是?所以通判本来是不打算管余氏的。

    可见余氏这样，干脆叫差役将她一起抓起来，送到衙门去，说要连她一块儿审。

    宋易风被塞住了嘴，不能说话，只得“唔唔”地朝余氏拼命摇头。

    余氏此时也清醒了，知道自己在外面，还可以四处去求一求儿子的那些先生，甚至去求求叶家;再不济还能给儿子送送饭。

    可如果自己也进了大牢，那真就完蛋了。

    于是到了堂上，她也不敢哭闹了;宋易风说这事跟母亲无关，她只低头垂泪,不敢多说一个字。

    齐知培也无意牵扯无辜,便将余氏放了。宋易风证据确凿，直接送进了大牢。桂子知情不报，也被关押。

    至于如何判决，是否革去功名,是否服役流放，他还得将卷宗递到京城去。毕竟宋易风是个举人，犯的又是文字案，是否犯欺君之罪只有皇上才能裁定。

    余氏从衙门里出来，失魂落魄地回到家中，想跟崔紫矜商量一下接下来应该怎么办。却不想看到院门紧闭，铁将军把门。

    哪里都不缺看热闹的人。衙门的大人带着差役来搜宋家，街坊邻居里就有人跟着一起去了府学，又跟着去了衙门，这会儿再跟着回来。

    此时见余氏家里没人，倒是房东站在人群里头，正跟没去的邻居聊得起劲，于是这些人也没回家，又把宋家给围住了。

    有那没去的，赶紧过来打听;去了的就把情况跟大家说了。

    房东听了个大致情况，得知宋易风被抓住下狱，罪名还是写的造反诗，她连忙拦住正打算开门进去的余氏道:“我可不能租房子给你们了。你们赶紧搬走,可别连累我。”

    “我们可是交了一个月房租的。这才住了半个月不到,你可不能赶我们走。”余氏强打起精神说着，推门进去。

    “我把一个月的房租还给你，你马上搬走。”房东却不依。

    余氏不理会房东，跟游魂似的走了进去，却见崔紫矜的房门大开，远远望去，似乎里面空荡荡的。

    余氏赶紧走过去一瞧，只见里面除了一张房东留下的木板床，其余被褥、箱笼，以及崔紫矜的日常用品全没了。

    隔壁崔妈妈房间亦是如此。

    两间屋子都收拾得干干净净，仿佛从来没住过人似的。

    余氏心里一咯噔，赶紧回了自己屋子，见着屋子里的东西都还齐整，似乎没人动过，她这才松了口气。可忍了一路的眼泪终于流了出来，嘴里骂了一句:“小娼妇。”

    她哪里还不明白?那崔紫矜见她儿子被差役抓走，直接拿了自己的东西离开了。

    余氏颓然坐在床沿，脑子空空的一片茫然，不知道自己该怎么办，不知道还有谁能商量。退了亲后没钱了，家里却多了个崔紫矜和她的女仆，余氏就把厨娘和小香给卖了一一小香实则被周祥叫人买走的。买走后帮她去衙门里消了奴籍，给她恢复了自由身。

    现在桂子也跟着被关押进去了。

    宅子里只剩她孤零零的一人。

    当初宋家人磋磨欺负她们母子，她带着儿子逃到这临安城，早已跟宋家没了来往。就算后来儿子考秀才时，因为户籍的关系被宋家知晓，她也赶紧买了那处赔给叶家的宅子搬了家，唯恐宋易风的爷奶、叔伯和堂兄弟跑进城来闹事，损了宋易风的名声。

    宋易风考上秀才、举人，宋家人都没得到任何好处;现在宋易风落难了，想要他们伸手相帮，那绝对没门。

    而叶家，更不用想。因为退亲一事，叶家怕是恨死他们母子了，听到宋易风被下大狱没准拍手称快呢，怎么可能出钱出力伸手相帮?

    想到这里，余氏捂着脸，“呜呜”地哭了起来。

    “别哭了，赶紧收拾东西走人吧。”房东掏出三百钱，在余氏面前晃了晃，“你收拾东西出去，我就把这三百钱还给你。”

    有人看余氏可怜，出声道:“钱娘子，要不就宽限她两日吧。两日后再叫她走。衙门既把她放出来了，想来她也没罪。便是留在这里住着也没问题。”

    钱娘子转过头去看向那人，目光犀利:“要是她想不开在这里上吊了，你负责?”那人顿时缩了缩脖子，不说话了。

    不过钱娘子这么一说，大家都能理解了。

    好好一处宅子，要是余氏在这里上吊死了，钱娘子这宅子就租不出去了，那损失就大了。“你如果马上走，我就把这三百钱还给你，算是送你白住半个月;要是你不走，那这租金我也不退了。等你住满一个月，我不会再租给你，到时候你也得走。你好好想一想吧。”

    余氏仍然摇摇头。

    她知道退房比继续住在这里好。

    只是当初他们搬家，可是把家里的家具家什都搬了过来。还有她和儿子的衣服被褥，儿子的笔墨纸砚和书。这些少说也值个百来两银子。

    她可不是打个包袱就能离开。

    再说，万一儿子没事从监狱里出来呢?她离开了，儿子去哪儿找她?

    她沙哑着声音道:“我再住半个月。”

    钱娘子瞪眼，但也没办法。要是她逼得太过，余氏想不开死了，那就是她逼死的。

    “行，那就再容你半个月。不过你记住，你儿子还在牢里等你送饭呢。你要是死了，你儿子也活不成。”

    余氏木然地点了点头。

    钱娘子这才带着人离开。

