    林凡离开了公交车站后，直接前往了自己的秘密基地中，开始了对那只疑似梦魇厉鬼的驾驭。

    林凡的鬼域中，此时不断有一道道招魂之声响起，对着林凡的手里作用而去。

    此时的情景和林凡驾驭愿望鬼时一模一样。

    相同的景，不同的厉鬼，在重复着相同的遭遇。

    “梦魇，梦魇……”

    林凡的鬼域中一道道呼喊声响起。

    招魂鬼的灵异作用在了这只厉鬼的意识上，要将厉鬼的“意识”招出来。

    至于为什么林凡呼喊的是梦魇，则是因为这只厉鬼被林凡通过愿望鬼的灵异给定下了真名。

    在愿望鬼灵异发作的那一刻起，它就有了名字，那就是“梦魇”。

    在招魂鬼的灵异下，这只厉鬼被直接压制，而后一团雾气被林凡招了出来。

    只见林凡的手上突然有一团雾气浮现，雾气中有无数画面在涌动，最后定格成了一座欧式城堡，随着这座城堡出现。

    林凡立刻催动了鬼喊人的灵异。

    “梦魇……梦魇……”

    一声声呼喊在林凡的鬼域中响起，片刻后只见林凡空无一物的手里突然传出了诡异的喊声，在重复着那道喊声。

    随着鬼喊人灵异的不断袭击，最终那团雾气中的城堡开始缓缓的消散，这是厉鬼的记忆被抹去了。

    而后林凡的招魂鬼灵异瞬间入侵到了一处无形的身体之中。

    开始了对于梦魇的驾驭，时间缓缓流逝而去，在林凡入侵了梦魇不久之后，鬼域中的灵异开始沉寂下来。

    只有林凡的身体静静地站立在原地。

    片刻后林凡才有了动作，而后林凡收回了鬼域，那只无形的厉鬼已经被林凡彻底驾驭。

    并且这一次的驾驭出乎了林凡的意料之外，招魂鬼驾驭梦魇特别的轻松，很快的两者就达成了驾驭，似乎类似梦魇这种拼图非常的适合招魂鬼，在一接触后，两者灵异并没有林凡想象的对抗，而是犹如拼图一般互补起来。

    招魂鬼的灵异瞬间恐怖了一截，梦魇的灵异也同样如此。

    而林凡在驾驭了这只厉鬼后，感知了一下它的灵异，便确认了这只厉鬼确实是梦魇。

    因为它的灵异便是入梦，可以在睡梦中将人的意识杀死，并且林凡发现它的入梦灵异竟然是无视距离的。

    当招魂鬼驾驭了梦魇后，招魂鬼的灵异瞬间发生了增长，恐怖程度大幅度提升。

    同时林凡感觉到现在的招魂鬼在驾驭了梦魇后灵异似乎有了一些变化。

    林凡开始催动灵异了解它的变化，很快的林凡就发现招魂鬼灵异变化后的规律。

    他的招魂鬼现在可以分化出带着它本身一些灵异的分身！

    这个灵异的变化让林凡非常惊喜，要知道招魂鬼的灵异是非常可怕的，现在竟然可以分化出带有它灵异的分身，这是相当恐怖的一次提升。

    很快林凡便意识到了这次灵异变化对他的好处，他的招魂鬼域中的压制驾驭的那些厉鬼现在有了其他的用武之地！

    林凡的鬼域中压制驾驭了好些厉鬼，但是林凡一直很少在鬼域外使用它们，原因正是因为招魂鬼的灵异限制。

    他的鬼域中被招魂鬼域压制的厉鬼陷入循环后，林凡可以通过招魂鬼灵异驾驭厉鬼，但是这个灵异有个缺陷，那就是一但厉鬼离开林凡的鬼域后，招魂鬼做不到同时压制驾驭这些厉鬼，导致这些厉鬼又会陷入复苏，摆脱他的驾驭。

    因为招魂鬼域其实就是招魂鬼的显化，招魂鬼的本体是一个无形的意识类的厉鬼，这些厉鬼进入他的鬼域，便是进入招魂鬼的灵异之中，所以招魂鬼才可以做到同时驾驭如此多的厉鬼。

    但是一但厉鬼出了鬼域，便会逐渐摆脱压制，因为没有招魂灵异压制厉鬼了。

    但是现在招魂鬼驾驭梦魇后出现了灵异提升，招魂灵异竟然可以分化出带有它灵异的分身，这些分身蕴含了它的一部分灵异。

    这代表着只要林凡愿意，他鬼域中的厉鬼便可以被他驾驭着离开鬼域，组团游荡在外界。

    林凡想到这里便迫不及待的来到了他构建厉鬼循环关押厉鬼的那片鬼域中。

    随后开始了他的实验，林凡来到这里后直接催动了自己的招魂灵异。

    只见一股无形的灵异从招魂鬼域中分化而出，接着灵异便开始招魂厉鬼，压制厉鬼。

    而后开始入侵厉鬼的躯体，很快林凡就感觉到自己的意识同时出现在了几个厉鬼的体内，这是招魂鬼完全驾驭了厉鬼。

    他感觉到自己的意识像是分化成了几个相同的个体，这便是招魂鬼提升后的灵异，分化的招魂鬼分身！

    而林凡驾驭了招魂鬼，这种驾驭是一种深层次的驾驭，招魂鬼即是林凡！所以招魂鬼分化也代表着林凡的分化，他的意识才会出现在厉鬼的体内。

    “咚咚咚！”一个诡异的老人手指轻轻的敲击在空中，却诡异的出现了敲门声，敲门声传遍了林凡的鬼域。

    这是林凡关押的敲门鬼，也是林凡使用过的厉鬼。

    一道没有皮肉的血人静静地站立，而后被林凡驾驭，开始走动起来。

    这是林凡关押的一只被他称作剥皮鬼的厉鬼，被它触碰到人皮就会脱落，被它穿在身上。

    一道乌漆嘛黑，犹如黑炭的身影被林凡操控着催动了其灵异。

    这是林凡关押的一个厉鬼，杀人规律便是注视它的人身体会冒出火焰，自动燃烧。

    这只厉鬼也在林凡的操控下开始走动着。

    此时厉鬼不再是无意识的游荡，而是在林凡的操控下行走。

    这便是招魂鬼的另一个恐怖之处，除了招魂意识外，更是可以入侵厉鬼，做到以鬼驭鬼！

    还有其他几只厉鬼也在林凡的操控下不断地游荡着。

    在林凡入侵厉鬼后他自己就成为了厉鬼的意识一样的存在，这几只厉鬼可以受到他的操控，也可以根据杀人规律自主行动。

    “不行，光在鬼域中实验不出来什么，我得出去外面试试。”

    林凡说着收回鬼域，打开暗门离开了此地，出现在了外界，接着操控鬼域内的厉鬼离开了外界。

    就在林凡摸索着同时驾驭多只厉鬼的时候，林凡感觉到了一丝异常，似乎有人触动了自己的灵异规律，不对，是他驾驭后的厉鬼的规律。

    林凡一一排查后发现有人触动了敲门鬼的杀人规律，顿时一愣。

    “奇怪，是谁在这个时候触发了我的杀人规律，不过正好试试驾驭了梦魇拼图后招魂鬼的另外一个灵异。”

    林凡这般想着，将招魂鬼的鬼域收回，原地出现了两道身影，一道是鬼差林凡的，一道是一个诡异的身影，那是一个老头，正是敲门鬼！

    当林凡收回招魂鬼域后，林凡在敲门鬼体内的意识便感知到一股标记感传来，似乎只要他愿意，就可以通过这个标记去往那个地点。

    两道人影对视了一眼，都是一样的没有什么表情，区别是一个眼神空洞，而一个眼里还有着名为人性的神彩。

    这种奇怪的视角林凡早已熟悉，接着敲门鬼林凡不在压制敲门鬼的厉鬼本能。

    原地一道漆黑的黑暗开始浮现而出，将敲门鬼和它周边笼罩起来，这是它的鬼域。

    同时鬼域内的树木顿时开始腐朽起来，失去了生机，不过短短一瞬，却像是经历了千年岁月。

    接着鬼域瞬间消失，同时消失的还有敲门鬼。

    而ZS市一座金碧辉煌的大酒店中，一个大大的音响正连接在一个手机上，手机此时正在播放着一段录音。

    而录音通过音响的放大，瞬间回荡在大酒店中。

    “咚咚咚！”

    那是一阵诡异的敲门声，在敲门声响起的时候，似乎周围的环境都开始变得黑暗起来。

    而酒店周围此时早已被拉出了长长的警戒线，不准任何人接近。

    一个满脸苍白的年轻人站在了不远处的高楼楼顶，同时他的周围也站着几个人，这个人影正是杨间！

    “这就是你想要测试的手段吗？似乎没什么特别的变化啊。”

    他身旁一个男子看着杨间，嘴里说道。

    “你给我闭嘴！我做什么不用你插嘴。”

    杨间看了男子一眼，面无表情的说道。

    “你……”

    男子闻言面色一窒，开口欲言。

    不过见到杨间那冰冷的眼神后，最后话还是没出口。

    几人的眼睛盯着酒店的方向，而酒店上面几个大字非常显目。

    “凯撒大酒店！”

    在阳光下显得灼灼生辉。

