    “知天命，顺天理，万法自然。”

    “今日，吾许清宵，已明天命。”

    “万事皆定，一切皆自然，人有七情六欲，喜怒哀乐，何为自然？自然何在？”

    “从未有自然之说，也从未有一切皆定之事。”

    “知行合一，事在人为。”

    “有事者事竟成。”

    大魏皇宫当中，许清宵的声音，响彻云霄，传至整个大魏王朝。

    是的，传至整个大魏王朝，而不是大魏京都。

    许清宵知晓天命了。

    他一直陷入了思想上的怪圈，围绕着‘顺天理’这三个字绞尽脑汁，忽略了应本心这三个字。

    因为人们总是会觉得，天理大过一切，天地胜过一切，许清宵也是如此想的。。

    所以他一直陷入了误区。

    如若顺从天理，那自己所做的一切事情，都没有顺其自然。

    每一次都是死局，而自己每一次都是靠各种手段赢得的。

    在这种情况下，许清宵明白了自己的‘中心思想’。

    事在人为。

    这世间上没有什么事情是绝对的，就看你有没有去努力。

    一位大儒下令抓人，自己一个八品儒生，想要力挽狂澜，在常人眼中做得到吗？

    这做不到，下意识就是做不到，但自己做到了，并非是自己有多优秀，而是自己去做了，去努力了。

    往后的每一件事情，许清宵都是在争，也都是在想办法去解决。

    而不是自暴自弃，也不是坐以待毙。

    所以自己的儒道中心思想，就是‘事在人为’。

    哪里有什么做得到和做不到，不去做，你怎么可能知道不能成功？

    但这必须要结合‘知行合一’，要知再行，致良知。

    这其中蕴含的道理，让人受益无穷，如今的许清宵，已经彻底想通了很多很多事情。

    他的思想得到了升华，一切的一切，都显得无比简单了。

    睁开眸子。

    大魏京都所有的一切异象，都静止住了。

    许清宵起身，他的目光望着大魏文宫，也凝视着八玉圣尺。

    虽然异象停止，可八玉圣尺依旧在凝聚能量，这是一件圣器，是一件器物，并非是圣念圣意。

    换句话来说，一件器物一旦被激活了，自然不会分辨是非。

    “许清宵，即便你成为了天地大儒，也没有用了，圣器已经觉醒，今日你难逃死劫。”

    蓬袁的声音响起，他在天牢当中，发出冰冷之声。

    在这个关键点上，许清宵当真突破到了天地大儒之境，这简直是不可思议。

    但没有用了，蓬袁有十足把握，确定许清宵修炼了异术，而圣器已经激活，不管许清宵是不是天地大儒，圣器都会不断进攻。

    审判许清宵。

    倘若许清宵没有修炼异术，那一切好说。

    可倘若许清宵修炼了异术，圣器便会彻底复苏，爆发出真正的圣意。

    是的，现在这件圣器并没有彻底爆发出属于圣人的力量，否则的话，十万里内所有妖魔鬼怪，无所遁形，诛灭一切邪祟。

    蓬袁的声音充满着自信。

    可许清宵脸上却也没有任何一点难看之色，相反平静的吓人。

    他静静立在皇宫，他已成为天地大儒，但现在却被圣器压制，否则各种异象都会接踵而至。

    之前圣器攻击了四次，还差最后五次。

    望着八玉圣尺，许清宵静静地注视着这一切。

    轰。

    终于，随着钟声响彻过后，第五道无匹的光芒，再一次激射而来。

    可是当炽烈的光芒冲杀到许清宵面前时。

    恐怖的民意席卷而来，化作无与伦比的坚盾，阻挡着圣器攻伐。

    第五次攻击没了。

    被许清宵轻轻松松化解，只因现在的许清宵，可以直接调控民意，他成天地大儒，整个大魏国都都听到了这声音。

    自然而然，大魏民意聚集。

    “我给你们一次机会。”

    “一次悔过的机会。”

    “只要你们现在离开大魏京都，安安分分做你们自己的事情，不要插手此事。”

    “今日，尔等无有过错，一切过往，我可以不追究。”

    此时，许清宵的声音忽然响起。

    他没有在乎八玉圣尺的攻击，而是望着大魏京都百万读书人，如此说道。

    这一刻，许清宵显得高高在上，他负手而立，目光之中是平静，也是淡然，是超脱，更是高高在上。

    这样的口吻，与这样的语气，让百万读书人脸色皆然一变，众人皱起了眉头。

    他们无比厌恶，极其的厌恶许清宵这般，高高在上。

    哪怕许清宵现在已经成为了天地大儒，那又如何？许清宵越是与众不同，他们越是厌恶。

    “诸位，许清宵还是怕了。”

    “圣器复苏，凝聚圣人之力，审判他许清宵，你们有没有发现，许清宵他还在防守，他根本就不敢接受圣器审判，因为他害怕，他已经怕了。”

    “对，许清宵怕了，他成为了天地大儒又能如何？改变不了他修炼异术的事。”

    “若不修炼异术，一个人怎可能如此丧心病狂，杀降屠城，这是儒家能做的事情吗？这是我辈读书人敢做的事情吗？”

    “哈哈哈哈哈，许清宵，说到底你还是怕了，你是真的怕了。”

    一道道声音响起。

    这些读书人不但没有畏惧许清宵成为天地大儒，反而看着许清宵不断防守，认为许清宵还是心虚了，做贼心虚了。

    这种想法已经极端了。

    许清宵没有任何恼怒，因为他知道这帮人会怎么选。

    而说这么多，就是为了挖坑。

    借势是吧？

    道德制高点是吧？

    许清宵会让他们知道，什么叫做真正的借势，什么叫做真正的站在道德制高点上做事。

    轰！

    第六道圣器之力诛杀而来，依旧被民意之盾阻挡。

    再这样下去的话，圣器就会陷入寂静，因为百万读书人的力量，就只能做到这个程度。

    诸多大儒皱眉了，他们费了如此大的力，就是希望一口气诛杀许清宵。

    却不曾想到的是，许清宵晋升为天地大儒，不仅如此，许清宵更是借助民意之盾，阻挡圣器，这一点是他们没有想到的。

    轰。

    第七道落下来。

    再一次被民意之盾阻挡。

    这就是许清宵最大的底气。

    自己身后站着的人，是大魏百姓，他无惧这些土鸡瓦狗。

    只是许清宵没有废话什么，他静静站在这里，因为他知道，有人会按捺不住的。

    轰。

    第八道圣器之芒杀来，再一次被民意之盾阻挡。

    这种几乎先天不败的气势，让所有人沉默不语，许清宵太过于无敌了。

    儒道再强，也强不过天下民意。

    如若按照这个样子，今日许清宵必然逃过此劫。

    这对他们来说，又是一次白费功夫，而且不仅仅是白费功夫那么简单。

    蓬儒酝酿这个计谋，害死了一位大儒，还得罪了大魏女帝。

    若没有一个结果的话，他们大魏文宫，的确惹上麻烦了。

    终于。

    就在这一刻，蓬袁的声音响起了。

    “许清宵。”

    “躲在民意之后，算什么本事？”

    蓬儒出声，他语气冷漠。

    倒不是他沉不住气，而是今日的事情，必须要有一个结果，他想要用激将法，让许清宵上套。

    激将法，看似很老套，但往往效果最好，而且蓬袁有自信让许清宵上套。

    因为许清宵也想要一个结果。

    他难道就不想要一个结果吗？

    被大魏文宫搞了这么一手，许清宵要是能忍下来，那才有鬼了。

    这就是他有恃无恐的一点。

    激将法虽然低端，但只要有用即可，何必在乎那么多？

    “关你屁事？”

    一句话，让场面莫名安静下来了。

    本以为许清宵成为天地大儒，按理说应当遵守一点儒道之间的礼仪吧？

    蓬袁好歹是天地大儒。

    许清宵你也好歹算个天地大儒吧？

    怎么说话就如此粗鄙呢？

    你能不能有那么一点.......天地大儒的姿态啊。

    可细细一想，许清宵又说的没有问题，你请圣器攻击我，我用民意阻挡，有错吗？

    而对许清宵来说，他岂能不知道蓬袁在用激将法想要迫使自己上当？

    许清宵知道，可他也在给蓬袁挖坑。

    他要让蓬袁这一次彻底吃个大亏。

    “许清宵，如若你当真觉得自己受了冤屈，你敢不敢接受圣器审判？”

    “如若你受圣器审判，的的确确查清你没有修炼异术，老夫甘愿自废儒位。”

    蓬袁出声，他自信无比道，因为他有十足的把握，确定许清宵修炼了异术。

    所以他再赌，赌许清宵受不了激，赌许清宵狂妄自大，看不起圣器，认为自己是天地大儒，就可以无视圣器。

    可是，许清宵没有着急上套，而是声音冷漠道。

    “当初，本儒已在大魏文宫自证，连圣人之意都没有查出本儒修炼异术。”

    “现在你们还揪着这件事情不放？”

    “当真是可笑，你让本儒接受审判，本儒就要接受吗？”

    许清宵冷笑道。

    可这番冷笑，在这些读书人眼中，是心虚，极其的心虚。

    “你不敢接受，无非就是你怕了，因为你修炼了异术，一旦圣器之力进入你体内，你的异术魔性，将会暴露出来，对吗？”

    蓬袁冷漠开口。

    而许清宵的冷声也立刻响起。

    “蓬儒不愧是蓬儒啊，死的也能说成活的，文宫自证，你不认，现在请圣器来审判本儒，那本儒也来说一句。”

    “现在本儒怀疑你不是男人，你可否自证给天下人看？倘若你能自证，就当本儒眼拙，向蓬儒致歉，只是倘若你自证不了，你就是个太监阴阳人，行吗？”

    许清宵讥讽道。

    这话一说，诸位国公忍不住哈哈大笑，不少百姓也哄堂大笑了。

    唯一难受的就是宫内太监，无缘无故被说了一句，但他们也不敢有什么不悦，本身就是做奴才的，没什么人权。

    “许清宵，你大胆。”

    “许清宵，你竟敢如此羞辱蓬儒？”

    “好你个许清宵，当真目无尊长。”

    “伶牙俐齿，你许清宵就只有这个本事吗？”

    “对比蓬儒，你连猪狗都不如，真想不明白，你这种人为何能成为天地大儒？老天爷是瞎了眼吗？”

    那一道道声音响起，训斥许清宵满口粗鄙，他们认为许清宵侮辱了蓬儒。

    对比起来，蓬儒正义凌然，谈吐儒雅，而许清宵呢？满嘴污言秽语就不说，完全没有一点天地大儒的姿态。

    当真是丢人丢到家，有违儒家啊。

    “放肆。”

    刹那间，许清宵声音洪亮，他一句话，震慑百万读书人。

    这是蕴含了天地大儒之力。

    “吾为天地大儒，所作所为，还轮不到你们这种废物来指点。”

    “辱吾目无尊长？吾天地大儒，受天地认可，你们又算得了什么？”

    “狗一样的东西。”

    “来人，将方才出声之人，掌嘴一百。”

    许清宵开口，霸气十足，他向前走了一步，可怕的天地大儒气势瞬间压制过去。

    天穹之上的圣器，一直在酝酿，文宫有人操控，所以才迟迟没有落在第九道审判之芒，也正是因为如此，才腾出时间，让许清宵收拾这帮读书人。

    “你！”

    “许清宵。”

    “你敢。”

    还是有人下意识开口，勃然大怒。

    实际上倒也不是这帮人真的脑子有问题，不尊重天地大儒，而是许清宵年龄太年轻了，才二十岁，正常人下意识也不会对一个二十岁的人产生什么尊敬。

    何况现在他们正在声讨许清宵，哪里可能生出敬畏之心？

    “还敢叫嚣。”

    “好，那许某今日，也请圣器裁决。”

    许清宵大吼一声，体内的浩然正气，化作虹光没入了文宫当中，不过许清宵并非是借助八玉圣尺，而是借助大魏文宫中的浩然文钟。

    咚。

    一道沉闷的钟声响起，这件文器给予了许清宵回答。

    随着钟声响起，数百名读书人当场发出凄惨无比的惨叫之声，他们抱头惨叫，魂魄都要震碎了，这道钟声就是针对他们的。

    三四百名读书人惨叫连连，他们在地上打滚，痛的鼻涕眼泪瞬间出来，体内的浩然正气也溃散。

    直接被废掉了儒品。

    这个下场，让这百万读书人沉默不语，有人还想要开口斥责许清宵。

    但问题是话还没说出来，就马上下意识闭嘴了。

    因为许清宵说的没错，他是天地大儒，而自己只是一个小小的儒生，聚集在一起，力量极其大，但力量再大，许清宵是受天地认可。

    占不到理啊。

    儒生之间的争斗，其实就是围绕一个‘理’，甚至说王朝的争斗，大部分都是谁占理谁就能压别人一头。

    全部都是有一个规矩的。

    又不是修仙之人，对他们来说，道理没什么作用，拳头才是王道。

    啪！啪！啪！

    八门京兵再得到许清宵的命令后，直接抓住数千名读书人，特意拎了出来，朝着嘴上就是一个个耳光。

    他们本来就气，心头有火，现在抓住机会还不往死里打。

    “我没有说啊，又不是我说的，你抓我做什么？”

    “与我无关啊，我刚才明明什么话都没说啊。”

    “我刚才也没说什么啊。”

    一时之间，不少读书人开始耍赖了，他们睁着眼说瞎话，没有道理的时候，就开始胡搅蛮缠，死不承认自己刚才说的话。

    可惜的是，八门京兵管你那么多？抓住就往死里抽。

    啪啪打脸之声响起，各种惨叫声也纷纷响起。

    每一个巴掌，在众人眼中，都极为的刺耳，也极其的难堪。

    百姓们看到这一幕，纷纷叫好，根本就不为他们感到可怜，甚至恨不得自己过来动手。

    文武百官也是大呼过瘾，尤其是安国公，更是忍不住讥讽道。

    “这声音听起来比刚才的犬吠好听多了，可惜不够响，都给老夫用点力，别在这里偷懒。”

    安国公开口，招呼着八门京兵加点力度。

    “安国公，你这话是什么意思？犬吠是何意？”

    有大儒忍不住了，铁青着脸，看向安国公这般问道。

    “什么什么意思？老夫就是这个意思？听得懂人话就听，听不懂人话就闭嘴。”

    “怎么着？难不成你也请圣意来诛我？”

    “老夫就站在这里等你来动，守仁脾气好，是守仁的事情，老夫可不是你们儒道中人，你再敢用这种眼神看老夫一下。”

    “你信不信老夫抽你？”

    安国公脾气火爆，他是国公之首，年纪大了，再加上朝堂之争，让他少了一些锐气，可不代表他就没脾气啊。

    相反，他脾气更大，这番话一说，后者脸色更加难看了。

    但他的确不敢继续叫嚣，因为他感觉得出，安国公一定敢抽自己，堂堂一位大儒要是被掌嘴，那的确极其丢人。

    掌嘴之声络绎不绝。

    惨叫声痛哭声也彼此起伏。

    足足过了好一刻钟，终于数千名读书人被抽晕了，八门京兵力气有多大，大家心里都有点数，这一耳光下去，这帮读书人已经扛不住了。

    何况掌嘴一百？不死都是好事。

    “回侯爷，已掌完一百，还要打吗？”

    八门京兵中，有人给予回答，告知许清宵打完了，甚至还问一句要不要继续？

    这话一说，众读书人有些恼火了，可恼火归恼火，还是不敢怒言。

    “不用了。”

    许清宵摇了摇头，这只是一点利息而已。

    “还有没有人想再说点什么的？”

    下一刻，许清宵看着百万读书人，平静问道。

    街道中极其安静，大家都不敢说什么了。

    这谁敢说啊？说了就是一百个耳光，换谁谁受得了？

    只是，普通儒生不敢说，有大儒忍不住出声了。

    “许儒，还望你正面回应蓬儒之言，倘若许儒当真问心无愧，为何不再受一次检查？”

    “如若再受检查，依旧是清白无辜，那这件事情到此为止。”

    对方开口，不过也学乖了，不敢直呼许清宵的名字，而是称呼许儒，只是这个许儒听起来，可没有半点敬意啊。

    “哼。”

    “这一次自证清白后，那下一次呢？”

    “本儒难道没有自证过吗？”

    许清宵冷漠道。

    “许儒，之前是文宫圣意检测，这一次是圣器检测，两者有不同的区别。”

    “还望许儒能再证清白，倘若当真清清白白，我等可以保证，再无下次了。”

    “如若许儒不自证，那便堵不住天下悠悠之口，说到底蓬儒也是为您好，如若不是担心这天下人对您的猜忌，蓬儒也不会如此。”

    “请许儒理解蓬儒用苦良心，也谅解我等之苦心啊。”

    对方继续开口，要求许清宵自证，而且一番话说的冠冕堂皇，明明是想要置自己于死地，结果到他嘴巴里，竟然是为自己好？

    先不说自己有没有修炼异术，退一步说，自己当真没有修炼异术，你隔三差五拿这件事情找自己麻烦，换谁谁心里舒服？

    自证一次不够，还要两次？

    一瞬间，许清宵开口了。

    “好你娘了个戈壁。”

    “你是不是没娘啊？”

    许清宵忍不住开骂了。

    这回他是真的被气到了。

    他知道这帮读书人恶心，也知道朱圣一脉已经疯魔了，抱着想搞死自己的心态。

    可最起码像个人好不好？

    堂堂正正找自己麻烦不好吗？就直说是来找自己麻烦的，要自己自证，如果自证结果如何如何，我就如何如何，许清宵听的都舒服。

    大家都是敌人，你这样做很正常，可他娘的居然说出这种话？

    许清宵真的想不明白，这种话怎么能从这种人嘴巴里说出来？

    这个家伙是谁？还是个人吗？真是要把人恶心死来了。

    可许清宵这句话一说，众人脸色都变了，文武百官也变了，虽然粗鄙，但就是有一说说不出来的爽啊。

    话虽然不儒雅，甚至极其低俗，但对付这种人，还真没一点问题。

    但后者有些恼羞成怒了，自己好好说话，许清宵骂人就算了，而且骂的这么难听。

    “许儒！”

    “我尊你是天地大儒，可你出言羞辱就算了，还如此难听，你！你！你！”

    后者气得手指颤抖，胡子都僵直了，眼睛瞪大巨大，望着许清宵，充满着怒意。

    “尊你娘。”

    “你这种人就应该现在去死，八十来岁了，还不去死？在这里恶心人？”

    “请圣器，审判本儒，在你嘴巴里竟然成了为我好？”

    “那我现在要彻查你全家上下，本儒怀疑你通敌，来人，给我把他家抄了，上下三代，直系亲属全部抓进大牢。”

    “什么时候查出来他有问题，什么时候把他放出来，实在查不出来，再放他们全家出狱。”

    许清宵开口，喜欢玩脏套路是吧？那我就陪你们好好玩。

    有规矩不玩，非要跳出规矩？那就抄你全家，全部抓走，彻查身份信息，但凡发现有任何违规的地方，直接拖出去斩了。

    “许儒，不可啊！”

    “许儒，他毕竟是一位大儒，何苦如此？”

    “许儒，沈儒有些失言了，还望许儒莫要置气。”

    此时此刻，不少大儒出面，他们知道许清宵已经不是他们可以对抗的了，只能让蓬儒来，他们出面，就是找死。

    没办法啊，地位比不过许清宵。

    再加上许清宵又不按常理出牌，你客客气气说话，虽然阴阳怪气，但最起码表面意思还不错啊。

    可许清宵呢？张口就是沾亲带故，这谁受得了啊？可偏偏还没办法，毕竟许清宵已经成为了天地大儒。

    想想也觉得难受，怎么这样都能成为天地大儒啊？

    “都闭嘴。”

    “这里还轮不到你们说话。”

    “来人，抓人抄家。”

    许清宵压根就不理会这帮大儒，即便是他们没有找到自己麻烦，但那又如何？

    自己被百万读书人辱骂之时，他们有没有站出来帮自己说过话？

    现在帮自己人？

    做梦。

    随着许清宵令下，八门京兵将后者抓起来，不给任何反抗的机会。

    只是就在此时，许清宵的声音响起了。

    “抓进天牢，与蓬袁这个老不死的关押一起。”

    “多准备几条白绫，免得他上吊自杀没有东西。”

    “还有，再准备点酒给蓬袁，劝说张宁死，浪费不少口舌，再劝死一个人，只怕蓬袁口干舌燥，多准备点酒水。”

    许清宵一番话还真不是阴阳怪气，他巴不得沈儒也上吊自杀。

    最好朱圣一脉的大儒，但凡看自己不爽的，全部上吊自杀，带着怨气下去，非常好。

    “许清宵，你当真是不配天地大儒之位啊。”

    “老天爷，你瞎眼了啊。”

    沈儒怒吼，他被八门京兵直接拖拽去了天牢，众读书人看到这一幕，实实在在不知道该说什么了。

    许清宵太霸道了，而且太果断了，只要占理，就是雷霆出击。

    对比之下，他们之前叫嚣如此之久，实质上没有给许清宵带来任何麻烦，反倒是许清宵随便抓到几个小问题，就把众人狠狠地教训了一遍。

    三四百名读书人被废掉儒位，神魂惧裂，不说成了痴呆，最起码脑子不会太好使了，书是继续读不了，只能当个普通人了。

    数千名读书人被当众掌嘴，打的惨叫连连，毫无尊严。

    堂堂文宫大儒，一句话直接拖进天牢，甚至许清宵更是没有一点顾忌，还特意让人准备白绫，就巴不得沈儒上吊自杀。

    这就是天地大儒的底气吗？

    这就是平乱侯的底气吗？

    仔细一想，还真是，文武双全，手握大权不说，还是天地大儒，真把他们压死了啊。

    闹到这里。

    终于，蓬袁的声音响起了。

    “许儒。”

    “到了这个地步。”

    “你为何就不敢自证清白呢？”

    “你说不是害怕？那老夫想问问你，你到底是为了什么，而不敢自证？”

    蓬袁出声，他让许清宵宣泄，也明白若是不让许清宵宣泄一番的话，他根本就无法冷静下来。

    现在该宣泄也宣泄了，该骂的人也骂了，许清宵可以正面回答这个问题了吧？

    “哼。”

    “还是那句话，本儒凭什么再次自证？”

    “倘若这次自证之后，会不会还有下一次？”

    “尔等，是否欺人太甚吧？”

    许清宵出声。

    到了这个程度，是时候可以收尾了。

    “天下读书人皆然怀疑许儒，许儒杀降屠城，为战事也好，为大魏苍生也好，可是屠杀就是屠杀，无辜者之死，许儒难道以为可以就这般不了了之吗？”

    “如若许儒不是儒道之人，是大魏将军，老夫绝对不会多说一句，可许儒您之前可是大儒啊。”

    “堂堂一位大儒，杀降屠城，就是心术不正，若没有修炼异术，怎可能做出如此违背儒道之事？”

    “你今日自证，倘若当真清白，老夫说了，老夫自废儒位，难道这也不行？”

    “老夫乃是天地大儒，以天地大儒之儒位，不够资格吗？”

    蓬袁声音平静道。

    “不够。”

    “你半截身进了黄土，根本不够。”

    许清宵冷漠出声道。

    可此话在众读书人眼中，许清宵就是害怕，众人看得出来，许清宵似乎在逃避什么，似乎根本就不敢自证。

    如此一来，他们内心更加憎恶许清宵，也更加期望许清宵能够接受自证。

    “那许儒如何才能自证？”

    “如若许儒不同意自证的话，今日只是百万读书人，明日，以老夫的威望，整个大魏所有读书人都会来到京都。”

    “那个时候，老夫倒要看看，许大人的民意，是否抵挡得住大魏读书人的意志了。”

    “再不行，老夫以命，彻底复苏圣器，到时候，可就别怪老夫害了许儒您啊。”

    蓬袁用一种威胁的口吻说道。

    这一刻。

    许清宵沉默了。

    他没有继续说话了，而是陷入了沉默。

    他是故意沉默的，再挖坑，挖一个大坑。

    的确，随着许清宵沉默，众读书人更加笃定许清宵修炼了异术，因为他怕了，他沉默了，他被蓬袁的话给吓住了。

    这下许清宵洗不干净了，有读书人想要开口说话，可想到之前那帮读书人的下场，所以闭上嘴巴，不敢多语，只是眼神之中的喜色，无法遮掩啊。

    “许儒！”

    “自证，真的有那么难吗？”

    蓬袁继续开口，如棒喝一般，声音洪亮。

    皇宫内。

    许清宵没有说话，他足足拖延了一刻钟的时间，随后才开口。

    “本儒可以自证。”

    “但有一个条件。”

    “倘若自证清白，今日参与此事者，皆受罚。”

    许清宵开口。

    提出一个要求。

    他要百万读书人，皆然受罚，只要自己自证清白成功。

    此话一说，蓬袁几乎没有任何废话，直接答应。

    “好。”

    他毫不犹豫，十分果断，自信无比。

    只是许清宵摇了摇头，他望着这百万读书人道。

    “你说了不算，要他们答应。”

    “别到时候，本儒自证清白之后，尔等又矢口否认，尔等在吾眼中，没有信用可言。”

    许清宵讥讽道。

    这话一说，百万读书人纷纷恼怒了，但他们没有辱骂许清宵，而是纷纷开口。

    “我等答应，只要许儒自证清白成功，我等甘愿受罚。”

    “是，我等甘愿受罚。”

    “只要自证清白成功，我等愿意受罚。”

    众读书人纷纷开口，他们感觉许清宵这就是故意拖延时间，故意设立一个大家都不会答应的要求，用这个要求来逃避。

    可问题是，他们今日都已经是抱着赴死心态而来，岂能不答应？

    的确。

    随着众读书人如此开口。

    许清宵脸色变了，这一变，让不少人提心吊胆了。

    “本儒不是在于尔等玩笑。”

    “如若本儒自证清白成功，到时本儒必然严惩，你们当真愿意？”

    许清宵继续问道。

    “我等愿意。”

    “许儒，哪里有那么多废话，自证清白吧，我等绝对愿意。”

    “如若诬陷了许儒，我等受罚也合情合理。”

    他们纷纷开口，许清宵越是这般，他们越是觉得许清宵有问题，不然的话，要那么啰嗦作甚？

    “你们真无怨无悔？”

    “本儒不开玩笑，倘若本儒自证清白成功，纵不杀尔等，也不会让尔等好过。”

    “你们难道就真的不怕吗？”

    “本儒可以给你们一次机会，现在认错，说出是谁指使的，本儒可以放过你们。”

    许清宵再一次开口。

    可这话一说，让众人属实觉得啰嗦和烦心。

    “许儒。”

    “何必如此废话？”

    “您自证清白就行，我等说了三遍承担后果？大魏文武百官，还有陛下都在这里，他们作证，难道您也不信？”

    实在是有人受不了，站了出来，大声说道，觉得许清宵太啰嗦了。

    不过啰嗦是好事，越是啰嗦，就越代表许清宵怕了。

    “好，那就请蓬儒出手吧。”

    “本儒，今日已经给过你们机会了。”

    坑已经挖好了，许清宵也不再啰嗦了。

    现在让他们嚣张得意狂妄，待会哭的时候，可不要哭晕过去。

    此时，女帝的目光落在许清宵身上，她美目当中流露出一丝担忧，可许清宵感受到女帝的目光后，目光十分平静从容。

    这一刻，女帝明白了，许清宵有底气。

    “请圣器审判。”

    这一刻。

    蓬袁已经迫不及待了，他高声呼喊了一句。

    刹那间，八玉圣尺终于爆发出一道匹练可怕的圣芒冲来。

    这一道圣芒，酝酿了太久太久了，而且绝对不是普普通通的圣芒，至少比之前强烈十倍。

    天穹被映照，宛若白昼一般。

    圣芒冲向许清宵，所有人都瞪大了眼睛，死死地看着，他们生怕错过一点。

    生怕错过许清宵体内的魔性出现。

    而这一刻，许清宵也的的确确没有动用民意之盾。

    因为，他体内有天地文宫。

    足可以阻挡这道圣芒。

    终于，圣芒没入体内，这一刻蓬袁的声音响起了。

    “许清宵，你太低估了圣器了。”

    “你死定了。”

    “诸位，睁大眼睛看着，许清宵的魔性。”

    “圣器会在一瞬间逼出魔性，小心一点，莫要被许清宵伤了，他即将入魔，需镇杀。”

    蓬袁的声音迫不及待响起。

    他心中对许清宵充满着轻蔑，许清宵还是上当了。

    没有任何意料。

    当然他也明白许清宵为什么会上当，因为许清宵根本就不知道，圣器有多恐怖。

    只要圣芒入体，除非许清宵真的没有修炼异术，不然的话......许清宵必死无疑。

    圣器，意义太大了。

    许清宵以为自己成了天地大儒，就可以抗衡圣器，这就是无知带来的后果。

    天地大儒再强，距离圣人相差依旧是十万八千啊。

    甚至这是云泥之别。

    这也是为何蓬袁敢提前出声的原因了。

    炽烈的白芒淹没一切。

    皇宫内，光芒化作海洋。

    一切都看不清了。

    所有人都紧张起来了。

    六部尚书紧张的攥紧拳头，九位国公也紧张的有些颤抖。

    蓬儒敢这样做，肯定是有底气的。

    许清宵敢接受，他们真不知道是许清宵上当了，还是说许清宵有自信。

    不管如何，结果马上就要出来了。

    但，就在下一刻。

    所有的光芒，全部涌入许清宵体内。

    天地文宫将这些圣芒全部吞噬，而后文宫震颤，将体内的魔种狠狠镇压。

    不但没有引出魔种，反而帮许清宵再一次地压制住了异术魔种。

    这还当真是因祸得福啊。

    光芒消散。

    宫殿之中。

    许清宵静静耸立。

    他的目光十分平静，没有任何征兆，也没有什么入魔不入魔的情况。

    非要说的话，反而比之前更加充满着一种玄奥之意啊。

    这！

    这！

    这！

    “这不可能。”

    有大儒不可置信地看着许清宵。

    “再等等，应该是他在压制，一刻钟内，许清宵必然入魔。”

    天牢之中，蓬袁也愣住了，可他很快回过神了，大声吼道。

    认为需要等一等。

    许清宵很配合，静静地等待了一刻钟。

    这一刻钟。

    没有人说话，彼此皆然都安静无比。

    可一刻钟后。

    许清宵依旧静静站在那里，一动不动。

    “不。”

    “这不可能，为什么？你体内的异术魔种没有爆发出来？”

    “时间不够，时间不够，你刚成为了天地大儒，可以压制住圣器之力。”

    “一个时辰，再等一个时辰，你能压一刻钟，却压不了一个时辰。”

    蓬袁再次开口。

    从一刻钟又变成了一个时辰了。

    许清宵还是没有说话。

    他继续等待一个时辰。

    但这也是最后的等待了。

    时间一点一点过去。

    无数双眼睛落在许清宵身上。

    有人不希望许清宵出事，可朱圣一脉百万读书人，却无比渴望许清宵成为妖魔，现在就变成妖魔，这样的话，他们就赢了。

    可是。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    五刻钟。

    一个时辰。

    终于。

    当一个时辰过去后。

    百姓们激动欢呼起来了，六部尚书，文武百官也彻彻底底长松一口气，他们有些眩晕，心脏狂跳，实在是笑不出来，因为太过于紧张与刺激了。

    而读书人们，彻底目光无神地看着许清宵，甚至有一部分读书人，更是如同被抽干了力气一般，直接倒在地上。

    他们知道，许清宵这一次，自证清白成功了。

    而他们将会迎来许清宵最为恐怖的打击了。

    这回自己完了。

    这回自己死定了。

    彻底死定了。

    得罪一位天地大儒，一位大魏平乱侯，而且还在人家册封大典上闹事。

    这就是找死啊。

    许清宵不杀他们，他们自己都觉得说不过去。

    这回是真的完蛋了，彻彻底底完蛋了。

    可就在此时，蓬袁的声音再次响起了。

    “这决然不可能。”

    “许清宵，你敢说你没有修炼异术吗？”

    “圣器为何不能审判你？”

    “你做了手脚，你又做了手脚。”

    “许清宵，你又做了什么手脚？”

    此时此刻，一向冷静的蓬袁，在这一刻有些歇斯底里了。

    他不敢相信，他实在是无法相信。

    他之前极其的自信。

    认为许清宵一定是修炼了异术。

    可现实与他想象的过程完全不一样，圣器之芒，居然没有审判许清宵。

    这就意味着许清宵没有修炼异术。

    但这是不可能的事情。

    许清宵一定修炼了异术，是一定的。

    他没有证据，可他有切确的消息来源。

    只是，为什么？为什么许清宵没有受到圣器的裁决？

    这不可能啊。

    然而。

    蓬袁的声音再如何歇斯底里。

    许清宵的声音响起了。

    “蓬狗。”

    “你还有什么废话？”

    “给本儒死来。”

    这道声音充满着怒意与杀机。

    骂完了是吧？

    怼完了是吧？

    自证结束了吧？

    现在无话可说了吧？

    该轮到自己出手了吧？

    此时此刻，许清宵眼神之中，充满着杀机。

    蓬儒不死也得打废。

    百万读书人，也别想好过。

    今日，他许清宵要做一件震撼天下的事情。

