    中州。

    虚空中破开一个洞口，道道神力锁链撑住洞口，防止其收缩，何秋和神蚕公主两人走出。

    看着不远处一座有些破败的城池，何秋和神蚕公主两人直接化虹飞过，来到一处破旧的小镇中。

    “就在这里？”

    神蚕公主疑惑问道。

    “不错。”

    何秋飞落而下，缓步走到一片小树林中。

    看有着中空树洞的槐树，神蚕公主目光一闪，如脆铃般清脆的声音响起：“这里连通了一方小世界。”

    “里面是古皇葬身之所。”

    何秋点头。

    随后两人各自进入一个树洞之中，时空变幻，何秋感觉好似过了千百年似的。

    过了不知多久，何秋重见光明，望着眼前一片宛如蓝宝石般的小世界，他掏出了离火炉，打出一片光罩，用于护持己身。

    巨禽横空，一只遮天蔽日的巨鸟遮蔽住了太阳，浑身羽毛散发着五彩光辉。

    远处的巨岭突然震动起来，猛然一跃，居然是一条与山脉同大的妖蛇，正在吞云吐雾，修炼秘法。

    何秋和神蚕公主没有隐藏气息，直接飞向小世界的上空。

    神蚕公主的恐怖神念将整座小世界一扫而过，发现了一处秘地。

    她素手一挥，一道圣力打出，飞向远处。

    远处，三百多座山峰在圣力之下轰然崩塌，碎石飞溅，圣威浩荡，将周围的荒古生物全都惊散。

    一座玄山缓缓上升，似明月初升，壮观无比，虽然不大，但给人一种蔚为壮观的感觉。

    山岳底部，一道石门矗立，高大雄伟，给人一种不可击破的感觉。

    何秋飞落在古岳山脚，停在了石门之前。

    他用手一推，石门缓缓打开。

    一股浓郁的药香从缝隙中透出，让人如浴春风，仿佛置身仙境。

    推开石门后，何秋缓步迈入，无穷灵气翻涌，要挤入他的肉身之中。

    这是此地灵气太过浓郁的表现，若是普通修士在此修行，无需灵丹妙药，修为进展便可一日千里。

    不过最引人注目的还是何秋眼前的一片玉田，流光溢彩，芳香扑鼻。

    “六株药王。”

    旁边的神蚕公主率先认出这种珍宝。

    药王是生长了八九万年的灵药的统称，几乎是不死神药下的顶尖灵药，可为人延寿数百年。

    当初，何秋初步熔炼一世法和遮天法，创出了陨宙分身，凭此破入神禁之时受到重伤，就是凭借一株从摇光诓来的一株药王迅速恢复了伤势。

    “公主，咱们一人三株。”

    何秋右手神力流转，直接凭空将六株药王取出。

    眼神却望着五彩玉髓药田中的古药印记，那是已经消亡的药王死去后留下的最后印记。

    他手中的六株药王便是从种子开始慢慢长出的。

    这一片玉田中，不知曾经生长出多少药王，可却随着时光流逝，只剩下这几株药王存世。

    世间除了不死神药之外，就算是这些能为修士延寿的药王，也逃不过生死轮回，只能留下种子作为生命的延续。

    “不必了，你救活我所用的不死神药液已经足够珍贵了，我哪里还好意思拿这些药王。”

    神蚕公主微微摇头，不愿收下这些药王。

    何秋见此也不再强求。

    神蚕公主不似凡俗，说不要就是不要，不会似凡俗世人，推辞也只是为了脸面，如果真的不给，就会怀恨在心。

    将六株各不相同的药王收入苦海，何秋直接将药王种下。

    若是普通修士摘下药王，只能任凭药王死去，用玉盒封住，减缓其药效流失。

    但何秋的苦海却随着他的修行愈发神异，有了一种可以种植灵药的功能。

    除了刚栽下的六株药王外，整片土地已经被赤金色的小草所覆盖。

    何秋曾经取出过这种被他命名为太阳草的植物，经过一番研究，他发现其中蕴含着太阳神能，对于太阳真经的修炼很有好处。

    但对于他而言，这种增幅已经聊胜于无。

    苦海中生长出植物，这本身对苦海并无害处，所以何秋也就放任不管，想看看太阳草是否还会成熟，给他一些惊喜。

    将玉田中的神土收走，何秋准备留着以后栽种大药再用。

    能栽培长出药王，这种神土本身就是一种无价之宝。

    第二重洞府，何秋看着破碎的古钟碎片，开口说道：“圣人兵器，可惜了，已经成为碎片，很难再复原了。”

    神蚕公主伸手，摄来一片古钟碎片，仔细观摩一番后，玉唇轻启道：“普通的圣人兵器，圣兵精华已经流失，仅剩下丝丝缕缕的圣人道纹，威力也就和大能兵器相同了。”

    何秋没有收走这些古钟碎片，普通的圣人兵器，而且还残碎成这样，他即使收走也没有大用。

    继续向前行走，何秋二人来到了一处碧湖之前。

    两人凌空而行，来到了碧湖深处，一道银白色飞瀑落下，玉梯直通天际。

    忽然，一道破水之声响起，身穿蓑衣，头戴斗笠的男子手持竹竿，慢悠悠地在远处湖面上划过。

    神蚕公主对这个突然出现在这里的人非常在意，因为她发觉自己有些看不透这个人。

    何秋紧盯着远处的男人，直到看不见他的身影，这才放下心来。

    “走吧，别去管他。”

    “那是什么？”

    神蚕公主好奇问道，她没有看出那人的底细，但看何秋的反应，却对那人很是忌惮。

    “一个神祇念，尽量不要招惹他。”

    何秋目光幽幽，他有些摸不准这个神祇念的实力。

    根据他的记忆，原著中老瞎子以及一位来自西漠的高僧分别颂念度人经和伏魔之法就将这个神祇念惊退了。

    但一尊神祇念就算被度人经这种经文所克制，又怎么会被几个大能所惊推？

    所以何秋不到万不得已，不会去招惹这尊神祇念，以防出现意外。

    何秋没有在此停留，连忙走上玉梯。

    不久之后，两人来到直上苍穹，来到一片万物初生、生机勃勃之地。

    “这是一方小世界。”

    神蚕公主见多识广，认出了这方小世界不同于当世的环境。

    而是她所熟悉的太古年间的环境，灵气浓郁，比之第一重洞府处还要惊人。

    若是外界有这种环境，也不会出现大能便可横行北斗之事了。

    

