    诺梅指着叶浮珣，哭着说道:“妾身是被娘娘陷害的，皇后娘娘要为妾身做主！”

    皇后皱了皱眉，本以为是宁若暗害诺梅，没想到诺梅第一反应竟然是祸水东引。

    她看向叶浮珣，见白玉仙牢牢的将叶浮珣护在身后，而叶浮珣背脊挺得笔直，一脸正气，丝毫没有愧疚的神色，缓缓开口道:“娘娘，你怎么说？”

    叶浮珣好整以暇的从白玉仙身后走出来，不紧不慢的说道:“欲加之罪何患无辞，方才本宫一直在廊中等候皇上，皇上从御书房出来之后便一直同我一起了，怎么去害她？”

    听见叶浮珣的话，诺梅心里恨极了她，顿时什么也顾不上了，发疯似的起身朝着叶浮珣冲过去，手里涂着丹蔻的爪子朝着叶浮珣抓去。

    “你个贱人，还敢狡辩，为什么要害我！”

    可惜有白玉仙在，怎么可能让诺梅这般轻易便近了身，白玉仙一把抓住了诺梅的手腕，拦住了她，随后皱着眉头似乎很是嫌弃的样子，随手一甩便将诺梅扔在了一旁。

    诺梅被一股大力甩了一下，控制不住身形，跌在地上，身上白花花的皮肤蹭到了石板，瞬间多了些伤口，刺的人生痛，周围人的眼神更加如针刺一般。

    “梅儿，饭可以乱吃话不能乱说，本宫什么时候害你了，害你对本宫有什么好处？”

    叶浮珣挑眉，拿出自己的帕子，递给白玉仙擦手。

    听见叶浮珣丢人，诺梅顿时叫唤道:“胡说，分明是你把我和这个男人锁在屋里！”

    她耸了耸肩，一旁的老嬷嬷看不下去了，朝着皇后行礼道:“娘娘，这房门没有锁……”

    方才一推就开，所有人都看见了，因而才会觉得里面的人太过明目张胆。

    诺梅自然打不开门，她中了合、欢蛊，只会死命贴着周围的男人，其余哪会想到那么多。

    叶浮珣心中冷笑，“皇后娘娘，不如将那个男子叫来审问一番？”她“好心”建议道。

    皇后点了点头，侍卫进了屋子，将那个赤、裸着上半身的男人丢了出来。

    那男人没穿衣服，冰天雪地的，不停的哆嗦，也不知是被皇后的威仪吓得还是冷的。

    “你是什么人，如实招来。”皇后冷声道。

    那个男人瞬间没了骨气，忙磕头道:“回娘娘话，小人是三明月宫的小厮。”

    宁若顿时白了脸色:“你什么意思，我可没见过你！”

    等下莫不是要怪她御下不严了！宁若怎么敢这个时候还惹皇后不快。

    男人赶紧道:“小人是诺夫人从母家带来的，娘娘们饶命啊。”

    宁若这才松了口气，倒是诺梅更加惊恐，额头的冷汗流了下来。

    从家里带来的……如今还在宫里发生了这种事……那不是摆明了说她们之间有奸情么？

    皇后凌厉的眼神望向诺梅:“你可真是……让本宫失望透顶！现在你还有什么话好说！”

    见皇后这幅模样，诺梅心瞬间沉到了谷底。

    “不是的……不是这样的……娘娘，您不能放过叶浮珣，娘娘！若姐姐！您知道的，我不可能做这种事！都是叶浮珣陷害我的，她心里还惦记着逸王爷，把我们都害死了，她好跟逸王爷再续前缘……”

    诺梅像是抓住了最后一根救命稻草，死死的攥着宁若的袖子，嘴里也不知胡乱说些什么，颠三倒四。

    倒是在场之人面色都不好看起来，叶浮珣首先就感到身旁的白玉仙登时冷了下来。

    白玉仙抬起眸子，手里捡了颗石子，一把丢到了诺梅的脖颈之处，将人打晕了过去。

    “朕的女人，也是什么人都能编排的？”

    他冷凝的目光扫过在场的所有人，噤若寒蝉，一句话也不敢说。

    “此事既然与阿珣无关，那朕便回府了，希望皇后娘娘能处理好此事，莫再扰了朕和阿珣的生活。”

    皇后这会也是理亏，也没法去计较白玉仙的失礼，此时心里对诺梅就是又怒又恨，看见倒在面前的一男一女，索性让侍卫将人送回王府，眼不见为净，这么脏的女人，也配给她弟弟当侍妾？

    “母后……此事真的与我无关……”

    宁若扶着皇后回宫，路上还在试图解释。

    皇后吐出一口浊气，心想这个南国公主这会儿还在提这件事，真不是个讨喜的。

    宁若没想到这诺梅成事不足败事有余，还让自己在皇后面前丢尽了脸面。

    而白逸童直接将诺梅毫无负担的弃之敝履，反而还让皇后好生安慰了一番。

    叶浮珣完全可以想象到，现在王府内要乱成什么样。

    “皇上不会介意吧？”叶浮珣笑吟吟的看向白玉仙。

    白玉仙只是笑笑，自然不会说什么。

    不过眼下，这些事情都不重要。

    这年一过，赵衍就该回淮南了，那边临着南国，听说边境最近很不安生，白玉仙便是因为此事在忙活着。

    这天叶浮珣在花园赏花，就听见无辛来报，今日朝堂斗争激烈，是为了南国之事。

    南国出了一批叛军，不断骚扰边境，那边地势险要，易守难攻，加上陆国的将士们不熟悉地形，非常吃亏，守城的淮南王更是失踪，下落不明，人心惶惶。

    听这消息，叶浮珣心里边就觉得不踏实，果不其然，过了午后，宫里便传出消息，要皇上亲自带兵出征，平定边境。

    想想叶浮珣便感到有些心疼，她怕白玉仙上了战场发生什么意外，毕竟背后可还有个虎视眈眈的白逸童。

    日头西沉，白玉仙独自归来。

    叶浮珣皱着眉:“淮南王世子已经回去了么？他不和你一同出兵？”

    白玉仙看出叶浮珣担心自己，竟然还有心思笑出声，安抚道:“他担忧淮南王，先回去了，不需要太妃下诏，到时候他会是朕的副将。”

    叶浮珣这才稍稍放下心来:“世子对那边比较熟悉，到时候能省下不少麻烦。”

    白玉仙带兵平叛，白逸童肯定会趁这时下手。

    红砖绿瓦之间，晚风习习。

    陆明在给白玉仙整理行囊，翌日便要出发。

