    “啪！”

    陆含不客气的一巴掌拍在了高勤的脑门上。

    “这可是我弟弟的女朋友，你胡说八道什么！”

    作为经常被陆执拍脑门的叶不语，对于陆含的这一巴掌，绝对和高勤一起感同身受。

    切身体会！！！！

    陆家的人都是喜欢拍脑门吗？

    不管男女的？

    可怕可怕！

    高勤立刻道歉：“老婆我错了，对不起，我用词不当。我听说我弟弟跟她关系很好，经常跟她还有陆执一起出现，三个人好的就像穿一条裤子似得。”

    然后高勤对陆执说：“你也是，干嘛不公布关系，搞的很多人都以为她是我弟弟的女朋友了。”

    要说别人都以为叶不语是高朗的女朋友。

    说来说去还是因为陆执的身份太高了。

    别人宁愿相信她是高朗的女朋友，也不愿意接受她是陆执的女朋友。

    这是一种先入为主的观念。

    陆执站起来，认真的说：“我会解释的。”

    于是几个人一起坐下来，认真的吃饭。

    叶不语本来是对总统陆非很好奇的。

    可是高勤和陆含来了以后，她的目光都转到了高勤和陆含的身上。

    这两人很恩爱啊！

    尤其是高勤，对陆含是百依百顺的。

    而陆含则是一副女王的架势。

    上次江瑶给她说，说高勤和陆含各过各的，现在看来，完全不是这么回事啊！

    陆执当然看出了叶不语的疑惑，就在她的耳边轻轻的说：“日子这东西是过给自己看的，还有，因为在这个身份地位，有时候需要使用一些障眼法。本质什么的，自己人知道也就行了。”

    叶不语仿佛了解了障眼法是面对谁。

    大概就是陆执的爷爷吧。

    瞬间就懂了。

    几个人坐在一起愉快的吃饭，聊的很开心。

    陆含对叶不语说：“我听说，你在H市的时候还客串了一下江瑶的戏？”

    叶不语顿时就囧了。

    “姐，江瑶就是一个骗子，她坑我演了一条狗。我可是你亲妹妹，你要为了我，给她穿个小鞋！”

    说是什么精灵！

    结果是个狗！

    等她化完妆她才知道她演的是条狗！

    如果之前告诉她，打死她她也不会演的。

    特么是她自己信誓旦旦的要演的，人家说精灵，狗精灵就不是精灵了吗？

    可恶的江瑶明明知道，还不告诉她。

    就是等着看她笑话。

    陆含轻笑，“我要是真的给江瑶穿小鞋，你不会让陆执来找我茬吧！”

    “不会不会！”叶不语脸不红气不喘的，“我还要告状，我跟你讲，江瑶就是一个见色忘义的人，她竟然为了跟我小舅舅订婚说不要拍戏了，一点敬业精神都没有，拿姐姐你的戏开玩笑，你炒掉她！！！”

    陆含看着叶不语的小脸气呼呼的，顿时觉得可笑。

    “脾气这么大，就因为江瑶让你演了一条狗啊！”

    叶不语赶紧捂住了她的嘴巴，气急了，“不要说出来啊！啊！啊！”

    江瑶的每部剧叶不语都是去追的，但是这部戏，打死她，她都不会看的！

    不给江瑶捧场！

    