    佛祖如此开心，说等自己好久了。

    这让唐僧心中一暖！

    果然，只要自己心诚，就一定能感动我佛。

    你看看，自己这一诚心，就打动了佛祖了。

    不用让自己走十万八千里，佛祖就直接带着满天诸佛，把佛经给送过来。

    想到此，唐僧激动的再次拜了一下。

    “弟子唐三藏，多谢我佛！”

    看热闹的小妖们，闻言愣了一下。

    看向唐僧的目光，跟看傻子一样。

    一只装成伏虎罗汉的老鼠精，看着头也不抬，一个劲激动跪拜的唐僧，疑惑的挠了挠头，看着旁边的蛤蟆精问道。

    “喂，蛤蟆精！这个和尚不会是个傻子吧？大王啥都没说呀，就谢大王，他脑子是不是有毛病？听说吃了他一块肉，能长生不老，就他这智商，他的肉真的能长生？不会吃了，以后变傻子吧！”

    蛤蟆精十分赞同的点点头。

    “我看，等大王杀了他分肉的时候，咱们还是别吃了，咱们的智商本来就不高，别吃了他的肉，就直接变二傻子了。”

    旁边的小妖们，听到两妖的话，都觉得有道理，连连点头。

    有几个智商低的，更是在心里连连嘀咕。

    我不要变傻，我不要吃唐僧肉！

    坐在上首的李文，耳听着小妖们的讨论，嘴角一阵抽搐。

    同情的看了一眼跪在地上的唐僧，随后干咳一声，让所有妖怪保持肃静。

    听到老大的咳嗽，小妖们立刻收了声，然后继续伪装成自己装扮的样子。

    “唐三藏，你可知罪？”

    闻听此言，跪在地上的唐三藏愣了一下。

    他原本以为佛祖是看他心诚，给他送佛经的。

    可听这话，不像是被自己感动的，反而是过来问罪的。

    佛祖问罪！

    唐僧没有第一时间解释，而是低头沉思了起来，思考着自己到底哪里做错了事情。

    毕竟佛祖都说自己有罪了，那自己肯定是有罪的。

    可想了半天，他愣是想不出来自己哪里犯错了。

    他从出生到现在，扫地都不敢上蝼蚁命，每到晚上的时候都会给灯扣上灯罩，防止那些飞蛾被烧死。

    后来接了观音菩萨和唐王的命令西天取经，一路之上也没有干什么坏事了，怎么就会犯了错了呢。

    短短的几秒钟，唐僧把他从出生到现在，所有的记忆，都回想了一下，愣是没想出来，自己到底做错了啥。

    “弟子愚钝，还望我佛告知！”

    实在想不出来，唐僧只能又行了一礼，询问佛祖自己到底错在哪里。

    看着傻兮兮的唐僧，李文忍不住扶了扶额。

    如此傻的唐僧，他就搞不明白了，西游记中女儿国国王，是怎么看上这家伙的，难道就凭这长的帅气的相貌。

    一想到西游记中女儿国的剧情，李文就感觉到自己被冒犯了，他一看到唐僧，就感觉到自己的帽子要变颜色。

    “大胆唐三藏，犯了如此大的过错，竟然还有脸询问我佛，你错了什么？你做错了什么事，难道你心中一点数都没有吗？”

    旁边的狐狸精，见到自己家大王脸色越来越难看。

    心想着自己表现的机会来了，直接上前一步，手指唐三藏冷喝道。

    正跪在地上的唐三藏，听到有女子的声音，心中顿时起了疑心。

    西方圣地怎么会有女子？

    越想他心中越怀疑。

    于是便抬头，打算看看这女子是谁？

    可这一看，他愣了一下。

    只见在如来佛祖下方，观音菩萨正凤眼含怒的瞪着他。

    “菩萨，你，你的声音咋变了？”

    观音菩萨愤怒，唐僧先是心里一慌，随后想起来自己刚才怀疑的事情，下意识的询问狐狸精变得观音菩萨。

    狐狸精一听唐僧这话，心里就是一个咯噔。

    她并没有见过观音菩萨，也不知道对方声音如何？

    心想着观音菩萨也是女人，自己也是女的，所以便用了自己的声音。

    坐在上首的李文，见到狐狸精露馅了，无奈的摇了摇头。

    李文虽然没有见过观音菩萨，但曾经在天庭的时候也听人讲过。

    观音菩萨虽是女相，但说话的声音却是男声。

    不过露馅就露馅吧！

    反正自己搞这一出也，是为了恶心西方和逗逗唐僧。

    不过这唐僧也不傻呀，竟然这么快就发现不对了。

    可接下来发生的事情，让李文直接无语了。

    唐僧的这一声询问，让整个大殿静悄悄一片。

    所有妖怪都看向了狐狸精，想看看她咋解释。

    狐狸精不愧是狐狸精。

    只见她眼睛微微一转，看着唐僧干咳一声道：“本尊有万像，无数像，无数音！”

    如此牵强的理由，让所有妖怪们都翻了翻白眼。

    这种话，鬼才信呢。

    还无数像，无数音。

    真有这种本事，那当观音菩萨的男人该多痛快啊。

    想想看，每天不带从样的，可是无数男性生物的愿望啊！

    可接下来让所有妖怪傻眼的是，唐僧他妈的，他竟然信了，他信了，信了，信了！

    “原来如此，阿弥陀佛！刚才小僧无礼，还望菩萨恕罪。”

    众妖怪：这他妈的是真傻子吧！

    老鼠精看着唐三藏吸了吸鼻子。

    “我决定了，他的肉免费送给我，我都不吃。”

    蛤蟆精也赞同的点点头。

    “这智商，我怕被传染，我现在都怀疑唐三藏能担任取经重任，其中肯定有什么阴谋！”

    周围的小妖：“赞同！”

    “咳咳！”

    唐僧这一副我相信的样子，也把狐狸精雷的不轻。

    她低头看了看表情真诚看着她的唐三藏，又回头看了看，也用看白痴目光看着唐僧的李文。

    注意到狐狸精的目光转了过来，李文对着她挑了挑眉，让她继续。

    狐狸精：“……”

    “咳，唐三藏当初我选你成为取经人，是看在你佛法高深，坚守戒律，可没想到，如今只是短短的时间，你竟然变得如此模样，我对你真的很失望！”

    菩萨对自己失望，让唐僧心里慌的不行。

    心中发慌的唐僧，对着狐狸精就是连连叩拜。

    “还请菩萨告知，小僧到底犯了什么错，小，小，小僧真的想不起来呀！”

    看着都要快哭的唐三藏，李文也觉得差不多了，估计这会儿猪八戒和沙僧应该知道唐僧不见了。

    反正后面还有八次，有的是时间玩崩唐僧的心态。

    “唐三藏，你是真不知自己犯了何错。”

    决定到此结束的李文，在狐狸精没说话之前，表象庄严的发了声。

    听到佛祖再次询问，唐三藏“咚”的一下，重重磕了一个头。

    “还请佛祖告知，小僧真的是不知道！”

    看着头都磕红的唐僧，李文嘴角一扯。

    这家伙挺诚心的啊，看看那脑袋都磕红了，如此心诚的模样，李文都差一点被感动了。

    “你之错，错在你的肉太少，我等众人不够分啊！”

    正跪在地上，等待佛祖说自己的过错的唐僧，闻言愣了一下。

    可随后还没等他反应过来，周围金光闪闪，灵气翻腾的佛殿，眨眼消失不见，一个妖气沸腾的山洞，出现在他的眼前。。

    而在周围的墙壁和阶梯上，无数小妖怪正一脸戏谑的看着他。

    “娘呀，妖怪！”

    看到如此多的妖怪，唐僧身体一哆嗦，眼一翻，扑通一下，倒在了地。

    “哈哈哈哈！”

