    「不想多说什么，只要景仟不滚，老子就绝对不会看《镜面世界》」

    ……

    一时间，各种热门话题都围绕着景仟展开了。

    #景仟滚出娱乐圈#

    #坚决抵制娱乐圈毒瘤，金大腿挂件给劳资爬！#

    #抵制《镜面世界》#

    甚至有人还把景仟满含气势对着潘导下令的那句“导演，让她滚”做成了表情包。

    ******

    H市一家保密性极好的私立医院里，昀霄已经在这里呆了整整一个晚上了。

    今晚潘导的聚餐他也没有参加，而是在景仟走后匆匆忙忙地来到了这家私立医院。

    院长办公室里，昀霄颀长的身躯陷在沙发上，堪称完美的脸庞隐去了平日的温雅清隽，取而代之的一抹焦急与烦躁。

    一双黑眸深不可测，里面仿佛萦绕着一股雾气，不知道他在想什么。

    门被敲响，昀霄的身体几乎是不受控制地朝前倾了倾。

    “进来。”

    一位穿着白大褂，年纪看起来大约五六十岁的男人走了进来，手里还拿着一份文件。

    进门之后，男人将厚重的办公室大门关上，可是转身，昀霄已经到了他面前。

    男人被吓了一跳，毕恭毕敬的将文件夹递到昀霄面前：“二少，结果……”

    话还没说完，文件夹就被昀霄抽走了。

    院长惊奇地看着平日里儒雅温润，做事不疾不徐、不骄不躁的二少，心里有了一个想法。

    二少让他做的是什么检查他当然知道，那是DNA亲子鉴定。

    为了防止有其他人发现，二少是来了他的办公室之后，他亲自给对方抽的血。

    结果是检测医生密封好的，就连他都不知道结果。

    看着昀霄的眼睛慢慢瞪大，院长的心也提到了嗓子眼儿。

    昀霄看向院长问道：“之前你是不是给我解释过，亲子鉴定结果超过50%的，就有亲缘关系？”

    院长的眼睛也猛然瞪大：“二少，您有孩子了？”

    昀霄：……！！！

    正在激动中的昀霄冷不丁听院长说得话，给了一个“看我眼神你再说一遍”的表情，院长只能赶紧把好奇心收回去。

    “咳咳……”尴尬地咳了两声，这才说道：“亲子鉴定就是专门从亲子DNA这方面做的检测，只要达到了50%，就可以被鉴定为有亲缘关系。”

    “那这个说明什么？”昀霄把检测报告递到院长面前。

    院长看了一眼91%的相似度，眼睛一怔。

    “这……这是谁的？”

    “你别管，你就说这说明了什么？”

    “这说明，这个人跟你的亲缘关系非常近。如果对方是个女的，那她跟你的关系一定是同父父母的亲缘关系。如果是个男的，最远，也是同父异母……”

    昀霄打断院长的话，一把将其抓住问道：“你确定如果是女孩，那她跟我就是同父同母的兄妹关系？”

    “二少，男人和女人的常染色体都是22条，而性染色体则分为XY以及XX。所以决定男女性别的是男方。您和对方的DNA相似到了几乎完全相同的地步，足以说明对方身体里一定含有您父亲的Y染色体。不然女性是不可能达到这么高的DNA相似度的。”

