
　　刘月茹小声而又谨慎的对我说：“天羽哥，你拉我来这僻静之处干嘛？”

　　我一看刘月茹那奇怪的神情，心想“你该不会以为我会对你做什么吧？”随后我压低嗓门对她说：“我刚才不是答应过你，让你再看一次龙皇密令吗？你也知道关于龙皇密令的事情，除了你以外不能够让其他人知晓，我四处观察了一下，只有这里适合施法开启密令。”

　　刘月茹红着脸低声说：“吓我一跳，我还以为........”

　　我玩笑似反问道：“你还以为什么？该不会是以为我会把你怎么样吧？”

　　刘月茹低着头小声说：“我知道你来自另一个世界，开始是不会，可是我听人家说天上的人到人间呆久了，多少都会沾染凡人的习气，所以我才会那样以为的。”

　　我在心里暗自说“想到哪里去了？我所在的“天”可不是你们这个世界的“天”你说的应该是欲界天吧！可我们那里并非是欲界天，因此不会发生你所说的那种情况的。”

　　稍稍停顿了一会儿之后我继续对刘月茹说：“月茹姑娘我等下施法开启龙皇密令，你帮我密切注意周围的情况。”

　　刘月茹连忙点头表示同意，并在一旁密切观察起周围的情况来......

　　此时我从怀里拿出一个卷轴，而后将那卷轴铺在地上打开，那卷轴摊开来就像是一张黄白相间的纸，除此以外上面什么也没有。

　　随后我念动咒语，催动自己的念力施展起了开启龙皇密令的法术......片刻之后只见上面显现出了山川河流和千军万马，以及各种各样的图案......

　　刘月茹上前一看带着惊讶的语气向我问说：“咦！这上面怎么还有火光？难不成是要我们用火攻来攻打曹操的八十万大军？而且还有一些人和一些事情的显现，难道这些都是将来制胜的关键？”

　　我一边收起自己法术和念力一边回答道：“这个我也不是很清楚，或许应该是这样吧，毕竟天机不可泄露。”

　　我非常清楚！当我开启龙皇密令之后，如果不尽快收起自己的法术和念力，一旦我的法术和念力散发出来的能量，被龙皇系黑月魔星的人感应到，那么将来所发生的事情后果一定不堪设想......

　　而后刘月茹又突然对我说：“对了我想起来了，刚才上面显现的那个人不是庞统庞士元吗？这庞统去找了曹操之后，曹操就将战船连了起来，还有和周瑜一起喝酒的人好像是周瑜以前的同学蒋干，难不成这些都是作战计划里将来要实施的内容？如果是这样的话，干脆我们把这些告诉我表哥他们好了。”

　　我一听连忙摆摆手对她说：“月茹姑娘万万不可！龙皇密令虽然可以看到过去发生的事情，目前正在发生的事情，以及即将发生还未发生的事情。但是有一点必须得记住，那就是当一件事情即将发生却还未发生的时候，一旦将事情的经过透露出去，那么它就会从新改变事情发生的方式和状态，说不定到时候你表哥和吴侯他们不但赢不了而且还有可能会打败仗。”

　　刘月茹神色略显担忧的向我问：“天羽哥，那该怎么办？”

　　我不紧不慢的回答道：“放心吧！我相信既然这上面这么显现了，那么他们一定会照着这么去做，而我们只是提前知道了他们接下来的行动而已，所以根本就用不着我们去多说什么。”

　　“嗯！那倒也是。”刘月茹对我所说的话表示了赞同。

　　片刻之后我又对刘月茹道：“哦！对了月茹姑娘。还请你继续帮我注意周围的情况，我好施法关闭龙皇密令。”

　　“嗯，我知道了。”刘月茹小声回答道。

　　随后我又继续念动咒语......不一会儿之后上面显现的东西全部消失，那摊开的卷轴又恢复了往常的状态，没有任何文字和图案。

　　随后我又对刘月茹说：“月茹，我们已经离开花园凉亭一个多时辰了，我们还是赶快过去吧，要不然他们突然发现少了我们，说不定你表哥和我大哥他们又要开始着急的到处找我们了。”

　　刘月茹回答道：“那好吧天羽哥，我们这就过去。”

　　于是我拉着刘月茹朝着刚才的花园凉亭处走去......这一路上我们二人小心翼翼，生怕突然间被府邸巡逻的侍卫发现，在走了片刻之后.....终于回到刚才他们商议作战计划的凉亭之处。

　　诸葛孔明、周瑜、刘备、孙权他们四人商量得非常起劲，而赵云也在仔细听他们四人的作战计划......

　　我走上前去故意问道：“对了，你们的作战计划商量好了吗？”

　　其实我早已明白他们将会用什么方式作战了，毕竟刚才在龙皇密令上面也已经看得清清楚楚。

　　正低着头看着桌上图纸的刘备，抬起头来一看是我和刘月茹，神色显得有些诧异的向我问道：“咦！刚才诸葛孔明不是说你和我表妹月茹出去了吗？你们是什么时候进来的？我们怎么都没发现啊？”23sK.com

　　原来之前我拉着刘月茹所走的方向，正好位于花园和大门的连接处，而我因为没有使用法术“屏蔽之术”的缘故，因此无意中被诸葛孔明所发现，所以诸葛孔明自然会猜想我是和刘月茹到外面去转悠了。

　　屏蔽之术是龙皇系里人人都会的法术，他和隐身法相似但是却不相同。隐身法一旦隐身之后谁都无法看见自己，而屏蔽之术却可以让想让自己看见的人看见自己，不想让自己看见自己的人看不见自己。

　　比如说我想让张三看见我，但是不想让李四看见我，那么张三就会很自然的看见我，而李四虽然站在我旁边也无法看见我，甚至也无法听见我和别人说话。

　　这时刘月茹撒娇似的道：“表哥，我们才没有出去呢！”

　　孙权亦向我们问道：“那刚才你们去哪了？”

　　此时的我被问得说不出一句话来，心想“我要不是因为有特殊原因不能暴露自己的身份，我至于被你们问得哑口无言吗？”

　　就在这时诸葛孔明笑着对他们二人道：“主公。吴侯。你们二人就别在追问天羽和月茹姑娘了，你看你表妹都有点生气了。”

　　一旁的周瑜也跟着道：“是啊主公，刘皇叔。”

　　说着说着他们几人便哈哈大笑起来......而我和刘月茹顿时丈二和尚摸不着头脑。

　　稍过片刻之后天色也渐渐暗淡下来，此时也已经到了晚上......孙权站起身来对我们一行人说：“如今天色已晚，干脆大家就在我府邸休息，我们明天就开始一步步实施作战计划。”

　　随后大家异口同声表示了同意，接着孙权便吩咐府邸的下人，为我们一行人各自安排了房间，我和赵云住在西厢房，而刘月茹单独住在距离我们不远处的南厢房，刘备和诸葛孔明分别住在东厢房和北厢房。

　　每一间房间都装修得典雅别致，里面的陈设的物件犹如精雕细琢一般，虽然富丽堂皇但是却让人无比舒适，不像有的房间虽然高贵但是却让人有些不舒服。

　　厢房里面有两间房，我住靠左边的一间房，而赵云则住在靠右边的一间房，两间房的距离间隔不到三米远。

　　我对赵云说：“大哥。天色已晚不如早点休息吧！”

　　赵云此时也对我说：“嗯！那天羽贤弟你也早点休息。”

　　随后赵云便返回了自己的房间，而我也跟着回到了自己的房间......

　　房间的里的床用上等的木材打造而成，而床上的一切用品同样也是用最上等的材料制作的.......

　　连续使用了两次念力和法术的我，为了不让其能量散发出去被黑月魔星的人探查到，我还得想办法将其压制住，然而这样一来我早已显得有些疲惫不堪，于是我在床上盘膝而坐调整自己的念力和气息......

　　就在这时我突然听到了一个非常奇怪的声音......确切点来说这声音应该不属于这个世界。

　　我暗自思忖“咦！我没使用天耳通的法术啊，怎么能够听见从他方世界来的声音呢？”紧接着我在心里暗叫一声“不好！难不成不是我听见的，而是对方使用了暗黑传音秘术，估计将声音传过来让我听见。”

　　正当我如此设想的时候，突然间听见一阵低沉的声音说：“想不到那小子居然不在圣羽皇朝，而是去了太阳系的地球，去了所谓的人间，看样子我们都被他给骗了。”

　　“是啊圣使大人！没想到他们居然会让叶星使用分身幻化术，幻化出一个假的赵天羽来驻守圣羽皇朝东面地界。”这声音听上去给人一个沙哑但是又带有一些奸邪的感觉

　　又一个不男不女略显尖锐的声音说：“圣使大人，我们要不要去破了他们的法术啊？反正赵天羽没在，他们少了一个守护圣使，我们现在就趁机会去偷袭他们，好为我们的魔皇报仇。”

　　此时又听见一阵严厉的声音说：“一群笨蛋！这时候去攻打什么圣羽皇朝，现在最主要的就是去人间干掉赵天羽，绝不能让他再返回圣羽皇朝，否则我们魔皇就没办法在那个世界成魔了。”

　　正当我暗自思忖“这到底是谁？”的时候又听见一阵颤抖声音说：“圣使大人饶命啊，小的再也不乱说话了。”

　　我一听那声音便知道他们一定非常害怕，而我这才知道，原来刚才那个声色严厉的人正是他们的黑月圣使，虽然我没有见过他们的黑月圣使，但是听他们刚才的对话，我猜想一定是黑月圣使无疑......

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十八章：再次开启龙皇密令免费阅读。https://xs.23sk.com 