    黑暗是人类恐怖的来源。

    眼睛看不到的才是未知的恐怖，可是，在这世间有比黑暗更恐怖的，当杀气凝成煞气，郁结在半空中，尽管眼睛能够看到，那恐怖也远远超过黑暗。

    大魔王满目沉重，心中一片森然。

    六位真神站立在四周，令得星辰也闪亮起来，每一颗都非常刺目，激荡起来的真神力，能够粉碎一大片星空，为首的那六级真神，眼睛冷冽的吓神。

    灵暗神族！

    这是不同于神族、魔族的第三种族，他们隐于暗中，被称为暗夜杀神，无论是战斗力，还是那隐匿的手段都非神魔可媲美。

    每当他们出现，也意味着死神降临。

    而此刻，凌风直面六位死神。

    “杀神魔，迟早会付出代价！”

    那为首的六级真神开口，挥手间，六位真神立刻向着凌风围困过来，脚步落下，震得星辰颤抖，那星辰放佛是坐骑，爆杀向凌风。

    “唯战而已！”

    事到临头，凌风心态反而平静下来，深吸一口气，森冷的喝道：“灵暗神族，我记住了，此战要是我活着离开，他日必然会斩尽你等！”

    “怕是你没有这个机会！”

    牛头真神冷嘲，手持一柄生锈地铁剑，骤然斩落下来，一道剑光却像是一颗星辰，砸落向凌风，其上还席卷着一股风暴狂潮，方圆三十里内的空间瞬间撕碎。

    “嘶！”

    这一剑步入光速，不到一息间，就已杀到凌风近前，恐怖的劲气与杀气，如瀚海一样淹没而下，比神魔极巅人物要可怕太多。

    凌风眯起眼睛，绽放出无尽杀意。

    他动用寸神极速，瞬间躲闪开，眉心闪烁，神锏比闪电更快地射杀而出，直接打向了那位真神，力量所至，空间立刻爆开。

    “呛！”

    然而。

    那牛头真神相当的可怕，反手剑杀出，瞬间止步，反身便杀了过来，而那柄铁剑则是生猛地杀向了凌风。

    “嘭！”

    大魔王手臂剧颤，虎口瞬间裂开，尽管神锏爆射出来的力量，在武神境已匪夷所思，但在真神面前，竟是如此地脆弱，真神力的确太恐怖了。

    他向后倒飞，嘴角殷出了一抹血迹。

    “杀！”

    牛头真神气势狂暴，铁剑横空而至，在神空上简直就是一道闪电，而大魔王速度更快，寸神到了一定程度，可洞穿光速。

    “咚！”

    神锏爆压而下，以极致重力来压制牛头真神，黑雾蒸腾，洒落在铁剑上，令得其上锈迹簌簌落下，像是被磨灭了一样，重达六亿多斤的巨重，让得牛头真神也闷哼一声，满脸潮红。

    显然！

    当凌风动用极尽巨重的时候，对他也是一种伤害。

    “小儿，敢伤我？”

    牛头真神发怒，铁剑瞬间起舞，剑气密布纵横，勾勒出一头真牛，四蹄生风，向着大魔王踩杀而来，剑气变成了生灵，那力量暴增了一大截。

    大魔王以神锏硬撼，却被那牛蹄子直接踢飞，手臂都发麻，而那弥漫的黑雾则是撕碎了牛蹄子上的血肉，令得牛头真神嘴角也抽搐了一下。

    不过。

    他还是太生猛了，催动那头真牛不断地踩杀下来。

    “咚！”

    大魔王狼狈倒飞，手骨吱吱作响，放佛瞬间就会崩断。

    “啵！”

    气浪翻天，凌风被踹了一脚，胸口前一片殷红，大口咳血，体内肺脏粉碎了一块，令他呼吸困难。

    “吼！”

    真牛长吼，声震千里，而那气波震塌了一片空间，将凌风也卷入进去，无情的绞杀。

    强！

    岂止是强！

    灵暗神族大不同，真神力中有神力也有魔力，彻底交融下，虽然不及圣阳神力，却也比星辰神力要可怕许多，而这种真神力更非神力可媲美。

    “杀！”

    “诛杀！”

    凌风与牛头真神同时爆喝，身躯瞬闪，彼此厮杀，激荡着天地罡风，撕碎了万道尘埃，轰鸣声不绝于耳，两个人的战斗越来越生猛，快到让人眼睛都反应不过来。

    他们形同两道闪电，彼此碰撞，惊爆出九天大涟漪。

    牛头真神祭出的那头真牛太凶戾，四蹄挥落而下，震塌一片天，一声长吼震碎前方十五里，让得凌风都躲闪不得，只能用神锏硬撼。

    “噗！”

    不多时。

    凌风吐血横飞，自战斗画面中脱离而出，手骨崩断，粉碎性的。

    但是。

    这并不能影响到他，再生古图运行，再造神骨，更显坚固，在短时间内便已完成，而这时，凌风的表情终于空前认真起来，单单是神锏根本不是牛头真神的对手。

    “神魔称你为魔王，可在我眼中，你不过就是一只强壮的蚂蚁！”

    牛头真神冷嘲，激战了片刻，他已摸清楚了大魔王的底细，的确处于武道神境的巅峰，圣阳神力非常可怕，但在真神力面前，还是弱小了些。

    “再强也不过是头蛮牛而已！”

    “找死！”

    牛头人怒不可遏，他是灵暗神族的真神，而非是牛。

    “呛！”

    真神力灌注，铁剑自动震颤，其上挑杀出来九道剑花，“嗤嗤”而来，空间在这种剑花下，自动撕开，分列两侧，它们锁定了凌风，直爆而至。

    凌风表情凝重，神锏突兀地闪耀，躯体上出现了一重淡薄的光幕，笼罩了十一丈，而在光幕中，他眼神睥睨，傲视天下。

    “嗤！”

    剑花杀入光幕中，立刻沉陷，受到了七亿多斤的重力压制，而大魔王双手开合，神锏爆杀而下，与一朵剑花碰撞，强烈的光束，刺的人眼睛都要流出血泪。

    但是。

    九道剑花实在太霸道了，最终突破了体域的神能，直杀在大魔王身上，令他血肉翻卷，一根根肋骨折断，痛入骨髓，形势比他想象的还要糟糕。

    然而。

    正当牛头人要出言嘲讽的时候，一柄匕首猝然间刺穿了空间，自其中爆杀而出，命中了牛头人。

    “啊……你该死！”

    牛头人惨叫一声，胸口被刺穿了一个血窟窿，内脏受到重创，威压扫地，它可是真神啊，竟然被一位九级武神打爆了内腑，简直太丢脸。

    “仙尽！”

    凌风得势不饶牛，天道凶刃骤然间出鞘，携带着满天震颤的气劲，其中喷薄出一位女仙，在半空中徐徐地殒命，被一柄看不到的神剑斩掉。

    而在究极闪电的掩映下，天道凶刃发挥出令真神都心颤的力量。

    牛头人想躲，更想动用极尽神能全力毙掉凌风，但为时已晚。

    一条胳膊飞了起来，天道凶刃以难以预测的角度与力量，将牛头真神的一条胳膊斩下，神血赤红，满天纷飞，形同下了一场血雨。

    “我要将你撕碎！”

    牛头人彻底暴怒了，先前他还是太小觑凌风了，才有此难。

    而当他正视起来的时候，大魔王也要倒霉，武神境与天神境之间隔着鸿沟。

    “不用你说，我也会这么做的！”

    凌风森冷地笑起来，仙尽再次喷薄而出，直斩向牛头人，直冲着那牛头，扬言道：“斩掉你的头颅，我要炖一锅牛头汤！”

    蓦然。

    凌风心中警兆大增，冷不丁地横飞，可还是晚了一步。

    “嘭！”

    一只脚踩落在他的身躯上，将他的脊背都崩断，血肉沿着那个脚印，向着四周挤压，伤到了内腑，令得他呼吸间都喷出淡淡的血雾。

    龙首人出现在不远处，正冷嘲地望着大魔王。

    一只小虾米还想翻身？

    不过，令他皱眉的是，这个魔王的确不简单，身上那重光幕竟然能够削弱他的力量，令这一脚没能将其毙掉。

    “龙筱，你这是什么意思？”

    牛头人牛脸一沉，盯着龙筱道：“我能够撕碎这个魔王！”

    “牛天，你太大意了。”

    龙筱淡淡地笑道：“这个人物并不简单，未免夜长梦多，还是早些斩掉，而且，他身怀天道凶器、身上的秘密不少，大可不必要计较这些吧？”

    “那就杀了他！”

    牛天阴沉着脸额首，而后向着凌风扑杀了过去，与他一同飞出的还有龙筱。

    “轰隆！”

    凌风倒飞如闪电，身躯撕爆空间，彻底血肉破碎，整个人像是被扒了一层皮，也幸亏有体域，否则这一击就能要了他的性命。

    “咚！”

    下一刻，牛天四蹄落下，龙筱龙吼震天，将凌风身上的究极闪电都压得即将熄灭，体域剧烈的震颤，很难扛住这样的恐怖神力。

    他倒飞三十里，向着第三位灵暗神族飞去。

    “来的正好，我需要一个沙包！”

    一只老虎开口，巨大的身躯生猛地向前，一爪子拍了出去。

    “啊！”

    凌风凄厉惨叫，后背被生生地撕下了大片血肉，那虎爪太锋利，凝结着真神力形同一柄利刀，刺穿了体域，让大魔王受创不轻，一根骨头被虎爪抓住，扯了下来。

    “喀擦！”

    那只老虎色彩斑斓，张口将凌风的肋骨吞了下去，还不忘称赞一声：“味道不错。”

    三位真神坐镇，三位真神诛杀！

    大魔王郁闷的吐血，要是牛头人，他还有希望将其毙掉，但三位真神一同动手，即便是魔神树王步入真神境，也必死无疑。

    要不是体域，他已然惨死！

    魔王的劫难到了。

