    “你有什么值得的？我再蠢也不会喜欢一个处处欺负我的人，我又不是傻子！”

    陆琳琳的声音忽然哽咽起来，又要哭了。

    她不想在南凌川面前哭，指着门吼：“你出去！”

    南凌川听见她的声音里带着哭腔，他的心一软，走到她面前想要安慰她。

    陆琳琳不想让他看见她的眼泪，急得站起来指着他喊：“你不许过来！我叫你出去！你出去啊！”

    南凌川试图劝说她冷静：“你听我说……”

    “我不听！你滚！”陆琳琳见他不仅不出去，还凑到她面前来了，情绪顿时失控，大吼一声，扬手就是一个耳光。

    她站在沙发上，比站在地上的南凌川还高了一点点，这一个耳光很用力地抽在了他的脸上。

    “啪！”地一声，打懵了南凌川，也吓着了陆琳琳。

    她看见南凌川脸上泛起的指纹印，心脏骤然间一阵紧缩，又看见他的眼里似乎要喷出火来了，一动不动地看着她，觉得他似乎要打自己，又心慌得厉害。

    “哇！”她突然放声大哭起来。

    南凌川被她打了个猝不及防，他这辈子还没有人打过他的耳光，现在被一个女人打了，他的心里窜起了一股无名大火，可还没他发作，她倒先哭起来。

    南凌川楞住了，他平白无故挨了这一耳光，哭得却是她，这是不是恶人先告状？

    陆琳琳这一哭简直不可收拾，嚎啕不绝，哭得声嘶力竭。

    南凌川愣愣地看了她片刻，忽然想起她哭这么大声，惊动了别人就不好了，这只是普通的休息室，没有客房那么隔音。

    “你别哭了，小心被人听见！”他急忙劝说。

    但已经晚了，外面传来了敲门声：“琳琳，你怎么了？凌川，你在没有？”

    是陆少枫的声音，他和卫初心亲热过后，还没有睡意，躺在床上正聊天，隐隐听见有人哭，马上出来查看，发现是陆琳琳这间休息室，赶紧过来查问情况。

    南凌川说：“你小叔叔来了！”

    陆琳琳更加觉得委屈，她小叔叔在这里，南凌川都敢欺负她，她越发哭得厉害了。

    “琳琳，开门！凌川，你在没有？把门给我打开！”陆少枫很着急地拍门。

    “来了！”

    南凌川也觉得应该把门打开，毕竟他这会儿并没有对陆琳琳做什么，打开门让舅舅看一看他脸上的指纹印，也可以洗清他的清白。

    门外突然换成了卫初心的声音：“琳琳，你怎么了？别哭了，快开门！”

    “琳琳，发生什么事了？你先把门打开吧！”这是凉珊珊。

    陆琳琳还听到了司俊辰、卫牧云、陆挽琴等人的声音，她顿时慌了神。

    本来她觉得，她刚才那丑陋的形象，南凌川和小叔叔已经看见了，现在小叔叔进来也没什么。

    但是外面还有这么多的女人，她可不想让她们看到自己这么丑的一面。

    “别开门！”她急忙低声喊。

    但这时候南凌川已经走到了门口，门外又拍门又吵吵闹闹的，她这么小的声音，南凌川根本听不见。

    眼看他伸手就要打开门，陆琳琳再也顾不上了，从沙发上跳下来扑过去，南凌川还没有把门打开，她砰的又关上了。

    南凌川莫名其妙地看着她说：“舅舅在外面，舅舅叫你开门。”

    陆琳琳生气地指着自己的脸说：“我这个样子怎么见他们？”

    南凌川说：“你这也没什么啊，怎么就不能见舅舅？”

    在直男的眼里，大概只有性别的不同，没有美丑的差别。

    所以南凌川只要知道眼前的女人是陆琳琳就行，他根本没有在意她变难看了还是变漂亮了。

    外面还在砰砰砰地敲门，南凌川说：“我们不开门，舅舅会着急的。舅舅又不是外人。”

    陆琳琳冲着门说：“舅舅，我没事，你们去睡吧。”

    南凌川诧异地看她一眼，但没有说话。

    外面的人全都很诧异，陆琳琳怎么把陆少枫叫舅舅？

    陆少枫听见她声音平稳，确实好像没哭了，又问了一句：“琳琳，你真的没事吗？”

    “我真的没事。”

    “那你刚才在哭什么？”

    “我看电视看哭了。”

    卫初心问：“什么电视剧看得这么伤心啊？我也看看。”

    “你还是别看了，太影响心情了。”

    陆少枫又问：“凌川在里面吗？”

    “他在。”

    “你叫他出来，我问他点事情。”

    “噢！”

    南凌川伸手要开门，陆琳琳把门把手握住，说：“小叔叔一定会问你，我为什么哭，你怎么跟他说？”

    “当然实话实说。”

    “你要说什么实话？”陆琳琳又反过来问：“那你说，我为什么哭？”

    “我告诉他，你打了我，然后你哭了。”

    陆琳琳瞪着红肿的眼睛说：“我为什么打你？你不欺负我，我会打你吗？”

    “我刚才没有欺负你！”

    陆琳琳气愤地说：“你都趴在我身上了，还说没有欺负我！”

    “我那是在给你做人工呼吸。”

    “我怎么了？需要你给我做人工呼吸？”

    “你不是在水里想把自己闷死吗？我真的想不通，为这么点事你竟然就要走上绝路，你都没有为你爸爸妈妈考虑吗？他们就你一个女儿，那么大年纪了，你让他们白发人送黑发人？”

    南凌川忍不住责备她。

    陆琳琳被他说得目瞪口呆，嚷道：“谁跟你说我在自杀？我还没有那么傻！”

    “那你刚才把头埋在水池子里做什么？”

    这时陆少枫又在敲门，说：“凌川，你出来了没有？”

    “马上！”南凌川对陆琳琳说：“我先出去给舅舅解释，不然他们又会胡乱猜疑。”

    陆琳琳让开，她回到沙发边坐下。

    南凌川打开门，陆少枫却突然将门一推，径直进来了。

    南凌川无奈地看着外面的卫初心等人。

    但卫初心根本没打算进来，因为她刚才跟陆少枫说好了，让他一个人进来看看。

    所以她笑笑说：“你舅舅有话要问你，你去跟他聊聊吧，我们睡去了。”

    “好的。”南凌川看他们走了，轻轻关上了门。

    陆少枫进了屋，看见茶几上的饭菜几乎没怎么动，皱眉说：“琳琳，你还没吃饭？”

