    第九百六十五章 重合的英雄池？

    

    不得不说，当看到了江海大学的打野选择露娜的时候，杨凡也是眉毛微微一挑。

    

    难不成这个打野还和自己的英雄池都有点契合不成？

    

    第1局拿了一个镜，第2局又拿了一个露娜，而偏偏这两个英雄同时也都是杨凡自己的国服代表……   

    对于一般玩家而言能够玩好这两个英雄当中的一个，其实算得上已经是比较顶尖的了，而如果说同时都能够将这两个英雄给掌握的话，其实没有一定的场数以及天赋去堆叠的话其实是十分困难的。

    

    毕竟这两个英雄虽然说也的确算得上是高端局当中出场率比较高的打野也好，但是两者因为强势期不同的原因，所以说这个打法相对而言其实也是会有不小的变动的。

    

    镜这个英雄因为基本上都是开局强势到要结束的，所以说既可以选择反野入侵的强势开局，也可以选择正常发育的平稳打法。

    

    但是露娜就不一样了，毕竟露娜是一个十分吃四级的打野，没有到4级的时候是真的没什么作用的，所以这样一来的话也就意味着但凡对方有点意识或者说是阵容前期比较强势的话，那么基本上都是拿露娜的野区开局的。

    

    要判断一个露娜是否会玩看顺风局实际上是没什么卵用的，毕竟顺风谁打其实都能够打出那样的效果，所以说要判断露娜是否会玩，还是要看逆风局开局的露娜到底应该怎么样去做。

    

    上一局的镜毫无疑问无论是开局的节奏还是打法思路什么的都没有丝毫的问题，这一点杨凡也不得不点头承认。

    

    不过呢和杨凡不同的一点就是江海大学的这个镜并没有像他的打法一样打得那么凶，基本上都是稳中求胜的。

    

    但是嘛，关于个人打法风格的这种东西每个人都并不相同，所以说其实关于这个东西他也并不会去给什么评价之类的，而且仅仅只是一场对局看出来的东西也根本就并不是很多。

    

    而且相比于上一场对局而言，他对于这一场对局露娜的打法要更加的期待的多。

    

    如果说上一局他还无法判断江海大学的这个打野到底是什么水准的话，那么毫无疑问这局的露娜绝对是能够看得出来的。

    

    这第2场对局当中江东大学的打野仍然还是选择了橘右京，不过嘛，因为江海大学的这边阵容改变了，所以说这样一来也就意味着江东大学在前期可以相比于上一局而言可以打得更凶的多，即使是直接过来入侵野区，其实问题也根本就并不是很大的。

    

    毕竟橘右京就算是一级也好，也绝对是要比露娜更加的强势得多，就更加不用说还带着一个太乙真人辅助以及中单是线权很强的炸弹猫了。

    

    就单单是这种阵容而言不反野，那基本上就会对于他们前期的这个强势了。

    

    不过呢，因为江海大学的露娜也是十分清楚，自己在前期是肯定无法拿到这一个一蓝的，所以说他也是十分干脆的直接就选择了自家的红buff打野开局，而并不是和杨凡所想的那样，直接去开对方的蓝buff。

    

    如果说这一局是杨凡自己在玩那个露娜的话，毫无疑问他肯定是直接叫上队友去入侵对面蓝区的。

    

    但是江海大学的打野并没有选择这样去做，相比于杨凡这种凶悍的打法，他更加偏向于稳健，毕竟如果说对方没有来反他的蓝buff，或者说是叫人看了野区的话，这种送上门去的做法其实和送人头没有什么区别。

    

    因为时七自己所玩的英雄都是法刺居多，所以说他是断然不可能去打什么工具人中单的，这一局他玩的英雄是貂蝉，所以说在清线方面就算有辅助的帮忙也好，根本就并不可能抢得过对面，所以对于露娜的野区自然也是无能为力的。

    

    但就算是无法守下来也好，他们也还是过去看了一眼视野，毕竟不管能否守得下来，但是视野这种东西自然是肯定要做好的。

    

    而且万一对方不过来反蓝的话，那么至少他们也还是可以给自家的打野提供一个良好的开局思路，否则如果说一个打野在前期都根本就并不知道对方打野的动向到底是什么以及对方的人大概位置都在哪里的话，那么开局思路什么的自然也就无从谈起。

    

    不过呢因为上一局被打得比较惨的原因，所以说江东大学就算阵容前期比较强势也好，但是他们也并没有选择直接过来反这个蓝buff，橘右京是拿完红buff升到二级之后才过来的。

    

    毕竟上一局被压得太惨，所以说导致橘右京有了些许的心理阴影，他还是比较担心翻车的。

    

    就算是稍微晚过去一些也好，但是有着太乙真人以及自家中单的骚扰，露娜蓝即使buff开局肯定也不可能这么轻松的把蓝给拿下来。

    

    更何况就算是无法控住露娜的蓝buff也好，升到二级带着红buff加成的橘右京在战力方面绝对是要碾压露娜的。

    

    也正是因为如此，哪怕是他来迟一些也好，但是所能够起到的效果其实也都是一样的。

    

    无论露娜是否选择蓝buff开局，江东大学这边也是早就已经商量过他们的对局思路了，所以在抢完了兵线之后，他们也是直接十分干脆的转到了时七他们的蓝区。

    

    貂蝉这个英雄在前期也根本就并不怎么强势，所以在面对对方都有这种阵容，顶多也就只能够看一眼而已，如果真要想过去打的话是根本就并不可能的时七也犯不着那样去做。

    

    当看到了对方的人都在自家蓝区的时候，他也是十分干脆的和自家的辅助一起朝着对方的蓝区过去了。

    

    对方的主力军既然都在自家的野区，那么也就意味着其实对方的蓝区肯定也是无人防守的状态，他们现在提前过去帮露娜打蓝buff，等露娜收完红之后再过来拿蓝其实差别也都根本就并不是很大。

    

    所以虽然说江东大学的确是成功的反到了蓝buff也好，但是因为并没有对自家野区进行看守，所以说也还是被换掉了蓝区。

    

    这样一来的话，其实他们的这个反野也就相当于是没有任何意义的……   

    

