    “什么？你是克罗娅的哥哥？”玖·特不仅没有怀疑，她还很震惊。

    那个危险得不得了的克罗娅竟然有一个哥哥？而且这个哥哥样子还这么友善？

    “哈~”木钟尴尬的笑了一声，“说是这么说啦，其实克罗娅她不承认我是她哥。”

    玖·特觉得这很不可思议，“诶！？为什么？怎么会有人不承认自己的哥哥呢？”

    因为他压根就不是克罗娅的哥哥。

    ——木钟露出‘哀伤’的表情，并长长地叹了口气，“唉……”

    他张了张口，似乎是想说点什么，脸上的表情愈发为难，最终闭上了嘴。

    这欲说还休的模样让玖·特看得心里着急，“克罗娅的哥哥，你怎么不说了呢。”

    木钟无奈地摆摆手，“算了算了，这种事情不应该由我说出来，要说也是克罗娅亲口说。”

    “诶——”玖·特挠了挠头发，很为难的样子，“克罗娅好危险的，我不敢问她。”

    话刚说出口，她就意识到自己说错话了，连忙弯腰道歉道：“对不起对不起，我不是故意说克罗娅很危险的。”

    然而出乎她预料的是，对方似乎也是这么认为的。

    “你也觉得她好危险啊……”木钟在试图建立统一战线。

    紧接着，他露出黯然神伤的表情：“克罗娅其实很善良的……她就像一只受了伤的小刺猬，明明很需要别人关心，明明很需要别人帮助，但是她很笨拙、很害怕，她不敢面对其他人的善意，她害怕那些帮助她的人会反过来伤害她，所以更加竖起自己的防御，更加不愿意表露出自己的真实感情……”

    ——这是木钟的真心话，也是他‘认为’的克罗娅。

    玖·特摸了摸脑袋，蓝底黑孔的眼睛看上去很茫然，她很不好意思道：“这个……感觉好复杂，我不太懂诶。”

    笨狗！

    ——木钟面无表情，内心里面已经在甩椅砸凳了。

    他觉得自己应该换种迂回的说法：“你喜欢猫吗？”

    “不喜欢。”玖·特是血统纯正的犬人族，犬人族跟猫人族世代有隙，一直互相看不顺眼。

    这世上居然还有不喜欢猫的狗……

    木钟心中倍感吃瘪，但他还是组织出了语言：“想象一下，假如你受了重伤，不能动弹了，这时候出现了一只猫，它向你伸出了援助之手，你愿意接受吗？”

    玖·特没有丝毫犹豫：“愿意。”

    “……”

    真是，吃了苍蝇都没这难受。

    ——木钟压制住想要抓狂的心情，他露出僵硬的笑容：“你不是不喜欢猫吗？”

    “但是我受重伤了呀。”——玖·特说这话时的表情非常纯真。

    在她看来，活下去比那什么犬人族荣誉更重要。

    多么务实的狗子啊……

    木钟感觉自己脑壳渐渐发疼，“我换个说法，假如，假如你在学院里一个朋友都没交到，这时候出现了一只猫——”

    他的话还没说完，玖·特就露出凶恶的表情：“杀了它！犬人族的荣誉怎么可能被一只猫羞辱！”

    “……”这家伙是特·⑨吧！

    心塞了一会儿，木钟终于是放弃了‘假如’：“玖·特，你是我见过的思考回路最清奇的少女。”

    ‘清奇’，意思是清新，奇妙。

    “嘿嘿嘿~”玖·特好久没遇到夸自己的，她不好意思了。

    ……

    “呼……”木钟深呼了一口气，迅速调整好心态。

    虽然做足了观察工作，也总结出玖·特比较单蠢的结果，但事态的发展还是远超他的预料。

    在最初的预想中，对方应该顺着他的话题，慢慢的被套进圈里。

    然而现在……

    木钟觉得自己就是个笨蛋。

    “心好累……”木钟不煽情了，他要像这个玖一样，直白地把自己的想法说出来。

    “嗯？”——玖·特对此一脸茫然。

    “玖·特——”

    “叫我玖吧，嘿嘿~我的朋友们都是直接喊我玖的，你老是喊我全名，感觉怪不好意思的。”

    “好的，玖。”木钟也嫌喊她全名麻烦，“玖，我想拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “跟克罗娅交朋友。”

    一说到‘克罗娅’，玖·特就露出害怕的表情，“我也想跟克罗娅交朋友，但是……克罗娅好像随时会吃了我的样子……”

    所以他刚刚才这么努力地去‘假如’啊。

    ——木钟稍作思考：“克罗娅是上位种族，位阶压制，一般人都会怕她，这种事情只要认清她的本质就可以克服了。”

    这种事说着轻松，做起来可不是一般的难。

    他觉得玖·特恐怕接受不了他的意思，于是招了招手，准备动身离开，“跟我来，我让你去见识一下真正的克罗娅是怎么样的。”

    “诶？”玖·特还是害怕，她想去又不想去。

    “你难道不想看一下克罗娅羞涩的模样吗？”木钟说出了一个令人难以拒绝的诱惑。

    “想！”玖·特心脏在砰砰乱跳，她很紧张。

    从见到克罗娅的第一眼前，不只是她，还有宿舍另外两个人，她们都被克罗娅的样子惊艳到，如果不是本能的在害怕，她们早就跟她交上朋友了。

    “我们走。”

    于是，在木钟的带领下，两个人来到学院内某条林荫路。

    两个人远远的躲在某棵大树后面。

    玖·特探出脑袋，“克…克罗娅。”

    克罗娅此时正坐在林子边的长椅上，坐姿端正，脸上的表情也端正。

    离得远了，玖·特感觉不到克罗娅的危险气息，现在仔细一看，发现克罗娅真的非常非常可爱。

    木钟发现她被克罗娅的颜值吸引，便在她耳边说起了蛊惑之语：“你看她的皮肤，是不是像雪一样？柔和、白皙，你是不是觉得摸上去也许会有冰凉的手感？”

    “嗯。”

    “你觉得她的头发怎么样？”

    “好漂亮，好想抱住。”

    “……”得嘞，大家都有相似的、肤浅的想法，这样最好不过了。

    “我教你如何跟克罗娅交朋友，你在这儿看着，我去去就回。”

    在玖·特惊讶的目光中，木钟走向了克罗娅……

    ……

    为了让自己心情好过点，同时也为了让克罗娅好过点，木钟这几天日思夜想，就想着乘早把这个烫手山芋甩出去。

    他最近压力好大的。

    靠在长椅上，感觉后背有了依靠，木钟顿时感觉轻松了不少。

    “克罗娅。”

    “嗯。”克罗娅还是那么三无又冷淡，丝毫没有为对方的突然到来而出现变化。

    随手召唤出一个番茄，木钟把番茄放在克罗娅的头顶上，“你吃午饭了吗？”

    “不需要。”顶着番茄的克罗娅莫名的多了几分乖巧。

    “我上次给你的番茄有吃吧？”

    “……吃了。”

    “好吃吗？”

    “恶心。”

    木钟又召唤了一个番茄，塞到克罗娅手里，“这个番茄跟上次的番茄不太一样，你咬一口试试？”

    “？”克罗娅小脑袋微微一侧。

    木钟双手合十：“试试嘛，我求你了。”

    也许是嫌他烦人，克罗娅真的咬了一口，“难吃。”

    “嘿嘿~”

    木钟一把抢过被她咬过的番茄，从椅子上跳起身，高兴道：“以后会带你去吃好吃的。”

    目的达成，转回去继续忽悠。

