    送廖毒出门后，唐剑仍有些疑惑。

    “一个女孩找我......而且看派头还不小......狂热粉丝？”

    心里这么想着，唐剑又看了看通讯卡上的几个陌生来电号码，若有所思。

    “还是等廖毒那边稍后再回话吧。”

    唐剑目光转移向地上的皮箱。

    精神力量猛然凝聚，皮箱如被一股无形力量推动，横移到了面前。

    “精神力冲击没有太控制好。”

    看着横移到面前却有些偏移目标位置的皮箱，唐剑撇嘴。

    最近他时而就尝试以控物的方式磨练精神力，这也算挂逼的日常自我操练，或者说氪金大魔王的日常氪金任务。

    不过可惜，到现在都不能控物，只能以精神冲击力对物质造成冲击。

    啪嗒——

    拧开钢扣，打开皮箱。

    皮箱内“哗啦”一下散落出的一些卡牌，全都闪烁着蓝色光华。

    唐剑顿时双眼就不由一凸。

    这就是土特产？

    廖毒家里难道全是土豪？

    土特产都是蓝色卡牌，果然够土的，这比土鸡蛋昂贵多了。

    再仔细一看，他又松口气，有些失望。

    “原来都是蓝色五星的能量卡......”

    拿起皮箱内的卡牌查看，全都是能量卡。

    唐剑细细一数，总计有100张。

    看起来似乎很多，但实际也就相当于500万能量值罢了。

    这种蓝色五星能量卡，在市场上卖五万五联邦币一张。

    不过廖毒如果从学校内部渠道购买的话，估计还要低于五万联邦币。

    一堆卡牌里，还有一个信封。

    唐剑打开查看。

    “听闻唐大师您喜欢收集大量的能量卡，因此小廖我就准备了来自我们芜城特产的蓝色五星能量卡，供给大师您品鉴。?(????)——小廖！”

    唐剑嘴巴一翘。

    够上道，有出息。

    这廖毒觉悟还真是挺高的，要是以前欺负他的那些人都这么有觉悟，现在也能肥一波了。

    “可惜这土特产好是好，就是少了点儿，下次让小廖再提点儿来。”

    唐剑随手开始吸收能量卡。

    别人得到能量卡，都是留着给度仪用。

    但他是向来直接给红卡作弊器吸收的，只会留少量在度仪内做掩饰。

    可以提供五百万能量值的能量卡看似很多。

    但对于现在的唐剑而言，其实也就毛毛雨。

    根据古求全每天发来的商业报告，唐剑觉得自己现在能努力低调不膨胀就已经难能可贵。

    武京、江北、玉京、上塰等四个地区的十多家奇迹制卡室，几乎每天都能创造出上千万的纯利润。

    平均每个店面，每天都能创造上百万的利润。

    一个月就能创造三四亿的纯收益。

    而这些收益，还不包含很多已在各地开枝散叶的加盟连锁店。

    因此，刨除各股东分红以及公司运营、员工工资等费用后，唐剑这个董事长几乎每月都能拿到一个多亿的收入，身价水涨船高。

    现在他也可以对外说，“我对钱没有兴趣，实际上我一无所有，我身为奇迹公司的董事长，其实每个月的工资就只有一块钱。”

    “我一直是为公司在打工。经商是为了理想，例如可以先立下一个小目标，挣它十个亿。以后你们可以叫我唐尼·史塔克。”

    这些话都很风骚，不过唐剑觉得自己还没资格讲。

    因为红卡作弊器每次消耗的资源都是海量的。

    红卡作弊器如果能说话，估计都会说，“想变强吗？氪金吧。氪金你有几率变强，但氪金后你还是个弟弟。”

    ...

    没多久。

    通讯卡又震动响起。

    廖毒发来了回复讯息。

    唐剑打开讯息，便看到了一张女孩的相片。

    照片是从侧面偷拍的。

    女孩即侧颜很美，延颈秀项，青丝随意洒在双肩。

    不过看上去十分年轻，阳光下白里透红的皮肤绒毛可见，穿着素白色直领袖衫，白色长裙下露出穿着丝袜的一双白嫩细腿。

    “还真是个小美女，不过我根本不认识......而且......”

    唐剑目光落在女孩身后似拱卫的三名身穿作战服的人身上，又掠过造型吸睛的限量版豪华飞舰，若有所思。

    “唐大师，您看，这小美女就是来找您的，我们学生会有人上去搭讪过，对方不理睬，说是要找您，让人见到您了就给您传话。”

    通讯卡上，廖毒发来讯息。

    唐剑沉吟，回讯息道，“好了我知道了，谢谢。”

    “唐大师客气了，这点儿小事谢什么。”

    “我是谢你的土特产，下次回家了可以再带些我。”

    廖毒，“！？！！”

    这是什么可怕的讯号？

    难道唐剑收了五百万还不满意，觉得上次的仇隙还不能就此了结？

    廖毒顿时一颗心又高高提起，想起现在奇迹公司的名头，不由心里一片瓦凉瓦凉的。

    很有可能啊！

    唐剑现在不缺钱啊。

    听说【天堂恶魔卡】现在已经炒到了两千五百万联邦币一张，且还是有价无市的。

    唐剑完全不知道自己随口一说的玩笑话，又引起了廖毒的误会。

    此时，他已将闫琪的照片置入缉拿局证件卡的搜索渠道，稍稍一搜索，顿时有关闫琪的讯息就显示在了唐剑的面前。

    “嗯？闫琪，神道的人，神道那一位存在的女儿......原来竟是她。”

    看完闫琪的讯息，唐剑顿时清楚了对方的来意。

    当初，吴世雄也曾在他耳前提起过此女，只不过唐剑无论上一世还是这一世，都并未亲眼见到此女，倒是并不认识。

    “如果这个闫琪是想过来将我挖到神道的话......倒是有些方便我接下来的行事了，真是瞌睡来了送枕头。”

    唐剑心情不由愉悦，决定见对方一面。

    在接下缉拿局的两个任务时，唐剑就有过从神道那位长老的身上下手，完成两项任务，进而打击旧国组织，提高自己在缉拿局内的地位。

    只不过这种计划，并不能太过主动，以免暴露自身的目的和任务。

    因此唐剑一直都在等待契机。

    上次吴世雄提起神道来人问起他时，他就想过以后可能要不了多久神道的人还会提及他。

    即使不提及，他也能强行制造巧遇又或者其他的方式，令神道的人主动来找他。

    那时就是契机。

    然而没料到他还未行动，闫琪这个神道的宗传，就主动打包送上了门。

    唐剑当即继续通讯廖毒。

    “帮个忙，带这个小美女来我这里见我。”

    正患得患失心情惆怅的廖毒看到唐剑的讯息精神一振，旋即又神色变得很怪异纠结。

    “带一个校外的小美女进来......他这是想干嘛？

    难道......

    这个不太好吧，我身为学生会干部，这种影响风纪的事情不斥责还帮忙。”

    廖毒犹豫不到半秒，痛苦摇头，“我想多了，肯定想多了。”

    “唐大师不会是那样的人，只是简单见一个热情的粉丝一面而已，多善良的大师啊，不想让热情的粉丝失望离开，主动接见。”

    “对。就是这样！”

    ...

    校门外。

    闫琪坐在车内，百般无聊地看着凤凰台播出的影视剧节目，就在这时，身旁传来了女守护者的声音。

    “宗传，有个玉京学生说唐剑想见您，他可以带您现在就进学校，不过唐剑只愿意见您一个人，这......”

    “什么？唐剑终于被我引起了注意，准备见我了？”

    闫琪忙将手中幻卡一扔，美眸闪过惊喜忙道。

    女守护者神色迟疑，“宗传，我猜测唐剑可能已经知道您的身份。您只能一个人进玉京内，如果发生了什么事情，我们根本不能及时赶到。”

    “这里是什么地方？”

    闫琪哼道。

    “这里可是玉京，是玉京学府。

    而唐剑这个人，虽然他是很贱，但他有那么可怕吗？

    况且我还只是个孩子，是来招揽他，带着善意而来。

    就算他对我们神道有什么误会和敌意，也不可能不理智的对我怎么样。”

    闫琪直接就跳下了车，瞥了眼候在车外含笑的廖毒，“你就是唐剑派来的小弟？不用介绍了，带我去见他吧。”

    廖毒笑脸一僵，一句话堵嘴里。

    小丫头片子胸不大口气挺大的。

    我长得这么像小角色吗？

    ...

    ...

    【月票掠夺卡】