    高中的生活并没有比初中更加轻松，科目很多，每天都有写不完的作业，三中虽然比不上市实验一中，但到底也是非常不错的高中，每年的升学率也不低，不过对比起实验一中，学校的风气却又更开放一些。

    下午的第二节是语文课，科任老师是他们的班主任唐琳，只要是她的课，上课讲正课，下课就开小班会。

    学校即将举办百年校庆，咱们要准备校庆表演节目，每个班都得准备一至两个节目，两周后进行节目选拔，文娱委员明天将节目报给班主任。

    班主任唐霖强调道：“大家都要踊跃报名，积极配合文娱委员出节目，我知道咱们班有好些同学都多才多艺。”

    他们八班的文娱委员是杨秀，他还是挺负责任的，班里的同学也都是比较自信，一下课就涌到杨秀座位旁，把杨秀的前桌和后桌挤得水泄不通，江晨彻彻底底被吵闹到，他睡不下去只好起身上洗手间。

    他的同桌是个没有什么存在感的戴黑色眼镜框beta，话也少，下课不是看书就是写作业，一看就是个爱学习的。

    这会儿周围都是同学，江晨被挤得出不去，只好移桌子，桌脚和地面发出了咯吱声，杨秀身边的同学全都望了过来。

    杨秀是知道江晨来自十九中的，他被吓了一跳，江晨一幅睡不醒的样子，突然站起来，冷不丁地被他看着还是有点惊悚，他可太有气场了。

    江晨懒懒地说：“我出去。”

    同桌这才站起来让位，其他人也纷纷往前挪动给江晨让出一条道儿，这场面像极了某位大佬出行。

    江晨慢悠悠地眨了眨眼，不太大佬地说了声谢谢。

    他的语调基本上没有什么起伏，旁边的同学都觉得自己是不是可能得罪他。

    等江晨离开后，一群人面面相觑几秒后又继续讨论起来，但说话声音都小了不少。

    江晨去完洗手间回来，看着还没上课，杨秀等人又还在他的座位旁边叽叽喳喳地，他索性坐到顾鑫旁边，他同桌是蒋一柏，他这会正在外面跟一个女生聊天，正好空出了位置。

    江晨在哪儿都一副没骨头的懒人样儿，坐下来就趴着侧头看顾鑫：“上课好无聊。”

    顾鑫知道他不喜欢枯燥的教室，因为没有舒服的床，便问他：“饿吗？早上带了两包饼干。”

    经他这么一提，江晨好像又有点饿了：“嗯。”

    在他回应的同时，顾鑫已经把饼干拆开了，这是江晨最喜欢的芝士夹心饼干。

    江晨咬了一口之后，有点怀念这款饼干的味道，自从顾鑫去了实验一中之后他就再也没有吃过了，他偶尔也会去便利店找，但是一直没找到，也不知道顾鑫在哪儿买的。

    他懒，所以他不会问。

    又再一次吃上熟悉饼干的味道，江晨觉得有点点幸福，啃着啃着就上课了。

    蒋一柏回来时看到顾鑫和江晨在分享一包饼干，手伸向包装袋时，已经剩下最后一片了，江晨快他一步将最后一块饼干吃掉，相当护食，这是顾鑫买给他的，别人不能碰。

    蒋一柏却不可思议道：“老顾，还有吗？你什么时候开始带零食到学校了？”

    顾鑫回应得很平常：“下午容易饿，就一包，没了。”

    上课铃声响起，蒋一柏看了看江晨，提醒他：“江晨，上课了。”

    江晨看了看顾鑫，指了指自己的座位，对蒋一柏说：“要不这节课我和你换吧，不想动了，你坐我位置。”

    他还是觉得当顾鑫的同桌比较舒服。

    蒋一柏倒不计较这个，江晨前后桌都是漂亮的Omega，他还挺乐意享受这份艳福。

    化学老师进教室，顾鑫喊了声：“起立。”

    江晨上一次听顾鑫喊起立喊得这么清晰还是小学五年级。

    顾鑫是绝对的优等生，小学就已经很明确，五年级他就开始看初中的课本，别人在玩闹的时候，他去上奥数班，江晨有时候都觉得自己是拖他后腿的那个，毕竟有他姐那个反面教材，家长都爱提醒自己的孩子要跟好学生一起学习向上不要跟坏学生一起闹，而坏学生的定义往往是成绩不是太好的孩子。

    江晨的成绩并不算好，也好在顾鑫的爸妈从来不会因为他的成绩比较差而拒绝他和顾鑫交朋友。

    他也在顾鑫的帮助下，在学期末的考试时能拿到个不错的分数。

    后来，顾鑫还是去了更好的学校，他那会儿觉得，自己还是不配拥有一个学霸朋友。

    他没想到，顾鑫也会有考砸的一天，还来了三中上高中，又能和他一块儿上学，挺爽的。

    江晨边上课边发呆，顾鑫余光看得一清二楚，他在自己的笔记本上写下一行字推到江晨面前。

    顾鑫：发什么呆，听课。

    这是他们以前上课时最喜欢干的事，在笔记本上写字聊天。

    江晨：好无聊，鑫宝，你在实验一中是怎么跟蒋一柏认识的？

    顾鑫：打球认识的，我加入了学校的篮球队。

    江晨开始无聊到想起昨晚在群里看到的照片：我昨晚看到你和校花的合影，你俩是不是早就认识了？

    顾鑫笔尖停顿了一下写道：我不记得我见过她。

    江晨：在奥数培训班上。

    他悄悄拿出手机把照片打开给顾鑫看，顾鑫扫了一眼，在本子上写下一句话。

    顾鑫：她大概问我题吧，日期是前年的圣诞节，你记得那天跟谁过的圣诞。

    江晨抿了抿唇：你啦。

    顾鑫：也不知是谁还拿走了我的switch。

    江晨：是我啦。

    顾鑫：知道就好，好好听课。

    江晨：哦。

    他在上面加了会比心心的火柴人，顾鑫多看了两眼小火柴人，然后轻轻合上笔记本，收进了自己的书包。

    江晨也不困了，认真听了一会儿课后，拿着笔在顾鑫的练习本上画火柴人，这一次是两个小火柴人坐在一张长椅上抱着游戏机玩游戏，背后吹来瑟瑟寒风，其中一个小人儿穿着可可爱爱的红色圣诞袜，他们玩得很愉快，一点也没觉得冷。

    初二圣诞节，确实是他和顾鑫一块过的。

    那天正好是周六，顾鑫要上奥数班，他在培训班楼下的奶茶店坐了好久，等顾鑫出来时已经是晚上六点了，顾鑫给他准备了一张心心念念的最新的游戏卡，他则给顾鑫送了一双足球袜子，相当喜庆大红色！

    接连两节课，江晨都占据蒋一柏的位置没挪动，而蒋一柏也在他的位置上混得风生水风，把周围一圈同学的微信全加了个遍，连江晨沉默不语的黑框眼镜同桌的微信都加了，可见是个社交牛逼症者了。

    终于熬到放学，蒋一柏回到自己的座位上，江晨则去收拾自己的书包。

    鉴于江晨和顾鑫一起打了篮球，还换了一节课的位置，已经没有同学再八卦他俩是“情敌”关系了。

    大家都觉得男生之间的关系就是这样，不打不相识，这不，一个懒洋洋的同学就跟班长惺惺相惜，熟得也太快了。

    江晨回到座位上，杨秀见状，立即跑去找顾鑫，他还是有点点怕喜欢眯眼睡觉的后桌。

    “班长，我听他们说你之前在上初中时在中秋晚会上跟Omega同学小提琴钢琴合奏，反响很好，我给你报个节目上去如何？”

    顾鑫并没有拒绝，他确实是会小提琴：“你的消息很灵通。”

    杨秀颇不好意思：“有同学在一中嘛。”

    顾鑫：“报节目没问题，我晚上还要参加学校篮球队的训练，合练的时间比较少，最好帮我找一位钢琴还不错的同学，谢谢。”

    杨秀好不容易找到机会跟顾鑫说话，就努力覆行自己的职责：“我一定给你找个靠谱的。”

    懒虫江晨不知怎么的突然给自己脚赋上了瞬移功能，他突的出现站在杨秀身后，而杨秀还无知无觉，他还激动地跟顾鑫聊小提琴合奏一事。

    杨秀侧头时才看到江晨，吓了一跳：“江、江晨。”

    江晨面无表情：“嗯，有问题？”

    杨秀摇头：“没有，我问完了！”不知道为什么，江晨刚看他的眼神怪冷的，溜了溜了。

    顾鑫接过江晨的书包，和江晨扬长而去，看得杨秀一愣一愣的，你们男生熟练得也太快了吧。

    回家的路上，江晨说：“你真的要参加校庆啊。”

    他记得小学时，顾鑫的小提琴是学校的必需节目，只要是需要表演的大型节日活动他就得上，反倒是几乎没有人知道江晨会弹钢琴。

    “年年都上去凑数，无所谓的。”顾鑫倒是无所谓，他不仅学习好，学什么都又快又好。

    江晨抬头看了看湛蓝的天空：“啧，我都不知道你还跟Omega同学合奏过，是女生吧？”

    江晨知道顾鑫小时候经常练琴，他都没有时间陪自己玩，后来他为了能和顾鑫一起出去，就让老妈给他报了钢琴课。

    最主要的原因是，在他们上完课之后，他妈会给他零花钱去买章鱼小丸子吃，因为他会钢琴后就成了他妈常年在亲朋好友中可以炫耀的资本，逢年过节必叫他去弹琴，哪个亲戚要是吹嘘自己孩子，她就把江晨推出去。

    以前的顾鑫很喜欢小提琴，江晨还记得他们有一次一块玩滑滑梯，他想和顾鑫一起搂着滑下去，但顾鑫却死活不愿意，他说以后要当个著名的小提琴家，要保护好自己的手。

    虽然最后顾鑫还是依了江晨的无理要求，抱着他从滑梯往下滑，但江晨也记住了，顾鑫以后是要当小提琴家的，不能弄伤手。

    “又不是什么重要的是事，是我们老师安排的。”顾鑫有意解释了下。

    江晨推着自己的自行车出了车库，忽然停在顾鑫面前，疑惑地打量着他。

    顾鑫：“怎么？”

    江晨：“你在实验一中是不是很受Omega欢迎啊？争先恐后要跟你表白那种。”

    顾鑫笑了下没回答，骑着车滑进校道。

    江晨也骑上自己的车：“喂！干嘛不回答我啊。”

    晚上，江晨回家吃饭写完作业，洗完澡躺在床上，有点无聊，便给顾鑫发了个视频聊天。

    顾鑫也是刚洗完澡，手上还拿着宽大睡衣，光祼着少年逐渐结实的上身，下半身只穿了条短裤，发上滴着水珠，这时候就已经能看到Alpha未来成年后会有多性感。

    顾鑫接了没见听江晨开口，以为没开声音，他叫了声：“晨晨？”

    江晨趴在床上，打了个哈欠，挤出了两滴眼泪：“鑫宝，我今晚能不能和你一起睡？”

    他好像快要忘记顾鑫抱着他玩滑梯的感觉了。

    顾鑫拿着毛巾的手一顿，随后用毛巾压了压快要烧起来的脸颊，压着嗓子说：“行，你下来吧，明天早上我叫你起床。”

