    白汐一直自信着自己的容貌，她有信心把星主现在的夫人给挤下去！

    现在，她得去舅舅家，找表姐打听打听星主夫人的底细，知己知彼才好下手。

    ——

    在时严走后不久，米优就收到了一条来自胡莎的道歉短信。

    大致意思说，昨天她自己照顾不周，导致她差点挨打云云……并且还说她要离开阿尔维斯星一段时间，去外星完成个任务，让她养好身体，再回来的时候一起锻炼什么的。

    米优看见有些惭愧，明明一起出去玩的，结果自己身体弱，还让别人给自己道歉，心里有些过意不去。

    连忙给胡莎回了视频。

    “胡莎你不用跟我道歉，我并没有怪你。”

    视频中胡莎的表情有些奇怪，她纠结的问：“听说你昨晚很严重，真的吗？”

    米优尴尬道：“我吃错东西，闹肚子而已……”

    这下胡莎真的验证了对方身体有多弱！

    “抱歉，我不知道你身体这么弱……”

    话还没说完，她那边有人在喊她，胡莎只好匆忙的挂了视频，“小优啊你一定要养好身体，等我回来的时候，我们一起锻炼身体！”

    米优还没回应，对方就挂断了。

    实际上胡莎心里苦啊，昨晚被星主大人单独召见，短短的十分钟谈话，她就被发配到矿星挖矿一个月……

    她倒是没有多气恼，反而觉得自己确实做的不对，归根结底她就不该带米优去格斗场，幸好对方没事，不然她会自责死的！

    “……”

    米优望着挂断的视频，神色逐渐变得复杂，看来不锻炼身体不行了，出门只会拖别人的后腿。

    想到这，就想起修奇推荐她去的超健学校，便上网查了查。

    查出来的结果令她有些意外，没想到修奇人品不怎么样，学校的口碑倒是很不错。

    在阿尔维斯星所有这类的学校中，排名第一，就是学费有些贵。

    还好，她能承受得起，今晚跟时严说说，她以后晚上上课，白天锻炼，争取像个正常人一样能生活。

    不过这个家教得换个人，总感觉有些不对。

    说曹操曹操到，加非背着双肩包来了。

    ……

    米优有些奇怪，“加非先生今天怎么来的这么早？”

    平时都是九点，今天八点半就来了。

    加非满脸笑容道：“两天没见米小姐，今天有些迫不及待了。”

    “额，是吗？”米优觉得对方越来越滑头了。

    ……

    两人来到书房，加非坐在他常坐的椅子上道：“我们还是九点上课，现在可以先聊聊天，这么些天了，我还没好好了解米小姐呢～”

    “哦，我想先预习一下学习内容。”米优并不想跟他聊。

    加非并没有看出对方的不待见，只觉得这女人脑子太木，可惜了这张脸蛋～

    “米小姐真是太用功了，我很欣慰。”面上的笑容满是深意。

    “不过，我们还是要劳逸结合，先聊天放松放松心情，对接下来的学习有很大的益处哦～”

    闻言，米优只好无语的放下书，“要聊什么？”

    加非好奇的眨着眼睛，一副天真大男孩儿的样子，问她：“米小姐咱俩是同龄人，不知道你交男朋友了没有？”

    “……”

    米优犹豫了几秒，便答道：“有男朋友。”

    “……啊？”加非有些惊讶，这是他没想到的。

    他以为她不会有，毕竟智力有问题……

    “额，那你是什么时候交男朋友的？”

    米优皱眉，“这是我的私事。”

    “哦哦，抱歉。”说着抱歉，加非却说的没有一点诚意，正暗自琢磨着别的东西。

    加非圆耳朵突然抖了抖，米优被吸引了过去，耳朵这么可爱，人却一点都不可爱！

    注意到她的视线，加非竟主动邀请道：“你喜欢我的耳朵吗？可以来摸摸～”

    “……额，不了。”米优还是知道常识的，兽族人的耳朵和尾巴不能乱摸。

    加非满不在乎的样子，“没关系，我一直当你是妹妹，你摸摸没关系。”

    米优一听，顿时有些心动，不过一看对方的脸，瞬间就歇了心思，婉拒道：“不了，我男朋友会生气……”

    “这样啊。”加非有些泄气。

    但他不会就此罢休，两天没见她，心里痒的紧，今天怎么也要有进展才行……

    想着她有男朋友，那发展到哪步了呢，他今天还带了一个东西～

    ……

    “咳，米小姐，我们也相处这么长时间了，我是真心想要帮你。”男人突然变得一脸真诚。

    米优一脸问号：“你到底想要说什么？”

    加非眼神关切的看着她，语气变得深情款款。

    “米小姐你是一个应该被呵护的女孩儿，你哥哥把你保护的很好，我做为你临时的老师，我也有责任保护你。”

    “？？？然后呢？”

    加非激动的站起身，来到她的身前，米优吓了一跳，身子往后倾，不过对方只是站在她面前，就没在靠近了。

    这也让她更迷惑了，他到底要干嘛？！

    只听他问：“你觉得我怎么样？”

    米优奇怪的上下打量他，“加非先生你今天怎么了？受刺激了？”

    加非心道，他就是受刺激了，每晚都想她的脸，想的睡不着，就是受她的刺激了！

    不过面上却笑道：“我没事，我只是想知道你对我的看法。”

    米优随便敷衍一句：“你很好啊，不过我们是不是该上课了？”

    花钱可不是听他来说废话的！

    一听上课，加非看了看时间，竟已经九点了。

    他心思一转，笑意加深道：“对，该上课了。”

    “不过，我们今天学点你这个年龄段该知道的东西。”

    “……”米优等着他的下文。

    只见加非从书包中翻找出一个类似U盘的东西，又拿出一个平板显示器。

    “今天看视频学习。”

    “哦。”看视频学习在星际是很平常的事。

    她之前就是看视频自学，才把星际文字认个七七八八。

    加非并没有立即插上，而是关切的问她，“你男朋友对你好吗？”

    听到这话，米优皱眉，“你今天老问我这个干嘛？”

