
　　第十七章先贤的血

　　八百年前，人，魔，妖，蛮并列存在这个大地之上。魔族势大，且一向残暴无度，以其余各族为奴隶和食物。

　　在这个黯然无光的世界里，最终人族古圣联合妖，蛮两族，向魔族发起了反抗。

　　那一战，打得天崩地裂，日月无光，到处哀鸿遍野，流血漂橹。人族大圣战死整整十六位，妖蛮两族也损失惨重。

　　魔族当时有一个叫蚩尤，吞噬了同族二十八位魔神，超越了魔族满月境，成为了史无前例的存在，到了祖境。

　　古圣等其他圣人在逐鹿山设下陷阱，最终还是付出了几乎全灭的代价，才把蚩尤肉身打碎。

　　妖族当时的妖皇青龙，以自身陨灭为代价，把蚩尤的元神封印在如今的漠北。

　　蚩尤战败，魔族失去了大势，被赶到了极北之地。人，妖，蛮三族也没了多余的力量去追击，给了他们喘息的机会，才变成了如今魔族的处境。

　　大战之后，人族建立了大夏。与妖，蛮两族达成协议，妖族居于云中十万大山，而蛮族则选择西南的原始森林作为居住地。

　　这就是现在整个大陆上的形式和由来。

　　张春良和李然站在金刀门的后山，看着横断阻隔着中原和西北的青墨大山脉，张春良告诉着李然大夏建立历史。

　　青墨大山西南东北走向，整条大山绵延几千里，宛如巨龙的身体蜿蜒曲折。

　　你不用去想到底是不是，我可以很确定的告诉你，它就是青龙的身躯所化，青龙妖皇不愧是妖族当时的最强者，修为通天。

　　当时古圣已经到了油尽灯枯地步，以大神通昭告人族，永世与妖族和平共处，不得违逆。算是安慰妖皇舍身为天下的决心，从此世间便没有了古圣和青龙。

　　八百年来，除了少数孤本有记载，再难找到记载当年大战的卷宗了。

　　李然，你说说，我们人族是不是很会忘本，忘记了先贤流的血，忘了古圣的昭告，忘了魔族带来的伤与痛。

　　现在的人族，充满了尔虞我诈，勾心斗角，忙着争权夺势，但人无远虑必有近忧，如果哪天魔族卷土重来，人族又该如何自处？

　　你不用问我为什么和你说这么多，你父亲李长安天赋卓绝，一心把除魔作为己任，只是可惜了！

　　张春良感叹着，忆往昔回忆如潮涌。

　　我金刀门是当年大战传承下来的，祖师把门派建在此处，何尝不是为了防止魔族的卷土重来。

　　李然，我很看好你，在你的身上我看到了你父亲的影子，有些事情耳听为虚，眼见为实，我很期待你成长起来的那天。

　　李然没有想到，张春良会和他说这么多，素未谋面，但李然直觉告诉他，张春良没有恶意。

　　张春良离开了，就留下李然一个人，张春良告诉李然，天地间有奇物可以修复气海，还告诉他，可以去墨海看看。

　　墨海的海水的黑色的，如墨汁一般，没有任何生物可以存活在这样的海水里。传说是蚩尤流的血汇聚而成，充斥着狂暴的气息。李然打算去看看，如果传说是真的，那当年蚩尤到底有多强大。

　　今天，整个金刀门处于悲伤之中，刘闯的消息大家终于还是知道了，这毕竟是早晚的事。按照刘闯的意愿，葬在了金刀门后山，永永远远的看着他的“家”。

　　马汉要回凤霞镇了，金刀门的金创药让他伤势得到很大的好转，本来就只是送刘闯回来的，现在埋葬好了，他自然也要回去了。

　　赵高把他送到山门口，嘱咐他小心行事，有空的时候就过来看看。

　　当初的几人，走了蒋倩倩和马汉，赵高也会留在金刀门里，就只剩下贾三和李然两个人了。

　　刘闯埋葬好的第二天，李然自己去往墨海看看，贾三留在金刀门。

　　墨海离金刀门不远，一个时辰就可以走到。李然一身白衣，背着把贾三硬塞给的剑，说是为了防身，李然最后同意了，一番好意嘛，那就接受吧。

　　沿途有间祭祀的屋子，屋子里面供奉着一条青龙，栩栩如生。李然没随身携带香纸，只能心悦诚服的稽首三拜。

　　李然遇到了一对看起来像爷孙两的人，少女背个药篓。老人总是耐心的给少女介绍路边的东西。

　　李然上前打个招呼，尊老爱幼嘛，这李然还是懂的。

　　交谈起来才得知，他们是药师，来这里是要找一种叫做孔雀草的药材。

　　李然和老者交谈甚欢，可旁边的少女就耐人寻味了，眼睛挑得高高的，一副高攀不起的样子。

　　东拉西扯的聊了一会，老者拿出了一株五色青莲送给李然，说就当作有缘人。

　　李然万万不敢接受，五色的莲花一看就是非常珍贵的药材。

　　老者慈祥的说：“五色莲虽然不能完全修复你破碎的气海，但可以起到稳固的作用，就像胶一样，虽然会有痕迹。”

　　听到老者这样说，李然不禁感叹于老者的修为高深，不用探查就知道自己气海破碎，同时也感叹老者的慷慨，神物一般的东西说送就送。

　　李然不好再推迟，因为五色莲简直就是自己救星。

　　看到师傅竟然把五色莲送人，少女眼里简直要冒火，五色莲用价值连城来说也不为过。

　　五色莲的采摘极为艰难，摘取的时间分毫不能有差池，并且要同特殊的方式才能保证它的药效，最为难得的是百年难得一见。

　　为了采到这株五色莲，他们师傅两吃了多少苦，受了多少累，根本难以想象。

　　“师傅，这家伙何德何能让您送出五色莲？这可是您的命！”

　　“徒儿不懂事，让公子见笑了，没她说的那么珍贵，再说药本来就是用来治病救人的，公子大可不必拘泥于此。”

　　这可弄的李然尴尬了，进退不是。李然看向少女，少女冷哼一声，看都不看他。

　　“老丈可否留下名讳，李然必当感谢您的大恩。”

　　“切，欠我师傅人情的人多了去了，别一副假清高的样子。”

　　老者示意少女不用说了，带着她离开了，说错过了孔雀草的花期又要等好几年了。

　　老者交代李然，五色莲最好尽快服用，万不可失了药效。

　　少女嘟着嘴，不高兴的跟在老者身后，最后不知道出于什么原因，对着李然吼道。

　　“小子，记住了，我师傅叫仲伦，本小姐叫夏星辰，是星辰花的星辰，不是星辰的星辰。”

　　仲伦，医圣，虽然修为不高，但医术冠绝古今，因为被世人称为医圣。23sK.com

　　李然记住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第十七章 先贤的血免费阅读。https://xs.23sk.com 