    金玲听着李忠信讲述起来关于国宴方面的事情，脸上的表情显得十分精彩。

    　　一直以来，金玲对于李忠信就十分好奇，特别是爷爷金元坤对李忠信的评价，简直把李忠信比作了天下少有的牛人，金玲就不明白了，明明李忠信比她的岁数还小，怎么就能够被爷爷如此的推崇。

    　　到了江城新区这边的忠信科研基地以后，金玲对于忠信公司方面也是开始有所了解。

    　　不了解的时候她还不觉得什么，但是，等她深入了解以后，她这才知道，忠信公司究竟是一家多大规模的公司。

    　　现在又听李忠信说起来和那些个国家大佬一起吃国宴的菜，简直是把她惊得不轻。

    　　“李董事长，我现在想问你个问题，您家里面是不是有开国将领的亲属呢？”金玲在和李忠信对话的时候直接称呼李忠信为李董事长表示尊重，并问出了她心中最想问的问题。

    　　在金玲的心中，李忠信的家里绝对是有过大佬的产生，要不然的话，李忠信不会能够拥有这么大的资产和现在的这种地位。

    　　只不过李姓是大姓，姓李的人很多，她不知道李忠信会和那个姓李有关的大佬有亲属关系。

    　　有开国将领的亲戚？！！

    　　李忠信看着金玲，脸上露出一丝苦笑，我心里倒是想要有这样的一种亲戚，可惜的是，这个真没有。

    　　我如果重生的时候，直接重生到那个大佬的后裔身上，那现在指不定会是一种什么情况呢！

    　　“我倒是想要有那样的一个亲戚的，可惜的是，我家里面上数好几代，都没有这样的一种亲属。

    　　要说有的话，还真有一个比较远的远亲，在退役之前是广东那边的军区的领导，我得叫做什么四太姥爷，我见到他的时候，他已经退休很多年了，忠信公司是没有任何外力帮助的。”李忠信很是轻松地对金玲说了起来。

    　　这个事情并不是什么秘密，他的那个小舅老爷，现在也是在忠信公司工作，是广东那边忠信综合商场的负责人，很多人都清楚这样的一个事情。

    　　李忠信一直就有一种想法，他的公司是私人公司，想用亲属就用亲属，想要用朋友就用朋友。

    　　他重生这一世，首先是要身边的亲朋好友的生活都好起来，成为这个时代的有钱一族，其次才是建立属于自己庞大的产业帝国，帮助国家繁荣富强，帮助中国的老百姓，让他们更加安居乐业。

    　　金玲听完李忠信的话以后，若有所思地琢磨了一下，她觉得，李忠信虽然这么说了，但是，其中绝对还有应该没有说的秘密，要不然的话，这样大的一个忠信公司，怎么能够发展得如此迅速。

    　　不过呢！关于这个方面的话，她却是不能继续再问下去了。

    　　金玲微微思索了一下以后，再次笑容满面地问道：“李董事长，我还有一个问题想要问问您，您的忠信公司的主营业务是忠信综合商场和连锁超市，还有忠信快餐，可是，您为什么会搞起来这么大的忠信科研基地呢？我听很多人都说过，坚守主业才能够让公司得到蓬勃发展。”

    　　这个问题是金玲一直就想要问的一个问题，按照金玲的想法，忠信公司这样的一家公司，做好自己的主业是最好的。

    　　按照世界上很多大佬的说法，做企业、做事业，不是仅仅赚几个钱的问题，特别做实体经济，要实实在在、心无旁骛地做一个主业，这是本分。

    　　在中国，一些已经得到发展壮大的民营企业都是在自己的主业上咬定青山不放松，通过持之以恒的努力将企业做大做强的。

    　　福建的福耀玻璃、浙江的万向集团、四川的新希望……这些如雷贯耳的民营企业，核心业务依然是其创业之初的业务。

    　　这些企业的成功之道并不深奥，其实就是守住自己的主业这个本分，一步步地将市场做大。

    　　按照大佬们的说法，坚守主业，从自己熟悉的业务做起，从而迅速打开市场，才能更好地规避市场风险。

    　　只有守住基本盘，才有可能一步步地开疆拓土。一些成功的民营企业在做大以后，即使已经有能力进入新的行业了，也不会轻易抛弃主业。

    　　这些东西呢！她是听爷爷、父亲和朋友们聊天时候听说的，她爷爷和父亲的朋友都比较赞同这样的一种说法，怎么到了忠信公司这边，她就感觉到了不一样的地方呢！

    　　忠信公司的主业，忠信公司上上下下的人都清楚，是忠信综合商场什么的东西，但是，忠信公司的各种业务却是遍地开花。

    　　她在江城新区这边所知晓的就有什么忠信小家电公司，什么忠信科研基地，忠信动漫基地以及忠信公司旗下的各种东西，甚至忠信公司连小饭店，批发市场等等东西都做，这个就让她感觉到看不懂了。

    　　“没想到金玲姐对这些事情还有研究，这样的一个事情呢！我这么和你说吧！坚守主业，并不是说企业只能固步自封，在自己的一亩三分地里打转。

    　　大多数民营企业所从事的行业，起点并不是很高，在激烈的市场竞争中容易被其他企业超越。这就要求企业不断地对产品进行深耕，运用自主创新增加产品的科技附加值。

    　　企业熟悉自己所从事的主业，了解市场的需求点，其产品创新更有针对性，更能获得成功，这个事情呢！

    　　的确是这样，但是，这个却是针对于资金量比较小的企业，而像忠信公司这样庞大的企业，已经是从那种单一主业当中走了出来。

    　　忠信综合商场和忠信连锁超市以及忠信公司现在的产业，基本上都是赚钱的，发展的话，忠信公司有钱发展，主业的发展都在计划之内。

    　　那么剩余的钱不投资做什么，难道还能让钱放在家里面长毛不是。”李忠信挑了挑嘴角，对金玲笑呵呵地说了起来。

