    特别是那姑娘，听得‘血猿’二字，顿时脸色苍白。

    她可是听闻过这血猿的凶残，乃是极为淫邪的灵兽，进入南雪秘境中的女子，只要被它们抓住了，只有一个下场：凌辱致死，再被生吞了尸体。

    还不等众人行动，只见一个个血色的身影从山笋石上为了过来，有得二十多只，其中为首的两只血猿是四级后期实力，其余皆是四级灵兽，比之南宫龙辰等人强了不少。

    南宫龙辰说道：“南宫武，你们几个人带着彤彤先走，我嫩拖住这群畜生。”

    “不可以，太子，你是南雪帝国未来的国主，不能以身犯险……”其中一个冷酷的侍卫说道。

    南宫龙辰喝声道：“废什么话，就这样决定了。”

    一柄龙形战刀出现在了他手中，只见他飞身而起，喝声道：“走！”

    施展了秘术，身上气息散发，原本朝元境五重的他瞬间进入了朝元境七重，对上了其中一个血猿首领。

    南宫龙辰是南雪帝国未来的国主，其天赋自然不用说，从小修炼刀诀的他，早已经领悟了刀意，一阶巅峰刀意，将这血猿逼得连连后退，落入了下风。

    南宫武带着南宫彤彤与得几人逃离而去，进入了黑树林之中。

    然而屋漏偏逢连夜雨，进入了黑树林中，便遭得了一头血虎拦路，这血虎可是不简单，四级巅峰实力，比之血猿还强。

    “千钧，保护好彤彤。”

    南宫武喝声道，他与南宫龙辰一眼修炼的皆是刀诀，目的也是向着南宫家族天阶刀诀而去。

    南宫彤彤也非是一个花瓶，长剑出鞘，向得血虎展开攻击，她可是朝元境二重的实力，能帮上些忙。

    只是血虎太强了，任凭南宫武等人有得朝元境八重侍卫，也非这只有得生玄境战力的血虎之敌。十个回合，两个侍卫倒地，受了重伤，便是守护南宫彤彤的千钧，背上也被血虎挠了一爪子，有得五个深深的血爪印痕。

    “彤彤，走！”

    南宫武大喝道，让南宫彤彤离开，他们非是这血虎的对手，留下只有死。

    南宫彤彤也是一个倔强的姑娘，这一刻，她已不在害怕死亡，摇头道：“武哥，我不走，要走一起走。”

    不走反攻，执剑向得血虎杀去。

    噗嗤~！

    血虎身上升起了一道血色的虎形身影，震飞了那朝元境八重的护卫，嘴中吐出一道血色灵元，击中这护卫，顿时让他重伤倒地，再无战力；随后千钧也是倒下了，唯独剩下南宫武与南宫彤彤，而摆在他们面前似乎只有一条路，那就是死路。

    “哎呀，我去，大猫仔，休得猖狂，有本事来云大爷一决高下。”

    就在血虎要攻击南宫武与南宫彤彤时，一个嚣张的声音响起，只见一个大手印横空而下，将血虎拍飞了出去。

    “怎么样？小猫仔，云大爷这一记‘摘星手’如何？”

    一个身影落下，不是云凤尘又是谁？

    南宫武说道：“云凤尘！”

    云凤尘转过了头，打招呼道：“两位，你们好啊！”

    “吼~！”

    血虎狂怒，身上血气暴涨，一头血虎虚影在血虎身上浮现，他要撕碎了这藐视它的家伙，让它知道王者之威不可辱。

    云凤尘道：“哎呦，这只小猫仔似乎血脉等级不错啊，竟然有得一丝王兽的血脉，只是可惜，不能吃，否则有得老白的技术，绝对回事一绝。”话很多，但是行动确实不慢，只见他身上星力涌动，再是一记星力大手印横空而现。

    “吼~！”

    血虎看得那星力大手印，狂啸一声，身上的血虎之形破空而去。而云凤麟也是巨手印压空而下。

    只听得轰然一声，力劲四散，一排排黑树被连根拔起，南宫武等人差点被埋葬。

    还是云凤尘的星力大手印更甚一成，将血虎拍了镶嵌在了地上，虎口中甚有鲜血流出，不过它还没有死，缓缓站起了身，这一刻的血虎更甚狂暴，它的眼眸更是猩红。

    云凤尘身躯一颤，喝声说道：“快走，拉开距离。”

    提着两个晕死过去的护卫，疯狂逃窜。

    南宫武带着受了重伤的朝元境八重侍卫，南宫彤彤扛起了千钧，两人也是快速逃离，云凤尘见多识广，必然有得他的用意。

    嗤嗤~！

    血虎眼中爆发了猩红之芒，有得十丈之远。

    云凤尘松了一口气，拍着胸脯说道：“幸好我们逃了出来，否则就麻烦了。”

    南宫武问道：“云公子，这很强吗？”

    云凤尘心有余悸的说道：“很强，虽然我没有经历，但是我看得一个朝元境七重实力之人，在一只四级中期血犬释放这猩红之芒下丧生，只要被这猩红之芒笼罩，再无反抗，全身气血逆流至死。”

    若非他小心谨慎，暗中观察，他恐怕也遭得猩红之芒取了性命。

    听得云凤尘这一说，两兄妹不由得颤抖了一下，气血逆流，想象都会打冷噤。

    血虎很聪明，它知道它底牌被看穿了，又打不赢云凤尘，故而停止了释放猩红之芒，转身离去。

    危机解除，这时南宫彤彤说道：“云公子，你能久久我大哥吗？”

    云凤尘说道：“南宫龙辰，他怎么了？”

    南宫彤彤说道：“血猿，我们刚才遇见了血猿群，龙辰大哥他们挡住血猿，让我们逃了出来，现在……”

    云凤尘说道：“好，看在南宫勋这个老头面子上，我便去救得他一救，走。”

    南宫武拱手道：“多谢云公子。”

    对着千钧等人说道：“千钧，你们便在这里好生养伤，待我们救了大哥，便来与你们回合。”

    “谨遵三皇子之令。”

    ……

    这边，南宫龙辰与得一行侍卫还在战斗，侍卫已经死了四人，不过也甚有战绩，血液死了五只，只是南宫龙辰等人此刻已经是强撸之末了，用得不久，便会成为盘中餐。

    一个侍卫再次喝声道：“太子，你快走……”

    南宫龙辰打断道：“走，往哪里走，只有死战。”

    他们无路可逃，只有死战，这是唯一的结局。

    “太子殿下，休要慌张，俺程莽来助你一臂之力。”

    一大板斧头飞空劈来，正中一只血猿，将之斩杀了在地，一个彪形大汉降落，捡起了大板斧，对着南宫龙辰笑了笑，有些憨厚，但很可爱。

    南宫龙辰拱手：“多谢兄弟！”

    眼中有了希望，此人朝元境九重，战力奇强。

    “龙辰大哥！”

    南宫彤彤与的南宫武抵达。

    “我去，这么多，那云某就杀一个痛快。”

    云凤尘喝了一声，星力打手从空落下。

    再次压死了四五只血猿。

    云凤尘喝声提醒道：“南宫龙辰，小心一些，这些怪兽释放的猩红之芒，千万不要隔得太近。”

    吱吱~！

    猿猴的智力比起一般老虎，可是要聪明了一些，它们知道，再是舔了四人，它们无法敌过吗，于是发了几声令下，翻得石笋逃离而去。

    其余血猿也是跟随而去，不敢停留。

    南宫龙辰松了一口气，强提精神，向得云凤尘与彪形大汉拱手说道：“多两位，否则今日我南宫龙辰必死无疑。”

    云凤尘摆手道：“不用客气，谁叫我与你家老爷子关系还不错。”

    彪形大汉露出白牙，有些傻里傻气的说道：“太子殿下客气，你是我们未来的国主，当然要救你。”

    云凤尘看了一下场面，说道：“你们皇族这次就进来这么些人？”

    南宫龙辰摇头说道：“不是，其他人去找得伊瑶了？”

    云凤尘皱眉说道：“伊瑶公主出事了？”

    南宫龙辰说道：“不知道，自从一进来，便没有她的消息。”

    云凤尘想了一下，暂代发号施令，说道：“先离开这里，将伤养好，找人这种事情需得专业人士来，何三手在这方面甚有心得，还有老白，有他在，伊瑶公主不会有事，再说了，南宫伊瑶他可是有得大用。”

    南宫龙辰一众人说道：“好！”

    这时彪形大汉挠了挠头说道：“我能跟你们一起吗？”

    云凤尘说道：“当然，不过看你眼中炙热，大个子，你想做什么？你不会喜欢南宫彤彤吧？”

    “不是，不是……”彪形大汉脸色涨红，焦急解释。

    南宫彤彤脸色也是微红，说道：“云公子，还望勿要开得这玩笑。”

    云凤尘丝毫不觉得尴尬，摊手说道：“那你想做什么？”

    彪形大汉有些局促的说道：“我想见一见传说中的剑魁白传奇，他是我的偶像。”

    云凤尘说道：“原来是这样，大个子，你放心，我与老白关系融洽，不就是见他吗？交给我，我让他与你把酒言欢。”

    ……

    要说运气数谁最好，那当属断血魂了，他传送进来，便是一个山洞之内。

    山洞之中，有得一株极品灵药，还有一凹槽灵液，整个山洞中充斥着浓郁的灵力，简直就是幸运之子，有得如此机缘，断血魂未曾多想什么，直接开始修炼，数天过去，吸收晚了灵液已然达到了朝元境八重巅峰，以他现在的战力，与得寻常的生玄境高手已然有得一战之力。

    灵药他未曾动，将之守在了储物空间中，这药也许雪少鸿能用到。

    山洞中的灵液已经吸收完毕，他没有在闭关修炼的必要了，于是便离开了山洞。

    这是一个水潭边，断血魂刚出来，落在地上，一套血红色的鳄鱼便游动向他而来，似乎看见了人间最美味的食物。

    看得血红色的鳄鱼，断血魂脸上有些错愕，轻声吐纳道：“血红色的灵兽。”

    这是种品种的灵兽，他从来没有遇见过，也从未见过任何古籍上有得描述。

    这只鳄鱼似乎不够聪明，四级初期的它，竟然敢将爪子伸向断血魂？

    断血魂挥动手中刀刃，二阶刀意加持，赫然一刀斩落，刀气将水潭一分为二。

    毫无意外，这只血色鳄鱼被一刀斩杀。

    断血魂收起了鳄鱼的尸体，这是新品种，他不知道，但是也许雪少鸿能探出其中的奥秘，在他心中，雪少鸿无所不能。

    ……

