
　　“OK。”

　　“庭审时按我说的做。”

　　“脱罪机会很大。”

　　曹约翰说完庭审上的脱罪方法。

　　随后朝朱滔问道：“对了。”

　　“你还有没有留下其他证据？”

　　这时朱滔听完曹约翰的办法，正双眼放光，仿佛已经看见自由向他招手。

　　他摇摇头道：“没了。”

　　曹约翰点点头道：“你确定没了？”

　　他双手已经开始收拾文件。

　　如果真照朱滔所说的一样，警方真没有其它新的证据。

　　那么这场官司虽然很难打，但是还有不小胜率。

　　要是有个耿直警长再帮帮忙，基本就是板上钉钉的事了。

　　此时他只是习惯性的确定一遍。

　　“呃…”朱滔却忽然想起什么，连忙补充道：“我的办公电脑里还有毒品交易账目。”

　　“什么？”

　　曹约翰瞪大眼睛，顿时止住手头动作。

　　朱滔迅速解释道：“放心吧！我的电脑配有世界最顶级的安全程序！”

　　“全世界除了我没人知道密码！一旦强制解锁行为便会自动销毁资料！警方不可能拿到这份证据的！”

　　曹约翰松出口气：“真的？”

　　他重新拉好皮包拉链。

　　朱滔稳稳点头：“真的！”

　　“呼！”曹约翰恢复表情，拿起皮包站起身。

　　“啪嗒！”审讯室门突然被提前推开。

　　曹约翰与朱滔两人同时扭头，看向门口的周华标。

　　只见周华标冷笑一声，看着曹约翰讲道：“谈好怎么脱罪没？曹大状？”

　　“周警官！”

　　“请你对我当事人放尊重点。”

　　“我怀疑你的组员，刚刚对我当事人用过不正当的审讯审讯。我有权保留一切追究权利！去投诉科投诉你！”

　　曹约翰整理好领带，站在周华标面前大声质问。

　　这当然是在唬人啦。

　　“呵呵。”标叔当即面露冷酷，嗙的一声，狠狠将一份文件甩在桌面，大声吼道：“去投诉啊！你给我尽管去投诉！”

　　“我告诉你！你可以滚了！”

　　文件砸落在桌面。

　　散落成不规则的圆面。

　　展现出一行行数据。

　　朱滔的目光在看见些数据时，脸庞瞬间浮现出虚汗，一眼就认出那些是毒品的交易账目。

　　标叔则是指着朱滔的鼻子大声吼道：“庄sir话了！让你进赤柱把自己卖的东西全给吃进去！”

　　朱滔坐在椅子开始浑身颤抖。

　　曹约翰则在看见上面数据后，立即明白这些打印文件是毒品账目。

　　他的心情就想坐过山车一样，差点给朱滔搞崩溃了。

　　刚开始是谁自信满满说不会被发现的？话放出来还没两分钟，马上就人拿着证据找上门。

　　亏他先前做这么多工作！一下白干了！

　　“唉！”曹约翰张张嘴，本来想说什么，最后长叹口气，低头走出审讯室。

　　朱滔在律师离开后，最后一丝理智几近崩溃，扯动手铐，试图站起身，却只发出叮叮铛铛的声音。

　　只听他癫狂的大声吼道：“给个机会啊！”

　　“为什么不给个机会！”

　　“庄爷！”

　　“我可以招的啊！”

　　“你来警告我一下！我马上招啊！给个坦白的机会啊……”

　　朱滔坐在椅子上疯狂哀嚎。

　　标叔却冷冷看他一眼：“你不配！”

　　随后，标叔转身离开审讯室，警员门随后马上进门，陆续把朱滔、文建仁等人转移至羁留房。

　　……

　　下周一。

　　港岛高等法院。

　　一名戴着假毛的鬼佬法官，身披法官袍，轻轻敲下木锤。

　　“哒！”

　　“庭议结束！”

　　“全体起立！”

　　哗啦啦，法庭上几十名陪审团、律师、证人等人起身。

　　法官满脸严肃拿起一张判决书，站起身讲道：“本席宣判，被告贩毒罪、行贿罪、拘捕罪成立，判处终身监禁。”

　　朱滔站在被告台，双手戴着手铐，神色张惶大吼。

　　”法官！你不能判我进赤柱啊！”

　　“会死人的！“

　　”会死人的啊！”

　　鬼佬法官面无表情，宣读完判断书，转身离席。

　　朱涛则被两名法警拉下被告台，死死摁住压上囚车，送往赤柱监狱。

　　至于文建仁、以及朱滔的其他手下，则是全部单独审理，相继被判刑定罪。

　　少则十二年，多则三十余年。

　　集体社会性死亡。

　　即将步入另一个世界。

　　……

　　“叮！任务完成：猎猪行动！”

　　“宿主成功抓捕毒贩朱滔，并捣毁其贩毒组织，奖励500点经验。”

　　“宿主成功击毙/抓捕十七名贩毒成员，奖励850点经验。”

　　庄世楷在干掉骆驼与蒋震两人时，正好凑够升级经验。

　　系统等级提升到LV23。

　　一个属性点添加到行动力。

　　经验栏剩余零点经验。

　　这次获得的1350点经验不算少，全部注入经验栏，等待下次升级使用。

　　“看来是法庭审判结束了。”

　　庄世楷坐在办公室里，浏览着一份文件，听见脑袋里传来的一串信息，嘴角露出会意的笑容。

　　先前完成抓捕时没有发布奖励，显然是系统检查到朱滔有脱罪可能。

　　于是等到朱滔等人彻底定罪，系统才第一时间把奖励补上。

　　至于朱滔那些脱罪的招数？呵呵，全都被庄sir死死拿捏着，根本没给半点机会用出来。

　　想脱罪。

　　不如想想棺材那家好。

　　“哒哒。”门外响起敲门声。

　　庄世楷开口请进，标叔马上推开门，走进办公室：“庄sir，朱滔等人已经全部定罪！朱氏贩毒集团正式破灭！”

　　“四大庄家倒掉一个了！”

　　这可是打击毒品的阶段性胜利。

　　此刻，标叔非常开心。

　　“啪嗒。”庄世楷则用双手合上笔帽，嘴角也露出微笑。。

　　他探手拉开办公桌抽屉，取出一张名片，双收夹着递向标叔。

　　“标叔。”

　　“你联系一下林国雄督察。”

　　“他在公共关系科负责媒体宣传。”

　　林国雄和周华标算是两个时代的人。

　　两人互相知道，却又并不熟悉。

　　不过，大家都是庄爷手下的兵，有庄爷开口自然一切好办。

　　周华标马上伸手接过名片。

　　暂时搞不懂庄爷的意思。

　　庄世楷笑着解释道道：“我刚上任就破一件大案，就让人安心一场媒体会，趁机好好宣传一下，给湾仔警署扬扬名。”

　　“你带家驹一起去吧。”

　　周华标顿时表情欣喜，知道这是一个露脸的大好机会。

　　去了可是有大功劳的。

　　甚至鬼佬处长都会认识他。

　　不过，周华标不愧是警队老油条，拿到好机会并未得意忘形，反而语气关心的问道：“庄sir，您怎么不去？”

　　“您办的案子，您作为署长最该去！”

　　“呵呵。”庄世楷轻笑着摇摇头，用手指指窗外：“这是做给外面看的，而我只需要做给上面看。”

　　言下之意很清楚。

　　庄署长的地位已经不需要在意外界评价，不需要靠露脸来增加政绩。

　　这些露脸的机会就交给小的吧。

　　于是标叔也不再推辞，点点头道：“多谢长官。”

　　标叔这回可是拿到大笔好处。

　　成功享受了一把大佬心腹的感觉。

　　这就是抱对大腿的结果。

　　“对了！”

　　这时周华标起身离开。

　　庄世楷又突然抬头把他叫住。

　　周华标连忙回头。

　　只听庄长官讲道：“公关科还安排了一场警讯节目，你通知陈家驹去上吧。”

　　“我看好这个年轻人。”

　　“是！长官！”

　　周华标非常严肃的敬礼答话，以此向长官表达谢意，感谢长官对他选人的新任。

　　随后，周华标这才离开办公室，并且在外面向陈家驹说出要上警讯的好消息。

　　陈家驹一阵惊喜。

　　下午专门提着鱼串向庄sir道谢。

　　而庄世楷会培养陈家驹，第一是看中陈家驹的能力，第二是信任陈家驹的性格，第三则是一点小小的恻隐之心、或者说是补偿。

　　他知道自己干了啥事。

　　在前两点具备的情况下，格外提拔一下陈家驹也很正常。

　　让陈家驹早日成为一个事业有成的男人，想找什么妞找到不到？到时免得陈家驹做个万年单身狗，那么庄sir会过意不去的。

　　一边压榨别人劳动力，一边让人孤独终老。

　　这也太恶毒了！

　　庄仔做不出这事！

　　他甚至想办警队相亲会…

　　……

　　第二天。

　　总署大楼。

　　几辆警车停好。

　　“庄sir。”

　　周华标、陈家驹两人下车后，打过一声招呼，起身前往公共关系科。

　　庄世楷则独自乘坐电梯直达顶层。

　　他去处长办公室。

　　“庄sir？”

　　“好久不见。”

　　电梯里也响起许多招呼声。

　　与此同时。

　　赤柱监狱。

　　一间监仓内。

　　朱滔拿出床底的洗漱用品，抱着面盆、毛巾、口杯等东西排队走出监仓。

　　这时走廊前的清洁区前。

　　已经拍排着长长的长队，足足上百号人马。

　　每层楼只有一个清洁区。

　　同层楼的全部罪犯都要排队洗脸。

　　而朱滔戴着眼镜，混杂在人群中很是渺小。

　　“呵呵。”

　　“还做着大老板的梦呢？”

　　几个囚犯站在身后冷声笑道。

　　他们在赤柱十几年，看见有人来，有人走，有人威风，有人惨死。

　　一眼就知道昨晚刚进来的新人，还未从大老板到阶下囚的转变中回过神，不懂适应赤柱监狱里的生活。

　　“这人干什么的？”

　　一个囚犯忽然问道。

　　另一个囚犯答道：“好像卖白粉的吧？”

　　“四大庄家来的。”

　　“你不识？”

　　“还是庄爷亲自逮进来的。”

　　又一名囚犯笑道。

　　第一名囚犯顿时倒吸一口冷气：“嘶！”

　　“他完啦！”

　　这时朱滔走到水龙头前，拧开水龙头，打算开始洗脸刷牙。

　　“啪嗒。”一名囚犯擦肩而过，用力撞到他的肩膀。

　　“铛！”朱滔手上的面盆摔落在地，旁边一名狱警马上上前，拿着警棍吼道：“7742！你连洗脸都不会洗吗！”

　　“你！跟我走！”

　　“不！不！不！”朱滔连忙惊恐摇头，蹲下想要捡起面盆，可是两名狱警却直接上前，不有分说把他架走。

　　朱滔仿佛知道等等的下场，边走边挣扎，试图抓住什么东西。

　　然而，他却什么都抓不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，321 给个机会啊！免费阅读。https://www.23sk.net 