    第1888章你想让老子做什么

    “大当家这就说笑了，我可是今儿才想起来的。”

    刘三石拧眉，显然是不信。

    “大哥为谁卖命，这么多年又做了多少丧尽天良的事，难道还有我说，大当家罪无可恕，砍头就砍头了，只是可惜了，我那两个什么都不知道的侄子侄女，此番怕是要陪你一同去了。”

    刘三石瞳孔紧缩，眼神下意识躲闪了一下。

    “梧州县松南镇夏家。”

    “柳城你个王八蛋，你有什么你就冲老子来，你敢动他们一根汗毛试试，老子做鬼也不会放过你！”

    “呵呵，”柳城轻笑，“做鬼要是真还能不放过谁，大当家眼下哪还能活？”

    刘三石捏紧了拳头，气得胸膛急剧起伏，大口大口的喘息着，眼睛赤红，一副要生吃活剥了柳城的样子。

    柳城非但没害怕，反而觉得心里更畅快了。

    刘三石缓了好一会儿，胸口的那股憋闷才缓了一些，“你想让老子做什么？”

    他也是被气傻了，若是柳城真想要他死，哪里会跟他说这么多。

    柳城脸上的讽笑突然一收，“你，还不算笨。”

    房门再次推开，楚凡和白禹尘凌齐一起迎了上来。

    “怎么样？”

    柳城点了点头，示意赵擎可以进去了。

    翌日，天还没亮，大当家就带着三当家一起出了五虎寨，同时带去的还有五虎寨被串成葫芦的五兄弟。

    围着五虎寨的兄弟看见自家大当家回来，纷纷高兴得欢呼起来。

    “大当家，大当家回来了！”

    “大当家怎么样？”

    “大当家把五虎寨的这几个小鳖孙都给拿下了！”

    “大当家果然是大当家！”

    “是三当家去救的大当家吗？”

    “三当家可真厉害！”

    二当家的房间里，此时的二当家睡得正香，呼噜扯得跟拉锯子似的。

    春梅昨夜被二当家折腾到后半夜才得睡下，却只睡了一个来时辰就被二当家的呼噜声给吵醒。

    努力了好几次都没睡着，春梅只得睁着眼睛等天亮，脑海中想的都是昨儿楚凡跟她说的张玉燕想要害她的事情。

    哼！小贱人，二当家现在可是躺在我身侧的，昨夜他们又那般缠绵，要不是二当家太过兴奋太过用力她再没了多余的心思，昨夜她就跟二当家上眼药了。

    不过眼下，也不算晚就是了。

    等二当家醒来，她就跟二当家上张玉燕的眼药，她倒要看看现在在二当家的心底到底谁更重要！

    然而，春梅的这个想法还没来得及实施，一阵急促的拍门声就响了起来。

    “二当家，二当家，你醒了吗？不好了，出大事了！”

    “出什么事了？”二当家从睡梦中被惊喜，不高兴得蹙起了眉。

    坐起身就见春梅正一眨不眨地看着他，把他都给唬一跳，“你这娘们大清早不睡觉，盯着老子，你想做什么！”

    “二当家，我……”

    春梅刚开口，门口听见二当家说话的涂申又使劲拍起了门。

    “来了来了，叫魂啊催那么急，你小子最好真有要紧的事，若不然，老子扒了你的皮！”

    (本章完)

