    第18章 ，实力才是希望的根本

    在普通人的生活中，希望永远是一遍又遍被浇灭。

    没有充分参与你的成长，父亲表示很遗憾，说与做隔着无边的星海，唯有努力的姿态充满爱与希望…

    看着父亲在他二十四岁生日那天送给他的黑色虚拟墨镜，心里一遍又一遍的挣扎，他最终摆脱了虫族的追寻。

    也做出航道偏向仙女星的方向，决定去参加冒险士名人堂争霸赛，百年才举行一次比赛，争取属于自己荣誉，打破机械族和基因突变人的垄断…

    颜因：“你们怎么偏离航道？”

    顾绝尘道：“上次捕捉虫族能量消耗了一大半，它们绞缠都是消耗大量的能量。”

    颜因道：“借口。”

    顾绝尘道：“信不信由你。

    然后解释的道：

    宇宙飞船的能量系统已经提示我们，可以再行驶一个宇宙年，十个地球年在宇宙中眨眼之间就没有了。

    颜因道：“你答应我们条件算不算数。”

    顾绝尘道：“你们答应我的条件算不算数。”

    颜因道：“算数。”

    顾绝尘：“我的生命有限，那就先完成我的心愿和目标，然后和你们追求精灵世界和探寻宇宙的生活，其实你们的条件对我来没有任何意义。”

    颜因道；“我们正在研究如何实现暗能超级基因，突变人类寿命的极限基因药剂，到时候你们可以用。”

    顾绝尘道：“你们研究的东西很多，终究还是希望，既然你们相信希望又何必担心我的这点耽误。”

    颜因：“船长大人，实力才是希望的根本，只要我师傅愿意，你这艘宇宙飞船随时报废。”

    顾绝尘道：“我是不是可以把你刚刚说的话当成你的威胁？”

    颜因漂亮的脸蛋显现出精彩的表情，终究忍下，不欢而散的离去。

    实力才是希望的根本，而不是希望的希望，念头通达才能放下偏执！

    顾绝尘继续在河边忙着捉鱼摸虾，想为这枯燥乏味的生活添点色彩，所谓：行到水穷处坐看云起时，该吃的吃，该喝的喝。

    夜晚，别墅院里，一颗巨大桂花树下，座落一张桌子两个人，微风带着桂花香飘满整个院落，闻着桂花香喝一口茶，香满回腔伴着甘甜，两人一起喝茶水，一起闲聊。

    顾绝尘道：“今天颜因来找我了，问我怎么偏离航道了。”

    老谢道：“墨白那人管不住嘴巴，说与做都不一致，你也别放心里去。”

    顾绝尘道：“虫族的基因研究的怎么样？”

    老谢道：“因该有希望提炼出来超级暗能基因突变极限药剂。”

    顾绝尘道：“虫族到那里了？当时没有在虫族群里安放量子定位系统，可能是我们一大失误。”

    老谢道：“据虚拟网上消息说这虫子还有一年时间就能达到第七生命主星，第七星球周围的一些改造星所有生命体都被吃完包括野草，这次机械族和变形机甲大显身手。”

    顾绝尘道：“大千世界无奇不有，每一种生命体的诞生都一种奇迹，这种针对所有生命的生物，游离在宇宙，是奇迹中的奇迹。”

    老谢又道：“据颜因他们研究，该物种以进食所有生命物质维持它们基因的活性，身体含多种神秘的活性基因。”

    顾绝尘道：“这种虫族可能是我们人类打破生命枷锁一次机会。”

    老谢道：“听那些科学说，精灵公主亲自研究了那只虫族，是一只五级混沌魔兽，有点智慧，不是他们精灵世界的魔兽，如果这是一群可是可以进化的混沌魔兽，她们精灵大世界也会被吃光所有的生命体。”

    顾绝尘听了说道：“精灵世界很强大吗？”

    老谢道：“据说他们说强大无比，九级大魔导肉身横渡星际不成问题，传说十级神之领域建立古魔法阵，传送到任何地方，她就是开启生命之树洗礼意外来到这片贫瘠的星域。”

    顾绝尘道：“这特么还是人不。”。

    老谢肯定的道：“她们不是人，是精灵。”

    顾绝尘道：“我怎么感觉在听魔幻小说的故事？”

    老谢道：“这个世界还有比宇宙存在更加魔幻的吗？”

    一片桂花掉入茶水里，顾绝尘看了一眼，不在意喝着茶水道：“万物不为我有，皆可为我所用，我压力太大了，蚍蜉撼大树啊！”

    老谢也喝了一口茶水道：“有压力时坚定且深信，是我们阔视一角宇宙的良药，也是失败绝望中的加速剂。”

    所谓：心之所向，希望所在，人之所往，必有所求

    ?  ?以前会嘲笑蜗牛的速度，后来发现自己连蜗牛都不如，只要每天在爬蜗牛的速度其实也不慢

    ?  

    ????  

    (本章完)

