    “没有，他自愿的。”

    金灵圣母满头黑线，竭力压制着满心嫌弃，一字一句的道。

    结果，玉宸大道君自然是不信的端起了脸。

    “小金灵，你跟为师说嘛，为师又不会怪你。”

    玉宸大道君拍着金灵圣母的肩膀，一副我好不了解你的样子，继续说道，“咱们截教这艘破船，莫说是天赋异禀的天骄，就算是稍微有些机缘的散仙都不一定看得上。”

    “这小子的资质、造化，闻所未闻，就连那位都不一定能比得过，怎么可能瞧得上咱们？”

    一边说，玉宸大道君还用手隐晦的指了指天空，那暗中指向的人物，不言而喻。

    禹馀天已经是天界的最高处了，也是整个西游世界的顶端，更有上者，那已然超出了三界范围之内，属于混沌虚空。

    居住在混沌虚空之中，又能当得起玉宸大道君谨慎避讳之人，古往今来，唯有一人。

    那人正是洪荒万道之主，天地之间第一位圣人，道祖鸿钧老祖。

    鸿钧老祖乃是众圣之师，他成道之后，曾于紫霄宫讲道三次，依次阐述了大罗之道、准圣之道以及圣人之道，可以说西游世界的主流修行之道，都是由他开辟的。

    而世上还仅存的那些顶尖大神通者，几乎每一个都跟他有一段师徒之缘。

    洪荒世界，仙道之祖，天道化身，古往今来真正的至强者，就连天道六圣都要蛰伏在他的阴影之中，他的影响力可想而知。

    玉宸大道君将水麒麟与他相提并论，实则乃是一种僭越，但从这也能看出，水麒麟的底蕴给玉宸大道君带来了怎样的震撼。

    让玉宸大道君不顾常规，甚至将他与自己心中最尊敬的人并列。

    是的，无法无天，浪荡不羁的通天圣人这一生自负不弱于任何人，包括三清之首太清圣人、人族圣母女娲等。

    也唯有那位身合天道的道祖，才能让他心悦诚服。

    别看他外表那般散漫，但隐藏在外表之下的骄傲，却也是世人都难以比拟的，想让他认输，那真是比三界破灭，无量量劫降临还要困难。

    可水麒麟那恐怖的底蕴、跟脚，对玉宸大道君的冲击，属实不轻。

    若非他清楚，就算魔祖罗睺亲至，也不可能迷惑他的神志。

    他都要怀疑，是不是有人在以幻术蒙骗他了。

    正是排除了种种不可能，所以当得知这一切都属实的时候，玉宸大道君的心中才那般震惊。

    因为在玉宸大道君的眼中，水麒麟此时的状态，俨然已经超越了诸圣同时期的水准，除了深不可测的鸿钧道祖，玉宸大道君认定天道六圣之中，不会有任何一人的底蕴能比得上他。

    这样的存在，用“有成圣之资”来赞美他，好像都有些不符。

    以水麒麟的积累，只要再一步一步的成长下去，准圣的屏障对他而言没有任何意义，甚至若是有多余的鸿蒙紫气，他成为天地间又一尊圣人好像也不是不可能的事。

    金灵圣母沉默了，她没想到玉宸大道君竟然会这样重视水麒麟，她这个老师看着吊儿郎当的，很不靠谱的样子。

    但金灵圣母却不得不承认，他这位老师慧眼识珠真有一手，否则也不可能成就截教当年的盛况。

    封神之前的截教，万仙来朝，四大亲传、四大外门、随侍七仙皆是在大罗金仙之路上，走了极远的大能。

    而他们的跟脚，在洪荒世界之中，其实并不算高，至少比起阐教十二金仙来说，是远远不如的。

    然而封神时期，阐教十二金仙还有一大半没有踏足大罗境界，截教这些他们口中的披鳞带角之辈，却已经对他们实现了全面赶超。

    缘由为何，还不是多亏了通天教主眼光独到，能够因材施教，使得他们能够少走许多弯路。

    天下生灵，皆有成仙了道之机，向天拔剑，截取一线生机，这是通天教主的道，也是截教的道。

    在实力方面，通天教主或许比不上太清圣人，但在教化之道上，通天教主却绝对称得上六圣第一。

    “这小子真不是我骗来的，是他自己送上门来的。”

    金灵圣母无力反驳，干脆直接将跟水麒麟的相识过程全盘托出，一五一十的说于玉宸大道君听。

    于是从香蜜世界的化身，到水麒麟主动登门，再到后来覆灭佛门，水麒麟抵达西游世界，一件一件的故事，从金灵圣母的口中，玉宸大道君都了解了个明明白白。

    听到其他世界之时，玉宸大道君脸上没有半点神色变幻，显然，作为圣人三尸的他早已知道洪荒世界之外，还有着诸天万界的存在。

    圣人伟力无限，一念开天、一念灭世，他们自己都能独自开创一个大千世界，自然不会对这些感到惊奇。

    只有，当听闻准提道人的一道神念寄托在经文之中，企图度化金灵圣母在香蜜世界的化身之时，才眸光一闪。

    原本随和的气息瞬间一变，像是一柄出鞘的淬血神剑一般，剑气凌霄，杀意滚滚犹成风暴。

    “准提贼秃，还敢算计你？？”

    玉宸大道君单手掐算，晦涩的天机在他面前像含苞待放的蓓蕾一般，一点点拨开神秘面纱，关于当时的细节，全被他从跨越时空，洞悉得一清二楚。

    “这般没品的事，果然是他干得出来的。”

    停下了推演，玉宸大道君脸上已经是如万载寒冰一般的冷漠肃杀，他单薄修长的身躯，微微挺起，顿时就像换了个人似的。

    先前的慵懒随和一扫而空，恐怖的气息逐渐弥漫扩散，天地之间随处掩藏着寸寸杀机，就好像即将要爆发的火山，毁灭之前的宁静，虽然没有征兆但也能让人深感不安。

    而玉宸大道君也像是拭去尘埃的绝世神兵一般，即便埋在地底千百万年，但当他重新出鞘之时，凛冽的寒光依然让天地为之失色，让众生为之噤声。

    这才是他真实的面目，截教教主、圣人化身，岂能真是个人畜无害的吉祥物？？

