    “爹爹，娘亲，等孩儿练武有成，定然下山探望你们，还望你们保重身体。”第二日，魏闲拜别父母。

    “闲儿，到了华山，一定要好好听你师父、师娘的话。”魏父魏母再三叮嘱。

    “知道了，爹爹，娘亲！”魏闲道。

    随后宁中则将他抱上一匹马，拍了一下马屁股，‘驾~~’顿时与岳不群沿着官道前行，起码赶路，可比走路快多了，很快就进入华阴县地界。

    “闲儿，这就是我们华山派所在的华山，为我华山派立派之基，我华山派从广宁真人于华山开创华山派，至今道统传承二百三十年，道统传承之悠久，还在武当派之上，也就不如少林寺罢了。”岳不群和宁中则勒马驻停，指着华山说道。

    魏闲也不由看着华山，这华山古称‘西岳’，雅称‘太华山’，为五岳之一，南接秦岭山脉，北瞰黄渭，自古以来就有‘奇险天下第一山’的说法。

    魏闲不由暗赞郝大通当真是会选地方，选择了华山作为门派山门，华山派在这华山，易守难攻，有一夫当关万夫莫开之势，只要有一人守住，就算得罪朝廷，朝廷派了千军万马，也拿华山派没办法。

    至于其他门派，想要攻上华山派，那也不容易，毕竟华山道路陡峭狭小，一般弟子行走华山道路都不容易，更别说打斗了，有个高手依靠华山地势，足以让进攻者付出巨大代价。

    也许正是华山派有华山的奇险，方能传承二百三十年，不曾断绝道统，反而一直是江湖大门派。

    到了山脚，已经不适合骑马了，岳不群和宁中则将马匹寄养在一家农户家里，带着魏闲上华山，一路上可见陡峭怪异的巨石峭壁，当真是险之又险。

    只是岳不群和宁中则乃是一流高手，如履平地，带着魏闲，很快就抵达了山顶，只见这个山峰之上，有几间茅草屋，岳不群和宁中则带着魏闲来到一堂，上面写着‘正气堂’。

    入了正气堂，岳不群让魏闲拜在一排木牌前面的一个蒲团上面，磕头跪拜，这些都是华山派历代先辈，岳不群焚香告诉华山派先辈们，自己收了魏闲为弟子，希望华山派列祖列宗能够保佑华山派道统传承不断，保佑自己重振华山派。

    “闲儿，你要记得本派门规。本派不像其他门派那样有许多清规戒律，共有七戒。”随后，岳不群告诉魏闲华山派的门规：“本派首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大，得罪同道。七戒滥交匪类，勾结妖邪。这是华山七戒，本门弟子，一体遵行。”

    “是，弟子定努力遵行华山七戒，不敢违犯。”魏闲道。

    岳不群笑道：“你只需好好遵行这七戒，时时记得仁义为先，做个正人君子，师父师娘就欢喜得很了。”

    没多久，就见一个少年带着一个小女孩走进来，二人都穿着厚厚棉袄，少年手中拿着一把剑，显得放荡不羁，而小女孩极其可爱，如同一个瓷娃娃一般。

    “师父，师娘！”少年对着岳不群、宁中则叫道。

    “爹爹，娘亲！”小女孩也叫道。

    “冲儿，珊儿，这是为师新收的弟子，名叫魏闲，为为师门下二弟子。”岳不群说道，然后对着魏闲介绍二人：“闲儿，这是你大师兄‘令狐冲’，今年13岁，三岁就拜入为师门下，六岁开始习武，如今已经习武7年。这是你师妹，是我和你师娘的女儿岳灵珊，她比你小1岁，今年5岁。”

    其实岳不群不介绍，魏闲也知道这是令狐冲、岳灵珊。

    “大师兄，小师妹！”魏闲主动见过二人。

    “二师弟！”令狐冲还了一礼，还好奇地打量着魏闲。

    “爹，干嘛我是师妹，不是师姐呢？”岳灵珊嘟嚷着：“我不要当小师妹，我要当师姐。”

    “珊儿，别胡闹，还不快快见过你二师兄。”宁中则没好气地说道。

    “见过二师兄。”岳灵珊不情不愿地叫道。

    二师兄？

    魏闲有些尴尬地摸了摸自己鼻子，这二师兄，怎么总是让自己想起了猪八戒呢？

    “闲儿，等会你跟着冲儿先去房间安顿，明日为师就教你站桩之法。”岳不群说道。

    “师父，不是说练武之人要连内功，难道您不先教我内功心法吗？”魏闲有些疑惑。

    华山派经历剑气二宗争端，元气大伤，现在不应该讲的是以气御剑么，先练气再修炼剑法？

    “闲儿，这你就不知道了吧，这内功心法玄妙，得先认字，一步步教会领悟其中意思，还得有你师父或者师娘在身侧相护，才能修炼内功，这个过程起码需要半年功夫。”宁中则好笑道：“若是强练内功，一个不慎就有可能损伤根基，得不偿失。”

    “可是师娘，我早已完成启蒙，已能识字写字。”魏闲说道。

    开什么玩笑，越小练武越好，毕竟这时候身体还没有长成，等到日后身体长成了，筋脉固化，再修炼可就事倍功半。

    “哦？你才6岁就会识字写字？”岳不群惊讶道。

    “师父要是不信，可考校弟子一番。”魏闲信心满满地说道，作为一名经过高等教育，他怎么可能连字都不会认不会写？他跟林秀才启蒙，不是认字写字，而是去学繁体字的，而有这个时间，魏闲早已会将自己的字用繁体字来写。

    岳不群从屋内取出一册，随便翻开指着字，结果不管是哪个字，魏闲都能认得，还能写出来。

    岳不群、宁中则纷纷惊奇不已，要知道魏闲才6岁，就认得那么多字，能写那么多，而13岁的令狐冲，还有很多字不认识。

    此时二人终于有些明白了，为何昨晚的时候，魏父魏母会说希望日后岳不群能让魏闲下山考取功名，实在是魏闲不仅仅练武有天赋，读书也很有天赋。

