    “老爷爷，我给你摸摸脉。”小六子又出来打头阵，先给元白先生复诊。

    老先生现在已经年近八旬，有点微胖，乐呵呵地伸出手，摸摸小六子的脑瓜：“那就有劳小先生喽。”

    一句小先生，叫得小六子抿着嘴乐。

    刘青山假装咳嗽一声：“老六，好好给爷爷诊治, 老爷爷可是国宝。”

    小六子点点小下巴：“国宝啊，那不是大熊猫一个级别的？”

    屋子里的人不觉莞尔，童言无忌，大伙就当听乐子了。

    而且老先生也有一段轶事，讲的就是这个，有一年老先生病了，而登门求字的人又非常多。

    老先生就在门上贴了张亲手书写的纸条：大熊猫病了。

    结果怎么着，这纸条也被人给揭走啦。

    小六子像模像样地给老先生诊脉，然后还点点小脑瓜：“是好多了，不过最好还是要针灸两个疗程，巩固一下。”

    老先生大乐，他自己的身体自己最清楚，前两年，视线模糊，几近失明。

    哑巴爷爷诊治之后，采用针灸和汤剂, 双管齐下，收效显著。

    现在除了不能长时间用眼看书之外, 瞧东西什么的，都已经无碍。。

    对于一个书法大师和鉴定大师来说, 眼睛不能视物, 实在是一种痛苦的折磨。

    虽然先生心性淡泊, 一生随遇而安，但是能够摆脱黑暗，享受光明，谁又不想呢？

    随后哑巴爷爷也给老先生诊脉，结论跟小六子也差不多，他手上比划一阵子，大意是说：老哥的身体很硬朗，可以颐养天年。

    事实也确实如此，老先生活了九十多岁，是长寿之人，这跟他的心境是有着很大关系的。

    哑巴爷爷给开了方子，至于针灸的事情，就委托给首都医科大学那边，哑巴爷爷在那里带了不少学生呢。

    整个过程中，金胖子都在旁边伺候着，他是师父最小的徒弟，相当于关门弟子, 比较受宠爱。

    等诊治完毕, 老先生这才乐呵呵地说道：“小金子, 你这段时间, 就在这边帮忙。”

    金胖子连连点头，他现在也是故宫博物院的研究院，属于专业人士，来指导刘青山的私人博物馆，是完全没有问题的。

    这也算是老先生还一点人情，也是刘青山所需。

    嘱咐完徒弟，就开始闲聊，老先生和哑巴爷爷聊得比较多。

    哑巴爷爷虽然年纪要小一些，才六十出头，不过在养生之道上，人家是祖传的，所以老哥俩聊得很是投机。

    要知道，哑巴爷爷唐朝的那位先祖，人称孙老神仙，活了一百多岁呢。

    小六子尽职尽责地当翻译，她长相讨喜，也深得老先生喜爱，最后老先生从手上摘下来一個白玉的扳指，送给小六子。

    小六子多机灵啊，连连摆着小手：“老爷爷，你给别人写字不收钱，我给别人诊治，也不收钱，嘻嘻。”

    老先生大乐：“这个不是诊金，是长者所赐。”

    “噢，那谢谢老爷爷。”小六子这才收下，她的手指头太细，当然戴不上。

    于是就弄个红线系着，挂在脖子上，小脸儿美滋滋的。

    旁边的金胖子则瞧得暗暗心惊：这个扳指，是师父的心爱之物，据说是那位帝王祖先传下来的，就这么送人啦？

    刘青山也知道这物件儿肯定非同寻常，不过想想，老先生和师父都是同一类人，不那么在意这些身外之物，于是也就释然。

    喝了一盏茶，刘青山这才和鲁大叔一起，把那两幅芙蓉图取了过来。

    即便是淡定如老先生者，也不免有些激动，他取出放大镜，开始细看，这一看就是半个多小时。

    “老爷爷，注意不要长时间用眼。”小六子在旁边提醒。

    老先生这才抬起头，微微出了一口气：“就是这幅画没错，我小的时候……不提了不提了。”

    这一刻，老人脸上的表情十分复杂，他从来不愿意提及自己的身世，可是融入血脉中的那些东西，却是与生俱来的。

    其他人都不说话，估计老先生是在回思过往，所以谁也没有打扰。

    好半天，笑容重新浮现在老人脸上，他望向刘青山：“失而复得，终归是好事，小金子，这件事你负责收尾。”

    金胖子一个劲点头，就差喊一声“嗻”了。

    看完古画，老先生兴致颇高：“今天心里颇不平静，回去之后写几行字，改日叫小金子带过来。”

    刘青山也听懂了，老先生这就相当于开具了一份鉴定书。

    有了这个，任何人就不会再质疑这幅画的真伪，毕竟人家小时候瞧过啊。

    “谢谢先生。”

    刘青山连忙道谢，心里忽然又想起一事：“先生，不知道能不能为私人博物馆题写馆名？”

    老人含笑点头，这种举手之劳，他当然不会介意。

    中午自然是要留老先生用饭，就在不远处的影视城那边的餐厅。

    正好梁老和那二爷他们也在这监工，那二爷和老先生也是旧识，于是就凑成一桌。

    多是上了年纪的，所以饮食就以清淡为主，都是刘青山带过来的山货。

    听说刘青山要办私人博物馆，那二爷等人也都来了兴致，下午都跟着过去瞧瞧。

    至于老先生，则被金胖子给送回家休息。

    第二天就正式开始动工，金胖子找来好几位专家，帮着一起参谋。

    瞧着这架势，光是布置各个展厅，没一个月时间就下不来。

    按照几位专家的规划，博物馆里面，大体设置瓷器馆、书画馆、玉器馆、家具馆、青铜馆等展馆。

    至于以后有需要，可以进一步丰富，比如古代钱币、雕刻之类的。

    刘青山也想不到，搞个博物馆居然这么麻烦。

    而且虽然他这些年没少划拉，可是真正把这些收藏品摆进去之后才发现，依旧显得空空落落的。

    看来这件事，是一个长期而艰巨的任务，还要继续努力。

    这个道理，大概就跟书到用时方恨少差不多吧。

    哑巴爷爷也为博物馆做出自己的贡献，把这些年收集到红山古玉，都拿了出来。

    刘青山一瞧，也就专门设立了一个小展厅，展出红山玉。

    星期天的时候，老四老五两个过来看热闹，进了这个展厅之后，非要把自己脖子上佩戴的红山玉也摘下来，放到里面展览。

    小老四嘴里还说呢：“哥，你这里瞧着太空旷，东西太少啦。”

    博物馆又不是杂货店，刘青山叫她们把佩戴的古玉收回去：

    谷钃

    还差你们这两块了，再说这是哑巴爷爷赠送的，值得一生佩戴。

    一直忙到十一月末，这才终于把博物馆布置完毕，开馆的日子，就定在十二月二号这天，正好是星期天。

    刘青山的意思是：把亲朋好友请来，放两挂鞭炮，就算开张，没必要弄那些花里胡哨的。

    到了二号这天，博物馆的大门前面，就不断开始有人群汇聚过来。

    老四老五和小六子这三个，手里拿着烟和火柴，眉开眼笑地招呼客人。

    开始来的都是熟人，影视城那边，王战领着人最先到的，谁叫他离着最近呢。

    然后就是对面的青鸟科技园，一下子就来了一百多人。

    外面的温度已经是零下，刘青山招呼大伙先进到楼里，这里专门设有一个休息大厅。

    吴桐领着小莉海明珠他们，给大伙拿来一瓶瓶的矿泉水。

    这水现在也算是国内的名牌产品，更是早早就打开海外市场。

    “都是自个家人，自己动手。”

    刘青山嘴里吆喝一声，然后又说道：“没看到吗，都空手来的。”

    众人大笑，然后都自己动手，这才是真正的自己人。

    隔着窗玻璃，看到外面又有车开进来，刘青山又带人出去迎接。

    来的是亚运村街道办的，都是老熟人，距离也近，听到消息就赶过来祝贺。

    这年头，开业什么的，也没流行送礼金，见面道一声恭喜，然后抽一根烟，喝一口水，简简单单，彼此都清爽。

    把客人让到休息大厅，里面的那些自己人，就全都去各个展馆进行参观。

    随后，一批一批的人，不断赶过来。

    有作家协会的，舒作家和那位刘作家等等，都悉数到场，队伍里面，还有消失了一段时间的路作家和高文学。

    诺奖马上就要开始颁奖，所以路作家已经开始准备出国事宜。

    刘作家作为前辈，取出一个证书，交给刘青山。

    前段时间，邀请刘青山加入作协，证件也终于办下来，刘青山也算是混进专业队伍。

    “谢谢刘先生，感谢组织的信任。”刘青山虽然对此可有可无，不过场面话还是要说的，毕竟老先生也是一片好意。

    在国内，还是非常讲究这些的，体制内外，有着很大的区别。

    路作家最受关注，毕竟是第一个吃螃蟹的人嘛。

    他已经邀请刘青山作为自己亲友团的一员，一起去领奖，有刘青山跟着，路作家心里才有底。

    这种事情，刘青山当然也不会推辞，毕竟代表着国家的形象和荣耀，坚决不能出岔子。

    随后，又有几辆车开过来，只见金胖子扶着自己的老师也来了，还跟着不少博物院里面的专家学者。

    按理说，公办的博物馆，是国家的大馆，肯定瞧不上你这么一个私人小博物馆的。

    看来是老先生借助自己的影响力，找来捧场的。

    刘青山心中也不免有些感动，连忙上前招呼，把老先生他们请到里面先休息。

    而等到大树下的员工和歌手们都来了之后，就更加热闹。

    姑娘们都花枝招展的，都在门口欢迎来宾。

    小凳子嘴里还张罗着：“老大，要不要我们一人唱首歌，吸引一下人气？”

    “咱們这个又不是商场开业？”搞得刘青山都有些哭笑不得。

    小凳子吐吐小舌头：“多招点人进去，老大你也能多卖点门票不是。”

    刘青山摆摆手：“我这个博物馆，是免费开放的好不好？”

    “啊，免费的啊，那我先进去参观参观，嘻嘻。”小凳子一溜烟跑进馆内。

    这个私人博物馆，刘青山也没打算赚门票钱，那仨瓜俩枣的，他也看不上，还遭人诟病。

    他等着里面收藏的文物慢慢升值就好。

    客人一波接一波，影视圈的人，也来了不少。

    老姜已经拍摄完毕自己的第一部电影，乐呵呵地来了。

    还有张导，也在乔家大院拍完了大红灯笼，带人前来祝贺。

    另外就是我爱我家的剧组，也抽空过来捧场。

    刘青山这才发觉，在不知不觉中，他已经在这个城市，留下自己的印记。

    等到京大考古系的严教授以及原来经济系的师长到来，更加刘青山心里感动：这也是娘家人啊。

    出乎意料的是，林子洲也领着两名记者来了，国内第一家私人博物馆成立，也算是个小新闻吧。

    当然也有一些意外来客，那位王福军，竟然也厚着脸皮来了，还领来了几位岛国友人。

    这小子正慢慢往掮客方面发展，据他介绍，这几位岛国来的客人，也是来青鸟公司，商讨使用锂电池专利的。

    既然是送钱来的，刘青山当然也表示欢迎。

    不过这几位岛国人，还是不怎么受待见，主要是青鸟公司和索尼的官司，目前正打得如火如荼，有前科啊。

    到了上午九点，博物馆正式开馆。

    现场也没有司仪，就是大伙忙忙活活地跟着瞎张罗，热热闹闹地放了鞭炮。

    刘青山简单说了几句，感谢一下来宾，然后就正式揭牌。

    刘青山举着个竹竿子，去挑蒙在匾额上的红布，结果竹竿子准备得有点短，还差了一小截。

    “搬梯子！”小老四使劲拍着巴掌，大概觉得挺好玩。

    “不用那么麻烦。”刘青山瞧见小六子就站在小老四身旁，也仰着小脑瓜往上看呢。

    刘青山就双手举起小六子，将她托在双掌，然后高高举过头顶。

    小老四连忙把竹竿递给上面的小六子，小六子捅了两下，终于将红绸子摘下来。

    好！

    大伙一边起哄，一边鼓掌大笑，然后抬头观瞧，只见招牌古色古香，在阳光的照耀下，五个金色的大字闪闪放光，上面写的是：

    青山博物馆。

    几百人一起鼓掌，掌声中，国内第一家私人博物馆，就此诞生。

    谁又能想到，这家私人博物馆，以后会成为比肩国家大博物馆的存在。

