    “你好杜维先生，我叫汉尼拔，是暮钟教会的猎人。”

    看着面前一脸冷漠的男人，汉尼拔笑容不变，显得非常绅士。

    “不过请不要紧张，我对你没有任何恶意。”

    一上来，汉尼拔便说出了他的身份和目的，完全没有任何隐藏的念头。

    杜维则面无表情：“你好。”

    声音不冷不淡，至于对方的话，他一个字都不信。

    微笑是让人放松警惕的最好办法，因为它具有亲和力。

    对方一上来就这幅姿态，让杜维有些摸不清他的套路。

    因此，他选择了一个模棱两可的态度，既没有仇视，也没有多么热情。

    实际上，一个对教会认同感不高的猎人，也正该如此。

    汉尼拔却打量了一下杜维，他眯了眯眼睛说道：“我觉得我们是同类。”

    “同类？”

    杜维语气有些莫名：“你为什么会这么觉得呢？”

    即便是猎人，也是以人代称。

    同类则是一个集体概念，也代表了认同。

    可他却觉得，对方口中的同类，并不是指猎人。

    下一秒。

    汉尼拔用亲切的口吻说道：“我们都是学心理的，但我知道你和其他人不一样，心理医生需要的是亲和力，但我从你的眼睛里，却只看到了冷漠。”

    “你总是不自觉的皱眉，右手习惯性的会半握着，这应该和你的恶灵化有关。”

    “还有你的左手食指和中指会错开一点幅度，显得不是很自然。”

    “你身上还有着烟味的残留，所以你是在车上抽的烟，时间应该在一个小时以内。”

    说到这，汉尼拔微不可查的视线下移：“你的精神一直很紧张对吗？”

    听起来很像是心理医生的开场白。

    先声夺人，通过分析引导对方跟着自己的想法思考。

    可这对杜维来说，却根本没用。

    他完全没有受到影响，反而笑了笑说：“在车上抽烟的人，一般都会习惯性的打开车窗，左手最靠近车窗。”

    “人之所以抽烟，除了上瘾以外，大部分时间都是因为紧张或者焦虑。”

    “汉尼拔先生，你称我为同类，是因为你也是个烟民吗？听起来像是在演话剧。”

    杜维的眼神有些不屑，原本的冷漠则隐藏的更深了，完全看不出分毫。

    本能的。

    他对这个叫汉尼拔的人，有种强烈的警惕感。

    那怕是教会的猎人阿尔文·道奎，都没给他这种奇怪的感觉。

    汉尼拔却微笑不变，他走到杜维面前，指了指自己温和的说：“保持微笑，是我在学心理的时候，我的导师给我的告诫。”

    “而他给我的第二条告诫是，永远不要去欺骗别人，因为你的下意识行为，会把一切秘密都暴露出去。”

    “你的话和你的外在表现，其实是一层伪装，你对我很警惕，但和暮钟没有关系。”

    听到这，杜维不置可否的点了点头：“我认同你说的话，那么你发现我的秘密了吗？”

    汉尼拔回答道：“当然，你的内心其实非常冷漠，你蔑视生命，你无视规则，你的心脏里流淌的血液，有着极端的理智。”

    “在某些时候，理智和疯狂的界限非常模糊。”

    “你还没有意识到真实的你，但我可以帮你。”

    从头到尾，他都没有提让杜维加入暮钟的事。

    实际上，汉尼拔现在感觉自己的血液正在沸腾，脑海中有很多念头在跳跃着。

    他觉得自己遇到了一个同类，但对方隐藏的实在是太深了，以至于遗忘了他的本质。

    而这需要一点帮助。

    在同时。

    杜维也在打量着眼前的汉尼拔，对方是个中年人，头发有些稀疏，最引人瞩目的，就是他那双深凹的蔚蓝眼睛。

    平静且疯狂。

    这是个精神病……

    杜维默默在心里给汉尼拔打上了标签。

    于是，他便淡淡的说：“按照教科书上的说法，人是一个概念上的统称，它就像是一个球，表面是人性，内部是兽性，每个人都有着黑暗面的存在。”

    “所以我们会在某些时候，产生一些黑暗的想法，但人性却又让我们保持理智，选择克制兽性。”

    “你的话对于任何一个人都能做出解释。”

    说完，杜维想了想，忽然笑了起来：“我不觉得我们是同类，反而觉得你陷入了某种怪圈，你应该知道你的精神问题吧。”

    汉尼拔认同的说：“我在10岁那年亲眼目睹我的妹妹被车撞死，17岁那年我的父母带我旅游的时候出了车祸，只有我一个人活了下来。”

    “从那以后，我的精神就出现了问题，我陷入了痛苦和折磨之中，我投身心理学，想要解决我的痛苦，可我发现这没有任何意义，没人能帮我。”

    边说，汉尼拔脸上的笑容开始缓缓消失，变得有些冷漠。

    似乎，这才是他的真面目。

    杜维也露出了同情的眼神：“我很抱歉让你想起了伤心事。”

    话是这么说，可他心里却更加警惕了。

    这个看似有着悲惨过去的汉尼拔，完全是在撒谎。

    因为他说话的语气，分明是带着心理暗示的调调，以至于话语的可信度非常高……

    最主要的是，杜维从不认为自己有问题。

    突然……

    汉尼拔舔了舔嘴唇：“你是不是觉得我在撒谎？”

    虽然在问，可话语却十分笃定。

    闻言，杜维挑眉道：“并没有。”

    汉尼拔笑了：“其实我并不在乎别人的看法，因为我和你一样一直带着伪装生活，时间越久就越是难以自拔，沉迷于自己编织的谎言中。”

    说到这的时候，他对杜维伸出了左手，似乎想要礼貌的握手，表示尊敬。

    杜维犹豫了一下，也伸出了左手。

    就像是握手言和。

    可下一秒。

    两人的眼神都变得冷漠无情，右手几乎同一时间插入了口袋和衣服中。

    两把手枪被各自的主人掏了出来。

    周围是百货市场，人来人往，可两人根本没有任何顾忌，直接持枪对准了各自的脑袋。

    气氛一下子凝滞到了极点。

    汉尼拔语气冷漠的说：“你知道我要动手？”

    杜维平静的回答：“我并不知道。”

