    当然不是。

    事实的真相在于，安格拉莫与其他高等亡灵都在竭力约束无智骷髅，亡灵军团只会对反抗者施以最酷烈的手段，而对于平民工匠和女人等等顺从者，它们并未挥下屠刀。

    这源于黑龙领主的命令，恺撒不是想毁灭世界的疯子，他要的也不是被屠杀殆尽的坟场，那样的话这场战争不如不打，毕竟打完之后与幽暗地域没什么两样。

    黑龙要的，是一个富有生机、人类留存，甚至在战争结束后，能够恢复秩序施以统治的北地诸国。

    所以在黑龙领主的严厉警告下，亡灵军团并未如谣言传说中那么恐怖，所过之处皆成废土，恰恰相反，在北莱茵方面大部分地域，都依然保持着亡灵入侵前的景象。

    只不过南莱茵境内，各地的人们要么服从归依在布兰多家麾下，要么被抓捕限制，剩下一些则在四处隐藏躲避，没人敢再光明正大的露面而已。

    当然，这些是北地诸国都不曾了解到的。

    其实即便有所了解，国王、大公等统治者们也会封锁这个消息，为了维护自己的通知，他们会大肆宣扬亡灵军团所过之处尸骸遍生的恐怖论调，以断绝后路破釜沉舟，让民众彻底绝望、投身军队倾死一战。

    事实上，以南莱茵国为首，几个与它毗邻的国家已经在这样做了。

    其实在战场，安格拉莫并不是一个优秀的指挥官，她是一位严厉而残暴的亡灵女王，却不懂得如何作战，黑骑士耐亘德罗也是一样，这些亡灵的统帅指挥能力统统不合格。

    或许布莱克希娅和加隆有一定天赋，但尸骸龙秉承着父亲的命令，黑龙皇帝可没允许他俩染指任何权力。

    于是现在，在亡灵军团兵力远优于磐石要塞的状态下，战局居然还是没法占到上风，不死者军队在魔法、弓弩、火油的联合打击下撞得头破血流，战损比达到了二十甚至五十比一，也就是说，以五十名骷髅士兵湮灭的代价，才能换得一名人类士兵阵亡。

    这是高层亡灵都无法忍受的，为此，尸骸龙安格拉莫出动了好几次，带着两头黑龙联袂前往，但它们力量有限，在与磐石要塞的高阶战士与法师集团的战斗中并不能占到优势，其中比较狂暴的布莱克希娅甚至还因此遭到重创，铩羽而归。

    两头青少年黑龙而已，哪怕天赋异禀，想要对磐石要塞沿壁上的防守者们凶，依旧很难。

    另一方面，莱恩大公也没法将战线前推；离开磐石要塞、没了防守工事的军队，战损比马上会变为上升到另一个数字，与亡灵换命是所有人类都无法接受的，所以他依旧保持防守态势，任由亡灵军团死死堵在要塞门前。

    但这个看似平衡的战局，随着时间推移即将扭转，少部分高阶法师已经通过传送术抵达战场，而更多的各国军队，则同样在飞速赶来途中，不断补充磐石要塞的力量。

    在不断拉锯的攻防战中，布莱克希娅和加隆总算有了些许名气，可惜两头青少年龙找错了对手，第一次入世就面对整个北地诸国军队，所以他俩没什么骄人战绩、也无值得吹捧和称道的地方。

    在这种情况下，为了与其他龙类区别开来，人类脑袋一拍，随意应付了下，为它俩取了一个“黑暗双星”的名号。

    对此，加隆还相当高兴来着，毕竟是第一个称号，拿到的感觉能给他带来不少成就感，但布莱克希娅却气得发抖——“我再也不要跟你一起行动了！”她咆哮着对加隆吼道。

    同时，这场战争也迎来了不少神灵的注意，其中大多都是弱等神力的神（强大的神不会关注这种规模的战争），他们各有心思，邪恶阵营的神正试图和尸骸龙接触，试图得到安格拉莫的信仰，而善良神祇则下达旨意，征召祂们的信徒从各地赶来磐石要塞，抵抗不死者的军队。

    依照这个情况下去，没有真正高端武力的亡灵军团，时间一长恐怕真会堆死在这。

    ……

    精灵之森。

    这里并未接到月神的旨意，北地诸国的战争对他们毫无影响，对人类与亡灵的战争，提亚精灵们甚至不曾察觉。

    “抱歉，女王陛下，我无法理解您。”

    迦勒单膝跪地，表情充满了疑惑不解，他说：“您的意思是，我们还要与黑龙往来、与黑翼之巢建立友好关系？可是，不管从哪个角度来看，黑翼之巢都是彻彻底底的邪恶势力，黑龙屠杀了我们的族人，它是我们不折不扣的敌人，它该死、该下地狱。”

    “或许它的确该死。”

    加西亚背对着他，迦勒只闻其声，却无法看见语风陛下脸上的表情：“可是，在艾拉迪亚，许多活着的邪恶都该死，不少死了的生物却都该活着。迦勒，就算黑龙死去，能把命都还给我们的族人吗？他们能否再度苏醒？”

    “如果不能，那我们就别满含怨念、诅咒着让黑龙下地狱吧，即使是极具智慧的月之女神，也无法为万物设定最终的归宿结局。”

    这时候，加西亚转过头来，脸上的笑容一如既往，头顶的黑金王冠却熠熠生辉，让迦勒眼睛生疼：“实际上，黑龙并非纯粹的邪恶，龙之王虽说是掳掠囚禁了我，但也尽量靠发自内心的好意善待于我。这我很清楚，迦勒。”

    迦勒咬了咬嘴唇，他隐约感到女王话语间有什么不对劲，但又挑不出毛病来，只能转移话题道：“与恶龙往来，长老们不会同意的，陛下。”

    “是的，长老们不会同意，他们顽固守旧会让精灵之森走向毁灭。”

    加西亚说，她已经将黑龙袭击精灵之森所造成的苦难和流血，全都归咎在那些长老身上：“死去的族人们无时无刻不在我耳旁叹息，提醒我这一点。”

    “陛下，您是要？”

    “精灵之森不该如此，我想带领族人们开拓出一条新的道路，过上和平稳定而安全的日子，这是改革，总会伤害到少数守旧派的权力。”

    加西亚屈身扶起精灵使官，朝他微笑：“迦勒，你们愿意帮我吗？”

    这一抹笑容令他目眩神迷、不知所措，迦勒脸上马上爬满红晕，重重点头：“我愿意为您赴死，陛下。”

    事后，加隆并不记得语风陛下说了些什么、交代了什么，他脑海中充斥着女王面庞散发的光辉，她的声音悦耳动听又变化多端，让他感到如梦似幻。

    女王的支持者们下定决心，要一丝不苟完成她的命令。

    待到精灵护卫们退下，身周空无一人后，加西亚才屈膝坐下，独对幽静无波的精灵之湖，将头顶上的黑金王冠摘下，盯着看了一会，然后捧进怀里发呆。