    临近八点，竞技场的正门通道处，从第一魔武军团中选拔出来的精英士兵从左右两侧而来，在直达VIP观众席的道路两侧持枪立定，目不斜视。

    大秦帝国曜帝夫妻、内阁一众高层联袂而来入座。

    改革后首次百校战的高年级【天骄会武】代表着大秦帝国魔法界的未来，所以作为帝国高层的他们便亲自过来观战，以对大秦未来魔法界的实力有一个初步掌握了解。

    “曜帝都来观战····”

    澹台玉书眼中闪过惊讶、惊讶的不只是他, 大部分人都对此很惊讶。

    众所周知，大秦帝室已经没有实权，曜帝更是深居简出，几乎不怎么公开露面，尤其是这种涉及到魔法界的活动，除非是和晓之帝国确立外交关系一个级别的大事的，其它时候根本不会出席。

    改革后的百校战很重要，所以曜帝在开幕式上露了个面，在结束时也会露个面，但是比赛过程可没听说他会来，而且还是最后一个项目的比试····闲得无聊还是说帝室也想收一些天赋出众的学生为帝室效力？

    如果是前者无所谓，如果是后者就很值得探究了。

    更重要的是，内阁首辅徐时行和曜帝肩并肩而走，完全没有过去两人出席同一活动时，曜帝领先半步的礼节。

    曜帝出席百校战、徐时行跨过那半步····

    【天之十家】的家主们、魔法界观战的一众大佬不动声色的观察着这一幕，离的近的脸上扬起笑容迎接着他们，都是成精的老狐狸。

    学生们更不会察觉到这样的信息，他们····尤其是参赛选手只觉得倍有面子。

    白皎坐在椅子上，低头轻轻抚着趴在腿上小母猫的后背，眼都不抬一下，曜帝、徐时行他们也仿佛没看到他似的，一番寒暄之后落座，看向了台下。

    “皇后也来了？”澹台芊月蹲在苏晓的左侧，双手放在他的大腿上，歪头看了观众席一眼：“皇后有多少年没在外界露过面了？”

    “坐上皇后之位后, 二十年没从深宫出来露过面。”北冥芷瑶轻声说道。

    “真厉害。”澹台芊月感慨一声。

    “确实。”北冥芷瑶点了点头：“久居深宫, 每天看着同样的风景, 换个心态不好的早疯了····”

    “呃····我是指生孩子。”澹台芊月抿了抿唇：“一个人就给曜帝生下那么多个孩子····难怪能待住。”

    北冥芷瑶扭头看着她：“你关注的地方还真是奇奇怪怪。”

    “我又对皇后生活不感兴趣。”澹台芊月哼哼一声：“对了狗狗学弟，以后你可不许限制我们的自由。”

    “我能限制得了你们？”苏晓翻了一个白眼：“你们反过来不限制我就谢天谢地了。”

    “瞧你这话说的，我们什么时候限制过你呢？”澹台芊月撇撇嘴：“等等····狗狗学弟你想做什么坏事，害怕我们限制？”

    “你真不愧是新闻部的部长，随便一句话就能被你解出好几种不不存在的意思。”苏晓低头看着她的侧脸：“让我想起了咱们第一次见面的时候，你把我说的话都歪曲成另一种意思。”

    “你还记得呀？”

    “印象深刻。”苏晓撇撇嘴：“还是头一次见学姐你这样的。”

    “瞎说，我当时虽然那么说，但是又没有真的那么发表，不是么？”澹台芊月白了他一眼。

    “你们俩，这是在打情骂俏吧。”司空玥看着他们淡淡开口：“现在是学生身份，而且你们还都是学生会的高层，注意起带头作用，遵守一下风纪。”

    “我们也没违反风纪吧？哪会带来不良影响？”澹台芊月轻哼一声。

    “怎么没有？”司空玥抿了一口红茶：“容易激发学生们的嫉妒心里，不利于苏晓学弟融入集体。”

    澹台芊月环视周围，一名名的男生赶紧移开视线，羡慕嫉妒的小眼神啊，同时间消失的无影无踪。

    “刚刚我还没察觉到。”澹台芊月重新低头捶了捶他的腿：“好像是不太好，毕竟学弟你以后还要当学生会长。”

    “嘛, 反正锤的差不多了。”澹台芊月站起来活动了一下有点麻的大长腿：“狗狗学弟，舒服了吧？可累坏我了。”

    身后，揉捏着苏晓肩膀的萧若璃的玉手突然一顿，苏晓立即回头看着她，眼中带着促狭。

    萧若璃红着脸移开视线的同时，幽幽瞥了澹台芊月一眼，那天晚上她也说过这种话····

    “嘿嘿嘿····”

    看着萧若璃的神情，苏晓忍不住笑出了声，在澹台芊月说出那句话的时候，他就猜到了萧若璃肯定会想歪。

    现在的若璃啊，懂的可不少。

    萧若璃嗔了这个大坏人一眼，双手离开他的肩膀，按在他的太阳穴强行把他的头掰正，不让他看自己。

    “终于把小若璃带跑偏了。”澹台芊月嘻嘻一笑：“果然还是本小姐厉害～”

    “没有！”萧若璃小声反驳，每每想起那天晚上的荒唐，她总有种做梦的虚幻感····两个坏蛋，就会欺负我。

    明明我是你们的姐姐····

    澹台芊月还想调戏萧若璃几句，北冥芷瑶打断她的声音：“行了，马上出对抗名单了，准备比赛。”

    八点整。

    百校战高年级【天骄会武】准时开始。

    所有参加高年级的学生在第一轮都会上场，只不过是第几批进行比赛的问题。

    四个大屏幕上，开始依次出现第一轮的模拟对抗名单，北冥芷瑶、澹台芊月、萧若璃、南祈月、楚凌薇她们马上就要上场，而苏晓还要再等等。

    比赛开始，苏晓呼出一口气，找了个舒服的姿势靠在椅背上，从兜里掏出银元玩了起来。

    “需不需要给你准备一张老人椅？躺着晃来晃去的多舒服，对吧？”

    司空玥来到苏晓身后，双手搭在他的肩膀上，俯下身在他耳边低声问道。

    她身上的香气在她们中是最淡的，大概是作为风纪委员长要以身作则的原因。

    “司空学姐，挨这么近可太不知廉耻了，被别人看到影响不好。”

    苏晓后脑勺抵在椅背上，而在他左右两侧的耳旁，运动服都遮掩不住一条优美的弧线。

    如此弹性，除了运动服和背心的束缚外，再无其它束缚。

    “我是风纪委员长，我就是风纪。”司空玥嘴角勾起浅笑，目光沿着他的刘海、鼻梁····直至：“而且，苏晓学弟你看起来挺乐在其中的。”

    风纪委员长带头不遵守风纪！还说自己就是风纪！

    苏晓抬头瞄了司空玥姣好的面容一眼，棕红色的眼眸中除了轻笑之外，没有多余的感情。

    心中泛起异样，这样温和的“风纪委员长不遵守风纪”相较之前疯狂的“风纪委员长不遵守风纪”，多了一种绵绵溪水、浸润人心的细腻感。

    指间的银元依旧在来回挪动着，苏晓淡淡说道：“万一被大家看到，效仿你怎么办？”

    “效仿？”司空玥呵呵一笑：“他们得有女朋友才行啊。”

    苏晓注意到，偷偷观察着这边的几名男生一脸单身狗的迷茫样离远了这边。

    太扎心了！

    “而且呢。”司空玥保持着姿势不动，伸出手指指了指竞技台：“大部分的学生都在关注着比赛，你看台上的选手，和新生们相比有什么区别？”

    “比赛一开始就疯狂找对方，见面直接开打，激情澎湃。”

    “都在向观众席上的大佬们展现自己呢。”司空玥轻笑：“一个个像打了鸡血似的。”

    “这不挺好？能够直面的体现出自己的实力，让那群大佬们看到。”苏晓呵呵笑着。

    “你在撒谎。”司空玥把下巴抵在他的头上：“不违反规则的前提下使用各种手段赢得对手才是他们想看到的，正面对拼除非是旗鼓相当的两个人才有看头，不对等的情况下拼的就是魔力量、魔法数量和身体承受度，这样比没什么意义。”

    “毕竟对那群大佬来讲，‘实力’是想尽办法、拼尽实力的体现，无脑往上冲和送死没什么区别。”

    “我可不信你不懂这一点。”

    “我说挺好的意思是能加快比赛进程，让比赛更早的结束。”苏晓缓缓说道。

    “那就直接说出来呗。”司空玥笑了笑：“我好歹也算知道你身份的人之一，跟我说话不用藏着掖着的。”

    “你们这样的大人物说话是不是都喜欢神神叨叨的？让别人猜来猜去的是绝望有成就感？”

    “我可不是。”苏晓否认：“其他大人物喜欢神神秘秘的讲话方式大概是觉得这样才有大人物的风范吧。”

    “我虽然也是大人物，不过呢现在只是想多聊会儿天。”苏晓笑着说道：“现在能陪我聊几句的就剩你了，其她的都在场上。”

    “你见人说人话、见鬼说鬼话的，和谁聊不上几句？”司空玥指肚在他的头发中画着圈圈：“你们班班长看这边挺长时间了，大概是在吃醋？”

    “别瞎说。”苏晓呵呵笑着：“倒是司空学姐你这是转性了？”

    他装着不知道北冥芷瑶教训她的事情：“发生什么事了？”

    “因为我还是要点脸的。”司空玥盯着在他手背上转来转去的银元：“这么多人在场，还有监控的情况下，我要是做出太过分的举动的话，很容易社死的。”

    “那你之前在你们班还敢当着那么多人的面想亲我，你风纪委员长的冰山形象早就在咱们学校学生的心目中崩塌了吧。”

    司空玥深吸一口气：“那么，在你的心目中崩塌了吗？”

    说话间，左手从头发上离开，掠过苏晓的耳垂，在他的脖子处轻轻摩挲着：“苏晓学弟，我之前也说过了，如今的我喜欢的是你这个人。”

    “我想攻略你。”

    苏晓一笑：“我这人倒是挺好攻略的，毕竟我对长得好看、性格还有特点的女生没什么免疫力，不过如果是司空学姐你的话，难度会加倍的提升，因为我不可能因为一棵长得好看的树而放弃了一片长得好看的树。”

    “我知道。”

    “你知道？”苏晓挑了挑眉，下意识的抬头看向她，后脑勺移动时触碰到的一阵Q弹，能够清楚的感觉到压扁、回弹。

    下胸线搭在了椅背上，后脑勺的移动压住了上胸围，司空玥轻咬红唇，但她忍住了心中的悸动。

    低头对上他抬起的视线，她平静开口：“我依旧是不喜欢渣男的。”

    “我是负责任的渣男。”苏晓笑着说道。

    “我知道。”司空玥说道：“有本事的、负责任的渣男。”

    “如果放在古代，你还不会被叫做渣男。”

    “那可不一定。”苏晓重新低头，解放她的Q弹：“人们对一生一世一双人的爱情还是非常向往的。”

    “你说的没错。”司空玥说道：“但是你和他们不一样，你有资本。”

    她直起身子，不再和苏晓零距离的接触。

    苏晓看向下台走过来的北冥芷瑶，听到了司空玥快速的一声低语：“中午再找你聊。”

    “中午不一定有时间哦。”苏晓不动声色的说道：“这两天都不一定有。”

    司空玥神情一滞，这是拒绝的意思么？

    “学姐你真快。”苏晓恭喜道：“十分钟结束比赛，放水太多了吧？”

    “对手是咱们学校的，让着点又没什么。”司空玥微笑着说道。

    “听到没？”北冥芷瑶走过来把重狙朝他一扔：“连公平公正的风纪委员长都懂人情世故呢。”

    “况且我那哪是让？明明是教她遇到这种擅长远程的魔法师时该怎么应对。”

    北冥芷瑶转身看向其它比赛：“说到底是运营委员会也没料到学生间的竞技会出现高阶魔法师，我们的上场本就让还算公平的百校战不再公平了。”

    “那我呢？”苏晓直起身子：“我参加比赛是不是更过分？”

    “那你要不弃权？”北冥芷瑶提议：“反正没有我解决不了的对手。”

    “有！”苏晓立即说道：“楚凌薇！”

    “······”

    北冥芷瑶扭头直勾勾的盯着自己的臭学弟，司空玥笑出声的拍了拍苏晓的肩膀，苏晓仿佛没察觉到她的视线一样继续说道：“还有同样是高阶魔法师的若璃····哦，对了。”

    他伸手指了指自己：“还有我。”

    “你和凌薇她们差距不多，谁赢谁输运气成分多点，不过对上我嘛····嘿嘿嘿。”

    “很无聊对吧？”北冥芷瑶扬了扬下巴：“我现在算是发现了，以前你不懂男女交往中的一些细节，可能是真的不懂。”

    “但是现在，你明明什么都懂，却还故意气我们，然后再想办法哄好····真是恶趣味。”

    “不不不。”苏晓摇了摇头：“我这还算不上惹你生气。”

    “那算什么？”北冥芷瑶“切”了一声，走到他的面前，伸手捏着他的脸颊：“劝告我不要傲慢？”

    “学姐你可是一点儿都不傲慢。”苏晓认认真真的说道：“我这是在为了和你多说几句话而创造话题。”

    北冥芷瑶无语的看着他，嘴角却不由自主的扬起笑容：“现在嘴这么甜了吗？”

    “一直很甜的。”苏晓促狭的说道：“学姐不也尝过么？”

    “你是指我的，还是你的？”

    “肯定是我的啊！”苏晓理直气壮：“你都是口红味。”

    “找打是不是？”

    “我哪敢呢？”

    站在苏晓身后的司空玥看着他们俩的互动，之前北冥芷瑶指的就是这方面吧····自己没有和苏晓这种日常小对话，除了勾引还是勾引。

    那么问题来了。

    如何才能和他聊这种“嘴挺甜”的温馨的日常小话题呢？

    ······

