    雨刷在朦胧的车前窗上摇曳，水浪波纹让景象变得如梦如幻。

    “啊啊啊……”

    分不清那是痛苦或欢愉的呻吟，又像是行将就木垂死之人的哀嚎，随着活柄塞的推入，打在脖子上，强尼目光呆滞，嘴巴长得越来越大。

    副驾驶位置上已经打空了七八枚20CC的针筒。

    他大脑完全放空, 眼前的景象开始恍惚，如同DVD卡碟一样出现噪点和色块，握着方向盘的手越发虚脱。

    两百米外的的士站台站着七八个人正在等着，都是一手撑伞，然后低头看着手机。

    想象界开始变化。

    随着液体顺着颈动脉快速流入心脏扩散全身循环到汇聚到脊椎，温热的迷幻液体在他的脊柱如水银测量计一样往上飙升, 直抵脑干，包裹整个大脑皮层开始渗入其中。

    而此时强尼完全呆滞下来，双手渐渐脱离了方向盘，目光空洞，眼中的光景全部开始变形幻化。

    车载收音机传来收讯不良的电流噪音，几秒钟后，里面传来迪斯科舞曲背景乐，还有沙哑热情的电台主持人播音。

    【亲爱的朋友们，为了供你们娱乐。】

    【欢迎来到第9593届丧尸围城赛车锦标赛。】

    【我很荣幸的为你们介绍最近才回到地狱的这位。】

    【无差别杀手，强尼·弗朗西斯卡。】

    欢呼声在电台中爆发，车载地图LED屏忽然像素变低，成为了上世纪街机游戏一样的糟糕像素，上面开始显示强尼的模糊像素图片，但完全能够从五官和脖子上的蝎子纹身辨认出，图片中的他在狞笑着。

    同时屏幕开始翻滚，出现了其它十五位选手的照片，都是模糊的像素，但无一不是狞笑着的狠辣之徒。

    【第一个抵达终点将获得10000积分。】

    【依顺序每降低一名减少2000积分。】

    【但是没有关系。】

    【每撞死一个丧尸可以获得100积分，另外这场比赛是没有其它规则的。】

    【你可以随意干扰或是杀害其它选手。】

    【现在让所有人沐浴在烈焰之中吧！】

    街上出现了零零散散面部腐烂佝偻着头的丧尸, 街道也变成了赛道，有着专业的赛道方向标识, 车前的公路叶出现了黑白方块拼接构成的起跑线。

    强尼知道，这才是真实世界！

    自己通过潜渊症，破除了象征强制赋予的想象，而进入了实在界！

    “我回来了！我回来了！”

    强尼眼神骤的恢复了焦距，大口喘着气，他狞笑起来，握住方向盘，自己又重新活了过来。

    只要活着，那就一定会死。

    只要死了，就会永远活着。

    不知道怎么的，在自己不进行比赛的时候，身体就会进入待命状态，会胡乱行动，无法控制，用虚构指令搭建语言模式，活在一个模拟的伪随机开放世界中，所有人重复着单调乏味的对话, 用粗陋引擎生成的简易文本。

    根本没有任何自由度。

    只有在比赛的时候才会高度开放, 自己只活在比赛之中。

    【赢得本次比赛的选手, 将会获得（%（#））一日游！】

    【而时隔已久重新回归地狱的强尼，是否还会像当年一样在赛场上彻底制霸呢？】

    【3】

    【2】

    车地图上开始倒计时，强尼明白自己必须赢得这场比赛，就像每个人到最后都会死一样，他也必须这样做。

    嗡嗡嗡……

    【1】

    【出发！】

    强尼油门焊死，面目狞笑疯狂，竟带着……

    带着些许纯粹的童真。

    他开着车乱撞着赛道上其它选手的车，把他们逼得猛打方向盘，要么撞到障碍物上引擎盖冒着浓烟，要么直接掀飞冲出赛道翻得露出地盘，砰响一声爆炸燃烧着烈火，车毁人亡。

    “必须拿到更高的分数……”

    “必须获得更多积分。”

    强尼癫狂无比，打着方向盘去撞人行道上那些蹒跚行动着的，绿油油浑身腐烂长疮的丧尸，喀喀喀，飚溅出一滩滩黄绿相间的脏腑脓液。

    对他来说这只是一场赛车比赛。

    而有的丧尸动作相当迅速，会对撞过来的车灵敏躲避，并且拿着内脏道具说着意义不明的丧尸语言。

    强尼看着显示屏上不断跳动的分数，他明白了。

    “这是精英丧尸！有更高的分数！”

    车辆在高速行驶，但在强尼远超职业赛车手的技术下，也保持着恐怖的灵活性，继续撞着那些会快速反应的精英丧尸。

    滴滴滴……

    伴着清脆的电子声，车载电子屏幕上的排名不断变化着。

    而强尼现在只排在第三名，第一和第二两个狞笑着的车手也在靠杀死丧尸来快速获得分数，他们也明白这场比赛的核心，并不是第一个抵达终点的就是冠军，而是要拿到更多的分数。

    排名榜单上有着名字和极其生动的像素动态头像，排名越靠后的表情越Loser，撇着嘴巴极其傻逼的一张一合，额头上还滚动着夸张的大粒汗水。

    而排名靠前的动态头像则是夸张的狞笑着，还像拨浪鼓一样左右摇摆着脑袋，嚣张无比。

    其它选手清理丧尸的速度要比强尼快得多。

    强尼的排名越来越靠后，直到他跌下了第八名，动态头像也变成了傻逼，像个低能儿一样只有一手握着方向盘，另外一只手抱着脑袋，哭丧着脸，脑残一样撇着嘴一张一合。

    看着那无比恶心人的动态头像，强尼气愤无比，张着嘴咆哮着。

    “不行！不行！”

    “必须要击杀一个特殊丧尸获得道具卡！”

    因为时隔已久没回到真实世界里，强尼都快忘了丧尸围城赛车锦标赛的规则了，虽然他也报名参加着其它所有比赛，但赛车是他最拿手的项目之一，自己竟然表现得这么不专业，让所有人看笑话。

    只要撞死区别于其它丧尸，有明显特征的，就可以获得随机的道具卡，用来装备载具，获得更加强大的杀伤力。

    他油门早已焊死，为了提高速度，他拉动一个扳栓，将车载钢瓶中的二氧化氮充入工作中的汽缸，增加进气氧含量的同时增加供油系统的喷油量，尾气管中喷着蓝火，速度飚得更快，更为残暴高效的碾压着那些丧尸。

    终于。

    “找到了！特殊黑鬼丧尸！”

    强尼发现了一个黑色丧尸，通体都是黑色，头部显然比其它丧尸更小，行动也比其它丧尸更快。

    即使是强尼都打方向盘拐弯好几次才将其撞死，同时它也掉落了道具卡，是一张立体半透明的卡片，他将车子开过去就直接捡到。

    “太好了！”

    紧接着，他的车开始变形，车前灯的两侧生长出两个机枪管，冒着白色火焰。

    他不再犹豫，摁下开枪按钮。

    在车辆高速行驶时，机枪同时对着两侧街道的丧尸疯狂开火。

    哒哒哒……

    各种液体碎块像是大甩卖一样不要钱的乱飚着。

    “哈哈哈哈……”

    车载屏幕上他的排名迅速往上飚着，很快就到了第一名。

    像素动态头像的强尼，在狞笑着，脑袋左摇右摆的，嚣张得甚至非常浮夸。

