    “这种场合，你认为他会过来吗？”莫挽轻笑道：“现在这个时候，他已经去医院看亦景了。”

    “肯定是陪三哥了，三哥一个人在医院也无聊，多陪陪三哥也好。”说到这个，裴亦风的脸色有些微微的凝重：“菲儿和左蓝姐有没有过来？”

    莫挽问他：“你有邀请菲儿和左蓝姐吗？”

    “没有。”裴亦风松了口气：“我觉得还是邀请下的为好，尔萱和昊天都在这边，没有叫菲儿，我怕左蓝姐心中会多想……”

    细想了一下，莫挽点头：“也是，那你给左蓝姐去打电话。”

    “好。”裴亦风拿起手机便拨了过去，接通电话后，三言两语便告诉了左蓝。

    心中又一想到昨天晚上给二哥打的电话，裴亦风的神色彻底的沉重下来，心中也比往常沉重了许多。

    二哥说，化验出来的结果，这些骨髓中没有一个是和三哥类似的，所以并不能移植，还要另外再配对！

    再一想到大哥，他简直气的牙都痒痒，只恨不得一圈狠狠地揍到他脸上，小人，卑鄙！

    这会儿，他的骨髓完全也排不上用场，而且还白白得了公司百分之四的股份！

    想起三哥的身子，裴亦风拨起了电话，电话是看护接的。

    “我三哥呢？”他皱着眉头直接问道。

    “四少爷，三少爷去卫生间了，他流了鼻血，这会儿正在清洗。”看护回答道。

    闻言，裴亦风的脸庞骤然一变：“又流了鼻血？”

    “是的。”

    裴亦风焦急的问道：“我二哥呢？”

    “二少爷这会儿正在院长室。”

    裴亦风这才松了一口气：“那就好，随时注意，如果有什么特殊情况，立即给我打电话！”

    一旁的莫挽看着他的神色，诧异的问道：“发生了什么事吗？你的脸色看起来怎么那么凝重？”

    将那些思绪压下去，裴亦风扬起了不正经的笑：“我这是登台前恐惧症全文。”

    白血病的确不同于其他的病，他昨天彻夜查过电脑，首先就是出血，然后就是无力，浑身无力，提不起一点精神。

    三哥现在又是不停地流鼻血，又是浑身无力，如果再找不到合适的骨髓，三哥他的病情肯定会越来越严重！

    “去你的！你都已经上过多少次台了，大大小小的舞台根本就是数不胜数，这会儿还在这假正经，赶快准备，时间快要到了。”莫挽没好气的拍着他的肩膀道。

    到四五点钟的时候，所有的观众已经在陆陆续续的开始进场，六点钟才一到，歌剧院中的灯光全部关掉，只剩下观众手中五颜六色的荧光棒在闪烁着，在摇动着。

    穿着白色的羽毛装，裴亦风在闪动的光芒中走出场，轻轻地吟唱着他第六辑的专辑主题曲《忘了》。

    低沉而带着伤感的嗓音，俊美的脸庞，他在刚走出来的那一刻，所有的歌迷都激动无比，但却没有一个人叫出声，也没有一个人打破这份伤感的寂静，都只是在静静地听着，感受着这份伤感。

    当最后一个音符悄然滑落，顿时，犹如雷鸣般的掌声络绎不绝的响起，所有的歌迷都在叫着，甚至连耳膜都要被刺穿。想了左点重。

    “裴亦风！！！裴亦风！！！”

    “裴亦风！！我们爱你！！裴亦风！！！”

    “……”

    更甚至，有些歌迷都已经激动的哭出了声，口中还在喃喃的念着：“八年，整整八年！”

    裴亦风出道已经整整八年，这八年，他一直是以演员的身份在屏幕上活跃，从来都没有过演唱会，这是第一场！

    绅士的弯腰，裴亦风的脸庞上露出迷人的微笑：“为了这场演唱会，大家辛苦了，尖叫声这么强烈，是连喇叭都带来了吗？”

    闻言，歌迷们都轰的笑出了声。

    “闲话少说，今天能唱几首就多唱几首，起码是要将本钱捞回来的，总不能唱两首就下台，是吧？”裴亦风挑着桃花眼，笑米米的：“但是在这之前我要介绍一个人，她呢，就是我的小公主，嗯，你们可以拭目以待。”

    话音落，灯光亮了，裴亦风到后台去换衣服，只不过片刻功夫，他便穿着一身劲酷挺拔的黑色西装走出来。

    随后，身穿一袭红色连衣裙，脚下穿着金色高跟鞋的尔萱迈着模特步走了出来，气场十足。

    歌迷们都盯着尔萱，不禁叫道：“哇！好可爱的小公主！真的是太可爱了！”

    更有的歌迷连声叫道：“为什么我觉得小公主这么面熟啊，好像以前在哪里看到过！”

    “对了，对了，是美国最时尚的顶尖儿童杂志上看到过，小公主为美国的品牌代言！”

    “是啊，我就觉得怎么会这么熟悉，她真的好漂亮，好可爱！”

    “真是羡慕死了，我都想要一个那样的宝宝！”

    “接下来呢，小公主会用小提琴演奏《黑猫》，大家给小公主些掌声。”裴亦风牵着尔萱的手走到台前。

    整个舞台是圆形设计，歌迷可以近距离的靠近舞台，甚至就在舞台下方。

    《黑猫》的曲风是R&B快歌，曲风热烈而欢快。

    当尔萱用小提琴拉出音符时，在原本热烈的曲风中夹杂了一些清纯，却丝毫不影响其中的热烈。

    紧接着，裴亦风换上黑色皮衣，和伴舞的舞者跳了起来，更让台下的歌迷尖叫连连。

    身穿红色连衣裙的尔萱怀中抱着小提琴站在舞台前，发丝甩动跳跃，就像是一团燃烧的火焰。

    小提琴配着劲舞，如此特别的搭配，竟让人有些移不开眼睛。

    后台。

    望着台上的尔萱，再听着从歌迷口中不断传出来的小公主，小公主的声音，菲儿的小嘴撅起：“妈咪，我也要上台！”

    左蓝在沙发上坐下：“在台下看着就好，上台做什么？”

    “要上台，就是要上台，尔萱都可以上台，为什么菲儿就不能上台，菲儿也要上台！”

    无奈的看着她，左蓝开口道：“你四叔很早就邀请了尔萱当嘉宾，这些表演都是提前准备好的，又没有邀请你，你上去做什么？”

    闻言，左菲儿的小脸上尽是委屈：“偏心，四叔偏心，四叔喜欢尔萱，不喜欢菲儿！”

    一旁，莫挽走到菲儿面前，蹲下身子和她平视，脸庞上扬起微笑，然后开口道：“阿姨一会儿要上台，菲儿要不要和阿姨一起去？”

    闻言，左菲儿的眉皱起来，没有言语，却也没有拒绝。

    在她心中虽然很是讨厌这位阿姨，但是看到舞台上的尔萱，她心中却又充满了不甘。

    看到左菲儿心中的忧郁，莫挽又开口you惑道：“阿姨马上就要上场了，如果菲儿要上场的话，就和阿姨去换漂亮衣服，然后上场，不然阿姨就自己去换衣服了。”

    坐在沙发上的左蓝看着莫挽的举动，眼眸微动，没有言语，只是静静地看着。

    “不走吗？”莫挽看了左菲儿一眼：“那阿姨就先走了。”

    话音落，她就向着换衣间走去，又看了一眼台上，左菲儿连忙跟了上去，她也要穿漂亮衣服，也要上台，也要当公主！

    看到从身后跟上来的菲儿，莫挽嘴角的笑容又大了一些，果然是小孩子！

    莫挽穿的是深蓝色的v领连衣裙，v领开的很低，但是却恰到好处的用流苏遮掩住，所以没有丝毫的赤裸，反而显得愈发的性感和美丽。

    左菲儿穿的则是白色的蓬蓬裙，头上戴着公主皇冠。

    “嗯，真漂亮。”莫挽端祥了一眼，微笑着：“菲儿紧张吗？”

    没有言语，左菲儿故意转过了头，虽然在一起，可还是讨厌！

    正在此时，舞台上尔萱也演奏完了，莫挽伸出手，让菲儿抓着她的手，可菲儿却转过了头，不肯。

    莫挽没有言语，只是向前走去，左菲儿赶快跟在身后，站到了舞台中央的升降梯上。

    圆形的升降梯一点一点向上，当听到异常热烈的掌声和喊声时，左菲儿咽了咽口水，有些紧张。

    留意到她的反应，莫挽的手牵起她的手，这一次，左菲儿没有再挣扎，只是安静的任由。

    莫挽唱的是英文歌，不过却是将裴亦风最有名的《尘埃》翻译成了英文版。

    《尘埃》本就是一首抒情歌，莫挽唱的很是缓慢，当用英文唱出来时，有一种别样的感觉。

    看到菲儿上台，裴亦风微微一怔，尔萱的目光也落在了妈咪和尔萱身上。

    “她也好熟悉！对了她是《伦敦之夜》的女主角！”

    “是的，同时也是兰蔻口红的代言人，我可是看了她的广告才买的兰蔻口红，不过真的很好用!”

    “是啊，我也是呢！不过和她一起拍兰蔻口红的裴氏总裁简直太帅了，根本就像是欧洲贵族！”

    “我自从看了广告后，也迷上了裴氏总裁，他怎么可以长得那么有型，浑身都散发着尊贵的气息。”

    “裴氏总裁可是我们亦风的亲哥哥，我们亦风可真是太幸福了！”

    “是啊！我们亦风的确很幸福！”

    左菲儿还是紧张，手紧紧地抓紧了莫挽的手，当目光落到台下的观众身上时，她的紧张又多添了几分。

    “不过，小公主，克莱尔，还有克莱尔手中拉着的女孩和亦风是什么关系啊？”有人疑惑的问道。"

