
　　就如同江冲说的那样，这幽冥广场，果然很大，估计方圆有十里左右吧。在场边，龙辰要一个血遁，才能到达那幽冥石的位置。

　　幽冥广场的地面，铺着的是一层黑色的水晶，这水晶靓丽而透彻，那光芒就好像能够把人的模样给反射了出来，一道道墨绿色的光芒，在这水晶地面的深处流动着。

　　此时聚集在幽冥广场，修炼冥气的人，大约有一万人左右，这一万人当中，良莠不齐，强者，估计连神武境的千夫长都有，弱者，就是龙辰这种刚刚来到幽冥军的新人。

　　新人当中，敢直接就来修炼冥气的，其实很少。龙辰一到野狼营就出来，已经算是一种奇葩了。

　　在幽冥广场当中，最为突出的就是那高达百米的幽冥石，龙辰抬起头看去，这是一块不规则的黑色石头，就像是一个充满棱角的椭圆形长蛋，高一共百米，占地也非常大，算是一个庞然大物了。

　　在这黑色的石头上，充满的是墨绿色的符号，这些符号组合着，游动着，隐隐约约透露出了诡异的气息，龙辰大致就知道，这应该就是那修炼冥气的方法了。

　　“江冲，你先回去吧。”

　　龙辰只想一个人在这里安静的修炼，等修炼完成，再去幽冥战场，往后这幽冥军训练营的事情，他就不管了。

　　幽冥战场，才是他的目的。

　　“我回去，你自己在这里……”江冲有些犹豫，毕竟龙辰是新人，很多东西不懂，要是得罪的别人，那就麻烦了。

　　“回去。”龙辰提醒了一句。

　　“好吧。你注意安全！”

　　江冲说完之后，便按照原路返回了，现在那阎屠夫已经被龙辰废掉了，没有几个月的修养，根本难以恢复过来，不是江冲的对手，而且他作恶的东西，也都已经被龙辰废掉了。

　　江冲骤然觉得，其实没有恐怖的活着，真的是特别的美好。

　　等江冲走了之后，龙辰才细细的打量着这幽冥石，来到这里的人，纷纷靠近了那幽冥石，然后在旁边坐下，龙辰也一边看着这幽冥石，一边朝着里面走去。

　　“龙辰？”就在这时候，一声熟悉的叫唤出现。

　　龙辰朝着左边看去，正好看见一身白色锦衣打扮的叶轩，也坐在人群当中，他估计也是刚来，还没有沉浸在修炼当中呢，此时他看见龙辰之后，正朝着龙辰招手。

　　龙辰便在他身边坐下。

　　“你也来修炼冥气，为了进入幽冥战场？”叶轩微笑着问道。

　　他是来自大家族的少爷，气质高雅，温文有礼，连说话也都让人感觉非常的舒服。

　　龙辰点了点头，微笑道：“没想到你动作比我还快，直接来到这里了。”

　　龙辰来修炼这冥气，叶轩一点儿都不意外，在他心目当中，龙辰能带着他躲避神武境第二重的追杀，本身应该是一个隐藏的强者才对。

　　“既然来了，那就一起修炼这所谓的冥气吧，也可以交流一下心得，看看谁能够更快的修炼成功这冥气！”叶轩起了比较的心思。

　　说实话，这整个幽灵主城当中，在叶轩这个年纪，能够和他比肩的天才实在是太少了。所以叶轩看到龙辰之后，有种同级别人物的感觉，两个差不多的人来比较，这才有拼劲，有意思。

　　“那好，我是不会输给你的！”

　　一路上来，龙辰大多是杀戮为主，能遇到一两个没有利益争端的朋友，对龙辰来说也是一件好事。

　　两人再稍微聊了一阵，便开始观察着这神秘的幽冥石。天籁小说网

　　“相传，这幽冥石来自天外，一共一百零一颗幽冥石，幽冥府的一百个主城，每一个主城都有一个幽冥石，而在幽冥府的府城当中，有着一块最大的幽冥石，那一颗幽冥石我都没有见过，只有幽冥军的高层人物能参悟，那一块幽冥石，听说高达五百米。”

　　在聊天的时候，叶轩有些感概的说道。

　　“来自天外？就是说，是来自天外的陨石呢？”龙辰上上下下的打量了一下，果然这幽冥石，周边环绕着一股非常神秘的气息，确实有些奇怪。

　　“天外的世界，神秘无比，谁又能知道天外是什么呢，呵呵，我们还是专心的修炼冥气吧，史上修炼成功冥气最快的人，用了两个月的时间，一般的天才，基本上都是三个月都四个月，那苏墨倒是用了三个月，我倒要看看，我叶轩，需要用多久！”

　　“两个月吗？看看我们谁知道破了这个神话吧。”龙辰道。

　　约定好了之后，两人便不再说话，而是专心的开始参悟那幽冥石上面的符文。在整个幽冥广场上万的修炼人群当中，他们两个一点儿都不显得起眼，毕竟他们刚刚来到这幽冥军，认识他们的并不多。

　　这也避免了打扰。

　　龙辰专心的时候，整个世界，都已经剩下眼前这颗幽冥石了。

　　他知道自己在领悟的能力方向，向来都是非常惊人的。这也是祖龙的传承精血带给他的恩赐。现在的他，吸收的百分之一的祖龙精血，但是领悟力，早就已经超过了一般人，甚至许许多多三大帝域的天才人物。

　　在这小小的幽冥府，龙辰的悟性，可以说冠绝群雄。

　　他天生就有着一种非常敏锐的隐形的触觉，可以让他对这些晦涩的东西，天然的通透。

　　而且，龙辰本身就是非常有耐性的人。

　　这幽冥石上，符文众多，要找到一个源头并不容易，这些符文旋转着，龙辰才不用跟着幽冥石旋转，不过它们却一闪而逝，所以要找到这个切入点，并不是很容易。很多人第一次来修炼的时候，都是在寻找一个切入点，浪费了大量的时间。

　　这一点，龙辰是搞自己领悟的。

　　在无数的符文当中，总有一些特殊的地方，领悟冥气的过程其实很平淡，龙辰一直都在寻找，一般人要找到这个切入点，需要十几二十天的时间，不过龙辰在两天之后，已经隐约有感觉了。

　　“好像，应该是从这里开始的。”

　　超越的悟性，让他对这些东西非常的通透，对这些符文有了一个正题的把握了之后，他确实很容易就找到了自己想要的那个点。

　　看看旁边的叶轩，仍然在努力着，甚至有些汗如雨下，龙辰就知道，他还没有找到自己现在找到的那个地方呢，每个人的领悟都稍有不同，所以龙辰也不能告诉他到底是从哪里开始，这一切还得看自己呢。

　　接下来，龙辰就开始领悟那符文了。

　　这些东西看似复杂，其实理清楚了的话，还不难理解，龙辰以祖龙的思维，站在一个非常高的位置，来研究这些符文，懂得了根本之后，再来了解这些具体的操作，其实要容易很多，时间逐渐的过去，谁都不知道龙辰的进展会是如此的快，大概过去了十天的时间，一股墨绿色的气息，在龙辰的丹田处悄然诞生，然后朝着其他的窍穴悄然而去，很快，这墨绿色的气息，就已经蔓延了龙辰全部的真元，渗透到了真元当中。

　　龙辰感觉到，自己的身体之内，确实出现了一种神奇的气息。

　　这就是冥气。

　　冥气，对龙魂真元有着一定的提升效用，倒是没有其他的副作用，毕竟这是龙辰自己领悟出来的，是被他自己控制的。

　　当龙辰修炼出来冥气的时候，叶轩估计才开始进入状态呢。

　　“没想到，我竟然能在十一天的时间，就修炼出了冥气，这岂不是要比幽冥军当中，最高的记录，还要快上好几倍呢？”

　　龙辰心中愉悦，冥气在九大窍穴当中运转了一周，龙辰正要准备收功了，忽然之间，通过冥气和幽冥石之间的牵引，龙辰好像感觉到那幽冥石当中，似乎有什么。

　　下意识，他就开启了那真武帝魄，那真武帝魄，现在就好像是变成了龙辰的第三只眼睛一样。

　　灰色的光芒，在他的眉心处隐约的闪现出来。

　　那黑色的幽冥石，在这真武帝魄的观察当中，竟然间有了变化，那些墨绿色的符文快速的旋转着，逐渐的衍化，最终变成了一个墨绿色的圆圈，在这圆圈当中，也就是幽冥石的内部，竟然出现了一道金色的光芒，龙辰仔细一看，那一道金色的光芒，传来了一种暴戾而凶猛的气息，这，竟然是一头金色的雷霆小兽。

　　这一头小兽，体形和现在的小猫差不多，不过看起来像是狮子，又像是老虎，浑身都由金色的雷电组成，电丝密密麻麻，构成了这雷霆小兽的身体，虽然都是由雷电组成，这金色雷霆小兽，却好像有自己的智慧一样，被囚禁在这幽冥石当中，它在里面发出了一声声的怒吼，一股气浪朝着龙辰袭来，那金色的闪电，从这小小的身体当中迸溅而出，噼里啪啦，好像是要毁灭天地一般！

　　面对着金色雷霆小兽，龙辰在精神上，有着一种庞大的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第925章 金色雷霆小兽免费阅读。https://xs.23sk.com 