    第291章尽出能人

    “就是米粉做的跟面条一样的东西。”薛四虎笑道。

    “真的假的？”那小伙子不信，“我可从来没听说米粉能像面粉那样拉成条。”

    薛四虎只是笑。

    等炉子、柴、箩筐等都摆放好，就剩下搭桌子了，姜月和薛琰帮着薛四虎搭桌子，看的附近冷冷清清摊位上的人都啧啧称奇。

    “你们这桌子……”

    甚至，有人还走过来盯着看了：“原来可以这么搭起来了，刚才我还奇怪，你们怎么光带凳子，也不带桌子。这到底谁做的啊，也太巧妙了吧，我在这镇上摆摊也有些日子了，还没见人家的桌子是这么搭起来的。”

    这人还推了推已经搭好的一张桌子，感叹声立刻又出了口：“别说，还真稳。”

    薛四虎笑道：“我大哥做的。”

    “你大哥可真厉害。”那人夸道。

    薛四虎笑道：“谢谢，我大哥要是听到，肯定很高兴。”

    姜月和薛琰也觉得。

    “你们家还尽出能人啊。”那小伙子也走过来看了。“你弟弟字写得这么好，你大哥做东西又做的那么好。”

    薛四虎笑道：“小哥你说笑了，哪是什么能人啊，都是学的，学的。”

    那小伙子：“那也厉害。”

    等两张桌子都搭好了，来看桌子的人又看了两眼，才各回各的摊位了。

    薛四虎这才跟薛琰和姜月说道：“你们在这看着摊位，我将牛车送过去，这里不能放牛车。”说着，将两个水桶，一条扁担放牛车上，“我顺便打些水回来，那里正好可以取水。”

    说完，薛四虎就牵着牛去了。

    姜月和薛琰面面相觑。

    然后，一致的转身，拿出些干米线摆在摊位前。这卖这个的，总不能将这个藏着，得让人看见。

    还是旁边摊位上那小伙子先看到了，立刻又过来了，直盯着摆上的干米线，眼睛都发着光：“这就是米线啊？”

    “是。”薛琰说道。

    “怎么做的啊，怎么真跟线一样？还是干的……”小伙子十分好奇。

    “就是大米粉做的。”

    “我是问——”

    那小伙子刚开口这三个字，斜对面那摊位上的人就笑道：“他们就两小孩子，哪知道的这么细，何况，这是人家好不容易琢磨出来，要靠这个挣钱的，能告诉你？还是识相点吧，别讨人嫌。”

    这人就知趣多了。

    那小伙子听见这人的话，立刻就骂这人：“关你屁事！我又不是问你！”骂完这人，这小伙子又对姜月和薛琰满脸笑：“乖啊，快告诉哥哥，你们是不是知道到底怎么做的？这样吧，你们要是告诉哥哥到底怎么做的，哥哥现在就去给你们买糖吃好不好？”

    姜月和薛琰互看着对方。他们有这么傻吗？

    那斜对面摊位的人是一位大娘，被骂了，本来不想多管闲事了，但实在看不下去有人骗小孩子，忍不住又开了口，口气还也不好了：“你这个小兄弟是怎么回事！骗人家小孩子吗！欺负人家孩子大人现在不在啊！”

    “有你什么事！”那小伙子怒目。

    (本章完)

