    “没错，珍姐，你以为我们都是为了三天免费吃东西才去参加老爷子的葬礼吗？根本就不是这样的，就算没有这免费，大家知道了这件事情，都会过去的，因为我们都是朋友，在这里认识的朋友。”

    萌萌也难得认真一次，望着古珍，希望她不要有太大的心里压力，大家都是朋友，这一切都是心甘情愿。

    老李头喝了一口冰水，脸上忽然露出了一丝笑容，询问古珍，“珍姐，我问你，如果我家里出现意外了，或者是萌萌家里出现意外了，你会不会出面帮忙呢？”

    “那肯定是会的，还需要问吗？”古珍点点头，没有一点犹豫回答了一声。

    萌萌这个时候也笑道：“那就行了，今天是珍姐你家里有事情，我们愿意帮帮忙，那么以后我们有事情了，我们也相信，珍姐你也会出面帮忙的，所以谢这个字，就别在说了。”

    莫妮卡虽然还是不太了解，这边到底是为了什么会这样，但是多少也已经开始明白一些了。

    比如圣罗兰大陆，她也见识过不少的餐馆，但是没有一家能够拥有老板这样的凝聚力，大家基本上都是吃完了就离开，完全不会说结识朋友。

    若说是为了利益结交朋友，莫妮卡还是能够理解这一点，但是很明显，他们并不是为了利益才在一起的。

    虽然很难理解，但是却又好像不太难理解的样子。

    算了，老板有一句话说的好，现在自己不明白不要紧，慢慢的也就清楚了，以后再说好了。

    “谢谢……”

    古珍眼眶湿润了，古时候有一句话说的太好了，塞翁失马焉知非福。

    自己虽然失去了父亲，但是现在看起来，好像又收获了更多。

    大家忽然见到古珍开始流泪了，有些手忙脚乱了起来，看上去好像不知道该怎么办了。

    也就是在这个时候，李岳站出来了，脸上露出了一丝笑意，说道：“好了，知心话节目一般都是十二点，说也说的差不多了，该收拾碗筷吃饭了，进来端菜！”

    “知道了！”

    古珍听见李岳的声音之后，脸上露出一丝幸福，站起身子，就跟着大家一起去准备收拾碗筷吃饭了。

    今天李岳可不是随随便便弄点小笼包或者是阳春白雪。

    如今摆放在大家面前的可是满满一桌子的硬菜啊！

    爆炒竹鼠，香气四溢，充斥着开胃气息。

    蒜蓉白斩鸡，利用清蒸，将土鸡的原汁原味体现的淋漓尽致。

    咕咾肉，酸甜口味，令人欲罢不能。

    麻婆豆腐，麻麻辣辣的感觉，让人一闻，头顶就不自觉渗透出汗水。

    红烧东坡肉，肥瘦相间，光是看上一眼，就能够让人口水直流。

    猪肉炖粉条，充满北方气息的一道名菜，光是嗅到酱油香气就大快朵颐。

    蛤蜊豆腐汤，如果吃油腻了，喝一碗蛤蜊豆腐汤，鲜甜解腻，相得益彰。

    人不多，只有五个人，但是面前却摆放着一大桌子的好菜，在场所有人脸上都露出了一丝震惊。

    若是以前李岳的朋友见到，估计也会吓到，更别说他的父亲了，若是见到了这一幕，肯定会大喊一声，你是谁？你不是我的儿子。

    以前的李岳，会做菜，也只是做出普普通通的家常菜，吃饭是没问题，但是像是这样色香味俱全还真的没有可能。

    这些菜，都是李岳现在稍微熟悉一点的菜肴，利用三倍学习卡学习出来的，不敢说是九州第一吧，至少也是京都排行前几名的。

    但是想要在自己这个店里面出售，还是差了一些，不对，应该是差了不少，所以李岳现在也就是只有请客吃饭的时候才会拿出来了。

    李家排挡出售的菜肴，绝对不是那么的简单，这些菜肴虽然相当完美，开店绝对也都是没有一点问题，可是跟李岳预期比起来，还是差了不少。

    “行了行了，别再看了，看能看饱吗？快点吃吧。”

    李岳招呼了一声大家坐下来，然后从冰柜里面取出了几瓶啤酒，笑道：“对了，大家都是酒仙，今天就别客气了，开车的找代驾，咱们不贪杯，但是需要喝的开心，喝点啤酒没问题吧。”

    “没问题！当然没问题了！”老李头肯定是保证没有问题，自然就是要求喝一点了。

    能够在李家排挡喝酒，这一件事情很多人都想过，但是谁也没有做过，今天老刘头能够作为这样第一个人，自然是很开心的。

    就在这个时候，白叔这个时候敲门，李岳连忙开门，看见白叔手里面端着一大盆烧烤，连忙笑道：“多谢白叔，多少钱我现在转给你。”

    “不着急，等你有空再说，知道你今天请朋友吃饭，我就不打扰了。”白叔笑了笑，挥挥手，转身就离开了。

    原本李岳没有想着点烧烤，但是想到老李头是北方人，他们那边并不是有一句玩笑话叫做大金链子小手表一天三顿小烧烤，既然准备喝点啤酒，就也要吃点小烧烤了。

    “哎呀，居然还有烧烤！这可太好了！老板，你真是我肚子里面的蛔虫，刚刚我就在想着要是有点小烧烤就好了。”

    老李头见到李岳端了一大盆烧烤过来，脸上差点就要乐出花来了。

    李岳招呼大家吃，指着白家烧烤说道：“整个美食街，我不敢说谁家的烧烤最好吃，但是你们要是相信我的话，白家烧烤至少是最干净的，分量最足，价格是最优惠的，我从小就在旁边，我还能够不知道吗？”

    萌萌嘴里啃着一串海螺肉，挥挥手说道：“老板，你就别再说了，你推荐的店，我自然是相信的，明天我就去直播，直接给这位大叔打一打广告。”

    “那就多谢你了。”李岳呵呵一笑，然后就继续吃了起来。

    古珍倒是有些疑虑，问道：“这里那么多东西，我们真的吃的完吗？”

    李岳听见这话，悄悄看了一眼莫妮卡，笑道：“你就放心吃，我是那种浪费的人吗？既然敢点那么多，那就代表着，一定能够吃完。”

    “那就好，我相信你。”古珍笑了笑，然后就继续吃了起来。

