    看到这里，苏御不禁有些牙疼。

    并不是因为他今天花了多少钱，而是节目组将自己的消费统计的实在是太清楚了。

    他有些担心，万一以后自己偷摸着的花钱，结果一到晚上呆小妹看到消费记录……

    总之，感觉看来以后不管花钱干什么都要提前留一个心眼儿。

    不然总有一天自己得被节目组坑进去！

    将脑海里的念头打消之后，苏御继续看向下一个榜单。

    最后一个榜单名字叫做旅行景点打卡榜。

    这上面将会记录每一对挑战选手们前往过哪些城市，什么景点。也算是一个变向的路途记录。

    不过在这个榜单上，自己和呆小妹的排名却并没有出现在最前面。

    排名第一的，是58号挑战队伍。

    苏御有些诧异，自己和呆小妹今天好歹去了洋人街，同时消费的金额也不少，为啥他们的排名并没有靠前。

    于是，他仔细的又重新浏览了一遍旅行景点打卡榜的上榜规则。

    这才发现，原来节目组所要求的景点，必须是该城市的特色景区。而类似于洋人街这样的娱乐场所，并不能算景区。

    不过这58号挑战队伍去了什么地方？这对挑战选手竟然在第一天就消费达到要求？

    苏御内心好奇。

    他点开了第一名的打卡景点详情。

    只见在第一名挑战队伍已经完成的打卡景点是【重城网红景点：洪崖洞】

    网红景点也能算景点？

    苏御仿佛华生发现了盲点。

    虽然忍不住有点想吐槽，但是苏御转念一想。既然网红景点能够记入到打卡景点的旅途之中，那自己接下来的计划……

    ……

    关上手机，苏御躺在柔软的大床上。

    虽然没能拿到三个榜单的第一名有点小小的遗憾，但是他并不在意。

    人气榜和累积消费榜他和呆小妹以绝尘之姿遥遥领先其他选手，至于景点打卡榜，自己手中现在还有两万多块钱，还怕没有旅行资金？

    打卡各个景点，超越第一名只是迟早的事情。

    况且，榜单的奖励发放是累计三天后，统一分发。这才刚刚开始第一天，后面还有两天的时间，足够他们完成反超了。

    将浴缸的水放好，苏御一边泡澡，一边打开了脑海中的系统。

    如果说之前的节目组榜单排名只能算的上开胃小菜，那么查看系统收获，才是正餐！

    毕竟，接下来的赚钱手段，苏御就全指望着系统了。

    这也是他有信心能够带着呆小妹这个无敌大坑进行【旅行挑战】的资本。

    “系统，打开属性面板。”

    话音落下，下一刻，苏御的脑海中就出现了自己现在的一切情况。

    【姓名】：苏御。

    【财富值】：20469

    【声望值】：26800点。

    【固定资产】：大米手机x1

    【以解锁技能】：百分百套圈技能。

    备注：宿主已解锁初级兑换商城，可消费10000点声望值，解锁下一等级兑换商城。

    系统是因为自己参加了【旅行挑战】之后才绑定的，所以，系统里的财富值是计算的他在节目中所赚取的钱。

    不过让苏御很郁闷的是，自己的累积声望值竟然才26800点！

    要知道，刚才节目组的榜单上，他和呆小妹的关注度可是高达26万。

    “难不成这26万的关注度里，有23万都是冲着呆小妹那个女人去的？”苏御小声的嘀咕了一声。

    他还以为，经过晚上薅节目组羊毛的一波骚操作后，自己的声望值能够暴涨一些。没想到只是比他预期的两万点，多了六千而已。

    不过两万六千声望值，对于现在他来说也差不多够用了。

    毕竟声望值这种东西每天都在上涨，自己只需要慢慢累积就行。

    【检测到宿主可消费一万点声望值解锁中级兑换商城，是否需要解锁？】

    正在苏御思考着接下来自己需要兑换什么技能的时候，系统机械的声音响起。

    解锁中级兑换商城？

    犹豫了片刻后，苏御下定了决心。

    “解锁！”

    虽然自己现在的声望值并不多，但是兑换商城迟早都要解锁。

    与其等之后再来解锁，不如今天就解锁，自己还能剩下一万六千点声望值兑换中级商城里的技能。

    这样一来，自己的选择范围还能更多。

    【叮！恭喜宿主成功解锁中级兑换商城！】

    在听到解锁成功之后，苏御也是迫不及待的打开了刚刚解锁的商城开始查看起来。

    高级象棋棋术，高级演技，高级骗术，高级口才……

    相比于初级兑换兑换商城里的技能，中级兑换商城里的东西显然要靠谱的多。

    不是苏御觉得百分百套圈技能很low，只是这玩意儿在日常生活中是真没啥用。除了套圈儿游戏，苏御再也想不到它的其他用途了。

    不过，现在解锁了更高级别的商场，给他提供的选择就大大增加了。

    又花了大半个小时。

    苏御原本准备精心挑选一个目前对他最有用的技能，可是越看他越纠结。因为能够兑换的技能实在是太多了，他一时间也不知道选择兑换什么了。

    叼了。

    小孩子才做选择，大人我全要！

    唔，可是自己好像也没这么多声望值啊。

    苏御叹息一声，再次发出感慨，看来自己还是要更努力赚声望值才行。

    他用力揉了揉太阳穴，果断的退出了系统。

    既然自己现在没能想到一个很好的技能，那干脆也就不着急。反正声望值累计储存也不会消耗，干脆当自己遇到需要的时候再来兑换也行。

    ……

    另一边，刚刚洗漱完毕的呆小妹正坐在大床上有些发愁。

    一向爱干净的她，直到现在才发现了一个非常严肃的问题。

    坑爹的节目组虽然帮助大家解决了第一晚住宿的问题，但是衣食住行，这四样是必不可少的东西。

    住的问题解决了，那穿的问题怎么办呢？

    重城的气候，今天她算是领教了。

    只是一会儿功夫，就能把人热的汗流浃背，衣服湿透。

    今天她换下的衣服再穿一天没有问题，但是总不可能穿一周，半个月吧？

    那岂不是真的成了流浪的乞丐？？

