    “真凶残啊..”

    钟离看着满脸恐惧走下台的李永铭不由得感叹道。

    李永铭太害怕了，怕到第一时间竟然没哭出来，脑子都瓦特了。直到后面下台了以后，逐渐恢复意识，才'哇'的一声哭了出来，哭的相当悲惨。

    “咳咳..”

    池天翔干咳了两声，心里稍微感觉有些自责。也幸亏没出事，一旦出事，他想死的心都有了，都怪他不看文字叙述。

    唉！

    “给你们十分钟讨论休息时间，接下来由我给你们测试实战。”池天翔绷着一张脸说道。

    “嗯。”

    钟离点了点头，直接上台走向那一脸茫然的墨雨晴，轻轻拍了拍她的肩膀，脸上露出一抹无奈的笑容。

    “他，怎么了，我感觉....我也没做什么呀？”墨雨晴脸上的表情有些郁闷，同时又有些自责，她虽然很聪明，但这不代表她什么都知道，像是这种情况，她就无法理解自己做错了什么。

    “嗯...”

    钟离沉吟了一下，然后便直接召唤出贯虹之槊，枪尖直指墨雨晴脸色冷冽而认真的说道：“如果我这样做的话，你会害怕吗？”

    '如果能让她体会到差不多的感觉，她应该就能理解了吧？生命受到威胁的感觉，可不是简单的解释就能让人理解的。'

    墨雨晴看着贯虹之槊锋利的枪尖，那枪尖离她不远，那微凉的感觉的确令人有些不适，不过，也仅此而已。

    “不会，完全不怕。”

    墨雨晴直视着钟离说道。

    “...”

    钟离看着同样认真的墨雨晴，心里怎么会不知道她为什么不怕？因为他就是钟离，是她心里最可靠的人，也是她最好的朋友。

    就是混的太熟了...

    所以一点都不把他当外人...

    “如果把我等换成别人呢？”

    钟离再次追问道。

    “别人...”

    墨雨晴稍微思考了一下，然后紧紧的握着钟离的手腕说道：“只要有你给我套盾，我就不怕。”

    ...无语

    “形象的说，他的感觉就想是你在生死大战的时候，我给套的盾持续瞬间突然到了，消失了一样。虽然你没受伤，但是仍然会感觉非常害怕，非常难受，他刚才也是差不多的感觉。”钟离略做思考后说道。

    “护盾...消失了？”

    墨雨晴带入思考了一下，顿时感受到了一种深入骨髓的恶寒，不由得倒吸一口凉气，充分的体会到了那种不安感。

    她表情难受的眨了眨眼睛，然后便和钟离靠的更近了，同时双手用力的揽住他的手臂说道：“你....你一定要及时续上护盾，不然那也太难受了。”

    “呃...好吧。”

    钟离的眼神略微变化，心里开始默默思考，等下要不要让池天翔那家伙破他的盾，什么时候破盾比较好，破盾以后怎么演比较好。

    真是麻烦啊...

    那边速度测试的老头子已经发现异样了，做点表面工作就行，池天翔再吃惊也就是个魂帝，最终还是要看金鳄斗罗怎么决定的，所以钟离要做什么，和池天翔的反应其实没有太大关系。

    也就是说，别太过分就行

    钟离知道刚才金鳄斗罗接到了线人情报，不过这也无所谓，他心里有数。只要金鳄斗罗忌惮他的潜在力量，就不可能和他翻脸，要知道，这可是在学校里面，一旦出事问题可是很严重的。

    '所以这家伙大概率会自己找机会和我沟通，而我，只需要把握好单独沟通的机会，给他足够的压迫感和安全感，就能获得很大成长的空间，只要成长时间足够，整个武魂殿全来了都奈何不了我。'

    压迫感和安全感并不冲突，压迫感是为了让金鳄斗罗意识到自己是个非常危险的家伙，不会轻易动手，也不会轻易试探他的实力。而安全感，则是让他认为自己不会主动造成破坏，进而拥有更大的可操作空间。

    总的来说

    金鳄斗罗的线人虽然发现了他做的事，也能大概猜到些什么，但这并不会影响大局。钟离只需要保持危险+守序，武魂殿的人就不敢来动他，安全+守序的花板豪才是吸收目光的核心，所以，问题不大。

    “那接下来咱们该怎么打呢？”

    墨雨晴悄悄看了一眼池天翔，然后便转过头看向钟离说道。

    “怎么打...”

    钟离重复了一声，心里也开始思考了起来，这次该怎么演呢？我们两人都是一环魂师，魂技太少，基础属性也不高，所以基本没什么战术可以用，真是麻烦。

    “我有一个提议。”

    ....

    几分钟后

    “休息够了吗？”

    池天翔直接跳到台上，露出一抹强势而傲然的笑容说道。

    他的身体非常强强壮，肌肉也如同花岗岩一般坚硬，从不远处看去，就像是看着一座高高屹立的铁塔一般，带着十足的压迫感。

    “嗯，准备好了。”

    '安如磐石'

    钟离的腰板很直，毫无畏惧的看着眼前的池天翔，同时双手微微抬起，一层淡黄色的护盾同时出现在钟离和墨雨晴两人的身上。

    起初

    墨雨晴看着气势十足的池天翔还有些害怕，但当那淡黄色的护盾套在她身上的时候，墨雨晴的表情就变了，变得镇定自若，变得底气十足。

    “随时可以开始。”

    她一边向着与场地的另一边走去，一边看着池天翔说道。

    '哼，想要两面夹击吗？'

    池天翔看着钟离和墨雨晴两人的走位，嘴角逐渐扬起一抹笑容，直接向前踏出一步，低喝道：“武魂附体！”

    他的身体迅速变化，变得更加强壮也更加健硕，皮肤上生出来一层棕黄色的坚韧皮毛，头上也长出了一对巨大而锋利的牛角，六个魂环伴随着强势的压力出现。

    黄黄紫紫黑黑

    “战斗从你们进攻开始。”

    池天翔傲然的说道。

    “雾切神光！”

    “贯虹之槊！”

    钟离和墨雨晴同时唤出武魂，一前一后的站在池天翔身旁，两个人用眼神相互交流了一下，瞬间达成共识。

    发起进攻！

    钟离微微弯腰，直接正面冲向池天翔，手里的贯虹之槊直接砸了过去...

