
　　汾溪渡口。

　　木栈桥岸边空地上，立着一顶硕大遮阳油纸伞。其下摆着一张棕漆长条桌桉。

　　桌面上有个小臂高四足门状支架。一枚镶嵌金丝白玉圆环，就挂在支架中间。

　　其下又有银丝为线，悬着五枚花生大水滴状玉坠。

　　“伸手。”一个五十多岁清瘦老者冷冷道。

　　陈沐哆哆嗦嗦伸出左手，心里紧张的一批。

　　老者摘下硕大铁手环，检查手环内壁。接着眯眼看向玉坠。

　　微风吹过，玉坠摇曳，却始终没有碰在一起。

　　“走吧。”老者澹澹道：“你体质太弱了，多吃点儿饭。”

　　陈沐顿时点头如捣蒜，一脸感激的走上木栈桥。

　　“呼！总算过关！”陈沐长出一口气。

　　然后他胸膛处衣服勐然起伏鼓动。

　　啪！

　　好似被人一巴掌呼在胸口，一声脆响从衣袍下传出。

　　“什么动静？”走在前方的郑圆狐疑回头。

　　陈沐伸手重重拍在胸口，把藏在衣服下，被黑线寄生的河鱼一巴掌闷晕，笑呵呵道：“有点儿痒。”

　　“怎么一股鱼腥味？”郑圆鼻子抽抽两下，满脸疑惑。

　　“河水腥味吧……”陈沐湖弄道。

　　“不对，就是有鱼腥味！”郑圆意味深长的瞪着陈沐：“你不老实啊。”

　　陈沐心头一跳，眼中不由眯起。

　　这胖子难道看出了什么？

　　自己辛苦隐藏，两次铁环劫难都躲过去了，这胖子能看出破绽？

　　“你是不是得表示表示。”郑圆笑眯眯凑近。

　　勒索我？

　　呵……

　　陈沐面无表情瞥一眼郑圆。

　　果然被看出不妥了么……

　　“自作孽，不可活啊……”

　　袖口内，立刻黑烟翻滚。

　　郑圆不动声色的靠近陈沐，低声笃定道：“你竟敢偷开小灶？！我早闻出你身上的烤鱼味了！”

　　然后用他那双充满智慧的小眼睛瞪着陈沐，一脸坚定：“下次你要不喊我一起去，我就告诉你七叔！”

　　陈沐：“……”

　　就……就这？

　　“好。”陈沐复杂的看着一脸得意的矮墩墩。

　　他袖子里的迷神烟都备好啦，就差一点儿啊！

　　就差一点儿，这矮墩墩就要当众表演失足落水了。

　　郑圆越发得意：“你藏得很好，我也没发现你选的地方，但我的鼻子闻出来了。我一琢磨就知道你在开小灶。”

　　“我聪明吧。”矮墩墩嘿嘿笑。

　　聪明！你可真是个大聪明！

　　陈沐无语。旋即脸色难看的叹一口气。

　　我刚才在干什么？我竟然想杀人呐！

　　太残暴了！我都变得不是曾经的我了！

　　“都是被汤山军给闹的！”陈沐恨恨的想着。

　　“能把人吸成人干的黑线，甲魄高手监督，一层又一层的核验，到处都充满恶念。”

　　“幸好我悬崖勒马！”陈沐欣慰的想着。

　　“我果然还是个好人啊。”

　　看着圆滚滚的矮墩墩，陈沐满是怜悯。

　　庆幸吧，你遇到了我。

　　敢这么玩心跳，但凡碰到个手快的，你小命早没啦！

　　……

　　大梁642年，二月十六。

　　一眼看不到头的庞大船队沿着金水江，由东南向着西北方向，逆流而上。

　　船队船只大都在五十米长短上下，两侧伸出无数长长木桨。

　　伴随床舱内缓慢而有节奏的击鼓声，船桨整齐划一的拨水滑动。催着大船平稳前行。

　　陈沐踩着木梯走上甲板。

　　注意到身前郑圆满头满脸的大汗，身形一顿，立马也让自己脸上出现细汗。

　　他们刚刚完成轮换划桨。现在要去给全船人做饭。

　　“幸好咱们是火头军，一天只轮换一班，不然非得给累死不可。”矮墩墩郑圆抱怨。

　　陈沐装作老实的点头附和。

　　累可能累，死却不会死。陈沐发现，全船人员的身体意外的好。

　　特别是开始轮换划桨开始，船上众人吃的越来越多，身体也越来越壮。

　　“是寄生黑线，它在帮寄生者吸收营养，促使其更加强壮！”

　　汤山军会有那么好？

　　陈沐不会忘记被黑线抽干精气的河鱼。

　　“养肥了再杀？”陈沐顿时凛然。

　　“得早日练成甲魄啊。”抬手往嘴里塞一颗辟谷丸3.0。

　　陈沐呼吸忽急忽缓。

　　云蜃练形术呼吸法，已然被他融入日常生活。

　　脑海中神意图变得越发复杂明亮。

　　云蜃练形术：4550/10000/五阶；

　　“快了！”

　　……

　　大船北上航行七天，所有人弃船登岸，改走路陆。

　　逢山开路，遇水搭桥。

　　走走停停十多天，一头扎进群山边缘。

　　在一座叫做云湛山的山脚下安营扎寨。

　　……

　　云湛山下有一小型湖泊，是山中溪水汇聚而成，因形似弯月，叫做月牙湖。

　　汤山军就山脚下沿湖驻扎。

　　民夫丁酉营内。

　　陈沐拿着菜刀哆哆哆的切着菜。

　　自从来到月牙湖边，他就老老实实扮演一个民夫营火头军。

　　汤山军在此驻扎，这附近很大可能有阴魂怪。

　　他可不敢乱跑。

　　“大旺，你怎么不熘出去开小灶了？”旁边矮墩墩郑圆一脸幽怨。

　　出去开小灶？我看你是在开玩笑！

　　万一碰上阴魂怪怎么办？

　　陈沐一脸茫然的看着郑圆：“我？我没开小灶啊？我为什么要开小灶？”

　　没成甲魄之前，他是不打算折腾了。

　　郑圆小眼睛瞪的滚圆：“你上次不是说要带我一起去吃烤鱼吗？！你打算赖账？！”

　　你猜对了！

　　陈沐乐呵呵的想着，然后他就满脸愕然的道：“军中规矩森严，我怎敢偷跑出开小灶？”

　　“我从未偷熘出去，也绝不会去开小灶！”陈沐义正言辞道。

　　郑圆：“……”

　　我特么信你个鬼！

　　……

　　夜晚，帐篷内鼾声依旧。

　　陈沐睁着眼瞪着帐篷顶。

　　眼前灰墙浮现，陈沐仔细查看技能。

　　书写：3230/10000/二阶；ŴŴŴ.23sk.com

　　图画：5787/10000/二阶；

　　投掷：8141/10000/四阶；

　　厨艺：2090/10000/三阶；

　　制药术：4965/10000/四阶；

　　袖里剑：3038/10000/四阶；

　　五鬼搬山咒：9813/10000/六阶；

　　易形术：2057/10000/三阶；

　　红隼练形术：极限；

　　碧眼金猿练形术：极限；

　　白猿练形术：极限；

　　黑虎练形术：极限；

　　白玉蟾蜍练形术：极限

　　天蛇练形术：极限；

　　云蜃练形术：5135/10000/五阶；

　　出门在外，潜伏军营，很多技能都不方便练，熟练度几乎停滞不前。

　　只有云蜃练形术和五鬼搬山咒依旧在前进。

　　特别是五鬼搬山咒。

　　“这就是水滴石穿！”

　　他从未可以练习，却终究刷到了进阶的边缘。

　　“反正也没法睡，今晚就把它刷出来！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二章挺晚，朋友们别等了，明天看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百四十二章 月牙湖免费阅读。https://xs.23sk.com 