    比武开始的一瞬间，方云立刻调转方向，朝着刚刚盯了半天的那支队伍迅速冲了过去。

    可就在这时，全队人却猛然感觉画面一转，瞬间被人拖进了战斗！

    “谁这么勇，连老大的队伍都敢点？”

    刚一开场就被人主动攻击，队伍里几个人感到非常意外，可当他们看清站在对面的人时，一个个却顿时傻眼了！

    “兽爷，你这是何必呢……”

    看着大喇喇站在对面一脸无所畏惧的萌面乖兽以及他身边几个同样都是金风细雨楼的队友，跟他关系不错的拥抱太阳顿时忍不住吐槽道。

    面对拥抱太阳无奈的吐槽，萌面乖兽毫不在意，直接回道：“反正早晚都得遇到，早点打完早点休息呗。#扮酷”

    紧接着，没等方云开口，就见他继续说道：“我说城爷，咱哥俩好像有段时间没切磋了吧？给哥们一个机会，第一回合先别杀我，起码让哥们变个身吧？”

    “……行吧。”

    看着对面这几个同帮的兄弟，方云叹了口气后只能点头同意。

    开局被萌面乖兽主动攻击他其实并不是很意外，这家伙自从得知双方要在第一轮比武中交手时就表现的跃跃欲试，现在终于被他逮到机会，这要是不抓紧的话就不是萌面乖兽了。

    片刻之后，随着双方全部操作完毕，就见全场速度最快的偷心小贼一抬手，一道失魂符直接朝萌面乖兽旁边的龙宫封去！

    随着失魂符落下，这个名叫‘秋雨微冷’的同帮龙宫立刻就被封印上，而紧接着，就见变身幽灵的千城身上瞬间跳出‘破血狂攻’四个大字，朝着他就冲了过去！

    啊哈——

    2901、3018！

    随着两道无比致命的伤害猛然间从秋雨微冷头顶跳出，这个等级已经升到快140级的大龙宫毫无招架之力，干净利落地倒在了地板上！

    “我曰！这什么鬼伤害？！#瞪眼”

    “……老大好像更变态了，强化武器有这么大威力吗？”

    “不好说，但我觉得我有必要尽快收点强化石打一把了……”

    随着秋雨微冷瞬间倒地，前一刻还信心满满的萌面乖兽以及两边的队友顿时就傻眼了！

    他们知道方云是全区第一个拿上强化武器的玩家，只是无论他们怎么问，方云都不肯把那把魏武青虹发出来看。

    现在看来，这把一直被方云藏着掖着的魏武青虹绝对强的令人发指，不然绝不可能才几天没一起切磋，方云的伤害就再创新高，达到了一个令人发指的恐怖境地！

    而此时做为第一受害者的秋雨微冷孤零零地趴在地板上，充满怨念地问道：“老大，找你打架的是兽爷不是我啊，你怎么能上来就先秒我呢？#大哭#大哭”

    “那啥……不好意思啊秋雨……#脸红”

    刚一开局就把自己帮一个兄弟给两刀放倒，方云也觉得有些不好意思。

    这次PK中的十人全都是他们金风细雨楼的，换句话说就是一场实打实的内战。

    面对这种局面，方云虽不打算放水，但态度上也没有太认真，既然萌面乖兽开局就让他别动自己，那方云只能随机选了个目标，秋雨微冷只是恰巧被他选中了而已……

    好在金风细雨楼的玩家互相之间没那么多讲究，吐槽了两句冷酷无情的帮主后，秋雨微冷很快就把这件事给忘了，开始趴在地板上跟方云这边的几个帮众唠起嗑来。

    一边唠着嗑，两边人马下手时却一个赛一个的凶狠，有方云这么个PK狂人做帮主，金风细雨楼的玩家普遍对打架极为热衷，而且一旦打起来根本不留情面，完全是直接照死里打。

    结果一通互殴下来，除了千城依旧满血满状态之外，其他人的血量几乎都下了小半截，虽然出了秋雨微冷之外没有人再倒地，但场面却显得非常血腥。

    到了第二回合，方云依旧没去动萌面乖兽，而是一个普攻向对面另一个帮众砍去，结果随着他一刀‘3888’的伤害砍出，原本血量就不满的对方立刻就步了秋雨微冷的后尘倒在了地板上。

    “这不公平！”

    一刀被千城撂倒，这个名叫‘驴打滚’的魔王很是不爽地说道：“哪有这样打架的，随便一刀就秒杀，根本没法玩！老大的存在太影响平衡了，我建议从下回合开始将老大禁用！”

    “同意！”

    “附议！”

    “对对对，老大太影响平衡，必须禁用！”

    “凭什么啊，老大再厉害那也是自己练的，你们打不过还怪我们喽？”

    “就是就是！”

    “……”

    随着驴打滚一个充满愤懑的建议出现，原本打的头破血流的双方顿时就展开了激烈的辩论。

    面对这种始料不及的局面，方云除了苦笑之外，完全不知道该说些什么。

    这也就是自己帮的人在这内战，不然若是换成外人说这种话，他才不会惯着呢，废话越多他甚至杀的还越狠。

    而就在双方队员隔空互喷的时候，上回合完成变身的萌面乖兽忽然动了，一道连环击直接朝千城砍了过来！

    609、541、462、381、297——

    随着萌面乖兽一套夺命五连砍挥下，千城的血量瞬间就掉了大半，看的一米阳光几人一阵目瞪口呆！

    “兽爷的伤害……好高啊！#瞪眼”

    “一套连环击竟然打掉了帮主这么多血，简直不敢想象！”

    “快给老大加血啊太阳公公！”

    “……”

    眼看千城血量极速下降，队内几人在震惊过后顿时就急了，生怕接下来一个不小心自己老大倒在地上。

    反倒是方云自己此时一脸的淡定。

    做为跟他厮混了许久的铁三角一员，萌面乖兽的属性方云可以说极为了解，以这家伙的实力，若是在换上强化武器之后还打不动他的话，那才是真正的不科学，现在这样才是正常的。

    “哎……果然还是差了点。”

    与此同时，已经打完收工的萌面乖兽则感到一阵可惜。

    自从换上这把鬼王蚀日，他的实力就突飞猛进，除了酥酒那种超级钢板奶妈之外，寻常玩家根本不可能扛得住他一套连环击，经常后面几刀没砍出来对方就直接嗝屁了。

    可同样的技能砍到方云身上，效果却立刻大大缩水，这套连环击虽然一口气打掉了方云2000多点血量，但他知道距离击杀对方其实还远得很……

    看着回到阵列后唉声叹气的萌面乖兽，方云笑了笑，道：“好了吧兽爷，机会给你了，没把握住就怪不得我喽？”

    “少废话，动手吧！#不屑”

    方云这句话的意思萌面乖兽自然明白，做为队内头号输出选手，他那套连环击在没能击杀方云时结果就已经注定了，所以他根本懒得挣扎，回了句话后双手就直接离开了键盘。

