    “我快到了！你再坚持一会儿。”掉落在地面上的微型耳机里传出边正信气喘吁吁的声音。

    正对着执火女身前隔膜挥击着诛恶刀的牧野早已将耳机丢下，为了不让执火女的声音影响到自己，他还将自己被李恨水留下的血液修复的耳鼓膜亲手捅破。

    不能使用星辰之力，确实对他有所影响。

    但一个月前，他既没接触星辰之力更不会使用力能。

    这么多年来他一直都是依靠着自己强悍的肉身与速度，这才是他最擅长的东西，而不是掌握了才半个多月的星辰之力。

    紧咬着压根, 牧野的齿间喷薄出两道灼热的白汽。

    他左右挥刀的速度再次加快，借着每一次反震回来的反作用力，牧野娴熟地调整着自己的身形将浑身所有的力量都集中在了自己的左手手腕上。

    刀光如翻花流水一般不断闪烁。

    依靠着无形隔膜抵御牧野猛烈攻势的执火女似乎有些不耐烦了。

    它猛然抬起自己的双臂，像是在撕扯着什么东西一般。

    牧野挥刀的动作一顿，感觉自己的身体仿佛要被什么东西撕开一般。

    他猛地一咬钢牙，用尽自己全身力气的一记势大力沉的劈砍斩在无形的隔膜上。

    “当！”洪钟大吕般的声音在空气中荡出一阵阵的波纹。

    执火女撕扯隔空撕扯着牧野身体的双臂猛然一抖, 迎着牧野的这记大力劈砍, 执火女与它的“乌龟壳”迹象时陨石坠地一般砸落地面。

    “轰——”

    爆响声响彻北城门，掀起的烟尘几乎漫过城墙。

    从半空中缓缓落地的牧野冷着眼看向烟尘中心, 瞥了眼顺着左臂淌下的血水牧野感觉自己的左臂跟废了一样，连一丝痛觉都感受不到。

    仰躺在被无形隔膜砸出的废墟中，执火女的表情有些羞恼，猝然间夹带着满墙怒意的执火女猛地蹿上半空。

    目视着地面上执刀的牧野，执火女愕然发现与自己伴生的无色墙竟然出现了裂痕。

    看着布满无色墙的斑驳裂纹，执火女神情噬人，快速地抬起自己的手臂，手指并指成剑。

    “呲！”的一声，一股诡异的能量从它的指间射出。

    牧野紧盯着从执火女指间射出的玫红色能量，身体左右摆动着在原地留下了一道残影躲过执火女的攻击。

    再次准备起跳的瞬间，牧野猛地回头，猝不及防间被这股如同跗骨之蛆的能量击中。

    表情微微一凝，牧野眸光闪烁着僵在原地。

    半空中的执火女看着僵在原地的牧野，心下一松，裹挟着周身的诡雾, 它再次抬手手臂赫然变作一把黑色的骨刀朝僵立在原地的牧野脖颈砍去。

    两人之间相隔半百米，这种距离对于执火女来说只是一瞬间的事情。

    在她的骨刀即将触碰到牧野脖颈的瞬间。

    “叮！”

    一声轻越的鸣响声骤起, 原本僵在原地的牧野陡然间觉醒抬起诛恶刀挡住了执火女的骨刀。

    在执火女愕然的震惊的眼神中, 牧野狞笑着左手持刀挡住黑色骨刀，而他的右手早已握紧拳头朝自己身后的那道无形隔膜砸去。

    随着金色的炽热光芒亮起，牧野右拳的这一记重击像是压垮这坚不可摧的无形隔膜的最后一个稻草一般。

    “刺啦！”

    像是玻璃镜面破碎的声音响起，无形的隔膜显现在空气中，其上斑驳的裂纹伴随着牧野右拳上亮起的金光寸寸破碎。

    “你什么时候？！”执火女震惊讶异的声音传出。

    牧野面色难看，对于执火女这令人恶心发酸的声音他依旧有些不适应。

    “果然乌龟壳还是得从内部打破。”牧野沉闷的声音响起，寸寸碎裂的无形隔膜在他的身后零落。

    执火女听到牧野出声的一刹那，瞬间瞥向牧野胸口亮起的暗红色光芒。

    是这股能量再次起作用了吗？

    该死！！！

    执火女心中呐喊着，脸上的裸露肌肉疯狂的扭曲着。

    牧野沉着冷静的用力将左手往上一提，诛恶刀无往不利的锋锐直接将执火女化作黑色骨刀的手臂砍断，与此同时牧野右手回神身化拳为爪直接扼住执火女的头颅，用力将她摔到地上。

    “砰！”一阵震响在牧野的脚下响起。

    牧野抓住机会将诛恶刀换回自己的右手，像是剁肉馅一般，牧野娴熟的挥动诛恶刀，一刀又一刀砍在执火女的身上。

    慢慢的，在牧野将执火女身上的肌肉骨骼以及它左右两肩隆起的肉球砍成肉沫之后牧野才停下手。

    看着地面上黑色的肉沫，牧野紧绷的脸颊丝毫没有放松的意思。

    在他的感知里周围已经没有执火女的气息, 抬头看向依旧弥漫的诡雾。

    “就知道特码没这么简单。”牧野沉着声骂道。

    自己废了这么大的劲才解决了这执火女身前的无形隔膜, 到最后它都不反抗了。

    而且诡雾不散就说明它还没死，甚至自己遇到的还可能只是它的分身。

    探出自己左手掌心的黑色触手, 牧野忍着恶心开始让黑色触手将执火女的残尸吞噬。

    “诡异之源+15000。”

    一万五？看着面板上的提示，牧野心里明悟。

    诡异不同位阶之间提供的诡异之源动辄相差几倍，多的几乎有十几倍。

    目光快速扫过北城门周围，牧野微松一口气找了个空地坐下。

    稍稍掀开自己的外套看了眼自己的左臂，暗红色的光晕萦绕着左臂上裸露出来的肌肉纤维，破开的肌肉纤维似乎正在慢慢修复。

    这一场战斗看似是他赢了，但是没有李恨水给自己留下的血液，从第一次被执火女攻击开始他就基本没有什么反制手段。

    至于那乌龟壳，牧野从来不信有什么东西是打不破的。

    一刀不够就两刀，甚至是成千上万刀，总有突破防御极限的时候。

    侧过脸看向发出窸窸窣窣动静的城门口，牧野皱眉看向从城门口探头进来的苏青。

    “在这。”牧野清喝一声后，苏青闻声快速的朝牧野跑了过来。

    “牧哥你没事吧？！”苏青看着面色发白像是力竭了一般瘫坐在地上的牧野有些着急的问道。

    “没什么事。”牧野摇了摇头：“我不是叫你走吗？”

    “我已经跑出去一段路了。”苏青摘取下自己耳中的微型耳机有些着急：“部长叫咱们快逃！”

    “逃？”牧野摸了下自己的耳朵，不知道什么时候微型耳机好像掉了。

    “轰——”

    伴随着这一声响彻整座南江城的巨响，地面猛地震动了起来。

    仿佛翻江倒海一般，不论是城墙还是不远处的建筑都开始剧烈的摇晃起来，附近街道的玻璃全部碎裂。

    在牧野茫然的眼神中，南江城中心处一抹通天彻底的玫红色光芒席卷开来，将他的面庞映的通红。

