    人族是弱小的，人族是脆弱的，付晓生始终这样认为。

    人类没有天赋，出生就像一张白纸一样，费尽全力才有可能获得许多生灵天生就会的能力。

    人类没有力量，明明数量更多，有时却连驱赶糟蹋田地的野兽都做不到，甚至田里的虫子都能咬伤人类的双手。

    世界对人类来说是如此危险，如果没有意外的话，付晓生一生都不会踏出领地一步。

    直到，一场兽潮袭来。

    六千里，这是付晓生这辈子走过最长的路，即使镇里最健壮的马也要跑上三天三夜。

    镇长执意要去某个新建的人族主城，他说小镇小城根本无法保护我们，干脆去新的主城，至少更加安全机会也更多。

    一起走的人很多，毕竟人越多越安全，野兽总有吃饱的时候。

    一开始确实受了不少袭击，直到一位骑着九彩火鸟，仿佛神灵一样的男人到来。

    他一挥手就出现一条宽阔的道路，又一挥手甩出成堆的粮食，付晓生想，如果这个世界有神的话，一定是这个模样吧！

    终于，付晓生来到一座辉煌巨大的城里，那厚重的城墙精锐的士兵和无数的防御塔给了他无比的安全感。

    人们热情的接待了他们，然后询问他们的职业和特长，付晓生有些自惭形愧，他只是个伙计，什么都不会。

    还好城市需要很多伙计，他也得到了分给自己的房子。

    “这，这是给我住的吗？我是说，给我一个人？我只是个伙计呀！”

    看到房子，付晓生有些手足无措，那太漂亮华丽了，不是石块，不是木头，他连房子什么材质都分不出来，里面也全是不认识的家具，太精致了，感觉和自己的气质格格不入。

    “别站着了，以后这房子就归你了，不满意还能换，城里管吃管住，以后工分别乱花，十年就差不多能买下这样的房子了，如果你要能在学校学会一门手艺，嘿嘿，吃住还能再提一档，那小日子，被提多美了！”

    送走接待的大哥，付晓生怀着对未来的畅想，战战兢兢的在柔软的大床上睡着了。

    第二天，付晓生犹豫了好久才小心翼翼的走进大食堂，那里的装修付晓生觉得帝都的高档餐厅也不过如此了吧。

    里面是自助餐，

    夹菜的时候付晓生只敢挑素的，最后馋不过才偷偷夹了一大块肉，然后赶紧用菜叶盖住。

    “呦，不错哟，吃的挺养生的！”

    有路过的人打了一声招呼，他也夹了一盘子素菜，估计和自己一样，不过养生是什么意思？

    付晓生不懂。

    坐在餐桌旁，付晓生还有些恍惚，以后自己每天都能来这里吃饭了，这是真的吗？！

    久违的肉香让他感动的几乎想要落泪。

    这时隔壁传来说话声：

    “王哥，你不是考上裁缝了吗，怎么还来这个食堂吃饭，不去楼上吃？”

    “唉，我跟你说，其实楼上也没啥，就是食材高级点，点心精致点，也没啥，要说师傅手艺还不一定比得上楼下的王师傅，我都吃习惯了，以后早晚餐还是楼下吃，和兄弟们聊聊天，就午饭上去吃，换换口味。”

    “原来楼上还有更好的餐厅吗？”

    付晓生第一次感觉自己的人生有了动力，那是名为野心的火焰，他也想每天去更好的食堂吃饭。

    经过第一天的工作，付晓生拿到了自己的工分，居然是记录在一张卡片上，据说以后买东西只要刷这个就行，真是神奇。

    离开工作的店铺，许平没忍住好奇去点心铺试了一下，居然真的可以，售货员居然真的让自己把东西拿走了。

    而且一个馒头只要一个工分，自己一天的工分是，一百个！

    也就是说自己工作一天能换一百个白面馒头，工作一年那就是，数不清的白面馒头！

    “呜呜呜，爸爸，你死的太早了呀！你要再挺两年，也能吃顿饱饭再走了呀”

    想到这里，付晓生忍不住哭出了声。

    路过的人习以为常，这些日子几乎每天都有人在路上哭泣，他们只是太高兴了。

    回到许平这里，最近一段时间，手下够努力，许平的日子也就越来越好，吃住都不止上了一个档次。

    自从打通了四处的商路之后，各族的商品都在凤凰城聚集中转，很多难得一见的稀缺品在这里都显得稀松平常。

    那许平，

    吃的是山中走兽云中雁，陆地牛羊海底鲜，每天由专业大厨烹饪，躺的是珊瑚缠底金丝暖玉雕花床，枕着香息木的枕头，房子摆的是东海的珍珠南山的怪石，人族的攒花锦绣玉屏风，海族的海天一色聚宝盆。

    每天一起游玩的是人族的公主，海族的公主，精灵族的公主，羽族的公主······

    要问为什么全是公主，还不是许平的这张脸闹得，长得帅有钱还单身，就是会有这种烦恼。

    尤其实在上次有条龙来闹事，被许平翻手镇压，还镇压了这头龙的七大姑，八大姨之后，各族的使者往来更加频繁了，还都不约而同的留下了自家的公主，美其名曰参观学习。

    至于真实目的，许平都懒得拆穿她们。

    每天被包围着也确实烦，如果不是下次升级需要元素晶石母石，这东西只在元素晶石矿脉核心或纯粹的元素生物体内才有，目前几乎都掌握在大势力手里，许平才懒得理会她们。

    女人只会影响我升级的速度。

    这是真的，因为许平也能自己升级了。

    领主没有等级，也看不到自己的属性，更不能杀怪升级，只能靠药剂强化和技能书学习技能。

    或者自己修炼，这是许平刚知道的，原来领主也能修炼！

    他在钻石宝箱里开出了神级功法【天地八荒九天十地黄泉碧落宇宙寰宇唯我独尊功】，只要修炼就能不断变强。

    山河社稷图毕竟只是外物，自己强才是真的强，最起码以后打开山河社稷图的速度也会更快，也更加安全。

