    贫民窟之中。

    神盾局和X战警的人，在这里相互舔着伤口。

    他们人员虽然没有折损，但是每个人都受了很严重的伤势。

    X詹经理的暴风女和镭射眼，腹部分别有一个贯穿伤。

    冰人还有小淘气，虽然受伤不严重，但看上去也不好受。

    X教授干脆就是直接晕厥了过去。

    一旁的琴，也是一直照顾着教授。

    这一次, X战警中的最强的人，算是集体出动了。

    不过金刚狼并不在此列。

    根据琴葛蕾的说法，他在外面巡逻中。

    一旦发现天启靠近，就会立即回来汇报。

    毕竟X战警中，只有他一个人，拥有快速愈合的能力，身体状态也是最好的。

    所以警戒的任务, 只能暂时交给他一个人来负责。

    而神盾局这边的状况，也是拉的一批。

    鹰眼和黑寡妇两人一瘸一拐的, 腿部受了严重的伤势。

    版纳博士更是在怀疑人生之中。

    因为就算是浩克，也被天启利用念力和其他变种能力，吊锤了很长一段时间。

    不过绿巨人也是唯一一个，对天启造成了实质性伤害的人员之一。

    所以对方才会特别针对浩克。

    至于其他能对天启，造成实质性伤害的，也就只有金刚狼了。

    毕竟他能靠着愈合能力，以及艾德曼合金，强行靠近天启，然后给他来这么一爪子。

    除了这两人之外，就算是X交手和暴风女，也没有办法给天启造成什么像样的伤害。

    冰人更不用说了。

    虽然他潜力很大，但他现在的实力，真的不够看。

    至于琴葛蕾，她虽然掌握着凤凰之力，但根本就无法使用。

    否则后果就是，所有人在一瞬间灰飞烟灭。

    这是她不愿意看到的，所以她只能用最基础的力量, 保护大家不被杀死，但却不敢进行反击。

    说白了，就是太过胆小，对自己不够有信心，所以才会出现这种情况。

    至于史蒂夫和巴基两人，纯粹就是个混子。

    他们个人实力虽然不差，但在这种神仙打架的战场上，也就比一个小兵强的有限。

    若不是靠着瓦坎达的装备，这两人估计都要欠天启好几条命。

    “有点紧张怎么办啊，接下来就要面对一个BOSS了！”

    “不行，我得好好热身热身，不能让人以为我很菜。”

    小蜘蛛一边说着，一边做些热身动作，来给自己壮胆子。

    哈利则是挑了一眼，然后就自顾自的休息去了。

    他要在战斗之前，保持自己的体力。

    毕竟响雷果实能力，太过消耗体力了，就算是现在的他, 也不能随便释放那些大型招式。

    毕竟漫威世界和海贼世界，在体力规则上，还是有很大差距的。

    杰茜卡则是一直缠着游铭。

    她还和以前一样，想要对游铭下手。

    最开始的时候，游铭是不知情的，所以任由对方做出各种行为。

    可就算他现在知道了，也没办法说什么，只能任由对方摆布了。

    毕竟是同学，说太重了伤感情，直接拒绝虽然可以，但杰茜卡压根就不管这些。

    毕竟游铭拒绝过无数次了，杰茜卡依然要贴上来，这就和游铭无关了，纯属她个人心思。

    至于白胡子，他看着这里的一切，想起了自己原本世界中，那些被破坏的城镇村落。

    这模样，几乎相差无几，所以他很期待这个天启，到底是怎样一个强者，可以造成如此巨大的破坏力！

    忽然间。

    一道身影，从黑暗中窜了出来。

    锐利的刀锋，更是朝着游铭快速袭来！

    但游铭仅仅一个弹指，便将如此锋利的刀锋摊开，自己却没有受到任何的伤势。

    对方见一击未中，顿时想要展开第二轮进攻，可却被琴葛蕾给拦了下来。

    “罗根，住手！这是自己人！”

    话音落下，刚准备进攻的罗根，瞬间就停了下来。

    然而下一秒钟，罗根却发现，自己的身上，不知何时竟然出现了一道伤痕。

    “幸亏你没冲过来，不然这一下你就该开肠破肚了。”

    游铭淡然一笑。

    他刚刚出手了，但只是最简单的来了一刀居合而已。

    任何额外的力量都没有附加。

    所以这一击，就算切开了罗根的身体，再由爱德曼骨架的保护之下，他根本就不会死。

    游铭的斩魄刀虽然锋利，但想要直接切断爱德曼合金，还是有些困难的。

    毕竟他的刀，虽然熔铸了弑神武，但这东西仅仅只是对神有特攻罢了，并且其最主要的就是增加硬度。

    反而对锋利程度，没有那么大的要求。

    不过要是想要切断艾德曼合金，还是没有什么问题的。

    就算不动用别的力量，单靠‘死亡’这把刀，差不多十几次就能将爱德曼合金切断。

    这足以证明其锋利程度，要远超爱德曼的坚硬程度。

    随后琴葛蕾，给金刚狼也就是罗根，解释了一下目前的情况，这才让他明白游铭不是敌人，而是帮手。

    随后罗根也告知了在场的人，天启正在靠近，他们必须即刻转移！

    不过游铭却没有转移，而是询问罗根，天启所在的方位

    他带着三人组和白胡子过来，就是来讨伐天启的。

    既然对方已经主动过来了，游铭自然不可能放过对方。

    罗根倒是没有说什么废话，而是直接指明了天启所在的位置。

    很快，游铭就带着四人，离开了这个房间。

    “他们真的没有问题吗？”

    罗根疑惑的问道。

    他并不清楚游铭和其他人的实力。

    X战警的其他人，同样也面面相觑，不知道该如何评价。

    但复仇者联盟的成员，以及史蒂夫和巴基，却对游铭很有信心。

    因为他们是最清楚游铭实力的人。

    可他们不知道的是，游铭现在比他们印象中，还要强大！

    ……

    与此同时。

    一片废墟之中。

    电磁和电磁相互碰撞！

    重力和引力开始拉扯！

    刀客和巨大的稚刀碰撞在一起！

    小蜘蛛更是和天使，在空中不断颤抖。

    这一刻。

    游铭站在废墟的最中央，看着前方身材高大的天启，缓缓抽出自己的斩魄刀。

    “还没有使用过呢，我的卍解。”

    “天启，我真不知道该说你是幸运，还是不幸。

    因为你会是第一个，见到我卍解的敌人！

    并且这个卍解，就算是我自己都没有见过！”

    “卍解！”

    “虚无空间——”

