    整个天云基地拥有数十万人口，但明面上的御灵专家只有两个，御灵专家可以契约三只妖灵，就算全部是王级妖灵，也只有六只，由此可见，妖灵想要踏入王级并不容易。

    制约妖灵实力提升的因素有很多, 但最主要的因素有两个，一是灵魂本源，二是妖灵品质，两者缺一不可。

    对商宇而言，这两种因素构不成问题，他所契约的妖灵虚空月隼和斩魂古剑，品质全都在完美以上，在实力等级未达到皇级前，不会有难以跨越的瓶颈。

    品质是妖灵提升实力的制约因素，但凡事没有绝对，一个普通品质的妖灵要突破将级的瓶颈，十分困难，但凡事都有一线生机，也曾有过成功的案例。

    不管怎么样，这种情况和他没有关系，经过超级进化后，他的契约妖灵品质都颇高，不需要为此烦恼。

    再过一段时间就要进入神都大学进行开学报道，从此进入大学时代，对此，商宇心中充满期待，在大学没有太多限制，他能做很多事情。

    进入大学后立刻兑换淬炼精神力的秘术，然后假装修炼一段时间，精神力等级自然而然达到御灵达人。

    在神都大学历史上，从兑换秘术到把等级提升到御灵达人, 用时最短为一周，此人已经成为一名御灵大师，目前在前线坐镇。

    御灵时代降临十年，一些强者在此之前就拥有很高的心境，获得淬炼精神力的秘法后，精神力增长速度直线提升。

    商宇把时间暂定为入学三周后公布精神力提升为御灵达人的情况，这个时间不会引人瞩目，但也对得起全国第九这个成绩，到那个时候，就能让小剑光明正大出现在人前。

    说实话，商宇也不想一直隐藏，在适当的时候还是需要暴露一些东西，这样才能等到更好的培养。

    比如进入秘境的机会，要进入一些秘境对实力有要求，等级最低也要达到御灵达人，若实力不足进入秘境，将会九死一生，因此学校规定, 只有达到相应等级, 才能进入秘境的资格。

    新生开学报道后，会有一些阶段挑战任务，若在规定时间内完成，将会有丰厚的奖励。

    比如在兑换冥想术后一周内把精神力提升到50点以上，会奖励1000学分，时间在一个月内，奖励500学分，用时半年，奖励100学分。

    学分十分珍贵，商宇不想太出风头，直接放弃第一个奖励，第二个倒是符合他的想法，500学分已经是一笔巨款，有些人一年也未必能得到这些学分。

    而且不同等级的御灵师用学分购买东西也会有不同折扣，御灵学徒没有折扣，御灵达人九折，御灵专家八折，御灵大师七折。

    就算是御灵达人，每次购买东西也能节省许多学分，这可是实打实的好处，在这个世界，实力强大的御灵师拥有很多特权。

    说实话，商宇有些期待大学的生活，提前进入神都市的目的已经达到，接下来的时间可以自由安排。

    在这段时间可以好好领略神都市的繁华，当然，斩魂古剑已经完成超级进化，但实力却没有提升，在接下来的时间内，把小剑的实力提升到将级是当务之急。

    妖灵品质、灵魂本源等条件已经达成，现在只差能量，只要能量供应充足，斩魂古剑可以快速把实力等级提升为将级。

    一名御灵达人拥有两只将级妖灵，已经是高配，正常而言，一名刚成为御灵达人的御灵师，只会拥有一只将级妖灵，另外一只刚契约的妖灵，需要花费一定时间来培养。

    两只将级妖灵相互配合所发挥的战斗力，远不是一将一兵所能比拟，一般而言，两个御灵师发生冲突，最终胜利的多是拥有两只将级妖灵的御灵师。

    走出卧室来到客厅，发现冯雨馨已经回房休息，精神力提升后精力变得旺盛，就算一两天不休息精力也不会下降，但身体却承受不了，长时间不休息，会让身体技能受到损伤。

    把精神力看做一个容器，身体素质就是一个短板，只有把短板补齐，才能容纳更多精神力。

    精神力太强，身体太弱，时间久了容易出问题。

    对于这方面，商宇很关注，经过多种因素影响，他的身体强度比同阶妖灵都要强大。

    妖灵的反哺、消耗能量点提取血气能量然后吸收、修炼太阴炼神术进入深度休眠后提升身体素质...

    除了妖灵的反哺，其他途径都是潜移默化，短时间内无法看出效果，只有长时间坚持才会有成果。

    站在客厅思索一番后，就不再想这些事情，轻轻走了出去，慢慢带上门，走出小区后看着碧蓝的天空，心情更加愉悦。

    回想今天所发生的事情，并没有出现什么糟心的事情，小剑成功完成超级进化就是最大的喜事。

    身为一名御灵师，契约妖灵实力提升就代表御灵师的综合实力提升，御灵师和契约妖灵之间的关系十分紧密，一荣俱荣一损俱损。

    属性灵晶这种东西并不稀有，规模一般的店铺内就有存货，灵宝阁这种地方反而不会售卖低等级属性灵晶。

    当然，最直接的方式就是去银行兑换，这种方式最安全，也最快速。

    对于斩魂古剑来说，要把实力提升至将级，使用低级金灵晶已经足够，妖灵提升实力有多种方式，吸收金灵晶只是其中一种。

    若不是白、绿、蓝、紫四色晶体拥有特殊作用，成为通用货币的也许会是属性灵晶，但凡事都没有如果，最终的胜出者是四色晶体。

    不管通用货币是什么东西，和商宇没有太大关系，此时他走在大街上，身边跟着虚空月隼和斩魂古剑，妖灵若不主动显露气息，其他人无法判断这只妖灵的具体实力等级。

    当然，有些妖灵十分张扬，根本不收敛气息，这是一部分野生妖灵一贯的做法。

    在这个御灵师普及的时代，身边跟着妖灵并不是稀奇的事情，因此，商宇并没有引起其他人的关注。

    走了一段时间后，终于看到一家银行，从名称上来看是一个小型银行，就算是小型银行，也存储了大量晶币和属性灵晶，根本不用担心没有收获。

    从正门走了进去，一名工作人员满脸堆笑走了过来。

    “先生，您需要办理什么业务？”

    对方很有礼貌，商宇回了一个微笑，说道。

    “我想兑换一些金灵晶，需要在哪个地方办理？”

    听到商宇的话，这名工作人员脸色没有任何变化，似乎对这种事情早已习惯。

    想想也对，银行具有兑换两种东西的职能，在此之前一定有很多人进行了兑换。

    不管是晶币还是属性灵晶，质量都很高，携带一些还可以，若携带的数量太多就很不方便，除非拥有储物的宝物，但类似的宝物都比较珍贵，这个时候，银行的作用就凸显出来。

    把晶币存入银行中，需要的时候就取出一部分，十分方便。

    在工作人员的带领下，来到一个仪器前。

    根据估算，把一部分晶币兑换为金灵晶，然后点击兑换，没过多长时间，仪器的托盘中就出现一些金黄色棱形晶体，看起来十分漂亮。

    整个过程用时很短，看起来工作人员已经熟悉流程，所以效率非常高。

    感受到金灵晶的气息，小剑立刻躁动起来，不断传达自己的意愿，想吸收这些金灵晶的能量。

    在众目睽睽之下，商宇也不想把斩魂古剑暴露出来，斩魂古剑就像一把普通的长剑被商宇握在手中，其他人也看不出异常，可以当做一个底牌。

    带着一笔巨款回到租住的房子内，此时冯雨馨还没有出来，商宇没有多想，带着小剑回到房间内，把所有金灵晶取出来，放在斩魂古剑身前。

    “这些都是你的，不用着急。”

    听到商宇的话，小剑直接爬到金灵晶堆成的小山上来回打滚，如果脸上有表情，绝对是乐开花。

    一段时间后，就开始吸收金灵晶内的能量，其中一块金灵晶以肉眼可见的速度慢慢变得暗淡，很快就变成一块没有丝毫能量的普通晶石。

    面对这种情况，商宇十分满意，照这种速度吸收能量，相信用不了多久就能成为一个将级妖灵。

    正因为没有瓶颈，斩魂古剑才可以肆无忌惮的吸收能量。

    时间慢慢流逝，眼前一小堆金灵晶有部分变的暗淡，蕴含的能量被吸收殆尽，而斩魂古剑所散发的气息却越来越强大。

    终于在某个时间点，就像打破了界限一般，斩魂古剑的气息变得十分强大，远远超过兵级妖灵。

    没错，这就是将级妖灵的气息，斩魂古剑终于成为了一个将级妖灵。

    与此同时，商宇感觉到一股温和的能量在淬炼身体，淬炼精神力，一段时间后，商宇感觉身体素质和精神力都有了明显提升，这就是妖灵的反哺，也是一名御灵师可以成长为打不死小强的关键所在。

    在斩魂古剑气息出现的一瞬间，就被相关检测仪器检测到，但气息一闪而逝，根本不能确定具体的方位。

    面对这种情况，治安所的治安员有些摸不着头脑，若真是出现野生将级妖灵，气息绝对不会一闪而逝，现在只有一个解释，那就是有御灵师的契约妖灵成为将级妖灵。

    这种情况每个月都会出现几次，众人早已习惯，前几次出现这种情况的时候，出动了大量的人力物力，最后却扑了一个空，没有任何收获，纯属浪费资源。

    “小张，小何，你们两个去这个方向巡逻一下，发现情况立刻上报。”

    虽然心里已经认定不会出事，但为了谨慎起见，还是需要出动几名治安员去巡视一番。

    商宇此时还不知道，斩魂古剑突破的时候散发的气息已经惊动了附近的治安所，当然，就算知道也不会在意。

    对于这种事情，并没有法规规定不能在基地内突破，但是妖灵在基地突破，需要提前报备一下，若因情况紧急不能及时报备，事后需要向当地治安所阐明原因。

    想到这里，商宇不再犹豫，立刻拨打了治安所的电话，电话接通后，立刻开始阐明原因。

    “您好，我的契约妖灵刚才突破了等级，没有收敛住气息，相信已经被监测到，所以我打这次电话主要是为了阐明原因，不希望在这种事情上浪费人力物力。”

    另一边，治安所的接线员听到商宇所说的话，熟练的拿起纸笔开始记录一些信息。

    “先生，你的位置在哪里？我们需要对照一下，看看仪器上监测到的气息是否是您的妖灵。”

    “凤阳路古通小区…”

    …

    就这样，商宇十分配合的说出一些信息，对于官方的势力，他还是比较信任，因为他的父亲就是天云基地治安所的分局局长。

    以前也听父亲说起过类似的事情，只要好好配合就可以，最后也就不了了之。

    果然，在对照了商宇所提供的信息后，连派出人力巡逻这一步都省了，只是把这件事情记录成档案存放入档案室内，没有泛起半点浪花。

    小区内，商宇看着眼前两道身影，笑容一直挂在脸上，不曾间断。

    两只妖灵全部成长为将级妖灵，而且每一个妖灵的真实战斗力都比同级要强许多，尤其是斩魂古剑，实力等级提升为将级后，甚至可以吊打同等级的普通妖灵。

    在目前阶段，斩魂古剑的潜力要比虚空月隼高一些，但这种情况只是暂时，拥有超级进化这种进化途径，就算一只品质普通的妖灵也能成长起来。

    但两个契约妖灵在短时间内无法再次进行超级进化，因为下一次超级进化的前提条件是把实力等级提升为王级。

    王级是一道分水岭，王级妖灵的实力比将级妖灵强大许多倍，不是依靠数量就能够轻易解决的存在。

    王级妖灵拥有飞行能力，遭遇危险的时候飞到半空中，可以躲避大部分的危险。

