
　　379

　　“师兄，师父；早上好！”

　　望着那落于石桌之前的两人，身上沾染着露水的秋生等人自远处快速飞掠而来；动作分外迅捷，就好似一道道破空的箭矢。

　　三人的身上，各自缠绕着阵阵喷薄欲出的恐怖血气。

　　尤其是文才，不知是不是因为厚积薄发的原因，文才双目含电，就好似有那龙虎之音环绕。

　　九叔微微点了点头。

　　三人这般勤奋的动作，还是让不禁心生欣慰之意；如若三人一直这般努力下去，那么他们的成就绝对不小。

　　“去吧，练功、药浴！”

　　沉默几分，九叔不紧不慢地出声吩咐道。

　　三人连连点头回应，但是眼尖的秋生登时察觉出了“异常”，风莫惊身上的这件长衫，好像从来没有见过。

　　尤其是其上的獬影，就如同活的一般；活灵活现，让人不禁频频侧目。

　　“师兄，你这新衣服……”

　　“说话就说话，靠那么近做什么？”

　　经过一晚的思考，风莫惊还是不曾想通陆判降临的原因；堂堂的地府冥神，会降下身份来提醒自己一个小小的道士？！

　　这根本不可能！

　　但是无论其怎么思索，都无法将这一切给想通。

　　听着秋生的声音，那沉寂于古籍之中的九叔这才堪堪抬头，那一双深邃的眸子中也闪过几分好奇之意。

　　你将一件法器称之为普通的衣衫？

　　不对！

　　望着那活灵活现的獬行，九叔好不容易舒展一段时间的眉头重新皱了起来，这件东西，可不是编织能够达到的。

　　就如同九叔身上的金色纹绣道袍。

　　哪怕其再精美、再珍贵，也无法同一件法器进行比较。

　　这种“偏门”的法器，只有一些正道门派的掌门身上的道袍、亦或者袈裟；这都是传承之物。

　　除此之外，没有人会拥有这些分外偏门之物。

　　“想要？”

　　风莫惊露出些许的玩味之热。

　　三人眼睛一亮，连连点头；就好似三只呆头鹅一般，丝毫没有察觉风莫惊嘴角的那一抹玩味之色。

　　“想要，不给你们！”

　　“还不去练功，准备药浴；旺财，加两份的量！”

　　风莫惊出声吩咐道。

　　“是，主人！”

　　旺财咧嘴一笑，只见其抓过一篮子已然炮制完毕的毒虫之物；如若说之前的那颗丹药就如同两团碳火的话。

　　那么那些药浴之物，就是一根根钢针。

　　药性再加上那滚烫的热水，可谓是让秋生他们苦不堪言；哪怕他们知晓这些药浴所携带的功效。

　　但是想想那如同钢针一般的剧痛，还是让三人吞了吞口水。

　　两份的药性，那就是近乎两千柄的钢针一同刺向你，络绎不绝；让你苦不堪言。

　　“师兄，要不要这么狠？！”

　　三人相视一眼，带着一种死了爹妈一般的神情出声叫嚷道。

　　还未曾等风莫惊回应，九叔转头瞪了三人一眼。

　　仅仅就是这一眼。

　　登时旁三人一阵心惊胆战，连连向着后院之中蹿了过去；未几，便响彻出了阵阵破空的撞击之声。

　　等三人离去，九叔这才堪堪将一双透亮的眸子落于风莫惊身上；这件黑色长衫的法器，可不是这凡间之物。

　　就光是那个用以纹绣獬影的丝线，便是用以编织高级阴符符篆的材料；这些东西，可不是凭借白无常等人的级别能够拿到的。

　　毕竟这些丝线的由来，便是经过忘川河重经过水流冲刷从而得到非金、非铁；非银之物。

　　除非……

　　九叔皱了皱眉头，眼底之中平白闪过一抹没由来的忌惮之意。

　　“师父，您猜的不错！”

　　“这衣衫，正是自那察查司陆判手中所得！”望着九叔的神情，风莫惊从容不迫地出声回应道。

　　不过却是只讲述了这一些。

　　至于其他的事情，等自己想通之后，再告知九叔也不迟；毕竟那尊存在，可不是普通的鬼差能够比拟的。

　　“陆判？！”

　　九叔神色登时变得古怪了起来。

　　难道以风莫惊的天资，引得那些判官出手想要将其以活人的方式招入冥府不成？

　　况且。

　　那陆判那刚正不阿的性情，自然不会因为一时兴起那么简单。

　　不过很快，九叔那深皱的眉头却是舒展了开来；既然能够引得一尊判官注意，那么也就意味着，风莫惊已然踏入到了一个很高的境界。

　　哪怕无法适时请的判官出手。

　　但是有了那几尊的关注，在底下想要算计风莫惊的人，也会销声匿迹。

　　或许，他能够去冲击那个位置！

　　念及此处，九叔手中的古籍重新展开；手中狼毫微微掠动，继而缓缓抬手撰写了起来，不紧不慢，却分外斟酌。

　　就在旺财蹑手蹑脚地想要去往后院之时，九叔头也不抬，继而出声吩咐道，“旺财，别忘了领秋生他们去印刻冥钞；是时候给那些瘟神送下去了。”

　　突如其来的声音让旺财那铁塔般的身影猛地一滞，再听到吩咐之后，连忙点了点头，见得风莫惊依旧不曾有多少的动作。

　　其这才长长舒了一口气，以一种如释重负的状态向着后院之中蹿了过去。

　　半晌。

　　阵阵破空之声响彻。

　　取而代之得，则是如同杀猪一般的哀嚎之声；那两份药材的药浴，一时之间让三人止不住叫嚷起来。

　　……

　　马蹄声阵阵。

　　走在道路之上的磐少石神情愈发变得不耐烦了起来；凭借自己的身份，在茅山要什么不得？M.23sk.com

　　偏要往这些偏僻之地钻？

　　一双充斥着怨毒的三角眼扫视而处，直挺挺地落于眼前的磐石身上。

　　处于前端的磐石依旧不紧不慢，手中拂尘挥出；一股子异香之味环绕其身，任凭那些蚊虫之物盘旋，而无法靠近。

　　这股异香分外奇特。

　　不同于檀香沉稳的味道。

　　这股子异香却是虚无缥缈，给人一种沉寂于其中的感觉。

　　嗅着这股子奇特的香味，那磐少石神情猛地变的一僵；眼前的这些香味，可不仅仅只是普通的熏香那么简单。

　　而是，一些骨头。

　　一些淹死之人，得益于那地脉之气的塑造；所以会使得那些骨头演变成如同玉石一般的奇特东西。

　　这些东西碾碎，便是一股子传说中的熏香。

　　换做——寒玉！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，379 篆印冥钞，骨名寒玉（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 