    在吵吵闹闹的声音中，好不容易吃完早餐，老妇人心满意足的擦了擦唇角。

    “慕老爷子，”老妇人看向老爷子。

    “萧家妹子有什么话直说。”看出老妇人是想和自己说什么，老爷子忍住心中的不满问了一句。

    “是这样的，我们一家几乎没有来过海市，好不容易过来一趟，就想去看看海市有什么好玩的好吃的，给家乡的亲戚朋友也带一些特产回去，可是这样一来的话，可能还要在海市再待上三四天的样子。”

    老妇人的意思很明显，他们还要在慕家再住一段时间。

    昨天原本说是住一个晚上的，若是想要留下来，自然还是要找别的借口才行。

    老爷子听闻，眉头再次皱起，脸上也有些不情愿的样子。

    不过是在他们家住了一个晚上，就让他们家的人闹出了这么多的不越快，这要是再住上个两三天，他们家岂不是要闹翻了天？

    “家里所稍有些不方便，要不然我让人给你们安排五星级的酒店吧。”老爷子第一次拒绝了萧家人的提议。

    老妇人一听，脸上就有些难看了，五星级的酒店他们又不是没有住过，他们想住的是慕家！

    “慕祖父，你们家房子这么多，让我们住几个晚上也没有什么问题吧？我们特地给您来拜寿，不过是住几天，您都不愿意吗？”萧美娟一直注意着自己祖母和慕老爷子说话，老爷子刚一拒绝，她就开口了。

    那脸上的表情，就像是老爷子有多小气似的。

    老妇人听到萧美娟开口之后，也没有说话，像是默认了萧美娟所说的话。

    他们的目的本来就是要留在慕家，怎么能住到酒店去呢？更何况她都已经开口了，慕老爷子还当着他们萧家这么多小辈拒绝了她，这也太不给她面子了吧？

    老爷子被萧美娟的话气得不轻，感情自己为了萧家做了这么多，在他们眼中就是小气了？

    更何况他这算什么小气？不是给他们安排了五星级的酒店吗？一天的花费就要几万元，在他们家住都不需要花钱的，萧家的人竟然敢说他小气？

    “慕祖父，就让我们再住几天吧，去酒店太麻烦了。”萧家的另外一个孩子也开口说道，倒是没有再像萧美娟说话那么冲了。

    老爷子沉下脸没有说话，若是以前，萧家人想要在他家住上几天，老爷子不会有什么意见的。

    但是现在情况已经不同了，首先这个家做主的人是慕辰，其次，这萧家的人越来越过分了，老爷子也对他们不满了。

    “既然这样，那就再住几天吧。”一直没有说话的白雪突然开了口。

    老爷子意外地看向白雪，若说这些人里最不想他们一家留下来的人，应该就是白雪了，可是现在白雪怎么突然开口让他们留下来了？

    “毕竟是祖父的朋友。”白雪见老爷子看着自己，淡淡说了一句。

    留下萧家的人，只不过是不想让老爷子为难。

    更何况，虽然老爷子现在对萧家的人已经有些意见了，但是也没有到翻脸的程度，萧家的人若是执意要留下来，老爷子最后肯定还是会答应的。

    萧家的人听到白雪答应下来，都没有理会白雪，甚至连个道谢都没有，像是理所应当一般，白雪也没有在意。

    慕辰心里有气，直接拉着白雪站起身来，“祖父，我和白雪先去公司了，可能会晚点回来。”

    既然要留下萧家的人，那他和白雪去公司就是了，等晚上他们睡着了之后再回来，免得和他们撞上面。

    “慕辰，能带我去你公司玩吗？我还从来没有去过你公司呢。”萧美娟立马站起身来。

    她今天特意打扮得这么漂漂亮亮的，就是想要给慕辰看的，慕辰要是去了公司，她肯定也要跟过去才行的。

    “你是什么东西？”慕辰一句话，让所有人都愣住了，尤其是萧家的人，脸色很不好。

    “我，我是……”萧美娟急了，慕辰怎么可以这么说她？

    “若不是为了我祖父，我早就将你们这一家子丢出去了，既然是客人，就有一点客人的自觉，我祖父舍不得将你们赶走，我可是没有半点舍不得的。”慕辰毫不客气的话，让白雪都意外了一下。

    不是说要隐忍吗？他怎么这会儿倒是自己先破例了？

    “慕辰！你知不知道你再说什么，你竟然说要将我们萧家丢出去？我可是你未来老婆，你敢这么对我！”

    被慕辰一气，萧美娟将自己的心里话都说出来了，老爷子脸上更黑了。

    “你算是什么东西？我的老婆只有白雪一个，最好收起你那些不切实际的想法，你要是想男人的话，我不介意送你去一个好地方！”

    慕辰脸色阴沉，这些人还真是在不断刷新着他的认知，竟然连这种话都说得出来，真不知道他们心里到底是怎么想的！

    “美娟！”老妇人狠狠瞪了美娟一眼，这孩子怎么能把心里话都说出来了？这种事情还没影呢，至少也要等到她和慕辰之间有了点关系之后再说。

    “我还真是叹为观止了，能不要脸到这种程度，我要是输给了你这样的货色，我立马就带着孩子离开，给你退位让贤！”

    即使早就已经知道萧美娟对慕辰心怀不轨，但是听到萧美娟当这么多人的面说出来，白雪还是觉得异常恶心。

    “你，你说认真的？要是我和慕辰在一起了，你就马上走？”萧美娟原本是很生气的，但是听到白雪后面的话之后，又改了口。

    想要和慕辰在一起还不容易吗？哪个男人不想左拥右抱的？尤其还是慕辰这样成功的男人，只要她稍微引诱一下，一定能够让慕辰上钩的。

    “还真是够不要脸的，我看不下去了，祖父我先去上班了。”看着这一场闹剧，慕安只觉得头疼。

    反正大哥和大嫂会处理的，她还是先赶紧离开现场吧。

    慕安想说的话，也是老爷子想说的话，“萧美娟，你够了！我慕家的孙媳妇是白雪，你若是再胡搅蛮缠的话，请你们一家现在就离开！”

    实在是太过分了，慕辰已经和白雪都有两个孩子了，而且两人的感情一直都很好，这个萧美娟还冒出来凑热闹，他要是再不说点什么，他们这个家可真要被萧家的人弄得乌烟瘴气了！

