    清代诗人写过一首诗，有一句话是“请君莫怕大炮子，百炮才闻几个死”，话虽有些想当然，不过也有那么几分道理。

    这位诗人的本意是用大炮对比鸦片烟，用来强调鸦片烟的恶毒——不过反过来他也陈述了一个事实，那就是百炮轰过，怎么也有“几个死”……

    是的，现在的魔界爱兰希尔远征军，就在用这种最原始的办法，来对付那些入侵防线后方的白袍人。

    他们覆盖一整个山头，为的就是能够靠运气削减这些白袍人的数量。对于爱兰希尔的军方指挥官们来说，哪怕10万枚炮弹能够干掉一个白袍人，他们都会觉得自己赚了。

    而事实上，他们用这种笨办法消灭掉的白袍人，已经不是一个两个了。这种高强度的火力覆盖，在消耗着自己的弹药储备的同时，也确实在消耗着恶魔进攻部队的兵力。

    虽然不知道究竟有多少白袍神侍者损失在各种火力覆盖中，但是这种覆盖攻击，确实起到了一定的效果，迟缓了许多神侍者的行动。

    在高高的天空中，爱兰希尔浮空舰队正在缓慢的向前推进着，这些体积庞大的战舰可不像看起来那么的笨重。

    它们携带着大量的战斗机，还装备了许许多多用来攻击的武器，有战斧式巡航导弹，还有普通的火炮，以及威力强大的电磁炮！

    这支舰队经过的地方，只要不是爱兰希尔部队的管控区，数不清的炮弹就会倾泻下来，将那里的土地都翻上一遍。

    “这些人类难道疯了吗？他们这是在发泄自己的怒火，这不是在战斗！”看着远方的山峰被数不清的爆炸移平，龙族指挥官布鲁克皱着眉头说道。

    他在这一次战斗中，终于见识到了人类部队的真正潜力。这不是一场战争，这简直就是一场爆炸的盛宴。

    哪怕强大如他，可以化身为如同飞行在天空中的山峰那样的巨龙，他也不敢说自己一定可以在这样恐怖的火力下支撑下来。

    正面和这样的部队较量，差不多可以说就是自寻死路。哪怕是龙族最精锐的部队，也没有办法在这样的强攻下支撑太久。

    他将自己手里捏着的一截破碎的白布丢在了脚边，冷冷的开口命令道：“把部队的坐标再确认一下，别弄错了！被误伤了可就倒霉了。”

    听到他的命令，站在他身边的军官吞了一口唾沫，转身就跑向了负责控制敌我识别装置的车辆。那辆车是爱兰希尔部队配给龙族部队的，目的就是避免误伤。

    天空之上，爱兰希尔的浮空舰队就好像蜂巢一样，释放出了数不清的黑点。

    这些黑点在天空中散落开来，仔细看去才能分辨出来，其实他们是爱兰希尔的高级魔法师。

    上千名这样的魔法师被空投到了战区内，他们被编成了上百个作战小队，目的就是寻找捕获那些白袍入侵者。

    他们的身上都携带着通信系统，只要发现目标，他们就可以呼叫增援。

    而待命的部队就会迅速的赶到战场，与这些魔法师们一起，围剿那些已经过度分散的白袍入侵者。

    地面上，一辆99式主战坦克的旁边，是一排端着重武器缓慢推进的爱兰希尔重甲掷弹兵。他们的身后，是严阵以待的装甲车还有自行火炮。

    只要稍微平坦一些的地方，就有爱兰希尔的军人正在布防，成百上千名爱兰希尔掷弹兵填补到了防线的缺口中，他们在平原上构筑防线，拉起长长的铁丝网，准备好了各种火箭筒狙击枪等重火力。

    一架接着一架飞机从他们的头顶上飞过，散落出数都数不清的黑色装置，至少100架轰炸机正在紧急升空进行空中布雷，把一个个平整的农田变成致命的死亡地带。

    而这一切，对于爱兰希尔来说，还只是刚刚开始。

    ……

    斯托菲尔港最大的装卸码头上，并排停放着长长的车队。这些超级载重卡车，比运输重甲掷弹兵的特种载重卡车还要更加巨大。

    这些卡车的后方装载货物的地方都蒙着帆布，卡车的附近有端着步枪的爱兰希尔士兵严密的保护着。

    身为保护这些重要战争物资的人，站岗的士兵们自己都不知道他们保护的究竟是什么东西，因为他们的级别太低，没有机会去看那些被盖在帆布下满的武器。

    不过，今天，他们看到了有数十名实验人员，指挥着好几百名工兵，将胳膊那么粗壮的电缆，还有其他的一些线缆插在了运载车上，似乎在给这些武器系统充电。

    再然后，一些驾驶员走进了这些超级载重卡车的载重车厢内，掀开了上面的帆布，钻进了那些武器内部。

    现在，他们正在目瞪口呆的看着这些庞然大物在卡车后面的液压起重机的帮助下缓慢的自立起来，这个时候他们才知道这些东西竟然有十米以上的高度。

    然后，这些负责保卫武器安全的士兵，终于看到了帆布上面写着一行奇怪的符号。

    据说这些符号是皇帝陛下亲自命名的，它代表着一个超级武器。阳光下，黑色的字迹清晰无比，许多士兵都尝试着拼写一下，看看能不能顺利的读出准确的读音。

    一个军官也在如此尝试着，他盯着那行字迹，口中念念有词：“U-I-P-A-1……终极、单兵、动力……装甲……1型？”（猜GUNDAM的都去面壁……）

    就在他念叨着这些奇怪的单词的时候，帆布终于因为重力的关系掉落下来。一个黑色的，散发着辉铁光芒的钢铁巨人，就这样呈现在了所有人的眼前。

    这个巨人的胸口有金鹰国徽浮雕，看起来很有蒸汽朋克的风格。不过这个巨型机器人，是魔法与现代科学技术的完美结合，比蒸汽朋克可要先进强大太多了。

    地面上的士兵们看到这样巨大的人形机械都不由自主的后退了两步，他们本能的畏惧这种人形的战争机器，哪怕这是他们帝国的秘密武器。

    