    “小丫头，我就猜到了，你肯定会来。”

    秦瀚海说着，大笑了起来，扯动身上的伤口，他的神色又疯狂又扭曲，还带着几分痛楚。

    呕哑嘲哳如鬼魅的声音，在空旷的密室之中回荡。

    傅念念冷冷看着他，半晌后她问：“笑够了吗？”

    “怎么会够？我要笑到最后！”秦瀚海盯着她，桀桀笑道，“你现在来找我，是不是因为心疼你的情郎啊？我告诉你，我想要他生，他就生，我想要他死，他就得自杀！你最好是求着我，我就答应让他跟你结婚，不然的话，哈哈哈，你就看着他去死吧！”

    听着他的话，傅念念衣袖下的指甲，已经紧紧的掐在了掌心。

    她强迫着自己保持冷静，不断地告诉自己，此刻的秦妄被禁锢住了，做不出伤害自己的准备，她不能被秦瀚海抓住命脉。

    深吸一口气，她冷睨着他，突然嗤笑出声：“你是对你身后的人过于自信了吗？他们难道没有告诉过你，芯片可解？”

    “怎么可能？哈！你休想骗我！”

    “怎么不可能？我妈咪当年也是被种植过芯片，可没多久她就取出来了，现在身体好得不得了，天天跟我爹地在外面旅游。”傅念念面无表情的看着他，眸子里带了几分怜悯，“你以为我过来是来求你的？你真可怜。我是过来告诉你真相的。”

    “不会的！不可能！你肯定是骗我的！”秦瀚海狂笑道，“你这个小丫头片子，没想到演起戏来还挺真？芯片怎么可能取得出来？你连自己的亲妈都能诅咒，你对秦妄那小子还真是情根深种！只要你老实放了我，我会看在你深情的份上，成全你和秦妄，怎么样？”

    “我和秦妄不需要你成全，你到现在都不敢相信我的话，你就是个可怜虫。”

    傅念念冷冷勾唇，讥诮道，“可怜虫，是不配被释放或者怜悯的。”

    说完这一句，傅念念抬手道：“给我打。”

    “你敢打动？！你知不知道，连秦骁都不敢动我！”秦瀚海厉声道，“你要是敢对我用刑，我一定会让秦妄生不如死！”

    “我说了，你的芯片能被取出来，秦妄现在正在手术中，你所有的指令对他而言，都是无效的。”

    “你就继续自欺欺人吧。”

    她淡定的落下这一句后，直接转身往外走。

    保镖非常识眼色的上前，安排人开始对秦瀚海用刑。

    惨叫声接连不断，夹杂着秦瀚海的怒骂之声。

    一出他的密室，傅念念便扶住了墙，有些站不稳腿。

    她必须要逼得秦瀚海失控，让他开始自我怀疑，才有可能再从他身上攻破出一些线索。

    可是秦妄......

    这段时间的秦妄，怕是要受更多的伤害和委屈。

    她的泪水模糊了双眼，扶着墙，往秦妄的房间走。

    秦骁和傅景瞻都急急赶了过来。

    两个同样注意形象的人，早在来的路上就重新整理好了着装，似乎什么都没发生过。

    只是彼此脸上的青红交错，昭示着他们刚刚略微的，“切磋”了一下。

    “怎么回事？秦妄的病情又犯了？”傅景瞻问道。

    秦骁看了一眼旁边密室传来的秦瀚海的惨叫，立刻就明白了刚刚发生过的事。

    他没有阻拦傅念念的决定，而是开了秦妄房间的门，一齐走了进去。

    床上，秦妄在疯狂挣扎着。

    锦缎将他的手脚勒出了深深的痕迹，他死死仰头，脖子上青筋暴起，嘴里也发出难以抑制住的痛楚之声。

    “阿妄！”

    一行人连忙冲上前。

    “来人，拿毛巾来！”

    秦骁立刻道，生怕秦妄会咬上自己的舌头，毕竟这种时候，没有人知道秦瀚海会给秦妄下什么样的指令。

    傅念念顿时红了眼，她竟然没料到，秦妄还有可能咬舌这一点！

    心中的悔意蔓延而出，她不敢想象，若是因为自己刚刚的举动，而导致秦妄出了什么事，那她要怎么办才好？

    很快毛巾过来了，秦骁强硬的掰开秦妄的嘴，里面已经有轻微的血迹蔓延出来了。

    “阿妄，咬住毛巾！”秦骁厉声道。

    秦妄挣扎不休，什么也听不进去。

    “阿妄，阿妄！”傅念念焦急的拍打着他的脸，企图让他恢复些神志，“阿妄你听话好不好，张开嘴咬住毛巾，不怕，很快就会过去的！”

    她的话，起了作用。

    秦妄在神志不清的情况下，依旧听话的张开了嘴。

    秦骁趁势迅速塞入毛巾。

    傅念念顿时松了一口气，有些喜极而泣。

    傅景瞻看着这一幕，却是神色复杂。

    他知道，被控制住的人是完全没有理智的。

    所以当时的母亲才会拿着刀，走向了傅子凌的房间。

    可秦妄，却听得进傅念念的话......

    秦妄对小葡萄的感情......真是深得让他无法想象。

    他不动声色的退出了房间，拿着手机拨通了一个号码。

    “爸，我有事想向你求助。”

    与此同时，大洋彼岸。

    接到自家儿子电话的傅北爵，顿时讶异地挑起了眉，动作大得连旁边的叶云苒也发现了。

    “怎么了？”叶云苒悄声问道。

    “小景在向我们求助。”傅北爵无声答道。

    这一句，让叶云苒也惊讶了。

    小景自幼便成熟稳重，从来都没有向他们求过任何的援助。

    现在，居然主动打电话来求援了？

    这是太阳打西边出来了不成？

    傅北爵开了扩音。

    听着傅景瞻的话，两人的神色从看热闹，逐渐变得沉重冷凝。

    挂断电话后，叶云苒和傅北爵对视了一眼，认真道：“老公，我要回国，这件事我们必须出面去处理。”

    傅北爵点点头，将她拥入了怀里。

    “听你的。正好，我们这些年的研究成果，也算是有用武之地了。”

    想到他们研究出来的东西，叶云苒眸中的忧色顿时轻了许多。

    她点点头，“嗯。”

    很快，一架私人飞机从大洋彼岸起航，驶向了华国。

    秦家地下室里，秦瀚海已经被毒打的昏厥过去了。

    另一边的秦妄，也跟着陷入了昏迷。

    秦骁看着秦妄苍白的面容，眸子里划过一缕黯色。

