    在林光耀走后，屋子里只剩下叶辰和林瑶两个人。

    这时，只见叶辰轻轻的把门关上。

    然后一把揽住了林瑶的腰。

    嘴里说道：“不知道因为什么，只要一看到你，我的气就能够消掉一半。”

    林瑶用小拳头轻轻的在他胸口捶了一下。

    “还说呢，刚才看你打架的样子，简直是吓死人了。”

    “哈哈，你老公我厉害不厉害？”

    “咦，讨厌…”

    “今天下班之后，一起去看看咱家吧！”

    叶辰笑嘻嘻的说道。

    林瑶不禁脸一红。

    默默的点了点头。

    看到她的反应，叶辰心里不禁大乐。

    毕竟林瑶作为一个九头身美女，坐在哪里都是众人瞩目的存在。

    虽然比自己大了四岁，不过各方面的比例可谓是绝佳。

    此时叶辰上下打量着她，嘴里不禁喃喃的说道：“这肯定能生男孩…”

    “说什么呢~”林瑶微嗔道。

    到了下午5点多。

    此时来骨科的病人，已经寥寥无几。

    叶辰送走最后一个病人之后，终于往椅子上一瘫。

    脸上露出惬意的申请。

    毕竟看到患者一个个在自己神奇的医术之下，迅速恢复健康。

    这种成就感，也只有医生才能体会到。

    正当他准备收拾今天的问诊记录时，外面传来轻轻的敲门声。

    “请进，”叶辰说道。

    这个时候，只见一个年轻的小伙。

    大概年龄也是二十左右，身穿黑色的西装，里边白衬衫一副文质彬彬的样子。

    他走到叶辰跟前，恭恭敬敬地鞠了一躬：“您就是叶大夫对吧？”

    叶辰点了点头：“你是？”

    “是这样，我们雷家少爷让我先把钥匙给您，本来他说和您一起去看房的，不过暂时有些事情脱不开身，让您和嫂子先过去，他一会就来！”

    说着，小伙子从衬衫里掏出一串钥匙，轻轻的放在了桌子上。

    然后又从包里拿出一份不动产产权证书。

    顺便告诉了叶辰门牌号。

    接着便转身离开了骨科。

    叶辰拿着明晃晃的钥匙，在手里掂了掂：“还挺有分量。”

    接着他把不动产产权证书打开，发现上边的住宅面积赫然写着850平。

    他点了点头：“可以，应该够住了。”

    林瑶看了不禁笑了起来。

    “你这是在凡尔赛吗？”

    “嘿嘿，看来什么都瞒不过林姐你，”叶辰笑了笑。

    二人在屋里，有一句没一句的聊着，不一会儿已经到了6:30。

    他们坐上法拉利。

    叶辰一脚油门儿，巨大的推背感传遍全身。

    随着引擎的轰鸣声，没多久，他们便来到了山水华府小区。

    当外面的保安见到法拉利时，连忙打开了门。

    叶辰和林瑶直接开了进去。

    林瑶说道：“我看小区的绿化也不错，咱慢慢散散步呗。”

    叶辰当即同意。

    用储物戒把法拉利一收，两人在小区里慢慢的走了起来。

    原来叶辰所拥有的房产，是山水华府小区的最深处别墅区。

    而外边，则是正常的居民楼。

    两人晃悠悠的走着，大概过了10分钟，终于走到了小区的深处。

    只是没想到的是。

    竟然还有一层关卡。

    “师傅开下门！”叶辰对着保安室说道。

    但是隔着玻璃，里面的人竟然翘着了二郎腿。

    一副不在意的样子。

    原来对于他们来说，里边的别墅区。

    到目前为止，因为是新盖成的楼盘，一套都没有卖出去。

    而外边居民楼的住户，往往喜欢去里边参观，毕竟里边包含着游泳池，喷泉，各类健身器材以及优雅的自然风光。

    因为去里边参观的人络绎不绝。

    他们私下干脆一商量，不允许住户进去。

    所以此时此刻，他自然要把所有人挡在外边。

    叶辰看里面没有动静，直接走到保安室的窗户前。

    轻轻的敲了一下窗子。

    “师傅，麻烦开下门，”叶辰说道。

    但见里边的保安嘴里叼根烟，手里把玩着荣耀游戏。

    连头都不带扭一下。

    叶辰有些纳闷。

    接着用力敲了敲。

    这时，只见保安把翘起的二郎腿放了下来，大声说道：“闲人与狗不得入内，赶紧回去。”

    叶辰瞪大了眼睛。

    他不敢相信自己的耳朵。

    想不到，这竟然是高档小区里保安能说出来的话。

    在他印象当中。

    不都是应该毕恭毕敬的吗？

    其实他不知道的是。

    这是在华夏。

    有时候物业比业主要厉害的多。

    “师傅，我是这里的住户，麻烦开一下门吧。”叶辰继续说道。

    “哪那么多废话，都是你害得我又死了一次！”保安不耐烦起来。

    “快点开门，我真的要进去。”叶辰再次重申。

    “哈哈，你想进去是吧，我偏不让你进，也不看看自己是什么东西。”保安依然对他不理不睬。

    认真的玩着自己的游戏。

    这个时候，林瑶示意要不要给雷震打个电话。

    叶辰当即表示，按照他的了解，雷震从来不会拖泥带水。

    如果说这会儿没办法过来，那肯定就是有事。

    这个时候打电话反而不方便。

    “那要不然，我们在这儿等会儿吧？”林瑶说道。

    叶辰想听到这句话，便点了点头。

    毕竟他第一次过来，也不想和人发生冲突。

    真不行就等了雷震过来，到时候还能进不去？

    这时，只见这个保安终于玩完了这局。

    当胜利两个字出现的时候，他不禁眉开眼笑。

    “哈哈，晋级成功，我终于上钻石了！”保安大喜。

    这一切都被叶辰听的明明白白。

    他嘴里喃喃的说：“还以为是要上王者，上个钻石也至于这么高兴…”

    虽然这几个字声音不大，但是却被保安心清楚处的听到了耳朵里。

