
　　使了些小计谋成功将碧蛇三花瞳收入囊中，不，准确的说是将碧蛇三花瞳的拥有者收入账下，夜时秋的心情说不好那是骗人的，是以在青鳞把头垂下去以后，他趁机笑了一下。

　　当然，他可不是那种得意忘形的人，笑容转瞬间就被收敛住了，夜时秋蹲下身子，摸了摸青鳞的小脑袋，对她温柔的说道：“既然你愿意，那我说过的话自然也不会食言，以后……你就跟着我吧，我会像对待自己妹妹一样照顾你的。”

　　“真，真的吗，大哥哥？”青鳞抬起头来，难过中透出一点惊喜的对夜时秋问道。

　　对此，夜时秋点了点头，发出一声鼻音：“嗯。”

　　他有妹妹，在纳兰家里他有很多族妹，血脉虽然隔的有些远，但到底还是存在的，照顾她们么，夜时秋并不觉得多有困难。

　　再说了，他肯定是不会饿到青鳞也不会给她委屈受的，对于一直受到蛇人和人类两族共同歧视的青鳞来说，未来的生活她一定会很满意的。23sK.com

　　夜时秋对此很有信心。

　　接着，站起身子，扫视了一眼周围，夜时秋对青鳞说道：“他们到底收留过你一段时间，而且看你的样子和他们的感情也很不错，就让我们把他们的尸体都给安葬了，也算是帮你报答了一些他们的恩惠，这样你心里应该会好受些。”

　　“嗯，谢谢大哥哥。”知道仅凭自己一个人是无法安葬这么多具尸体的，听到夜时秋说他也要帮忙，青鳞心中非常感激，对夜时秋一脸感动的说道。

　　夜时秋摇了摇头，示意不必如此，然后竖起手指，指尖冒出一点紫色的雷光，开始给漠铁佣兵团的这些人打洞埋尸体。

　　…………

　　与此同时，另一边，附属世界。

　　并不知道又被夜时秋当做工具人给利用了的琦玉将购买打折商品的任务交给杰诺斯后，就在京城里不断的穿行，终于，在花了近二十分钟后，他成功找到了法海和他身边的那个女人。

　　“群主说的实力和我差不多的，神话故事里的观世音菩萨就是她吗？”看着一袭白衣，手里端着个插有柳枝的玉净瓶的观世音菩萨，琦玉在心里喃喃道。

　　然后，迈步朝他们两个跑去，对法海说道：“喂，新人，等等！”

　　“嗯？”听到声音，侧头一看，发现是群里的琦玉，法海微微皱眉，他没有和琦玉聊过，不过看那些群员偶尔间的谈话，发现他们都对这人非常尊敬，不管琦玉在或者不在，都是这样，所以法海知道，这人恐怕不是等闲之辈，而且他这个头……

　　“虽然没有点佛门香疤，但应该是我佛门中人没错。”法海这般想想到，随后竖起右手，对琦玉行了个佛礼道：“阿弥陀佛，贫僧法海，见过琦玉大师。”

　　“大师？”听到法海对自己的称呼，琦玉眨了眨眼睛，不过没有太在意，毕竟这个称呼又不是特指和尚，他也反应不过来，注意不到那一块，琦玉看了眼法海身边看到自己后，对自己露出一个和善笑容的观世音菩萨，然后有些气喘地对法海问道：“新人，你怎么一直都不在线啊，我给你发消息你就没有回复我，害得我一直在京城里到处跑，就是为了找你。”

　　“阿弥陀佛，大师有所不知，贫僧已经被群主禁言了三天，这三天内贫僧无法在群里发言，所以想着眼不见为净，于是直接干脆就下线了。”对于琦玉言语间表露出来的似乎找自己有事这一点，法海非常在意，浑浊的老眼中闪过一抹精光，对他解释道。

　　“啊？三天，你做了什么让群主这么对你，是抢劫他了么？”琦玉做出呆萌的表情，问道。

　　“……贫僧乃佛门弟子，怎会做出这样的事情？”法海脸皮抽了抽，反问道。

　　“法海，不为我介绍一下这位大师吗？”这时，一旁的观世音菩萨插话道。

　　她在琦玉身上看了许久，始终没有看出半点修炼过的痕迹，也没有见到能量波动，这个人，给她的感觉完完全全就是一个普通人，可看法海对待这人的态度，观世音菩萨知道，琦玉其实并不普通。

　　那么她究竟不普通在了什么地方呢？

　　观世音菩萨想要知道答案。

　　“是，菩萨。”听到观世音菩萨的话，法海转身对她恭敬地应道，然后看了眼面前一脸傻相的琦玉，为她介绍道：“菩萨，这位乃是诸天万界BOSS聊天群二十余位群员之一的琦玉大师。”

　　说着，法海对琦玉礼貌地问道：“琦玉大师，之前我们未曾在群里聊过，还不知道大师在哪座宝刹修行？”

　　“宝刹？”琦玉表示我不明白这个词是什么意思。

　　“就是大师在哪座寺庙修行？”看懂了琦玉面部表情的意思，法海整理了一下语言道。

　　“我没有在寺庙修行过，我一直住在A市，而且住在寺庙里的都是你这样的和尚，我不是和尚，我是个业余，不，我是个职业英雄。”琦玉对法海说道。

　　“英雄？”听到琦玉的话后，法海还没有说些什么，一旁的观世音菩萨就已经对琦玉有了兴趣，望着他，赞叹道：“大师，不对，施主，贫僧看你乃至纯之人，又自称是英雄，看来你一定勤修功德，善念非凡，不如入我佛门，领略佛门真谛，它日修成正果，功德无量。”

　　“阿弥陀佛，埼玉大……群友，这位是我佛门的大慈大悲观世音菩萨，菩萨觉得你很有悟性，有意度化你，你还不快……”

　　“嗯嗯，我知道你是观世音菩萨，我找法海，就是为了通过他找到你的。好了，法海，我已经找到观世音菩萨了，这里没有你的事，你先去忙吧，再见。”已经迫不及待地想要和观世音菩萨大战一场了，稍微聊了几句后，琦玉就忍不住了，打断法海要说的话，对观世音菩萨和他说道。

　　法海：“……”

　　我去忙？

　　望着眼前的观世音菩萨，琦玉非常兴奋的说道：“菩萨，听说你很厉害，所以我想挑战你，来，我们打一架吧！”

　　观世音菩萨：“……”

　　打架？你把本座当成什么人了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十五章 菩萨，我想挑战你免费阅读。https://xs.23sk.com 