    第163章 勘察地形！

    “感到头晕吗？”闻言，流云眉头一皱，看来是青麟如今的实力太低了，催动碧蛇三花瞳还有些勉强。

    流云看过原著，知道碧眼三花瞳这样的能力，只会出现在人类与蛇人的后代之中。

    原因是蛇人与人类的混血在偶然的情况下激活了蛇人体内蛇人远祖天蛇大帝的血统，是一种特殊的血脉返祖现象。

    碧眼三花瞳是几乎一切蛇形魔兽的克星, 能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系，从而控制蛇形魔兽。

    而且他还可将魔兽收于碧蛇三花瞳开辟的空间中，这个空间大小有限，但随着实力的增强，空间大小会随之增加。被收入空间中的魔兽实力会被使用者慢慢被吸收，但是吞噬速度很慢, 且有实力限制。

    此外, 拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下, 能够使得人产生幻觉，你想想，若是与人战斗的时候，忽然让得对方一个精神恍惚，或者更甚的，直接让对方去砍自己的同伴。

    想到碧蛇三花瞳的妙用，流云目光看着眼前的青麟，微微有些炙热。

    只要将这小丫头培养起来，自己身边将又多出来一个得力助手。

    “要不要捉几条低阶的魔蛇让青麟签订契约？”

    流云心中不由冒出一个想法。

    即便青麟可以将控制的蛇类魔兽收进契约空间之中吞噬它们身上的能量。

    那自己干脆就帮他契约几条低阶魔蛇，让她现在就能吞噬能量成长起来。

    砰砰砰！

    就在这时，突兀的敲门声突然响起。

    “流云大人，萧鼎求见。”萧鼎的声音在门外响起。

    听到声音，流云微微收敛心神，淡淡道：“进来吧。”

    流云话音一落, 房门被推开, 萧鼎缓缓踏入房中, 萧厉则是紧跟在萧鼎身后。

    “突破了？”目光停留在萧鼎身上, 流云淡淡道：“恭喜了。”

    “这次能够突破, 多亏了流云大人。”萧鼎看着流云，面露感激之色。

    “你不必谢我，这不过是一场交易罢了。”流云摆了摆手，神色平静道。

    “呃……”

    流云说话如此直来，倒是让萧鼎不知如何开口，犹豫了片刻，萧鼎目光看向流云道：“不知大人准备让我们……”

    “你放心，不会刁难你们的。”

    见到萧鼎欲言又止的样子，流云瞥了他一眼，直言道：“不过，这次需要的人有点多，需要你们整个漠铁佣兵团出动。”

    “顶多，只是花费你们有点时间罢了。”

    听到流云的话，萧家兄弟眼中更加迷惑道，追问道：“还请流云大人明说。”

    “既然如此，那我也不藏着掖着了。”

    流云目光看着萧家兄弟，缓缓开口道：“这次来石漠铁城，我是准备来寻找一件宝物的。”

    “那件宝物，就藏在漠铁城四周，我需要你们帮我去寻找。”

    萧鼎闻言，心中有些惊讶。

    漠铁城四周，居然藏有宝物？

    这个他怎么不知道？

    “不知大人所说的宝物，具体是何种宝物？”萧鼎对着流云问道。

    “我只能跟你们透露，这是一件火属性宝物。”流云神色平静，缓缓说出自己的条件：“我需要你们派出人手，查看地底下是否存在火属性能量。”

    “若是存在的话，麻烦派人给我挖开。”

    虽然流云已经派了虚空遁地兽在石漠城四周寻找，但范围太大，虚空遁地兽段时间内恐怕是无法找到。

    有了漠铁佣兵团的帮助，或许效率更快一点。

    闻言，萧鼎沉默了片刻，点了点头道：“这个没问题，我们漠铁佣兵团中，有几个沙属性的成员，他们可以透过沙漠，探知到沙漠底下的能量属性。”

    “我会将磨铁佣兵团分成几个小队，全力搜查。”

    “没想到漠铁佣兵团居然还有这样的人才。”

    听到萧鼎的话，流云眼中一亮。

    按照这样的方法，那的确要提升不小的效率。

    “好，大团长，只要你们能够帮我找到宝物，我会再给你两瓶刚才那样的宝物。”流云做出承诺道。

    闻言，萧厉眼中一亮，若是再来两瓶，那大哥岂不是可以尝试冲击大斗师境界了。

    想到这里，萧厉心中万分兴奋，立马对着流云道：“大人放心，这宝物我们一定帮你找出来。”

    萧鼎脸上也是带着笑意，只是他心中却是想着，什么样的宝物，能够让这位流云大人不惜付出这样的代价呢？

    “嗯，那你们明天便开始吧，从石漠城东部开始勘测吧。”流云点了点头，虚空遁地兽已经被他安排在西部，两者自然要隔开来。

    萧鼎点头道：“我们团内正好有一些精通查探地形的好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底的通道。”

    闻言，流云松了一口气，笑道：“既然如此，那就只得麻烦他们了。”

    “这都是倒是小事…不过这里距离石漠城并不远，我们的人如此大张旗鼓的探测，我想恐怕会被石漠城内的其他势力所察觉，塔戈尔沙漠的夜晚很是短暂，若是只在晚上开工的话，不仅会消耗大量时间，而且说不定还会因为黑暗的缘故，而丢失一些重要的地方…在这石漠城，以我们漠铁佣兵团的实力，别的小势力倒是不敢招惹，可那沙之佣兵团…说不得会跳出来干扰。”萧鼎摇了摇头，皱眉无奈的道。

    “沙之佣兵团？”流云眉头皱了皱，这关沙之佣兵团什么事？

    “沙之佣兵团是石漠城内除开城主府之外的最强势力，虽然在总体实力上，我们漠铁佣兵团并不逊色，可他们的团长沙罗，是一名大斗师，你应该清楚大斗师与斗师间的差距，所以平日若无大事，我们一般都不会招惹沙之佣兵团，不过这次我们如果大张旗鼓的搜索，总会让他们升起好奇心，这种状况下，他们自然不可能保持旁观。”一旁的萧厉，有些无奈的出声道。

    闻言，流云抿了抿嘴，沉吟了半晌，抬头望着萧鼎与萧厉，微笑道：“没关系，你们只管让人搜索就好，不过还请一定不要将宝物的消息传出去，而至于那沙之佣兵团，若是他们真想要插手…那便由我来解决吧。”

    说到这里，流云眼中露出一缕寒芒。

    (本章完)

