 长野宽忍走到陈飞宇和澹台雨辰跟前，近距离观看下，只见澹台雨辰越发的容颜绝世，忍不住“咕咚”一声咽了口唾沫。

接着，他露出一个自以为是的灿烂笑容，道：“这位美丽的小姐，你们也是前往海宁岛旅游的吗？”

他说的都是东瀛语，无论是陈飞宇还是澹台雨辰都听不懂。

澹台雨辰眼角余光瞥了长野宽忍一眼，便收回目光，既然听不懂，而且还是个普通人，便来了个彻彻底底的视而不见。

陈飞宇悠哉地靠着躺椅上喝着果汁，自顾自地道：“说华夏语，如果你不会华夏语的话，那就请你离开吧。”

“华夏语？”

长野宽忍一愣，用华夏语问道：“你们是华夏人？”

他之前曾在华夏留过学，所以正巧懂华夏语。

“不错，的确是华夏人。”

陈飞宇点点头，淡淡地道：“你有什么事情吗？”

长野宽忍顿时大喜，他原先还以为陈飞宇是东瀛人，如果当面抢走澹台雨辰的话，说不定会惹来一些麻烦，不过，既然陈飞宇是华夏人，那就无所谓了。

毕竟，这里是东瀛，是东瀛人的地盘，区区一个华夏人，还能争得过他吗？

想到这里，长野宽忍态度上立马变得倨傲起来，道：“我叫长野宽忍，是东都天合集团的未来继承人。”

东都天合集团在东都只是一个不大不小的中等公司，总资产全部加起来，也仅仅只有数千万美金，和东瀛那些真正掌控战略资源的财阀大鳄们，完全不可同日而语。

所以长野宽忍顶多只能算中产阶级，并不是上流社会阶层，没资格参加维克号游轮的上流晚宴，自然也没见过陈飞宇。

当然，仅仅是中产阶级富二代，已经足够让长野宽忍自豪了，所以他说完之后，得意地看向澹台雨辰，希望能看到澹台雨辰两眼发亮的的样子，结果澹台雨辰神色淡然，没有丝毫的变化。

他下意识一愣，心中暗暗猜测，或许是因为她是从华夏来的，所以没听说过东都天合集团的名声，对，一定是这样。

“东都天合集团？”

陈飞宇“哦”了一声，淡淡地道：“没听说过，你有什么事情吗？”

问得好！长野宽忍眼睛一亮，他正担心澹台雨辰没听说过东都天合集团的名头，当即吹牛道：“你们是华夏人，自然不知道我们东都天合集团的厉害，旗下资产上亿美元，员工数千人，生意遍布东瀛各大城市……”他越说越兴奋，越说目光越向澹台雨辰看去，希望能吸引澹台雨辰的注意力。

澹台雨辰直接扭过头去，眉宇间闪过一丝嫌弃，她虽然长年在五蕴宗修行，但不代表她对俗世什么都不懂，哪里看不出来长野宽忍在故意吸引她的注意力？

而她又是何等人物，一人一剑横压甲贺万叶与伊贺千针的强者，眼光超绝，又如何会对长野宽忍这种普通人感兴趣？

要不是她涵养很好，再加上懒得跟长野宽忍这种普通人一般见识的话，只怕已经一脚把长野宽忍给踹进大海里了。

“打住打住……”陈飞宇听了半天，只听到长野宽忍一直在吹着东都天合集团如何厉害，忍不住打断他，道：“我对你们东都天合集团不感兴趣，你到底有什么事情？”

额……长野宽忍一脸懵逼，自己吹的都快口干舌燥了，怎么这对华夏男女一点反应都没有？

哼，这些华夏人真是无知！他深吸一口气，笑着道：“今天我们集团公司组织员工一起去海宁岛旅游，既然大家坐在同一条船上，也算是有缘，我想请两位一起过去喝一杯，不知道两位意下如何？”

说着，长野宽忍伸出手指，向着甲板另一端指去。

只见他的那群朋友们，纷纷向长野宽忍竖起大拇指，内心期待着澹台雨辰过来陪他们喝酒。

陈飞宇只是瞥了一眼，就收回目光，道：“没兴趣。”

长野宽忍笑道：“你没兴趣，也不见得这位美丽的小姐就没兴趣，你说是吧？”

反正他的目的只有澹台雨辰一人，陈飞宇不去更合他的心意。

还不等澹台雨辰回应，陈飞宇突然神色怪异，问道：“你这是在……撬墙角？”

长野宽得意而笑道：“话不能这么说，这位小姐如此美丽动人，我和我的朋友们，一见之下心存仰慕，所以想要请这位美丽的小姐一起喝一杯，顺便交个朋友而已。”

“这么说……你还是在撬墙角？

想要把她给撬走？”

陈飞宇神色古怪，这小子真是牛批，连澹台雨辰都敢撬，要是惹得澹台雨辰发怒，一剑之下，只怕整艘游轮都能给斩成两半！果然，澹台雨辰一张美丽的俏脸，已经板了下来。

长野宽忍一愣，突然嘿嘿笑道：“既然你非得说的这么直白，那好吧，我只能承认，我就是在撬墙角，而且还是当着你的面撬你墙角，你又能怎么办呢？

反正这里是东瀛，而这艘船上我的朋友也多，在人数上你已经落入下风，在这茫茫海上，你孤立无援，如果不想受苦的话，让你女伴陪我过去喝几杯酒，这样才能皆大欢喜，怎么样，你有意见吗？”

说完之后，长野宽忍已经做好了教训陈飞宇的准备，一旦陈飞宇拒绝，他就招呼他身后那群兄弟一拥而上，把陈飞宇给揍一顿，谅这个华夏人也不敢在海上跟他们作对。

然而，出乎长野宽忍的意料之外，陈飞宇摇摇头，重新带上墨镜，道：“不，我没什么意见，你要是有本事把她请去喝酒，那你就尽管请吧。”

长野宽忍惊讶，随即大喜过望，没想到这小子这么怂，被自己几句话就给震住了，连女朋友都能不管不顾，自己果然牛逼！长野宽忍哪里知道，陈飞宇并不是澹台雨辰的男朋友，所以对于陈飞宇来说，他没有立场能替澹台雨辰做决定。

二来，澹台雨辰作为五蕴宗的天之骄女，一向高高在上，陈飞宇也想趁此机会，看看澹台雨辰被人搭讪的好戏，更何况，以澹台雨辰的实力，也根本用不上他替澹台雨辰出头。

所以陈飞宇才会稳坐钓鱼台，任由长野宽忍尽情发挥，就当是在看一场猴戏。

澹台雨辰额头青筋已经冒了出来，双拳握在一起，似乎是在强行压制内心的怒气，故意的，陈飞宇绝对是故意想看她的笑话！想到这里，她哼了一声，瞪了陈飞宇一眼，以此来表达自己的不满。

她这番轻嗔薄怒，更显得美丽无方，长野宽忍眼神惊艳，只觉得心痒难耐，恨不得早点把澹台雨辰拉走。

他连忙做出一个优雅的笑容，道：“美丽的小姐，不知道我能否有幸，邀请你去共饮一杯？

我这个人对待朋友一向很大方，你如果愿意跟我做朋友的话，以后在东瀛，我保证你会顺风顺水。

说不定我还会推荐你去当演员明星，以你的颜值与气质，绝对能成为一线巨星，享受无数粉丝的崇拜。”

澹台雨辰额头青筋冒了下，檀口轻启，不耐烦地道：“滚。”

陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意。

长野宽忍话语戛然而止，他堂堂东都天合集团的未来继承人，在他的那个圈子里，一向是说一不二，什么时候被别人骂过，尤其对方还是一个女人。

他眉宇间怒气一闪而逝，不过看到澹台雨辰清丽无双的容貌，又把怒气给压了下去，好声好气地道：“这位小姐真有个性，不错，我喜欢，不如跟我去喝一杯，一起交个朋友怎么样？”

陈飞宇摇头而笑，这小子真是不知死活。

澹台雨辰眼眸中不耐之色越发明显，口气也开始加重，道：“滚。”

长野宽忍嘴角笑容僵硬，接着勃然大怒：“好啊你，我好心好意地邀请你喝酒，你竟然对我如此无礼，我看你是敬酒不吃吃罚酒，我最后给你一次机会，你要是不陪我去喝酒的话，我就让你跟你男朋友好看！”

这下连陈飞宇都愕然，长野宽忍竟然把他当成了澹台雨辰的男朋友。

澹台雨辰眼眸中又羞又怒，纤纤玉手已经捏成了剑指，准备好好教训这个满嘴胡说八道的东瀛人。

突然，旁边传来一个轻蔑的声音：“你没听到这位小姐让你滚吗？

怎么还在这里，像条狗一样乱吠？”

陈飞宇扭头看去，只见是一名身穿西装的男子走来，约莫近三十岁，刀削一般的脸庞透着几分帅气、几分坚毅，而且他说的话也是华夏语。

澹台雨辰轻蹙秀眉，剑指已经悄然松开。

长野宽忍勃然大怒，道：“你竟然敢骂我是狗，你信不信我能把你扔到海里喂鲨鱼……”他话还没说完，只见坚毅男子已经背对着甲板上的众人，拿出一柄黑乎乎的手枪对准了他。

长野宽忍额头冷汗瞬间冒了出来。

坚毅男子冷笑道：“我叫有贺真南，是这艘游轮的负责人，我不允许你在我的船上骚扰我的客人，给我滚。”

长野宽忍神色一变，面对冰冷的手枪，他连场面话都不敢说，赶忙灰溜溜地跑了回去。

有贺真南，也就是坚毅男子把枪收回来，做出一个很迷人的笑意，对澹台雨辰笑道：“小姐，烦人的苍蝇已经替你赶跑了，不知道小姐有没有兴趣，一起去船舱喝一杯压压惊？”

陈飞宇忍不住笑了出来，得，原来又是一个见澹台雨辰貌美，想要过来搭讪的人，可怜长野宽忍最先出头，结果当了有贺真南装逼的垫脚石。

澹台雨辰神色冷淡，朱唇轻启，道：“你也滚。”

有贺真南愕然，自己都英雄救美了，怎么也得滚？

 