
　　“珍哥儿媳妇你有什么话就讲出来，当着祖宗的面和几位太爷的面，不管你收了什么委屈我们都替你做主！”

　　“就是！大嫂不必害怕，他管不到这里来，在座的哪个不是他的长辈？都是族亲他敢把我们怎么样？”

　　“婶子你就说出来罢！说出来有叔伯太爷们做主！”

　　“璟哥儿这事做的实在是太不像了！珍哥儿媳妇也是他大嫂！这长嫂如母，不说别的最起码住在宁安堂附近总行罢？就这么丢到犄角旮旯自生自灭去？”

　　“政二叔，您说句公道话！”

　　“我早就说过！璟哥儿那小子脑后生反骨！不知道西府的几位怎么想的,怎么就能把爵位交给他呢？现在好了？贾家都快完犊子了！”

　　贾璟赶到贾家祠堂的时候只见一大群男人正围着一个女子在说话，而另外一帮人也正围着贾政说话，看得出来贾政已经招架不住了，贾璟不由得眉头微皱，厉声呵斥道：“你们在做什么！”那些人回过头去看向他，清风也是上前冷冷的喝道：“伯爷在此！不得造次！”

　　贾家人看着贾璟一身飞鱼服的样子不由得心生畏惧，像这样的衣服最开始的确是用于震慑百姓的，所以即使是贾家这样的人家，看到飞鱼服这样的鲜衣也胆颤,不由得默默的让开了一条路。

　　而很多现在在贾璟麾下做事的亲族都是亲切的叫上一声“玉帅！”贾璟点点头，他们便一抱拳让到了一边，看戏一样戏谑的打量着之前一直在辱骂诋毁贾璟的那些人。

　　贾璟环视他们一眼，满屋的人要么目光躲闪要么讨好的一笑，罕有硬骨头敢于直视贾璟，贾璟不由得哼了一声，贾政也终于松了一口气道：“璟儿来了？”贾璟点了点头，随后视线定格在了那个女人的身上，贾璟看清楚那个女人之后不由得微微皱起眉头：“大嫂？”

　　那女人尴尬的抬起头看着贾璟，却正是贾珍的遗孀尤氏，尤氏尴尬的看着贾璟道：“二弟，我......”贾璟脸色微沉道：“大嫂缘何会在此处？”

　　尤氏不由得心里慌乱道：“我原本是听说二弟今日在家休沐，故而有事相商,谁知路上遇到了几位叔伯就被,就被拉扯了来......”贾璟脸色阴沉的看着那些刚才还在喊着为尤氏做主的人,此时他们大多数眼神闪躲的不敢直视贾璟。

　　毕竟那些硬茬子刺头早就被贾璟设计弄死了，此时还在京兆府衙门的大牢里欲仙欲死，此时能留在这里的就算有坏心也没多少坏胆！

　　贾璟沉声道：“谁把我大嫂拉来的？”没人敢吱声,贾璟大怒道：“男子汉敢做的敢当！更何况是我武勋将族！敢做不敢认算什么好汉！”贾璟大踏步的上前，那些人慌忙避让，就仿佛是猛虎落入了羔羊群中一般！

　　贾璟呵斥道：“你们脑子里进屎了？宗族重地也是你们能胡来的地方？有什么事情冲我来！冲我的家人做甚么？你们的真是狗胆包天！惊扰到了宁荣二公，尔等不怕天谴吗！”

　　此时的宗族规矩是十分森严的，等闲就是男子都不能随意出入宗祠，只有发生特别重大的事情，才能进入宗祠或是议事或是告祖。剩下的时候就只有在年节或是忌日祭祖的时候，女性那更是不允许进入宗祠和祖坟这类地方，就连贾母也只有在过年的时候才能进入宗祠祭祖，其他时候宗祠是绝对不能进女人的！

　　而这帮人为了自己的利益毫不犹豫的就将尤氏拉了来，这让贾璟感觉非常的愤怒！不仅仅是贾家人不尊重宁荣二府上的人的原因，更因为贾璟作为族长正是规则的受益者，所以任何破坏规则的行为，都是对贾璟绝对威严的挑衅！

　　贾家人自然也是感受到了贾璟的愤怒，所以便都低下了头，这个时候台上的几个太爷也不得不开口说话了，于是贾代儒便率先开口接过此事道：“璟哥儿啊,你先别急,是我把珍哥儿媳妇给叫来的！”

　　贾璟看向贾代儒表情阴骘,双眼微眯之下就连贾代儒都不得不承认贾璟这孩子邪门儿的紧！贾璟沉默的坐到了贾代儒身边空着的座位上，这是整个贾家祠堂唯二的两个主座，贾代儒空着原本是留给祖宗坐的......

　　不过众人看着鲜衣乌冠的贾璟，再看看身后浑身上下都散发着煞气的亲兵们，忍了忍，忍住了......原本贾璟就是族长，坐在那个位置也没啥对罢......

　　贾璟看向贾代儒道：“太爷糊涂，宗祠也是女人能进的地方吗？”贾代儒咽了口唾沫，看着贾璟鹰隼一般的眼神，也不敢把所有事情都往自己身上安了，于是便道：“你的这帮叔伯兄弟们有话要同你说我，况且，在路上遇到了你大嫂，额，就......”

　　贾璟瞥了一眼低下头沉默的众人，却是先对尤氏道：“大嫂先回去罢。”尤氏生怕贾璟生气，可是又不敢说是被贾家人裹挟来的，于是只能哀求道：“二弟我，我本来是不愿来的，只是……我原本找二弟有事的，才不小心……”

　　贾璟叹了口气道：“大嫂先回去罢，有什么事一会儿上宁安堂来找我。”尤氏张了张嘴，最后还是怯怯的点了点头，忧虑的低着头走了出去，贾家众人虽然想用尤氏作筏子，但此时看着贾璟赶走了尤氏却又都不敢站出来说话了。

　　贾璟冷哼一声道：“有什么事商量大家都是一家人，我贾璟更是家族的族长！什么是不能摆上台面来说？有本事大家明着来！你就是指着鼻子骂我，我贾璟也敬佩你是条汉子！别这么下作！叫外人看了笑话！”

　　众人都沉默着，贾璟捧着茶喝了一口道：“我知道你们找我是为了什么，不就是为了那几条白眼儿狼吗？”这话一说，就算是再害怕贾璟也不得不有人站出来嘟囔道：“那也都是我贾族的族人，里面还有不少是你的长辈，就这么说话......那成了什么了？”

　　贾璟冷笑一声道：“他们还知道是我贾璟的长辈族人？你们看看他们都做了什么混帐事？前几天晚上的动静诸位住的也不远，没聋没瞎的都应该看到听到了罢！”贾璟随后看向一旁低着脑袋不敢说话的贾蔷道：“蔷哥儿就在现场，就是他跑到宁国府报的信儿！你们问问他，那帮畜生想干什么！”

　　贾蔷干笑着拱了拱手，贾璟怒吼道：“那帮王八蛋要抢劫宁荣二府！甚至要不是我早有防备的话，现在两府上连活人都少了！没准连老太太都得出事！”贾璟冷冷道：“这个时候你跟我说，都是宗亲？都是宗亲怎么这帮畜生就敢对我们正经的宁荣嫡脉下如此毒手？王富忠！”

　　王富忠应声而出：“在。”贾璟喝道：“把两府上因为那一晚受到的损失给几位大爷说道说道！”王富忠躬身应下，随后就从怀里掏出了一本账簿念道：“因贾家族人及两府上的奴才造反而造成的损失如下：“白银三千五百两，人参鹿茸各五十斤，东珠八十颗，珍珠一百三十二颗......”

　　越念贾家人的脸越是难看，就连贾政都微微颤抖着，王富忠最后道：“另有十九人死于暴乱之中，其安葬一应花销皆是出自贾家，共计九十七两二钱。”贾璟哼了一声道：“都听到了？”

　　众人沉默着点点头，贾璟冷冷道：“原本贾家不在乎这些财物，大家都是宁荣二公之子孙，就算是白给当年礼送给诸位又能如何？可是为何要以如此方式来伤害贾家？伤害我等亲族情谊！”

　　贾璟咬牙道：“我把诸位当作亲人，诸位却视我如仇寇！甚至是一头圈养的金猪！好啊！那咱们大家谁也别论亲族情谊了！”众人原本还有替那些人说话的心思此时也都熄了，他们本来就是来讨个公道的，眼瞅着到冬天了，没几个月就要到年关了，可是自从贾璟入主宁国之后宁国府就跟脱离了贾家似的！天籁小说网

　　贾家人怎么可能不着急，贾家有多少人就是靠着宁荣二府过日子？如今他们连宁府的门槛都过不去，还如何过日子？眼瞅着过年了，家里上上下下都等着吃好的穿好的有的甚至都揭不开锅了，他们怎么可能不跟贾璟闹？你哥哥你爹当家的时候我们好歹还能跟着喝口汤，现在你当家了，我们连味儿都闻不着？

　　都是亲戚哪有这么办事的！更何况被抓进去的其实不乏在座这些人的相好对劲的，自然是得想办法去救，只是听贾璟这么一说，一来他们也要脸，二来听贾璟的意思似乎过年的时候还能领着赏！但是似乎因为那些人而损失的财物要给抵了！

　　他们听的贾璟这样说早把那些人恨得牙痒痒了，哪里还愿意为他们求情？贾璟看着那些贾家人沮丧中透漏着愤恨的表情，心里不由得冷冷一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十五：闹事？免费阅读。https://xs.23sk.com 