    “Oh，shit！”路易斯骂出声来，扫出一道光芒将唱片收入空间戒指，迅速向后飞掠。

    诡异的是，宁挽澜与午夜老爹却仍留在车上，未曾做出任何反应。

    “嘀嘀嘀——”

    飞机内部尖锐的警报声响个不停，仪表盘上警示红光亮起。楚枫却对此浑不在意，猛地一把将舱门拉开，在未携带降落伞的情况下纵身自高空跃下。

    “轰！”

    飞机将音箱和车辆撞得稀烂，破片与残骸如风暴般向四面飞溅。随后严重扭曲变形的机体在空中翻转，轰然落地，撞翻一辆警车后仍滑出老远。

    飞机在与地面的剧烈摩擦中，发出刺痛耳膜的尖锐声响，溅起一蓬绚烂火花。

    而宁挽澜与午夜老爹的身影，则在强烈的风压下飘散无踪。

    “该死！”路易斯失声惊呼，“你看穿了我的幻术？”

    他的精神属性不逊色于A1级轮回者，又有灵魂法杖的加持。因此即便是面对龙王，他也有信心瞒天过海。

    路易斯营造出宁挽澜与午夜老爹都在旁边的假象，认为这样就足以令楚枫感到畏惧，为之退避三舍。

    可他失算了。

    “需要看穿你的幻术？”楚枫携裹着强劲风压落足于地，掀起漫天风沙，冷声道：“你该不会以为宁挽澜和午夜老黑在这，我就不敢杀你了吧？”

    即便你与他们联手，我也照杀不误！

    如此雄心气魄，令路易斯面色煞白，心头狂跳不止。

    “虚张声势，以为能吓到我？”路易斯面露凶狠之色，以掩饰内心的慌乱，当即高举手中有骷髅头的白骨法杖，施展魔法。

    八级魔法，高级亡灵召唤术！

    他手中的法杖绽放乌光，刹时间阴风骤起，大量惨死的市民化作亡灵重新站了起来。

    其中大部分尸体皆是血肉瞬间腐烂剥落，露出森然白骨。且其骨架变得更为高大粗实，异常坚韧，显然得到了不小的强化。

    它们或是握持骨刀、骨盾一类装备的骷髅战士，或是手持骨杖的骷髅法师、或是手持骨弓骨箭的骷髅射手。

    少部分尸体则化作了更为强大的亡灵生命，它们的血肉虽然腐烂发臭，却并未脱落。其中有脚不沾地、漂浮在虚空的狰狞女妖，也有数具尸体拼凑在一起的畸形怪物、长着几只手几只脚几个脑袋……

    在一片鬼哭狼嚎般的嘶吼声中，无数亡灵疯了一般，狂暴地从八方涌向楚枫。

    天穹中密集的骨箭齐飞，发出破空啸响，更有一颗颗橄榄大小的火球夹杂其中，一股脑向楚枫砸去。

    放眼轮回塔二十二层，路易斯也是当之无愧的一流强者。

    平时他施展出这种对精神力耗损极大的八级魔法，基本就可以在一旁冷眼看着对手的灭亡了。

    可今天却有所不同。

    作为亡灵系大魔法师，路易斯远远扔出一个八级魔法后，竟是毫不犹豫地调头飞奔，压根提不起半点战斗欲。

    “Fcuk　you！”他对着传音符发出歇斯底里的咆哮，“我都和龙王交手了，你们什么时候到？！”

    传音符那头，宁挽澜眸光微微一凛，随后便平静道：“最多十分钟，你再坚持一下。”

    “十分钟？”也就是路易斯没有眼珠，否则只怕能看到他眼珠都快要瞪出来的崩溃模样，“你他妈让我在龙王手里撑十分钟？！”

    我坚持尼玛呢！还坚持十分钟，你是不是太看得起我了？

    宁挽澜没有理会抓狂的路易斯，随手便将传音符扬了，淡淡道：“回亚特兰大。”

    “你说什么？”午夜老爹面色阴沉道，“唱片还在那里，你让我现在回去？”

    “我不明白你怎么这么没种，区区一个龙王就把你吓得——”

    他的话音戛然而止。

    因为一柄黑曜石符文剑已紧贴在他的脖颈，渗出丝丝血迹。

    “你连我都斗不过，凭什么觉得能和龙王一战？”宁挽澜嗓音平和，面带微笑，彻底无视了两个马仔顶在自己头上的手槍。

    午夜老爹也是气魄不俗，未露出半点慌乱与震怒之色，用略显淳厚低沉的沉稳嗓音问道：“加上路易斯也不是他的对手？”

    宁挽澜平静而笃定道：“路易斯死定了。”

    午夜老爹深深看了他一眼，从容镇定地摆了摆手，两个打手便收起枪坐回原位。

    “嗡嗡嗡——”

    在螺旋桨的轰鸣声中，直升飞机在空中调了个头。

    而另一边。

    “锵——”

    龙隐般清越的剑鸣之音响起，华光骤亮。

    楚枫闪电般便是两剑，剑气如霜，呈圆弧状横扫四面八方，仿若令虚空都为之扭曲。

    在《陆小凤传奇》中，西门吹雪曾以此招横扫八方围杀而来的大内禁卫，惊为天人。

    而在楚枫手中，这一剑又将如何？

    有着飞虹剑的A1级【破邪】属性加持，又将如何？

    在瞬息之间，答案已经揭晓。

    “嗤嗤嗤——”

    刹时间，亡灵宛如被收割的麦子一般，成片倒在剑气之下，发出凄厉痛苦的嚎叫声，冒着青烟消亡。

    楚枫冷笑一声，脚下一点便如离弦之箭般飞射而出，追击路易斯。

    “shit！shit！shit！”路易斯以精神扫描“看”到这一幕，顿时心急如焚地发出三连骂。

    八级魔法！

    这他妈是八级魔法啊！

    要知道S级以下的轮回者，最高能动用的也就是九级魔法。一个八级魔法不说能毁天灭地，也可以说是所向披靡了。

    可这他妈龙王就随手两剑，直接破了我的八级魔法？

    “不行，不拼一把我死定了！”路易斯心一狠，彻底豁了出去。

    他手上光芒一闪，那张黑胶唱片已出现在掌心。

    “请驱逐一切圣洁的灵魂，召唤地狱怨灵、一切邪恶之力，以我主撒旦之名，赐我力量！”路易斯语速极快地念诵拉丁文咒语，手中唱片顿时变得无比冰冷，令他浑身发寒颤抖，汗毛倒竖。

    寒霜在街道上蔓延，天穹中飘下了晶莹雪花。

    一股磅礴的黑暗力量自唱片中钻出，凝聚出一尊恶魔狰狞的虚影，一股脑从路易斯七窍里钻了进去……

