    第二百九十四章

    越陌度阡思有为（8）

    那老妪正是刘媒婆，但瞧她只顾啧啧兴叹，随后说道：“你家给我的银钱倒也委实不少，而我也狠不能磨破巧嘴儿，更替你家文叔说了数不尽的好话，可老身都快被这小子急死了。”

    樊娴都虽觉此番定然无望，却也知得强撑笑颜，刘縯忽而接口道：“到底怎样？”刘媒婆不敢怠慢，当下懦懦回道：“那姑娘没有瞧上你兄弟??????”刘縯又道：“岂会瞧不上？”

    刘媒婆垂首未语，刘伯姬便跟对方说道：“咱们都是同宗血脉，婶婶直言便是，大哥也是心急，倒也不会怎样的。”刘媒婆干笑两声，道：“还是你明事理。”话到后来，复又定了定神，接着续道：“左近村民都晓得你们家境如何，好人家的姑娘没有敢嫁过来的，是以老身本不愿接这买卖。”

    樊娴都深知此言属实，更不由轻叹一声，道：“此节我早已知晓，委实难为大嫂了。”刘媒婆道：“倒也谈不上难为，咱们毕竟也算亲戚，我又收得五两银钱，自当尽力而为，先前我跟邻村的门户好说歹说，方才接出这家姑娘跟你家文叔在田埂处见上一面。”樊娴都唏嘘颔首，刘媒婆接着续道：“老身也是没有料到啊，我好不容易领着姑娘到得田埂处碰面，可你家文叔竟连话都不搭几句，便又使起手里锄头种地去了。”

    刘縯闻听刘秀如此行事，委实气闷得紧，竟而脱口嗔道：“我这兄弟真他娘愚拙得紧。”刘媒婆道：“谁说不是啊，你家兄弟安分守己，原本也是件好事，可他竟将心思尽皆放在庄稼上，害得我也受邻村那户埋怨，都怪我保媒说浑话，要将痴人推给他们家。”话到后来，便即长吁短叹，接着续道：“哎哟，老身只怕要两头讨不得好，要不怎么说这等勾当不好做哟??????”

    那保媒的老妪主顾倾吐心头苦水，程鸿渐径从腰间解下锦囊，当下取出几锭散碎银两，交入对方手中，接着说道：“有劳您替我义兄费心，其实早有女子倾慕他的??????”

    刘媒婆登感喜出望外，又赶忙将碎银揣入怀中，随即满脸堆笑道：“真没料到文叔竟识得您这样的阔绰贵人。”转而好生端详蓁蓁，复又说道：“这位姑美得胜过活神仙，要不是您身旁有这般好的俏人儿相伴，老身定会为公子好生寻觅良缘的。”

    姚蓁蓁欣然忍俊，程鸿渐情牵伊人，竟自酣然一笑，道：“我只跟小妹妹好的??????”言下自是爱怜满怀。

    那老妪深知招揽不到这桩买卖，是以并未多做言语，转而又跟樊娴都稍叙闲话，便即堆欢告退，不在话下。

    程鸿渐径将所携银两交给伯姬，接着说道：“些许银钱是我孝敬伯母的，还得有劳伯姬姐姐先去置备一桌酒菜吧。”

    樊娴都当即辞谢，姚蓁蓁嫣然一笑，道：“我小哥哥跟你家文叔既是结拜兄弟，自当孝敬您老，伯母赶快收下吧。”

    樊娴都不便再行推辞，只得吩咐伯姬收了银钱，当下慈和颔首道：“我家文叔果然没有认错兄弟??????”话到后来，不由轻叹一声，随后相询鸿渐道：“贤侄适才提及有位姑娘倾慕我家文叔，不知是甚人物？”

    程鸿渐莞尔一笑，竟自悠悠脱口道：“这位姑娘正是阴陆伯伯的爱女丽华，听闻你们两家还有些亲戚的。”樊娴都道：“倒是有些亲戚，不过阴家老爷不会应允，而老身亦该知晓深浅，不去高攀这门亲家??????”

    程鸿渐未及言语，姚蓁蓁嫣然浅笑道：“我小哥哥的义兄只要大赚，那便不算高攀啦。”话到后来，竟自转过话头，婉悦续道：“近来我跟小哥哥的买卖还算兴旺，伯母便要你家文叔入伙相助嘛。”樊娴都闻言笑叹道：“我家文叔也没有多大本事，倒是你俩欲要接济他吧??????”

    程鸿渐拱手抱拳，随之敦和说道：“我跟大哥既为结义兄弟，便正如自家亲眷，算不得接济的??????”姚蓁蓁怡然说道：“我小哥哥的义兄也是甚有本领的，不然哪里能将大伙聚来，伯母莫要小觑他啊。”

    樊娴都本就不愿刘秀如此屯垦，且又深为感怀，是以慈和颔首道：“你俩既这般抬举我家文叔，老身定当嘱咐他鼎力相助的??????”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，神采飞扬道：“若是你家伯升跟我伯姬姐姐都来相助，买卖便会愈发兴旺啦。”话音刚落，樊娴都瞧向刘縯，语重心长地道：“你往后跟大伙做得都是正当营生，断不可似平素那般造次了??????”

    刘縯含糊而应，转而大步流星，便领渐蓁去寻刘秀，如此行至田埂处，恰遇对方躬耕陇亩，程鸿渐欢喜高呼，随即到得近前相见，此情犹堪星散重聚驱混沌，龙举云兴三雨济，直教观者振奋，遂景遥闻大风歌。

