    赵云来到两人面前跳下战马，抱拳道：“兴霸、幼平，你们总算来了！”

    甘宁、周泰回了一礼。

    赵云命人牵来两匹马，道：“你们的马在海上瞟了两个多月，想来短时间内无法驮人，就暂时使用这两匹马，将就一下吧！”

    甘宁抱拳道：“多谢子龙好意！不过我两个可不想骑马！奶奶的！在海上颠了两个多月我可不想再颠了！”一旁的周泰深以为然地点了点头。

    赵云呵呵一笑，“既如此，那我们就先走一段吧！”

    周泰、甘宁点了点头，甘宁笑道：“正合我意！”

    三人联袂朝北面的苏萨城走去。这里说明一下，苏萨城距离波斯湾还有数十里的距离，不过流经苏萨城的巴比伦河将苏萨和波斯湾连通起来，而苏萨港就位于苏萨城南面数里的一座山谷旁，这里的水域非常开阔，与长江下游的景象差不多。

    甘宁打量了一眼正在巴比伦河边田地里的当地人，这时对方也一年敬畏地打量着他们。

    甘宁不禁道：“这里的人虽然难看，不过却不像南蛮那样原始！至少还有像样的衣物！”

    赵云不禁问道：“南蛮究竟是怎样的情况？难道真的像传说中的那样，以树叶树皮为衣，茹毛饮血吗？”

    甘宁点了点头，“确实如此！而且那里到处都是毒虫猛兽，简直不是人呆的地方！”

    周泰不禁道：“我就奇怪了，陛下为何要抓住这样的地方不放！”

    赵云思忖道：“陛下肯定有自己的打算！陛下绝不会做毫无意义的事情！”

    甘宁、周泰点了点头。周泰道：“反正我已经给陛下上书了！至于如何决定，那么就不是我的事情了！”

    大约半个时辰之后，一行人走到苏萨城外。甘宁和周泰看着眼前这座雄伟的城池，不禁流露出惊讶的神情。甘宁难以置信地道：“想不道这西方的蛮夷竟然还能建造这样的城池？！”

    赵云道：“其实这也没什么好奇怪的！我们能，别人当然也能！据说，罗马帝国的都城罗马城在任何一方面都不逊色我们皇都洛阳！而且其在石头建筑上的造诣更胜一筹！”

    周泰感慨道：“难怪你们与这些蛮夷打得那么辛苦！看来也不是没有原因的啊！”赵云点了点头。

    片刻之后，三人在亲兵的护拥下来到治所。

    各自落座，赵云道：“陛下几天前传来命令，让我全力配合你们建造水军基地！我并不擅长水军，兴霸、幼平你们须要什么尽管开口！”

    甘宁、周泰互望了一眼，甘宁道：“首先须要一座水军大寨！我手下的将士可以干，但是他们才经过两个多月的海上漂泊，须要休息！~~”

    赵云点了点头，“这就交给我吧！我派人发当地民夫修建水寨！对了，你们得给我一份水寨的图样！否则，我可能会给你修成陆寨了！”

    甘宁、周泰呵呵一笑，周泰道：“我来办吧！半天之内就可将图样将给子龙！”

    三人又说了一会儿话，赵云命人将甘宁、周泰带到后院歇息。

    第二天一早，周泰将水寨的图样交给了赵云，赵云叫来部将赵拓，令其征发当地百姓修筑水寨。

    两天之后，近万名民夫便在秦军的指导下在巴比伦河入海口附近的一座天然港湾开始修建水寨。这里呈u字形，三面被高山环抱，海湾内平静如镜，水深数米，没有暗礁，是停泊堡垒舰这类大型战舰的绝佳场所；两侧的两座高山高出周围许多，若在其上构筑炮台则可极大压制来自海上和陆地上的进攻。

    就在波斯湾这边热火朝天修筑水寨的同时，各种物资正在从中原向西面战线和北面战线运送，战争虽然暂时告一段落，但是气氛却依旧非常紧张。在西域西线和北线的军队在训练的间隙开垦良田。数以十万计的移民陆陆续续进入自己新的家园。这些移民来自中原，都是汉人，他们将是大秦帝国稳定西域的基石。

    罗斯帝国皇都彼得堡。这个陆地北方最大的城市已经似乎已经恢复了几年前那繁华的景象，罗斯商人和罗马商人往来于两国之间，两国的各种特产在彼得堡最大的市场上进行交易。虽然如此，但罗斯帝国上下依旧透出一种疲惫的感觉。连番的内乱再加上对外战争的接连失利让这个曾经极为强悍的帝国变得有些暮气沉沉了。

    ~~~~~~~~

    “皇后，这怎么行？如果这样的话，所有依附于我们的民族岂不都要提出同样的要求？”禁卫大将军德洛夫一脸激动地道。此时，他正在罗斯皇宫的大殿上，斯兰皇后坐在上首皇位上，一众文武你还在台阶下。

    斯兰皇后皱了皱眉头，看向一旁的丞相施罗德。

    施罗德向德洛夫解释道：“大将军，北方诸族在这一次与秦人的战争中做出了重大贡献，我们必须给予其相应的奖赏！否则将来谁还会为我们罗斯帝国效命？”

    “可是，给予其帝国贵族的封号，这岂不是乱套了？！”

    大部分大臣纷纷附和。

    斯兰皇后不禁心中气恼，她就不明白了，为什么帝国的贵族在现在这种情况下依旧如此执着于身份？

    “大将军，诸位，我们现在的处境非常不好！如果连这一点胸襟都没有！不要说恢复帝国往日威严，就是能否自保都是一个未知数！目前依附于我帝国的各部族人口占帝国总人口的近一半，如果我们不能获得他们的支持，这不断涌起的内乱就够我们受的了！~~”斯兰皇后沉声道。

    众大臣沉默起来。

    “我赞成皇后的政策！”大将基崁斯出列道。这基崁斯现在是罗斯军中最具威望的大将之一，另一位是曹丕，这个汉人在几场大战后赢得了整个罗斯上下的尊敬。

    众人不禁朝基崁斯看来。

    基崁斯继续道：“在这一点上，我们应该学一学秦人！他们对于立功的异族将士就毫不吝啬爵位的赏赐，所以，西域联军、鲜卑军团、匈奴军团才会那样为他们卖命！这就象耕地，又想要牛卖力，又不愿意给他吃草，这会是怎样的结果呢？”

    “不错！基崁斯大将军说得好！从今天开始，对于所有部族将士，只要立下功勋，都可获得与罗斯将士同等的待遇！”斯兰皇后果决地道。

    众大臣一惊，德洛夫急声道：“皇后！~~”

    斯兰皇后打断德洛夫的话，“我意已决，大将军不必再劝了！！”

    散议后，斯兰皇后和丞相施罗德及情报大臣约瑟夫在皇宫的花园中漫步。

    施罗德提醒道：“皇后，一旦实行这个政策，许多贵族必定想要与巴布洛夫和高金斯他们联系！~~”

    斯兰皇后点了点头，“这也正是我担心的！丞相，这件事不能耽搁了，必须立刻解决高金斯和巴布洛夫的问题！”

    施罗德点头道：“就按照先前我们制定的计划，让曼斯英特的日耳曼军剿灭他们！~~”

    斯兰皇后点了点头，问约瑟夫道：“高金斯他们最近有什么动作？”

    约瑟夫道：“依旧像往常一样招兵买马！”

    斯兰皇后吩咐道：“去把曼斯英特给我叫来！”“是！”

