    第208章 几百年结果的灵果【感谢盟主RC的两万赏！求月票呀~！】

    楚珏看着眉头舒展、呼吸平稳的曾孙女，不由微微一笑！

    他来到昆仑山结界后，就感觉有点不对劲！

    原来是，他先前渡劫失败，那作祟的心魔趁他当时修为暴跌，从他体内逃了出来，打算阴他！

    不过，刚才在他的一剑之下，这个心魔已经灰飞烟灭了。

    只要是在昆仑山结界内，只要是他想知道，别人的一举一动，都瞒不过他！

    楚珏带着自己曾孙女楚雨晴身形一闪，回到了昆仑山上。

    楚珏将楚雨晴放到床榻上，给她盖上了一件兽皮毛毯，看着楚雨晴睡的香甜，便起身离开了。

    第二天，一早。

    楚雨晴舒舒服服的从睡梦中醒了过来！

    她睫毛轻颤，慢慢从床榻上坐了起来，打着哈欠，伸了个懒腰！

    楚雨晴看着外面天光大亮，自己也回到了昆仑山的住处宫殿里。

    楚雨晴稍微回忆，这才记起来，昨天她正在为晚上在哪睡这件事情发愁，而正当她苦恼不已，无计可施之际，她曾祖突然出现了，将她带回了昆仑山上。

    这事她记得清清楚楚！

    楚雨晴起床，走出宫殿，看着昆仑山上升起的温和阳光，楚雨晴一眼就见到自己曾祖坐在一座凉亭石凳上！

    楚雨晴走了过去，给曾祖请安：“曾祖，早呀！！”

    楚珏看着楚雨晴心情很不错，他也笑着点了点头，眼神温和。

    他昨天那额头上的轻轻一点，是帮着自己曾孙女楚雨晴篡改了一个记忆片段，至于昨晚那件事，楚雨晴已经全部忘记了。

    楚雨晴给曾祖请安后，见到曾祖示意她坐下。楚雨晴便亲切地坐在曾祖身旁，大眼睛忽闪忽闪地看着曾祖。

    楚珏指了指面前石桌上的几个干净果子，有的火红如苹果，有的极其青涩似香蕉，还有的黄乎乎的，晶莹剔透如琥珀蜜蜡。

    总之，这些石桌上的果子，楚雨晴见都没见过！

    她好奇的打量了几眼这四个果子，不由奇怪道：“曾祖，这都是什么水果啊？看起来怪怪的！”

    楚珏淡淡说道：“这些果子都是我今早刚刚采摘的，你将就着吃点，权当是早餐了。这枚火红色的果子叫朱果，百年结一次果。其他的几颗灵果生长的时间，比朱果还要长很长时间！”

    随着楚珏淡淡地介绍，楚雨晴慢慢张大了嘴巴！！

    她看着眼前石桌上的这几颗平平无奇的果子，一时间有些下不去嘴想要去吃它们了！

    这些果子里生长结果时间最短的，就是这枚火红色苹果形状的朱果，而且还需要百年才结果？？

    楚雨晴一想到，她这一口下去就是好几百年的光阴，反而有些舍不得吃了！

    这时。

    楚珏淡淡一笑，他也不催促、强迫曾孙女吃下这几个对身体有巨大好处的灵果。

    他只是淡淡的说了一句：“雨晴，你还记得那片雪莲花草地吗？”

    楚雨晴点了点头，她想起了当初她初来到昆仑山，让她无比震惊的那一幕！

    然后，楚雨晴就见到自己曾祖一直在笑着看自己。

    楚雨晴恍然大悟！顿时明白了过来，自己曾祖突然问起这话，到底是什么意思了！

    原来自己曾祖看出自己舍不得吃下这几颗灵果，所以，曾祖借天山雪莲花这件事委婉告诉她，其实这些灵果跟那些天山雪莲花一样，都是大白菜一样的东西！

    她曾祖多的是！！

    于是，楚雨晴便不再舍不得吃，当即拿起一枚灵果吃了起来！

    楚雨晴最先吃的这枚灵果正是那枚生长年限最低的朱果，当她一口朱果咬了下去，只感觉汁香四溢，口舌生津，如有一道暖流从她嘴里流到腹部，浑身说不出的暖意洋洋。

    并且，这枚朱果单单从口感、味道、美食方面来讲，完全碾压了她曾经吃过的所有水果！

    不愧是一百年才结一次果的灵果！

    这口感、滋味，简直太棒了！完全找不到语言形容了！

    当吃完这枚朱果后，楚雨晴又拿起那一颗一看就很青涩，形状如香蕉的灵果。

    这颗灵果虽然形似香蕉，但不用扒皮，表面泛着晶莹如玉质的斑斑点点微光，表面如象牙一般的光滑。

    这东西一看就极其的不凡（____________）！

    楚雨晴张开嘴，吃这形状的东西，大多数人都会先伸出舌头，不自觉轻轻一舔，然后，这才用牙齿咬下一口！

    嗯~！

    虽然这颗灵果看起来，极其青涩，但吃在嘴里却一点青涩口感都没有。

    那感觉就跟吃肉一般！果肉很紧实！

    而且，味道最为独特的还是，这果肉中芯里面的汁水。

    这汁水口感非常独特，非常粘稠，白白的、黏黏的，略微有些拉丝！

    楚雨晴只吃了这一口青涩灵果，就感觉浑身有一种清凉的感觉！

    楚雨晴将这石桌上的四颗灵果一个不落，都尝了一遍，这完全就是极品仙家灵果！

    那口感、味道、吃下去的那种享受、反馈，完全就不是普通水果能比的！

    当吃完这些水果，楚雨晴跟曾祖说了她今天想做事情的想法，楚珏只是点了点头，并没有多说什么。

    楚雨晴做好了充足的准备，这才跟笑着曾祖道别，骑上龙马，展翅腾空而起。

    为了兑现自己昨天下播之前答应的，今天依然开直播的承诺，楚雨晴飞到天空上没多久时间，便开启了直播！

    今天，楚雨晴打算带着直播间的网友们，继续按照昨天的路线游历昆仑山！

    这一点，她其实自己本身就很想到处逛逛看看！所以，刚好游历、直播两不误！

    接下得几天里。

    楚雨晴带着直播间的网友们一直在沿着最开始第一天的那条路线，向前飞行游历昆仑山的世界！

    而让直播间所有的网友、包括楚雨晴自己也都没有想到的是，她沿着一个方向，并没有迷路，就那么直线飞行，一路走走停停，将沿途的风景、遗址、奇闻看遍。

    结果，足足用了七天时间，他们依然没有走到世界的尽头！

    也就是楚雨晴记忆当中，昆仑山大门所在的那一片一望无际地雪莲花花地。

    这时。

    直播间里有地理学方面高学位的网友已经推测，他们极有可能已经走了相当于三分之一地球的距离了！

    可他们还是没有看到尽头！

    这不禁让直播间所有的网友们感到惊奇不已！

    这个不为人知的神奇世界，出乎所有人预料的大！

    而且，因为这几天的坚持追播，直播间的网友们也真是眼界大开！

    他们在这七天时间里，见识过太多宗门的遗址！

    曾经很多让他们惊喜不已的宗门遗址，现在已经不足为奇了！

    可是，当这一天下午，楚雨晴来到了一处荒凉、死寂、空旷的陆地，直播间眼界大涨的网友们再次被眼前看到的一幕，给深深的震撼到了！！

    ?  ?第二更~。感谢起点书友松林间的鹤的打赏~。感谢起点书友看书不说话的老白的打赏~。感谢起点书友取名字搜ez的打赏~。感谢起点书友王晨公子的打赏~。感谢起点书友远方多远的打赏~。同时也感谢其他书友的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

