    史蒂夫知道现在面前有着敌人要应付，虽然疑惑刚才脑海中浮现的战斗片段，也对于吸引自己的空我腰带十分好奇。

    但还是很快就回过神来，准备应对敌人，刚好及时闪身躲开蜘蛛古朗基朝自己射过来的蛛丝。

    扔出手中盾牌，圆盾在空中以奇异的轨迹飞行，切开蜘蛛古朗基喷吐的蛛丝，命中蜘蛛古朗基。

    “好强的恢复能力！看来七十年后的这个世界果然是出现了很多超出我认知的存在。”史蒂夫看见蜘蛛古朗基被盾牌切割出的伤痕转眼间就愈合恢复，不由得微微咋舌。

    史蒂夫本身是经过超级士兵血清强化的超级战士，骨骼、肌肉密度都远超普通人。

    身体细胞的自我新陈代谢速率极高，自愈能力也是十分的强大，但是相较于古朗基这种恢复能力，却还是有着十分明显的差距。

    不过史蒂夫也没有丝毫的犹豫，当年在二战战场上和九头蛇战斗的时候也是经常要面对许多奇怪超出常理且威力巨大武器，陷入各种险境。

    眼前的怪人虽然奇怪，但是史蒂夫但也不怵，直接冲上去挥拳攻向蜘蛛古朗基，不管怎么说先试试这个怪人的斤两。

    史蒂夫·罗杰斯了从来不会是一个因为对手强大就临阵退缩的人。

    那个一开始还没有参军，没有接受超级士兵血清强化的瘦弱小子如此。

    成为超级战士之后，加入战争，面对**九头蛇各种层出不穷的强大武器时的咆哮突击队队长如此。

    现在沉睡了将近70年之后再度苏醒过来的美国队长自然也如此。

    甚至将来面对各种危机的复仇者史蒂夫·罗杰斯也一直会如此。

    蜘蛛古朗基伸手挡住史蒂夫的蓄力一击，眼中微微流露出惊诧。

    “你的力量很强，作为一个林多而言。”

    史蒂夫自然是听不懂古朗基一族的语言，不过作为一个战士，拳头可不会因为对手的话语就轻易停下来。

    被蜘蛛古朗基挡住的拳头直接变打为抓，扣住蜘蛛古朗基的手腕，侧身前顶。

    另一只手弓起，以手肘击向蜘蛛古朗基的肋下。

    标准熟练且有效的格斗技巧。

    如果对面是普通人，挨上这么一招，直接肋骨断裂伤及内脏，然后会被狠狠的摔到地上，不死也残。

    不过史蒂夫倒也没有想要这直接一下就能够结束战斗。

    不过从刚开始的试探来看，以前这个怪人的力量绝对不下于自己，而且拥有极其变态的恢复能力。

    所以史蒂夫是想将其摔倒，然后进行压制。

    “怎么会？”然而肩肘撞上蜘蛛古朗基以后，史蒂夫却是不由得有些诧异。

    手肘是结结实实的击中了，可是眼前的怪人简直就像是脚底生根，连接在了金属地板上一样，史蒂夫居然完全推不动。

    蜘蛛古朗基反抓住史蒂夫，口器吐出蛛丝缠向史蒂夫。

    史蒂夫因为距离太近，虽然立刻后退，但还是不及躲开，只能够抬手挡住，以至于右手被蛛丝缠住。

    蜘蛛古朗基趁机扯动蛛丝，直接要将史蒂夫拉过去，同时双手手腕伸出獠牙刺向史蒂夫。

    但是史蒂夫的应对也很迅速，手被蛛丝缠住，直接一记转身扫腿旋踢，将蜘蛛古朗基踢开。

    然后立刻将手上的蛛丝扯开。

    蜘蛛古朗基后退几步，看向史蒂夫，眼神有几分满意之色。

    “真是个难缠的林多战士，的确是挺厉害的，看来我不用担心收不住手杀了你，而失去参加基基鲁游戏的资格。

    总算可以放开手脚好好的打上一场了，希望你能不让我尽兴。

    就当作是收割空我之前的开胃菜吧。”

    说完如同猛兽捕猎一般，扑向史蒂夫。

    史蒂夫虽然依然听不懂蜘蛛古朗基说的话，但本能觉得此时的蜘蛛怪人要比之前危险很多。

    当即打起十二分的精神，准备应对蜘蛛古朗基的攻击。

    然后一拳，史蒂夫就直接被打飞出去。

    “该死的，这个怪人之前根本没有使出全力？！”史蒂夫从地上爬起来。

    只不过刚站起来，立刻又要面对追上来的蜘蛛古朗基的攻击。

    完全是被以绝对的力量压制住了。

    史蒂夫勉强躲开攻击，退来距离，捡起盾牌，借助盾牌的特性，才算挡住了蜘蛛古朗基的攻击。

    之后双方进行缠斗，看似不分上下。

    但是随着时间的推移，史蒂夫还是不可避免的，渐渐落落的下风。

    因为在身体素质、恢复能力之上古朗基都占有绝对的优势，而史蒂夫的力量却是在高强度的战斗之中不可避免的有所衰弱。

    最后蜘蛛古朗基终于找到一个机会，口器吐出蛛丝，将史蒂夫的盾牌缠住，然后扯飞。

    “有意思的武器，似乎能够抵消我的力量。”蜘蛛古朗基看着史蒂夫的盾牌，露出感兴趣的神色。

    史蒂夫跃起想要抢回盾牌，却被蜘蛛古朗基以更强的力量直接击飞。

    “怎么会，队长都不是对手。”通过监控看着战斗的科尔森语气之中满是不可置信开口。

    尼克弗瑞也是脸色难看，没想到这个怪人居然这么厉害，有些超出预计了。

    被蜘蛛古朗基的击飞史蒂夫想要重新站起来，突然又感觉到心神触动，脑海再次闪现出空我和古朗基战斗的画面。

    恍惚之间回过神来，目光径直投向研究室之中的空我腰带。

    史蒂夫感觉到了冥冥之中的召唤，莫名得知自己只要带上腰带，就能够拥有对抗眼前怪物的能力。

    史蒂夫看着蜘蛛古朗基，别无选择了。

    一咬牙，抓起空我腰带，直接带到腰上。

    腰带光芒一闪，直接融入史蒂夫的身体之中，腰间的一圈衣物被直接消融，露出棱角分明的肌肉。

    “这是……”科尔森看见这一幕，惊讶无比。

    尼克弗瑞眼神闪烁，默然不语，紧紧盯着屏幕。

    “古朗基，空我，基基鲁游戏……”史蒂夫喃喃轻语道，消化脑海中多出来的大量信息。

    然后抬头望向蜘蛛古朗基：“你们的所谓游戏，我绝不允许！

    远古时期守护人类的空我的力量，就由我来继承。”

    双手置于腰间，镶嵌亚玛达姆灵石的腰带凭空出现。

    左手束于腰旁，右手前伸，在身前缓缓划过。

    灵石绽放光彩，假面骑士空我首次出现。

    直接就是红色的全能形态，毕竟战斗的意志和决心，史蒂夫·罗杰斯是不缺的。

    亚玛达姆灵石呼应史蒂夫的意志，赋予史蒂夫全能空我的力量。

