    毒针说完之后，就全心致志的将所有的精神，都留在了前方的青阳的身上。

    青阳也是没有想到，竟然在这个时候竟然会遇见毒针。

    徐凡趁着这个空挡，连忙冲上去。一把抓住秦苍和青环，这个时候两个人显然已经十分的虚弱了。

    青环的还是紧紧地钉在青阳的身上，青环始终不相信青阳会做出这种事情。但是现实却赤裸裸的摆在了他的面前，他却不得不相信这些事情。曾经他们是那么的要好，在末日刚刚来临的时候，两个人都没有放弃彼此，终于他们来到了这个基地这个基地给了他们新的生命使得他们可以在这末世之中活下去。

    可以说没有基地就没有今天的他们，但是青环却怎么也想不到，即使是这样，青阳却还是不肯放过基地里面的人！

    他仍旧想要扩大自己的能力，他不知道青阳到底是怎么了，他是被权力蒙蔽了自己的心吗？

    青阳全然不顾及青环，虽然他能感受到下手时在他这里是轻了一些，但是这远远没有，他心里给他带来的伤害大。

    青阳这个时候，并没有分出心神来管这些人。青阳知道，只要制服了毒针。那么他的事情就可以说是，完完全全的成功了。

    在徐凡带走青环和秦苍的瞬间，青阳那边就已经交上手了。

    青阳的小刀从他的手上脱出，和毒针的针撞在一起。

    其实青阳的本意，是想伤到来救人的徐凡的，然而却被毒针给半路拦截。

    青阳目露凶光，紧紧地盯着毒针。可以说没有毒针就没有今天的他，但是他对于毒针来说却并不是一个十分重要的人，他知道如果没有毒真的话，现在的他也不可能会做到这个样子，然而他这并不是忘恩负义，只是在实现他的伟大事业上，的一个垫脚石罢了！

    徐凡这个时候分毫未伤，他将两人迅速带离了战场。青环和秦苍两个人都由于先受了十分严重的伤，现在都已经是十分的虚弱了，他将这两人好好的放在一旁，让他们休息着。

    “如果今天我没有来的话，那么你的计划就成功了！”

    青阳听着毒针，虽然他知道事实确实是如此，但是他却有十足的信心，能在这个时候赢过毒针。

    “如果我没有回来的话，那么一切都将是不一样，但是，谁也没有想到，徐凡竟然能找到我，还会将这一切都托盘而出，所以今天我才会回来！”

    青阳却是扑哧的笑了一声。

    “要是搁以前，这些事情或许还会影响到我，但是现在，他却完完全全都不会了。”

    毒针看着青阳那傲慢的表情，其实他知道，事情没有他想象的简单。然而他却一定要在，这个时候回来。

    “按照我原本的思路，你不会这么快就出现在我面前的，我知道你会知道这里的一切事情，然后你开始着手调查，但是你却不一定会知道，所有事情都是我做的。也不一定查到真相，很快的来到这。然而这一切青阳都不影响我的计划呀。”

    青阳已经完全被自己所设定的计划，给臣服了。他相信自己的计划完美无缺，他可以达到自己想要的。

    “你们不用再在这里挣扎了，好好的投降，说不定我还能给你们，在这世上多活几秒钟的时间。毒针，虽然说你对我有恩，但是你要知道，不管是谁，都不能阻止我的计划！所以今天我已经，要赢定了！”

    毒针所以说感觉青阳说的话，十分的令人心寒，却还是一副满不在乎的表情。

    “你以为你这么多年苦心经营，做出了这么多的事情，就能成功了吗，只要我回来了，那么你就根本没有一点胜利的可能。就像多年前一样，你知道的。”

    青阳也是没有想到，都到这个时候了，毒针却还在嘴硬。然而他却并没有因为这些事情，而感觉到沮丧。

    “你绝对不会是我的对手的！”毒针对于自己的能力有着十足的信心。

    这让青阳看起来，虽然说有着些许的发怵，但是却并不能阻挡，他做这件事情的决心，而且他想到了一些事情，更加坚定的自己的步伐。

    “你以为你真的很厉害吗，虽然说你的毒真可谓是独一无二，而且杀伤力十分的强大，但是你要知道，我这么多年，不是白过来的！”青阳眯着眯他的眼睛。

    “我早就将所有人的能力，和弱点完完全全的都掌握了。我没有发现有些人的能力会那么的弱，但是有些人的能力竟然会那么的强。可是既然是能力，那么就有着一定的缺陷，我已经完全掌握了，所有人的这些缺点，自然你也不例外。”

    毒针听到这里，心中有些愤闷，他知道这些话就有可能是真的，但是都已经到这个时候了，他不能退缩。

    无论如何，他要用自己那强大的能力将他制服。

    毒针微微地抬起了背后的手，刚要飞针,青阳小刀格开针冲过去。

    青阳自然是知道的，毒针的毒针一旦发出，那么他就没有再多的机会了。它可以用刀挡开它的毒针，但是这毒针的毒性十分的强，而且出针手法变化莫测。

    于是一出手，他便选择了直接近身和毒针战在一起。

    青阳说“你的弱点，就是当年的一剑！”

    毒针听到这里也是心甘意颤，他没有想到是个多年自己的事情，竟然还会被翻出来。然而俗话说的好，输人不输阵。

    毒针知道他的暗器可以说是极具杀伤力的武器，一旦被别人接触到，那么这暗器就会将他的优势完全的展现出来，但是这一切都仅限于远战。

    一旦近站的话，这些暗器就没有施展的余地了。虽然他暗器依然强劲，青阳却对于他自己有着十分大的自信。

    徐凡看着场面，计算着时机准备出手，好几次他都想出手帮助，奈何，场上的两个人打得难舍难分，他根本没有机会。可是他却能看出，毒针身处劣势！

    无论如何，现在他徐凡还在这场上，一定会让这场面逆转的！

    然而这个时候在那里休息的秦苍，却开始提醒道“现在先不要动手，只要帮我恢复了之后，我就可以控制着全场，到时候这个场面自然是完全在我们的掌控之中！”

