    眼看着就要将这只巨鼠斩落剑下，一根竹枝从竹林深处直射而来，秦翌赶紧变招格档，竹枝打在了秦翌的剑上，让秦翌半空中的身体为之一滞，等秦翌稳住身体，想要再追那只巨鼠时, 哪里能看到它的身影。

    不过，就算此时巨鼠没逃走，秦翌也顾不上对方了。

    “谁？”

    秦翌警惕的竖剑垂立，满脸冷肃的冲着竹杖飞来的方向，轻喝一声道。

    “亵渎狼神者，死！”

    一个穿着草裙, 披散着头发, 光着上身, 光着脚，皮肤暗红，皮肤表面纹着一匹狼的看起来就像野人的青年男子，操着奇怪的口音，用因为愤怒而变得通红的双眼，死死的盯着他武服胸口的金色狼头，用疯狂而神圣的声音说道。

    “蕃兵？”

    秦翌打着对方，猜测着对方的来历。

    “我，奇莫德尔，狼神陛下最虔诚的信徒，伟大的狼神，请赐予我力量，让我消灭眼前的残害和奴役狼神的子嗣的异端吧！”

    奇莫德尔，身上的狼形纹身开始闪烁起红色的光芒，奇莫德尔的身体随之发生了一系列的变化。

    他的眼睛从黑白分明，变成了金黄色, 他的脸上长满了银白色的狼毛，嘴里的牙变成了尖牙, 指甲变成了黑色的利爪。

    “只献出你的心脏, 才能赎回你的罪过。”

    身影一闪，已经来到了秦翌的左侧不到一尺的地方，右爪快速的向他的左胸。

    “速度好快！”

    秦翌心中暗惊，手中的长剑瞬间斩出，挡住了这只利爪。

    噹——

    青铜剑和利爪在半空中撞在一起，发出了类似金属之间相碰撞的那种清脆的声音。

    “好大的力量！”

    速度和力量几乎是他的两倍。

    不可力敌！

    秦翌的身体感觉受到了巨大的冲击力，为了卸力，也为了避开对方，身体不由得顺着力量，向右后侧的方向，快速的按《云梦剑法》中步法，斜向后，避开着竹子，退了十几步。

    “噹噹噹……”

    在秦翌退后的过程中，奇莫德尔不依不饶的追着秦翌，双爪不断的冲着秦翌的胸膛挥舞着，秦翌利用步法避开对方力量的最峰值, 用剑法挡去利爪的近身, 青铜剑和利爪在两人中间的半空中不断的碰撞着，甚至可以看到一闪而逝的火花。

    “呼，守住了！”

    虽然秦翌一直在退后，在射避，在防守，但是总算是防住了。

    暂时没有生命危险。

    而且，秦翌不相信这种类似变身借力的秘术没有时间限制。

    只要他守住了最凶猛的第一波攻击，他就基本上安全了。

    后面，时间过的越久，对他就越有利。

    果然，秦翌明显的感觉出来，随时时间的推移，奇莫德尔的速度和力量都在缓慢的减弱中。

    正如秦翌所料，时间站在他这一边。

    奇莫德尔显然也明白这一点，看到不能奈何秦翌后，奇莫德尔大声吼道：“亵渎狼神者，死！”

    “我，奇莫德尔，狼神陛下最忠诚的勇士，伟大的狼神，请赐给我力量。”

    “献我残躯，燃我生命，祭我灵魂，有死无生，杀！”

    奇莫德尔一开口，秦翌就知道不妙，猜测对方可能要放大招，赶紧以最大的速度向后退去。

    奇莫德尔站在那里，身体再次开始产生了更深层次的变化，嘴里长出了三寸长的獠牙，胸口处长出更多的银白色的狼毛，利爪更长了，双手双脚也长出了稀疏的银白色狼毛。

    秦翌不等对方变身完成，双手指间分别出现两枚霹雳丹，用暗器中的特殊的手法扔了出去。

    两颗霹雳丹一左一右，一前一后，从两个不同的方向，画了一个优美的弧线，旋转着飞向奇莫德尔。

    奇莫德尔显然也察觉到了两个霹雳丹中所带来的危险，身体一动，就要逃离，这时，半空中的霹雳丹分别撞到了一个竹枝上，瞬间爆炸了。

    “轰——”的一声巨响，两棵数十丈高的竹子瞬间断裂倒地，以爆炸为中心，出现了一个半径一丈的球形区域。

    奇莫德尔正好在两颗霹雳丹爆炸的中间，同时被两个霹雳丹笼罩在爆炸范围之内，身体直接被从两个相对的方向直接炸成了碎片。

    “终于死了！”

    秦翌瘫软在爆炸的坑道旁，长长的呼了一口气。

    这个奇莫德尔绝对是他至今为止遇到的最厉害的人。

    对方变身之前，身体素质达到初入后天境，而变身之后，他的身体素质绝对超过一般后天圆满武者，应该达到了初入先天境了，要是再等他完成二次变身，他的实力绝对完全进入先天境，甚至在先天境中都可能不是弱者。

    “还好，没有等对方完成第二次变身，就果断的运用霹雳丹把对方炸死了，不然……”

    若是不动用霹雳丹，以秦翌现在的实力，绝对没有一点儿胜算，到时候，可能真的要有生命危险了。

    “只是可惜了这两颗霹雳丹。”

    怕对方躲开，也怕一颗炸不死他，谨慎的秦翌干脆直接动用了两颗霹雳丹，甚至还用上了暗器的手法，让它们没有碰到奇莫德尔，就在半空中就碰到障碍物直接爆炸，尽量的增加了爆炸范围，以确保完无一失。

    坐了一会儿，秦翌想要起身时，突然，他的眼前一阵阵的发黑，头也开始发晕。

    “这是，顿悟的后遗症爆发了？”

    之前在进行高强度战斗时，秦翌还没有感觉，现在战斗结束了，心神放松下来了，之前消耗先天元气进行顿悟的后遗症顿时压制不住，爆发了。

    秦翌用力的晃了晃脑袋。

    “不行，不能在这里睡。”

    这里这么危险，若是一点儿保护措施都不做就直接睡死过去，他估计就再也醒不过来了。

    秦翌扫周围一眼，很快就找到了不远处某种熊类动物挖的一个二米多深的山洞。

    山洞里的味道非常不好味，不过现在也顾不得了，秦翌直接钻了进去，然后趁着最后清醒的时间，赶紧从背包中取出那个具有敛息伪装功能的阵盘，按下按钮，将其激活，然后，再取出那个求救和定位功能的阵盘，将其激活，最后直接往嘴里塞了一颗培元丹，最后连咽的力气都没有了，实在坚持不住了，直接身体一软，倒在地上，睡死了过去。

