    第209章 老族长的法子   

    当走过漫长的地下通道之后。

    

    率先引入眼帘的是一片昏暗的地下溶洞。

    

    溶洞很大，可以看出人工开凿的痕迹，就像是有一个巨人，在下面挖出了一个全新的世界一样。

    

    前面依然是一片山川树林，跟陆地上似乎并没有太大的区别。

    

    三个人走出森林，前方的视野顿时豁然开朗。

    

    那是一个村寨一样的地方。

    

    可以看到不少拖着蛇尾的蛇人。

    

    灵花带着两个人类下来，顿时引起了所有蛇人的注意力。

    

    蛇人们顿时一个个都朝着他们所在的方向围拢而来。

    

    “人类！是人类！”

    

    “人类为什么会出现在这里！”

    

    “灵花！这到底是怎么回事！你怎么可以带人类来这个地方！”

    

    灵花这时说道，“他们是蓝星维护世界和平的大夏国，目前情况有些特殊，我要带他们去见族长，谈谈我族和人类共存亡的事情。”

    

    “人类和蛇人共存亡？

    我们的存亡关人类什么事？”

    

    “人类！滚出去！这里不是你们来的地方！”

    

    “灵花！你犯了大错了！”

    

    灵花脸色微微一变，沉声道，“要我说几遍你们才肯让开？”

    

    灵花盛怒之下，顿时吓的周围的蛇人不断的往后倒退。

    

    灵花轻哼一声，随后往前走去，林毅和沈冷急忙跟上。

    

    前方的山洞门口，站着两名体格健壮的蛇人战士，他们看到灵花的到来，其中一名护卫上前询问道，“灵花，他们好像是人类？”

    

    灵花点点头，“族长在吗？

    我有重要的信息要和他汇报。”

    

    护卫也不敢多问，急忙让出了一条通道。

    

    三个人一起走进了山洞当中。

    

    在前方的一根石柱上方，一条长着白眉的巨大老蛇盘踞在石柱之上。

    

    一道凌厉的目光朝着三个人的身上简单的扫了一眼。

    

    老蛇开口，口吐人言，“灵花，为什么人类会在我的洞中？”

    

    灵花跪在地上，说道，“回族长，这两位是维护蓝星和平的大夏国的代表，他有要紧的事情要和族长汇报！”

    

    族长点点头，说道，“说吧，人类。”

    

    沈冷看了一眼林毅。

    

    林毅顿时心领神会，将目前的形势和老蛇简单的说了一遍。

    

    老蛇闻言，沉默了半响之后，说道，“我们蛇人因为自身原因，世世代代都在衰退，没想到如今竟然衰退到了，竟然会被同族威胁，甚至要依附人类的地步了吗？”

    

    林毅这时劝说道，“老族长言重了，并不是依附，而是联合，互相合作，一起对抗共同的敌人。

    

    我想有了大夏的保护，空白或许也就不敢动药王谷，不敢对蛇人怎么样了。

    

    蛇人的勇士如果能够为大夏效力，相信我们很快就能够解决掉来自空白的威胁。

    

    空白毁灭之后，剩下的兽人也就是一盘散沙，不攻而破。

    

    到时蛇人依然可以过逍遥自在的生活，并且，人类将永不踏入药王谷。”

    

    老族长轻哼道，“小小少年，大言不惭，你有何本事，可以让人类永世不得踏入药王谷？”

    

    林毅微微一笑，说道，“大夏生活着一群遵纪守法的好公民，大夏怎么说，他们就会怎么做，这一点还请老族长放心，我绝对会让它实现的。”

    

    老族长疑惑道，“难道我们不和大夏合作，就活不下去了不成？

    你为何太小看我们蛇族人了！我们蛇人也拥有可以跟人类匹敌的战斗力，还有异兽为伴。”

    

    林毅这时对着沈冷说道，“老族长，你大可对我身边这位朋友施展你们蛇人引以为豪的精神掌控。”

    

    老族长一时不知道对方是什么意思。

    

    难道他是有办法抵挡精神掌控？

    

    老蛇双眼之中顿时闪烁出一道紫色的光芒。

    

    沈冷直视老蛇人的眼睛。

    

    安静了几秒钟之后。

    

    老蛇人对着灵花说道，“灵花，你还不快将尊贵的客人请到大厅里？

    我这样如何和他们说话？”

    

    林毅：“……”   

    沈冷：“……”   

    灵花却是展颜一笑，对着林毅和沈冷说道，“快跟我来吧。”

    

    林毅和沈冷在大厅里的石位上坐了下来。

    

    林毅疑惑道，“为什么煞气可以抵挡蛇人的精神系攻击？”

    

    沈冷沉思了片刻，随后说道，“我刚才一直在想原因，精神系能力所能够控制的对方，自然是意志力薄弱的存在。

    

    煞气的形成，以怒气为媒介，以杀意为引，两者结合之下，才能够觉醒煞气。

    

    我既能觉醒煞气，意志力能薄弱到哪里去？”

    

    林毅点点头，表示明白。

    

    沈冷说道，“蛇人的精神系异能虽然对觉醒了煞气的人没有用，但他们依然可以借此来操控异兽吧？”

    

    林毅说道，“联盟的目的，就是让大夏少受一方势力的威胁，这样以来，才有胜算，同时也可以减轻人类的伤亡。

    

    仅此而已罢了。”

    

    这时。

    

    一个满面红光，嘴角挂着一抹浓烈笑意的老翁从外面走了进来。

    

    灵花也跟在身后。

    

    老翁来到两个人的面前，拱了拱手，说道，“两位远道而来，真是有失远迎啊。”

    

    在沈冷没有展示煞气之前，这老头可不是现在这个样子啊。

    

    盘在一根石柱上，一副世外高人的存在一样。

    

    现在却变成了一个和蔼可亲的小老头，变化实在是太快了。

    

    林毅和沈冷都觉得有些反应不过来。

    

    林毅说道，“族长，不知道你考虑的怎么样了？”

    

    蛇人族长点点头，说道，“人类和蛇人共存已经有几千年甚至是上万年的历史了，如今人类和蛇人都面临着来自空白和其他兽族的威胁，老夫自然要站在大夏这一边，跟你们共进退！”

    

    林毅的脸色顿时露出了一抹笑意，“既然如此，那我就放心了，不知老族长可愿意跟我回……”   

    老族长说道，“小兄弟，你莫要误会了，我说跟大夏合作，跟大夏共进退，并不代表，我蛇人一族全员出动。

    

    我已经听灵花说过了，只要我们蛇人按兵不动，就是在帮大夏了对不对？

    

    但如此一来，就显得我们蛇人有些不够诚意。

    

    特此，我会让灵花和你回大夏，协助你们一起对付空白，而我们蛇人呢，也会在暗中，稳住其他兽族的信心，你看这样安排如何？”

    

    

