    下午，陆鸣下班回家。

    新能车的大方向已经定下，接下来就是高华团队去执行了。

    “老板，真不是刻意拍您马屁，但我还是要说，您在我心目中真的就是股神，您点给我的哪只票，就是创邺环保，今天涨到了24块多，差点到25块。”司机李成耀开着车驶向桃花园林也是忍不住和陆鸣聊天了。

    主要是太兴奋了。

    小李当初重仓金发拉笔惨遭腰斩，最后忍不住向老板求助指点，老板三言两语点了“创邺环保”这个财富密码。

    他依稀记得那天是在4月26日早上，听了老板的建议果断在早上开盘割了然后满仓梭哈到了“创邺环保”里面，当天就涨停了，到今天5月16日全部获利了结，前前后后不到一个月的时间，一共拿了14个交易日，获利+80%左右。

    小李的证券账户也从腰斩到今天只亏损-10%左右了，本来对回本是遥不可及的奢望，腰斩之后想要回本就意味着得赚+100%的收益率，10万块腰斩剩5万，回本就要翻一倍，万万没想到只用了半个月就接近回本了。

    老板当初说了24~25块左右就出，小李没敢贪多，没想直接通过这个票全部回本，所以果断出掉。

    其实不是不想贪多，而是他不敢质疑老板在股市的实力，在他眼里老板是资本市场的绝对权威。

    “那挺好的，出来又买了哪个票？”坐在后座的陆鸣闲暇之余饶有兴致的笑道，当初指点小李从创邺环保出来后，让他买“海天安氏茅五庐”随便选一个躺进去。

    “本来想买伍粮液的，早上考虑了很久拼了一枪，融了一倍杠杆买了一手我们天盛控股，剩下的余额就买了伍粮液。”李成耀如是回答，从创邺环保出来之后，他手里的资金又回到了50万以上的水位，正好满足了两融标准。

    这段时间天盛控股调整了好几周的时间了，小李也没管那么多，什么乱七八糟的核心关键支撑点啊、压力位啊之类的技术分析都是扯淡就是干，就是猛干一把梭了。

    融了一倍杠杆之后，资金来到了116万元，于是就在今天买了一手天盛控股，持仓市值93万左右，天盛控股今天的股价这段时间在9300元附近震荡横盘，说起来价投老杨也带着他的那些股友们在这个位置满仓了。

    而小李把剩下的23万元全梭哈了伍粮液。

    陆鸣一听他融了一倍的杠杆资金不由得笑道：“好家伙，你小子胆儿倒是挺肥的啊，前脚被腰斩，后脚就上杠杆。有点东西。”

    小李目视着前方的道路，笑着回道：“有道是人无横财不富，不过我不相信自己，可我没有道理不信老板您啊，就算亏了我也认。”

    这话说的，马屁拍的，一句话小李就把路走宽了啊有木有。

    陆鸣旋即笑道：“既然上了杠杆，那就这样别去瞎动，这两个票都没问题，耐得住寂寞才能守得住繁华。”

    小李连连点头道：“一定谨记老板的话。”

    此时此刻的小李，对未来充满了期待。

    但李成耀只是一个偶然的幸运儿，幸运的成为了一哥的专车司机，幸运的得到了一哥的财富密码，而一哥的专车司机只有一个。

    更多像李成耀这样的小散，成千上万的小散现在已经被大A干到意识模糊，神志不清，浑浑噩噩惶惶不可终日。

    比如就在宁州市有一个普通的小散，迷恋技术分析，波浪理论、缠论等等都看，然后在去年11月份重仓次新券商股第一创邺赌向上突破，进场的那天这个票走出了45.48元的新高，释放了前面所有的套牢盘，以为打开了向上的空间，主力志存高远，于是干进去了。

    于是无了！

    最近三个交易日又吃了三个一字跌停板，今天又是低开，股价已经跌到现在的14.62元，账户亏损-68%了。

    哥们当初满怀信心想着主力敢解放前方的套牢盘一定是志存高远，又是次新股券商，盘子也刚刚好，一上头就重仓干进去，结果当天进去没多久就冲高回落被套，但哥们不慌。

    然后股价回落到40块左右，亏了12个点知道是个假突破，被骗炮骗惨了，但是没有割肉抱有侥幸的偷心，想着拿一拿反弹到成本线附近在走。

    万一这是洗盘动作，割肉在地板上就哭死了。

    然后下跌到了35块附近亏20多个点相当后悔当初没割肉，这时舍不得割肉，因为割了就真实亏损了。

    然后下跌到了27块附近，此时已经基本腰斩，哥们已经跌麻木了，割不割肉没意义了，更不可能割了，想着都腰斩了也到底部了，万一割了反弹不得气死了。

    拿着，继续死扛！

    然后从27块的位置下跌到了现在的14块附近，腰斩之后再腰斩，账户亏-68%，现在这哥们已经把账户删了。

    这样的小散太多太多了。

    ……

    时间一天天的过去，临近5月底，伴随着月初天盛资本年度股东大会，陆鸣也开始鼓吹“以大为美、核心资产”的论调以来，中小盘股仍然在持续寻底，新低又创新低。

    逐渐的，守在中小盘死扛的投资者扛不住了，开始出现有人割肉离场，市场情绪似乎已经来到冰点。

    而正好这个时候，天盛中小盘300指数的成分股基本上已经建仓完毕。

    6月2日周五。

    今天又是韭菜们稀疏平常的一天，此时是下午13点32分，午盘连续竞价已经过去半个多小时了。

    新能源汽车板块继昨天大跌之后今天又下跌了1个多点走出了新低。

    所谓的主力都在研究散户，而散户都在论坛或股票评论区闲扯，要命的是韭菜们的日常聊的东西全都在评论区公开“大声密谋”，潜伏在评论区、论坛的主力全都知道了。

    韭菜们的ID也都人才，名称也是一个个都绝了，比如“站住让我先跑”、“打桩鸡”等等，本来就不行，还要明牌，不赔死才怪。

    此时此刻，新能源板块相关个股的评论区就是这样的：

    “老套路了，接盘侠太少，涨！接盘侠还不够，继续涨！接盘侠差不多了，把剩下的出完，剩下一堆散户跟小柚子大眼瞪小眼…[白眼][白眼]”

    “说一会儿砸盘的那个，你倒是砸啊，我都排了一天了。”

    “我一会儿炸板，你们小心点。”

    “周末停牌核查，韭菜们快跑！”

    “该股涉嫌操纵市场，周末要停牌核查，快跑！”

    “太狠，不知道什么时候被闷杀！”

    此时此刻，某个小散在逛铧友钴业的评论区，他在三个月之前买进了这只股票，然后就跌跌不休，60块钱的成本，到现在只有40块钱了，三个月下来爆亏了-33%之多。

    就在这时，股价又创出39.53元的新低。

    “草拟大爷的我受不了这垃圾了。”这小散看到股价又新低，扛了三个月真的扛不住了，气的骂骂咧咧的挂单割肉，然后在该股的评论区怒发一贴：“好了，我割了，你可以涨了。”

    主力仿佛受到了他召唤似的，就在这哥们刚刚割肉不到五分钟，铧友钴业探底回升，日内分时图从底部反弹了1个多点。

    这哥们一看有无语，感觉受到了巨大的冒犯。

    随后，铧友钴业又开始回落，哥们一看松了口气，嘀咕道：“垃圾玩意儿，诱多的假动作，又套一批人进去，继续跌，跌到25块再接回来。”

    与此同时，铧友钴业这的分时线回踩了一分钟之后，接下来发生的一幕让这哥们当场气抖冷。

    新能源汽车板块盘口在13点44分异动，大量的场外资金突然在这个时候疯狂涌入，分流到个个标的之中，铧友钴业也来了一大票资金疯狂向上扫货，万手买单承接频频出现，日内分时线直线上冲。

    “什么情况？”

    刚不久割肉的那哥们有点懵圈了，评论区也躁动了起来。

    “哇塞，好多万手哥啊哇靠！！”

    “发生什么了？”

    “隔壁赣丰锂业涨停了！”

    “寒瑞钴业也涨停了，天启锂业也起飞，要板了！”

    “卧槽，新能源嗑药了这是？”

    “蒽捷板了，宝安也板了、天启锂业也板了！”

    “铧友冲啊！”

    “艹，新能源掀起涨停潮，这踏马的到底发生了什么？”

    ……

