    在博恩看来幽暗地域就是一个放大版的地下蚂巢，在这里生存的生物就像分工不同的蚂蚁。

    像博恩这种就是外来的生物，基本刚走出蕈人的领地范围，就立马受到其它生物的袭击。

    怪不得幽暗地域被归类到混乱邪恶的地方，这性格比‘平头哥’还暴躁，正常生物都会狩猎比自己还弱的生物，但这里就不一样，管你是什么，巨龙都照怼不误……

    凭借敏锐的感知，能避开就尽量避开，避不开就强行突破，丽丝佩尔一边清理沿途的怪物，一边偷偷观察着博恩，从这货的表情看，他确实是不曾来过幽暗地域，但却对这里的情况非常清楚。

    这真是见亡灵了……

    伊奥勒姆家族在耐瑟的历史可比她们沙姆斯丁还要悠久一点，怎么对幽暗地域就这么熟？

    要知道连精灵对幽暗地域的情报也知之甚少！

    幽暗地域没有白天黑夜，但博恩每次都能恰如其分的卡到饭点与休息。

    博恩提着长剑对着石缝刺入，很快一股莫名的液体伴随着腥臭味飘荡出来，这是隐藏在缝隙中的异怪。

    “好了，清理得差不多了。”

    博恩说道。

    丽丝佩尔点了点头，随后取出一个袋子，小心翼翼地将里面的粉末撒在周围。

    这是蕈人蘑菇林的孢子。

    幽暗地域的生物都会主动避开蕈人的孢子，这种本能似乎印在了生命之中。

    博恩熟练地取出木材生火，架起烧烤架，最近他迷上了地底生物烧烤。

    虽说幽暗地域的生物口感并不好，不但长相猎奇，还天生带毒，但两人都不是一般人。

    会长是术士，博恩更是高阶职业者，这点毒素几乎对她们没有影响。

    刚开始会长还是蛮排斥的，不过在博恩的坚持下，丽丝佩尔吃了一些，随后惊讶的发现，她的力量竟然慢慢增强了许多，准确来说是体质增加了。

    丽丝佩尔看了博恩一眼，暗暗叹了一口气，‘空间’魔法真特么好用，不但具有极高的战略价值，连本来极度危险的探索也变成了‘旅游’。

    “来，试下，烤蛛腿！”

    博恩将一只手臂粗的蛛腿递了过来。

    丽丝佩尔：……

    如果可以她真的不喜欢靠吃这种东西变强。

    “为什么你吃烤肉，我却要吃这东西？”

    “我是高阶施法者，体质已经极限强化，除非特殊的变种家伙，不然普通生物基本已经对我没效果了，你就不一样了，术士体质越强血脉中的力量也越强大！”

    博恩又取出几个奇怪的肢体串了起来，“你得多吃点，把毒抗点起来，不然到了下层你会扛不住的。”

    “……”

    丽丝佩尔：“还要吃到下一层……”

    “也不是。”

    博恩笑了笑道：“我们的目标可能在第三层，下层幽暗地域，如果来得及，你将成为一次性体验完整个幽暗地域美食。”

    会长：“什么？三层？

    “也不一定啦……”

    博恩觉得在逗下去就要挨揍了，“下层幽暗地域基本没有正常生物了，呵…呵呵……”

    不多时一只红色的蝙蝠飞到丽丝佩尔肩膀上，这是会长的魔宠。

    “莉莉好像发现了一个奇特的生物。”

    “哪个方向？”

    博恩问道。

    走了几天除了蕈人，就没有碰到其它智慧生物，可把博恩郁闷坏了。

    按照小说当中的一贯套路，随意换个地图就有土著纳头便拜当小弟，化身解说带路党，怎么到他这就失利了……

    “在那个方向，在莉莉的感知中应该有三四英里的样子。”

    丽丝佩尔指着一个方向说道。

    “走，过去看看！”

    “莉莉，带路！”

    叽叽……

    红色蝙蝠拍打着翅膀飞了出去。

    现如今的魔宠技术还比较原始，魔宠类似分身那种，也有自己的意志，平时也就传递下情报信息，虽说魔宠死亡能复活，但如果信息没有及时传达，死亡后信息也会消失。

    不多时，博恩两人穿过一处碎石堆，来到一处通道口。

    不远处确实有只类似飞蛾的生物被一团‘灰色’物质困住。

    “等下！”

    博恩停住脚步。

    “那是什么东西？”

    这里通道入口上方有着奇特的生物，一动不动，如果不仔细看很像石头一样。

    这时又有一块‘石头’从顶部掉落，将‘飞蛾’包裹得严严实实的。

    “这是潜伏怪！”

    潜伏怪一般将自己吸附在天花板上并呆在那，在这种状态下除非直接刺激到它否则几乎是不可能察觉到它的存在的，它会一直待到猎物经过它的下方。

    潜伏怪从洞穴和人造通路的天花板上落下，用它们自己的躯体吞没掉猎物。

    潜伏怪类似蝠鲼（魔鬼鱼），除了它要比大多数蝠鲼大得多。它的背部是黑色的，但其灰色腹部的纹理像极了石头。

    单个潜伏怪并没有多大威胁力，但像这种群体潜伏怪，就特别让人头疼。

    和蕈人一样，在幽暗地域中属于比较令人头疼的种族之一。

    而被困的生物则是娥伶！

    娥伶是幽暗地域中的精类，算是幽暗地域中颜值担当之一。

    精类指体型较小的小精灵妖精。

    这是一个美丽的类人生物，它有着灰色的像飞蛾一样的翅膀，银色的皮肤和大大的黑色双眼。她穿戴着简单朴素的衣物并携带着一柄纤细的白色硬头锤。

    不过现在形象可有点狼狈，被潜伏怪包裹住难以挣脱。

    锵……

    丽丝佩尔一剑砍在潜伏怪上，好像砍在一块石头上，随后抬手准备施法，博恩制止了她。

    “等下，我来吧。”

    来到幽暗地域后，博恩就一直强调尽量少用魔法，特别是战斗，说是为了避免被某些生物盯上。

    博恩快速掏出一些瓶瓶罐罐，现场配制起来，丽丝佩尔发现很多都是这几天他在路上收集的材料。

    “一看你就没玩过水蛭……”

    “水蛭？”

    “就是那种软软的又黏糊糊，会沾在生物身上吸血的东西。”

    博恩解释道。

    好像女生都特别怕这种东西，丽丝佩尔一听立马打了一个寒颤。

    “你要干嘛？”

    “给它们来点咸的！”

    丽丝佩尔：……

