    姜莲珠嗯了一声，“应该是，可惜不记得小婴儿时期的事情了。”

    能记住，才是有鬼了。

    “但是，你有没有发现，百花楼好像在沙门县出现有些频繁，按理来说，为啥要把小婴儿带到沙门县去呢？还有之前，我们俩在十里镇端了的那窝人贩子，叫史光棍的那家伙，他们也有组织的，他们好像也应该是百花楼有关的暗黑生意，还有鹰主，也是沙门县出身，十里镇刺杀那件事情，百花楼出动的人数也不少……”

    “你这么一说，确实有点可疑，会不会百花楼有首领级别的人，会是你们沙门县人？还是有什么特殊的渊源？”

    姜莲珠摇头，不知道。

    脑子天天猜测这些，都要不好使了。

    “就说这次，是谁在我们府上，把姜大郎他们救走的？蛇主？还是谁？百花楼余孽，在宫里头肯定有人，到底是谁？太熟悉我们襄王府的布局了！关键我们的布局陷阱，都是我们最近才布下的。”

    搞得她们现在，无比的谨慎，大宝二宝都搬过来住了。

    都住在上竹苑，廖久与姜莲珠住正屋，大宝与二宝住左厢房，囡宝与姜程氏住右厢房，然后，除了丽娘之外，院子里，一个下人都不留了。

    丽娘是襄王府的老人，这么多年来，一直为大宝他们平反张罗着，以性命相救他们，她应该是能信得过的人。

    要是丽娘都不能信了，那她们也不知道能信谁了。

    廖久道，“现在你的身份一曝光，估计，暂时没人再敢打你的主意了，没人敢惹战王，现在的战王不是以前的战王了！”

    十几年前，姜莲珠失踪，那时候战王年轻，势力还不如现在这么大，敌国忌惮，身边的人又不可靠，主要因为战王妃身体多病，战王的精力都放在战王妃的身上，就疏忽了那么一下下，才酿成了悲剧。

    现在的战王，老谋深算，势力庞大，在大安国内的地位不可动摇，在周围国家更是威名赫赫。

    说到这里，姜莲珠却眼皮直跳的。

    完了！

    又要出大事了。

    “不容乐观，我又有不祥的预感了。最近，我有没有和你说过，我眼皮一跳，心里一抖就会出事儿了？”

    廖久奇道，“没说过，怎么回事儿？”

    姜莲珠解释，“可能跟那个什么巫力有关系，隐约有一点的预言占卜能力……”

    “那占好事发生么？只能占坏事儿？”要是别人说，廖久根本是不相信的。

    他亲媳妇说的，再离奇的事情，他都相信。

    姜莲珠哑然，“不清楚，目前都是对坏事的发生有一定的预估，那几天，我娘亲她们来京城，我就感觉一直眼皮跳的，后面战王犯病，我也感觉到了不好……现在，眼皮又跳！”

    “那你具体到什么时候会发生什么事情，能隐约感应到么？”

    “那不行。也不知道具体什么会发生，只是一种隐约的预感。”

    “会不会是你明天，认祖归宗会发生什么事情？还是？”

    姜莲珠仔细想想，想不出头绪来，“不知道了，就是那么一瞬间的预感，等你仔细去想的时候，就一点头绪也没有了。”

    廖久安慰她道，“可能是巫力运用还不太熟悉，以后会有进一步掌握。算了，媳妇，也别怕，咱们兵来将挡，水来土掩，无所畏惧！你有这种能力也不是坏事，虽然影响心情，但从侧面上来讲，不也是能预警，让我们近期行事更小心吗？”

    这就看一个人的心理承受能力了。

    如果承受力不强，会整天受影响，想东想西，自乱阵脚。

    这种人有预知的能力并不是好事儿。

    姜莲珠知道廖久是在侧面担心她，她笑了，“我没事，我姜莲珠就没有怂过！”

    “那是，我媳妇是谁啊！”廖久跟着她一起吹。

    两人都忍不住笑了。

    最后，廖久说起轻松的话题来，“对了，媳妇，你认祖归宗时，可能要改姓了，叫玄莲珠？战王与玄皇结了异姓兄弟的，玄皇赐战王于皇室的姓氏，你的几个哥哥们，都是玄姓……”

    这些姜莲珠都知道。

    战王叫玄战。

    她的几个哥哥们，大郎君不用说了，已经被除名了。

    二郎君，叫玄常。

    三郎君，叫玄津。

    四郎君，叫玄行。

    “那我爹战王以前姓什么？”

    廖久想了想，“好像是姓韩，叫韩战。”

    “那我想叫韩莲珠还好听一些，玄莲珠，凭啥跟他皇室姓……玄皇……”算了，姜莲珠不想发牢骚了。

    点到为止。

    古代的君臣制度，就是这样子的，她一己之力，也奈何不了。

    廖久又摸了摸她的头。

    “爹今天和我说话了，问了百花楼一些相关的事情，我都如实告知了，我们查不出来的事情，战王要是插手了，想必很快就能水落石出。”

    他麾下的灰衣卫可不只会打仗而已，那可是人才济济……个个都是单拔出来，能震一方领域的奇才。

    说到这里，姜莲珠那种不好的预感又出现了！！

    “我知道了，定然会与百花楼有关，战王一插手百花楼的事情，百花楼肯定也会有压力，说不定会提前有所大动作……百花楼不会坐以待毙，被战王接手，一网打尽的。”

    说得廖久沉默了许多。

    他的语调也严肃下来，“极有可能！！最近还真的要小心百花楼来搞事情了。他们一直潜伏在大安国内，拔都拔不掉，肯定有他们自己的目的，最近要小心了，媳妇。”

    “嗯，咱们就住一个院子，大宝他们上学多带点侍卫保护，我医馆暂时歇业几天。看战王那边的安排，等认祖归宗的事情过了，再说。”

    她们能想到的是，就是百花楼的人，会对她回战王府的事情，从中搞破坏。

    先稳住。

    不给敌人机会可趁。

    “媳妇，没事，以前咱们那么难都过来了，将来，有这么多人保护你，更安全了，战王也一定会是个好父亲的，有我们保护你，还有大宝他们将来长大了，也保护你，你就是这天底下最幸福的女人了！”廖久哄她。

    姜莲珠一巴掌就糊过去了，被他接住了。

    两掌相握，温热的体温渐升，电流轻轻的在两人的掌心，扩散至他们的全身。

    廖久用内劲，把桌子上的油灯吹灭了。

    俯身，将怀里的人，压在了身下。

