    秦默笑了笑，“来这办点事！”

    郑晓洁点点头，不再作声。

    气氛一时陷入尴尬，秦默开口说道:“我帮你看看伤吧？”

    啊？

    女人:“……”

    秦默连忙解释，“别误会，我摸摸脉搏即可。”

    “噢！”

    郑晓洁脸颊出现两道红韵，还以为他要自己脱掉上衣查看伤势，原来自己想多了。

    可他号脉能号出问题吗？

    郑晓洁不太相信。

    几分钟后，秦默松开她的脉搏说道:“那人下手够狠的，好在内伤不太严重。”

    “那……那我还需要吃药吗？”

    “我给你开个中药方，专治跌打损伤以及调理内伤的药。不过……”秦默说道这的时候有些不好开口，“我……我刚才给你把脉的时候明显感觉你体内淤血严重，你……你特殊时期是不是经常腹痛？”

    啊？

    郑晓洁的脸唰一下红了起来，低着头难为情的嗯了声，秦默一本正经的说道:“顺便帮你调理下身体，你虽没有什么大问题，但小问题症状不少。”

    “能……能行吗？”郑晓洁担忧。

    “放心吧，对我而言不是难事！”

    秦默给她开了些跌打损伤以及调理身体的药交给她便离开了。

    对于他开的药方，说实在的郑晓洁不敢喝，只是看他是好人，犹豫再三最终还是蹑手蹑脚的拿着药方走下了楼。

    “秦大师，你回来了！”

    回到酒店，秦默嗯了声，朝沙发走去的时候询问道:“那个何子雄可知我在岭南？”

    “应该不知！”

    “秦大师，要不，我让他来见您？”

    秦默看了他一眼，“他会来？”

    于海不确定。

    “还是我亲自走一趟吧！”

    “对了，你跟着他何子雄在岭南多年，对祁家了解不少吧？”

    说起祁家，于海不敢隐瞒，便将自己知道的全盘脱口而出。

    秦默轻笑两声，似乎并未当回事。

    “秦大师，这个祁家不可怕，可怕的是他拉拢的那些江湖术士和武道高手。”

    “不过以秦大师的实力，自然不必将他们放在眼里。”

    秦默看他一眼，“你倒挺会说好听话的，等处理完这两件事，我还你自由。”

    于海连忙说道:“秦大师，我……我想请您收留我！”

    “那哪行？”

    “我一人独来独往惯了，你天天跟着我我还做不做其他事了？”

    “你放心吧，只要你不招惹我，遇到什么难处我会帮你，在修炼一途上同样也会为你指点一二。”

    听到这话，于海情绪激动，“是，我一定不负秦大师所望。”

    晚上！

    秦默在酒店略感无聊，便来到附近一家酒吧来消遣。

    同时坐在他旁边的还有一个女子，女子乌黑长发，穿着一套针织连衣裙，V领处透着洁净白湛的颈脖，腰身缠着一个蝴蝶结腰带，将她那曼妙的身材映衬着完美诱人。

    原本美丽动人的女子，此刻却显着无尽哀伤，一杯接一杯的烈酒不停往嘴里送，明明已经喝的脸腮通红，却还不肯罢休。

    秦默想开口劝她少喝点，这时候闯进来五六个男人，为首的是一个身形瘦弱面色苍白的男子，虽衣着光鲜但模样却给人一种虚浮轻佻沐猴而冠的感觉。

    更让秦默惊讶的是他手里拿着一副手帕，时不时用手帕掩盖自己的咳嗽，看模样身子骨的确差的要命。

    嗯？

    就在秦默打算收回目光之际，秦默发觉他手帕带有血迹，再看他脸色，秦默明白了。

    这人是肺痨！

    肺痨，要搁古代绝对没得治，但是现在医治并不困难。看这人一身名牌穿着，应该不差钱，怎么还会有此病？

    不对！

    秦默仔细查看，又发现他肺部与常人不同，常人肺部润红色，纹理清晰，而他的却呈黑暗色，像是坏透了似的。

    此人能活到现在，也算他命硬了。

    “小子，滚一边喝去！”

    就在秦默打量之际，几人上前，其中一个男人开口呵斥道。

    秦默皱眉，略有不满。

    “说你呢？看什么看？”

    “我家少夫人旁边的位置也是你能坐的？滚开！”

    他伸手就要拉扯秦默，却被秦默抓住手腕不悦道:“我最恨在我面前嚣张跋扈之人，滚！”

    秦默轻轻一甩，那人当场磕碰向不远处。

    其他同伴见状，纷纷上前教训他，却被手帕男子止住了。

    “住手！”

    主子开口，几人退至一旁。

    手帕男子看了眼自己醉意熏熏的未婚妻，继而又对秦默说道:“小兄弟，这位是我未婚妻，还希望你让个座。”

    看他说话还算客气，秦默缓缓饮了口酒，“你说她是你未婚妻，你拿什么证明？莫不是看人家女孩子漂亮想趁机占什么便宜？”

    他开口，几个手下相当不爽，其中一人叫嚣道:“小子，你说话给我注意点，这位是我们祁家大少爷，容不得你在此诽谤。”

    嗯？

    祁家大少爷？

    莫不是跟之前雷宗那个短发女子是一家人？

    有意思！

    秦默心里好笑，自己与他祁家还真有缘，到哪都能碰到他祁家人。

    不过看这人状态，似乎不容乐观啊，以他的身子骨，活不过多久。

    “小子，跟你说话没听到是吗？”

    那个下人再次叫嚣，手帕男子瞪他一眼，吓得他缩了缩脑袋不再出声。

    “小兄弟，我这手下一向欠管教，你别往心里去。”

    秦默呵呵一笑，“你倒挺会说话的！也罢，我不跟他计较便是！”

    他说着继续坐在那喝酒，好像刚才让位置的话完全没听到，几个下人愤怒却又不敢出头。

    手帕男子用手帕堵住嘴轻咳两声，继而示意两个手下将喝的迷迷糊糊的女子带走，只是女子似乎并不愿跟他们回去。

    “滚开，别碰我……”

    女子言语怒斥，手下也不敢对她再拉扯。

    女子不想搭理他们，继续喝酒。

    手帕男子来到跟前，开口道:“你心情不好，大可在家喝，又何必跑到这种场所？”

    他的话，女子并未理应，而是依旧往嘴里灌。

    手帕男子叹了声气，“也罢，我知道你不愿嫁给我，我这幅状态也不想耽误你人生，可这是你我两家联姻，我无可奈何。”

