    第27章

    一楼。

    令狐玉儿看着跪在自己身前的少女，颇为得意的抬了抬下巴，“尔等不过是一介庶出，竟与我撞了名，真是该死。”

    一旁有贵女巴结她，便忙接茬儿，谄媚讨好，“是了，更别说这人在谢家毫不起眼，哪里有县主您耀眼。”

    令狐玉儿更是得意忘形，“要我说，就是那茌平郡主在这里，也得看我脸色。”

    “你...你胡说......”跪在地上的谢漾玉抽泣着开口，“长姐姿色无双，身份尊贵，怎么会看你的脸色。”

    令狐玉儿当即脸色一变，她抬手就要打下去，这时——

    “令狐县主未免太心狠手辣了。”一位男子进了黄金屋来。

    观其相貌，凤眼直鼻，面若琼玉，身姿修长，芝兰玉树，恍若谪仙下世。

    “这位公子是......”令狐玉儿初来乍到，并不知此人是谁。

    男子淡淡一笑，“在下单毓。”

    令狐玉儿眼里闪过一丝惊艳，她听过此人。

    上京城有两绝色。

    一是翰林院修撰卫莲真，二是单家嫡长子单毓。

    卫莲真是入世流连凡尘的仙人，单毓是出世纯洁无瑕的谪仙，那叫一个惊才绝艳，郎艳独绝。

    “难道单公子以为我说得不对吗？”令狐玉儿把玩着自己垂落肩前的发丝，“我是荆楚第一美人，若是那茌平郡主来了，也不得不甘拜下风。”

    “是吗？”少女带笑的声音传来，众人皆看了过去。

    谢蔚然踩着楼梯下楼来，她看着令狐玉儿，挑眉哂笑，“见了本郡主，为何不行礼？”

    众人回过神来，忙行礼，“见过郡主。”

    令狐玉儿咬了咬唇瓣，她看着少女，心不甘情不愿的行了礼，“见过郡主。”

    谢蔚然将看好的书和香薰拿给店小二，她看着跪在地上的谢漾玉，平静道：“小九，起来。”

    “不成。”令狐玉儿瞪圆了眼，“方才这贱人冲撞了我，需得让她继续跪着才是！”

    “哦？”谢蔚然笑了笑，“是吗？”

    她眉目渐渐变冷，“可你也冲撞了我，你也跪一跪罢。”

    令狐玉儿一愣，还不等她说什么，忽然后腿弯被人一踹，她不受控制的扑通一声跪在地上。

    珠珠收了腿，鄙夷的看了她一眼。

    “小九。”谢蔚然又看向谢漾玉，小姑娘身子一抖，这才慢慢站了起来。

    令狐玉儿咬了咬牙，她也准备站起身来。

    “跪着。”

    她动作一僵，一脸不甘。

    谢蔚然似笑非笑看着她，“怎么？看你这样，像是不服？”

    “不敢。”令狐玉儿又继续跪着。

    单毓扫过那如白兔一般单纯的少女，看向谢蔚然，“郡主，得饶人处且饶人。”

    谢蔚然睨了他一眼，“受教。”

    待付了银子，她便带着物什和人走了，徒留一室心思各异的众人。

    上了马车后，她便闭目养神。

    “长姐......”少女带着鼻音唤她。

    她睁开眼，转头看去，“何事？”

    谢漾玉不停绞着手里的帕子，惴惴不安道：“给长姐添麻烦了，对不起......”

    “无事。”

    (本章完)

