    “你……”司藤看着这人如此放肆不禁大怒，却不承想被吴钰暗暗拉了一下。

    “既然我都是将死之人了，那么能不能告诉我一下到底是谁杀我？”

    “呵呵，你以为是在拍电视剧吗？”男子冷笑道：“你还是在无知当中去死吧！”

    说罢，就要转身离去。

    看得出来对方的谨慎，从头到尾都不肯近距离接触到吴钰，生怕被吴钰有什么其他手段临死爆发, 拉他去陪葬！

    毕竟，这样的事在江湖之中也是屡见不新的。

    而他对自己的追魂冰魄有着十足的信心，别说是中了心口这样的位置，就算是擦破点皮都是必死无疑！

    既然如此，又何必冒那么大风险呢！

    “这样吗？”吴钰看着对方的架势明白了他的想法不禁叹了口气，随后缓缓站起身来：“那你可能要失望了啊！”

    “什么？”

    “这……怎么可能！”

    “你明明中了我的追魂冰魄啊！”

    男子看着吴钰顿时惊慌了起来, 同时对于自己的看家本领也第一次产生了不自信。

    “就这样的心态，还想当杀手扬名立万？”吴钰好笑的摇摇头，随后缓缓摊开手掌。

    只见吴钰的左手掌心内，出现一团好似冰晶一样的粉末，而心口的位置连衣服都没有事。

    “唐门的追魂冰魄，的确有点意思。不过可惜了，如果没有命中的话，它再厉害又有什么用呢！”

    同时心里也着实吸了口冷气，好家伙如果他刚刚瞄的是自己脑袋的话，恐怕真就得逞了。

    不过想想也就理解了，和脑袋比起来，身体占据的面积更大。

    而追魂冰魄即便不命中要害，但只要划破了表皮，毒素就足以致命了。

    要知道，唐门出身的人，不仅仅轻功暗器了得，同样精通毒药！

    “怎么可能！血肉之躯，怎么可能挡得住！”男子仍旧无法置信眼前的一幕。

    要知道，百米之内他的暗器比起手枪还要快。

    就算是高手想要躲过去也不可能毫发无伤！

    这也是为什么他选择优先攻击面积更大的躯体，而不是脑袋的原因。

    “你猜呢！”吴钰耸了耸肩笑道：“就像你刚刚说的那样, 又不是拍电视剧呢, 我什么都要给你解释吗？”

    心中却是松了口气，多亏了当初小哥留下了一只左手的手套，要不然恐怕自己真是凶多吉少了。

    “哼！那又如何，我想走你也拦不住！”深吸一口气，知道自己暗杀失败的男子马上准备掉头逃跑，却不承想一转身就看到了无尽的藤蔓，早已经将他身后包裹了起来，根本无路可走。

    下一秒，藤蔓的海洋将其彻底吞没，耳边阵阵惨叫让他痛苦无比。

    “哎呀，使者息怒，使者息怒！”不知道什么时候，金佛气喘吁吁的从远处跑来：“嘿嘿，这是使者需要的东西，下面人找到了。”

    “哦？那还多谢金佛管事了。”吴钰笑着点点头，然后拍了拍小司藤的脑袋。

    “哼！”司藤撅起嘴有些不开心，不过还是同意的点了点头。

    下一秒，只见那名唐门男子好四个干尸一样出现在眼前，虽然还没死, 但看上去恐怕也好不了多少了。

    “嘶！好厉害的小家伙！”金佛看到这一幕后情不自禁道。

    “多谢使者, 这家伙既然敢来鬼市门口暗杀白袍使者，我一定给您一个交代，无论对方是谁，必然斩草除根！”

    “好！”吴钰笑着点点头：“鬼市的信誉我信得过。不过最近鬼市的防范的确太差了，其实这已经不是第一起了。”

    “哦？此话怎讲？”金佛有些不明白。

    “哼！我们来的时候，那个划船的老头就是个坏人，还会操控大鱼咬我们！”司藤见状开口告状道。

    “这怎么可能！”金佛听闻这一下可是惊住了。

    要知道，白袍使者和他们五大管事进出鬼市都是走的绝对安全的秘密通道！

    而其中白袍使者甚至相对而言更安全，因为白袍使者一年到头也不会参加几次鬼市，所以基本上他们的密道都不会走。

    但是这一次，吴钰竟然在一进门就遇袭了，那这件事就有意思多了。

    而金佛的脸色这一下是真的绷不住了，佛陀面具下阴沉无比：“抱歉了白袍使者，这一次导致安全出了问题，是老僧我的错。”

    “呵……看来真的是沉寂太久了，这些杂碎真把老僧当成一个和救吃肉的僧头了吧！”

    说到最后，金佛气急反笑。但吴钰和小司藤却能感受到金佛此刻究竟有多少的怒火。

    “管事心里有数就好！”说完，吴钰点了点头将小司藤抱起来，转身便离开了。

    好一会后，金佛转身看着不远处树梢阴影当中的一双眼眸：“怎么，你对公司派下来的这个白袍使者感兴趣？”

    “呵呵呵……我对他身边的那个小姑娘更感兴趣！”黑暗之中，一个冷漠的笑声道。

    “那个小姑娘？的确……老僧从来没有见过这种术法，竟然可以如此快速催生植物，并且改变植物的组织，纳为己用完全超过了术师的手段。”金佛眯着眼睛道：“我原本以为这个小家伙失去了内力成为废人之后会一蹶不振！”

    “但现在看来，似乎多想了。不过，我可不记得区区一个九门的吴家，就有这样的能力啊！”

    “也许，这个小家伙依仗的，从来就不是九门吴家呢！”黑暗之中的人影轻笑一声，缓缓走了出来。

    月光下，隐约间可以看到哪一张修罗面具，正是鬼市五大管事之一的修罗。

    “真是越来越有意思了，既然你来了，那人就带走吧，回头问出来了把名单给我！”金佛转身离去，边走边道：“算算日子，老僧已经有几年没有杀生了，这帮小兔崽子，还真是记吃不记打啊！”

    今晚杭城开的鬼市，是金佛主办的。因此如果真的出了什么大事的话，金佛最起码要承担大部分责任！

    也正是因为这样他才会生气，好家伙都欺负他一个出家人是吧？

    而另一边，吴钰和小司藤也回到了帝王阁，重新换了一套衣服后开始大吃起来。

    没过多久，只见吴天真和胖子两人气喘吁吁的也走进了包间，二话不说也加入了其中。

