    ，(首字母+org点co)！

    “风兄，你不是答应我不跟我抢荣荣的吗？呜呜呜~~难道风兄你忍心看着我单身一辈子……”

    奥斯卡抱着秦风的大腿，一副梨花带雨的模样嚎啕大哭。

    看着那模样，简直是心碎得不行。

    “额……”

    见到奥斯卡的这一副模样，在场所有人都凌乱了。

    这，这有些浮夸了吧？？

    “咳咳，小奥，你这有点过了啊。”

    只看到秦风抽搐着嘴角，那眼神中充满这鄙夷。

    这妥妥一个戏精啊，上次自己都跟对方说得很清楚了，他对宁荣荣这个大小姐一点兴趣都没有。

    虽说确实人长得还不错，只可惜不对那味儿~

    “话说风哥，我还以为你们两个今晚是准备在女生房那里睡下了呢，既然回来了今天晚上要不要去乐呵一下？”

    只看到此刻胖子嘴角带着一脸猥琐之意，不断抖着眉头说道。

    “这都累成这样子了，还去乐呵一下？？”

    秦风眼神中带着诧异的神光，这家伙不觉得累？

    要知道他们可是连续折腾了整整一个月的时间了，这就算是钢铁之躯怕是也撑不住了吧？

    “风哥，现在这里就我们两个单身狗了，你看小奥舔着荣荣，呸！是追着荣荣，戴老大跟竹清同学，三哥跟小舞，整个史莱克战队就我们两条狗，一想到这里我就一点不累，甚至还有些憔悴。”

    只见到此刻，胖子一脸忧伤的模样对着秦风说道，那模样就好像是被世界抛弃的人一样。

    “呸呸呸，谁跟你是一条狗！！”

    “胖子，我特么打死你，你说谁舔！！！”

    秦风的话还没说完，只听到一声狂暴的声音响起，原来是奥斯卡！！

    只看到他手里不知道什么时候变出了一个如同枕头一样大的香肠，随后朝着马红俊的脑袋砸去。

    “我说错了！我说错了，是追！！”

    只看到此刻，胖子一边跑一边纠正道。

    “砰！！”

    大香肠朝着马红俊砸去。

    下一瞬间，胖子翻到在了地上！

    “风哥，要不我们组合成一个单身狗联盟怎么样，至少不会被欺负。”

    胖子摸着被打的脑阔，一脸委屈的说道。

    “其实你也可以跟小奥一样追一个。”

    秦风笑眯眯的对着胖子说道。

    “我脸皮薄，可不像贱人奥，不过你还别说，我倒是挺羡慕他的，……了这么久如今应有尽有。”

    胖子在‘了’那里故意拉长了声音，似乎像是省略了某个字一样。

    “你还脸皮薄，像之前在茅草屋拉着翠花的模样可不是脸皮薄的人能做的。”

    秦风颇有意味一笑。

    虽然上次有他的掺和，胖子和翠花又重归于好了。

    但后来也不知道怎么地，两人又分开了。

    “胖子，要不你和风兄凑一对怎么样？这样风兄就没时间来抢我的荣荣了。”

    只见奥斯卡带着贱兮兮的笑容对着胖子说道。

    “小奥，你这是不是太久没有经历社会残酷，现在皮有点痒？”

    突然，一个大锤子凭空出现在秦风的前边，落在房间里边传来晃荡一声。

    “嘶！风兄，我这是开玩笑的，你，你可别冲动！！”

    奥斯卡一口凉气倒吸，他现在对这一个锤子满是阴影。

    这要是一锤下去，估计吃几根香肠都救不了他！！

    “这都凌晨了，还有什么事不能在这里说，非得叫小三你们上去说？话说小三你们刚刚到底去520房做了什么了？”

    见到秦风与胖子和奥斯卡三人纠缠，此刻戴沐白眼神中着一道渴盼的神光对着唐三问道。

    “额……这事要保密。”

    只看到此刻，唐三思索了一下之后回答道。

    “保密？难道你们真的有什么不得了的事情！！”

    戴沐白那一双邪眸中闪过一道惊诧！

    “其实也没有什么，就是之前荣荣跟我们预定了一批暗器，这一会儿她想看看成果而已。”

    唐三看到戴沐白那激动的神光，于是轻声的对着戴沐白说道。

    这事情传出去对七宝琉璃宗不太好，所以尽量越少人知道越好。

    “就这？”

    听到这一句话，远处胖子和奥斯卡淡淡说道。

    原来在唐三要说出真相的时候，两人强行静止偷听了一波。

    “嗯，那你们还以为是什么？”

    听到这话，秦风满脸都是无语的姿态。

    “刚刚戴老大还以为……”

    胖子刚想说些什么，突然一道万分凌厉的目光朝着他的方向看来。

    刹那，胖子几乎是条件反射般闭上了嘴。

    “话说你们真的不打算出去了吗？这一次是我马少请客。”

    胖子整理了一下衣服急忙转移话题。

    “这一个月天天都是在斗魂场战斗，胖子，今晚你还敢跑出去，小心身体过度损耗。”

    已经知道真相的戴沐白拍了拍胖子的肩膀，随后安静躺在了床上。

    “风哥，这一次我不去玫瑰酒店，我们就去八楼怎么样？听说那儿按摩还挺惬意的。”

    胖子目光别样的搓着手心说道。

    “去去去，别影响我睡觉。”

    秦风也躺在了自己的床上。

    他们这个是套间，一共四张床，其中四个床位固定，胖子和奥斯卡挤在一块。

    “风哥……我们两个都是单身狗，年纪也到了，这要是总不出去浪一下容易憋出毛病。”

    胖子躺在秦风的床边，想要说服秦风与他一并前行。

    主要是上次被吐槽眼光差，这一次他想证明一下自己眼光并不差。

    证明光凭着自己一个人那肯定是不行的，必须得有个人跟自己一起去才行。

    戴老大有朱竹清那肯定不可能跟自己一并前去了。

    至于小三，显然也不可能，毕竟小舞在哪里看着。

    奥斯卡吧……这家伙一直在追求宁荣荣，这要是出去了那非得出大事！

    所以就只剩下秦风了。

    然而秦风躺在床上之后，很快就呼呼大睡了。

    甚至戴沐白还关上了灯。

    胖子想着，只有一个人去，这好像也没味道啊，毕竟这一次他不是单纯的想去释放，更多的是想让大家自己的品味真的没这么差。

    于是胖子又忧郁的回到了奥斯卡的床上。

    转眼已经到了第二天早上。

    一缕初阳微微照射，四张床上各种睡姿。

    忽然，门外传来了一道敲门声音。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

