    “你……对不起。”袁楚依竟然道歉了。

    袁楚依一向是盛气凌人，这次的态度有些出乎秦沐的意料。

    秦沐没有说话，低头不语。

    “你能讲讲你的事么？”袁楚依又问道。

    秦沐注意到，袁楚依和之前变化极大，以前她的眼神之中带着高傲，看自己的时候，就像在看一个奴隶，充满不屑和厌恶，现在却不同，至少能够将他平等对待了。

    秦沐简单地将自己和叶琉璃之间的事讲了一遍，又将海族的是尽数告知了袁楚依。

    听完之后，袁楚依沉默了片刻，说道：“她竟能够等你万年，是个有情有义的女子……那你为何来此？”

    “向西百里，有一处死亡洞穴，通过那里进入地府，便可直达天界！我若是到了天界，说不定能够找到救活她的方法。”秦沐说道。

    “这世界上，竟然真的有地府……我只听闻那死亡洞穴之中，有一种牛首人身的怪物，连仙人到了那里，都会被钩去魂魄。”袁楚依眼睛之中出现一些光亮，“我跟你一起去，父亲被投入黑魔坛，生死未卜，我想知道他是否还活着。”

    秦沐点点头，同意带上袁楚依。

    原本见面就会掐架的两人，暂时放下了彼此间的敌意……

    ……

    两人就在青楼之中休息了一夜。

    第二日，他们一起来到死亡洞穴，两人纵身一跃，跳入其中。

    这次秦沐已经是仙人，显得游刃有余，片刻之后，便来到了洞穴底部。

    袁楚依眉头一皱，此地遍地是骸骨，为数不多的那些带着血肉的尸体，正在被双目赤红的老鼠啃食。

    那腐败的气味混合着些许血腥的味道直往鼻子之中窜，袁楚依差点儿吐出来。

    反观秦沐，竟然面色如常，他淡然地踩着地下的白骨往前走，袁楚依紧紧跟上秦沐。

    忽然，一头巨大的魂兽挥动着浑身的触手向两人飞了过来，它身上带着灾厄阴冷的气息，令人不寒而栗，袁楚依惊叫出声，竟有些不知所措。

    秦沐一挥手，打出一道白骨之矛，插在了魂兽身上，魂兽惨叫一声，浑身抽搐，触手皆缩了回去，转身便逃，不敢再招惹两人。

    两人来到了弱水河边，码头旁边，立着一只孤零零的小船。

    小船之上，站着两个容貌怪异的妖仙。

    此二妖足足有一丈高，生得一般无二，皆没有化成人形，像是生了四肢的妖鱼，身材短粗，铜铃一般的死鱼眼，血盆大口，口中满是细小的牙齿。

    上次船夫自尽，这弱水河边，已经换了船夫。

    他们并排坐在小船的船头，仿佛是两具干尸，一动不动看着面前的河水。

    他们身上的灰尘，竟然有厚厚一层，不知多久没有移动了。

    秦沐丝毫不敢小觑这两头大妖，他们都是真仙境界。

    “别碰河水，否则会有危险！”秦沐提醒了袁楚依一句。

    刚刚那片区域，还能勉强飞行，这河边却不能腾空，只能坐这只小舟。

    秦沐和袁楚依轻轻一跃，跳上了小舟，秦沐对着两头大妖一抱拳，“劳烦两位前辈开船！”

    两头大妖如同木雕，依旧一动不动，连呼吸都慢到了极限。

    秦沐来到其中一个大妖身后，轻轻一推，这大妖动了一下，他猛然转身，面露怒色，道：“混账，你害我输了！”

    “哈哈，你先动了，我们耗了三年，你终于输给我了！”另一大妖面露喜色。

    原来这两个家伙在打赌，竟然无聊到如此程度！

    “两位，请开船，我们要去对面！”秦沐说道。

    “你让我们开船我们便开，我们岂不是很没有面子？”

    “是啊，不如你们俩陪我们玩儿个游戏，只要你赢了，我们便送你们过河！”

    秦沐瞟了两人一眼，面无表情说道：“我和孟离认识，上一个船夫得罪了我，我让孟离将他扔进了这弱水之中，化成了一副白骨。”

    “撑船是我们的职责，我们可不是怕你！”

    秦沐的警告，明显有效果。

    两个妖仙面露愤恨，瞪了秦沐一眼，解开了拴在码头上的绳索，撑船去往对面。

    “一个人，一个魔！这两个家伙倒是很有趣，我看他们之间，定是有奸情！”

    “你说……他们两个交配，能生出个什么玩意儿呢，我倒是有些期待！”

    “人和魔能生出什么我不知道，人和妖能生出什么，我却是知道的！”

    “能生出什么？”

    “人妖啊！哈哈！”

    这两头大妖貌似很不友好，一路之上污言秽语，奚落着两人。

    袁楚依气得脸都红了，她看向旁边的秦沐，秦沐面色如常，她也不敢发火，憋得有些难受。

    终于到了对岸，两人登上了陆地，继续往前走。

    这里无比阴森，光线昏暗，一些强大的魂魄从头顶不远处飘过，有些甚至可以发出刺耳的声音。

    出乎秦沐的意料，袁楚依胆子竟然很小，她抓着秦沐的胳膊，身子在微微颤抖。

    “咔！咔！咔！”

    岩石之后，一个骨架迈步走了出来，这骨架之上，稍带着一些残破的血肉，并且附着着一个魂魄，看着无比狰狞！

    这魂魄竟有仙人修为，不去转世投胎，竟然附着在一副残躯之上，真是令人意外！

    “咦~~~”袁楚依感觉到自己头发都要竖起来了，不愧是地府，竟然恐怖如此。

    袁楚依竟将秦沐整条手臂搂在怀中，或许是因为两人已经有了一次鱼水之欢，她在恐惧之下，竟也不嫌弃秦沐这低等种族。

    “怪了，你不是一向心狠手辣么？竟也可会怕这等邪物？”秦沐倒是有些奇了，不过也着实有些诡异，上次来的时候，可不见这些东西。

    “我也是姑娘家，如何见得这些……啊~~~”袁楚依一身惨叫，将秦沐耳朵都要震聋了，一把将秦沐搂住，抖如筛糠。

    脚边出现了一个人，不……是半个人，一位白衣女子下身消失不见，用手在地上爬行，美目瞟了秦沐一眼，竟微微一笑，继续向前爬。

    “袁姑娘，男女授受不亲，姑娘可要自重！”秦沐见杀人如麻的魔族公主，吓成了如此模样，不由得有些诧异，近日心中的阴霾，稍稍散去一些。

    “换做平时，我也是不怕的，可这个地方……”袁楚依赶紧松开秦沐，欲言又止。

    “无需担忧，有我在，走吧！”秦沐感觉袁楚依，已经不再是以前的袁楚依，她现在虽然依旧看不起秦沐，却已经不是曾经那样高高在上的感觉，或许是因为失去了公主的身份，现在的袁楚依，才像是个正常女子。

