    眼看就要过年了，慕辰特地让刘能去山谷接小庭旭回来。

    “爹地，妈妈！”小庭旭一回来，就朝慕辰和白雪飞扑而去。

    半个月不见，看到小庭旭还是那么白白胖胖的，身高好像也长高了不少，白雪心里总算是放心了。

    “小庭旭，到太公这里来，让太公好好看看咱们家小庭旭最近长高多少了？”老爷子在看到小庭旭的时候，连忙高兴地朝小庭旭招手。

    “太公，小庭旭好想你呀。”小庭旭跑到老爷子面前，仰着头，软糯的说道。

    “好好，太公也好想小庭旭。”老爷子原本想要弯腰将小庭旭抱起来，但是奈何他这身子骨经不起，没办法，只好伸手摸了摸小庭旭的脑袋。

    慕夜和慕安也是争着将小庭旭抱在怀里，慕辰搂着白雪站在旁边，脸上也多了些笑容。

    经过老爷子的提醒之后，白雪也留意到街上的一些变化。

    虽然以前的街道上也很热闹，但是现在的街道上更多了一种热闹的氛围，大多数人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    街道上，那些食品店里的客人尤其多，不少人家已经开始置办年货了。

    “慕辰，我过几天休假，和慕安一起置办年货，你有什么想要买的吗？”白雪想了想看向慕辰。

    正好问问慕安他们家以前是怎么过年的，当初在自己家过年的时候是在农村，可能城里和农村是不一样的。

    “你自己看着买就是了，以前你们家里买的是什么，这次就买什么，反正我也很久没有过年了。”慕辰淡淡说道。

    今年要不是因为有白雪在，他都不一定会回家过年。

    又过了几天之后，终于有时间了，白雪找上了慕安。

    “以前过年的时候也只是大家一起简单的吃个饭，然后拜访一下亲戚朋友什么的，并没有大办过，嫂子要是有什么想法，只管做就是了，我都听你的。”慕安得知白雪想知道慕家以前是怎么过年的直接说道。

    以前慕家的人虽然住在一起，但是彼此之间关系冷淡，甚至说是仇人也不为过。

    而且以往的时候，大哥都不在，除了除夕晚上和大年初一，他们能聚在一起吃顿饭之外，其他的时候都是各玩各的。

    这次祖父说要大嫂负责过年的事情，慕安还是高兴了好一会儿，这次过年，肯定是一次最好的！

    白雪听闻，也大概猜出了其中的一些缘由，也没有说什么。

    拉上慕安，再带上小庭旭，后面跟着两个保镖就出门了。

    脑海中，以往过年的时候，妈妈也经常带着她出去置办年货，所以白雪的第一个目标就是商场的一些干果之类。

    想以前，快到过年的时候，妈妈还会做丸子，炸肉饼，还有红薯干等等一些小吃。

    不过城市里好像都不兴这一套，白雪只好多准备了一些干果和水果之类的，等过年的时候可以摆盘。

    另外，过年的食材可以再过两天再买，这个倒是不着急。

    “妈妈，这个好好吃！”

    “嫂子，这个不错，我们买点吧？”

    “……”

    几乎一整天，白雪的耳边就是小庭旭和慕安一直在念叨着，这个好吃，那个好吃。

    白雪倒是没有拒绝，反正东西都是要吃的，遇到小庭旭和慕安都喜欢吃的，味道有不错的东西，白雪都少都会买一些。

    城里虽然禁制烟花爆竹之类的易燃品，但是他们是在别墅区，有一大块的空地可以让他们燃放烟花，白雪直接买了十二桶，是十二生肖的。

    另外还买了红灯笼，对联之类的东西。

    “对了，慕安，你们平常买衣服是在什么地方？”白雪突然问道。

    既然是过年，又怎么少得了新衣服呢？

    以往白雪的衣服都是慕辰直接让人送过来的，所以白雪都没有自己出去买过衣服，这次为了全家的新衣服，白雪自然是要好好准备了。

    “这个我知道！上次我就去看过一家店的衣服，从老人到小孩的衣服都有，无论是质量还是款式都很不错！”慕安的语气中也是隐隐带着兴奋的。

    虽然她衣帽间大多是新衣服，但是这次的意义不同，隐约只记得，过年的时候置办新衣服，还是妈妈还没有从慕家离开的时候。

    这次要不是大嫂提出来，慕安都要忘记这种久违的感觉了。

    让慕安陪着她出来置办年货是非常正确的选择。

    慕安远比白雪要了解老爷子他们的喜好，给老爷子和慕夜准备衣服的时候，白雪也是听取了慕安的意见，选好了几套衣服。

    “慕安，给慕二爷也选一套吧。”就在白雪他们选好了衣服准备离开之后，白雪突然对慕安道。

    “慕二爷也要和我们过年，也该给他准备好新衣服才行。”白雪没有看慕安的脸色，而是打量着眼前的一牌男装。

    慕子敬要穿多大码的衣服，白雪完全不知道，所以只能问慕安了。

    “嫂子，难道你就不恨他吗？”慕安半响才问了一句。

    “不恨。”白雪回头，淡笑着说了一句。

    “对我来说，他不过是一个陌生人而已，并没有什么感情，又怎么会恨他呢？”白雪轻声说道。

    慕子敬做的那些事情，白雪说不上恨不恨，现在最重要的是一家团圆，既然慕辰都已经开口，白雪自然是不能拖慕辰的后腿的。

    “谢谢嫂子。”慕安听闻，咬了咬唇，感激的看着白雪。

    不管是什么原因，大哥和大嫂所做的事情，都值得他们兄妹的感激。

    就算他们再怎么不喜欢慕子敬，也改变不了慕子敬就是他们父亲的事实，他们能够做的，也只是想办法让这个家更好而已。

    大哥大嫂能够不计前嫌帮助他们，慕安和慕夜心里既是感激，又是愧疚。

    “好了，别想那么多，我们是一家人。赶紧选好，咱们该回去了。”白雪朝慕安笑了笑，拉着小庭旭去试鞋子了。

    听到白雪说，我们是一家人的时候，慕安眼睛都湿润了。

    等白雪和小庭旭试好了鞋子，慕安那边也已经选好了。

    幸好白雪带了两个保镖过来，不然他们手上那么多的东西，还真不知道怎么拿回去才好。

    至于选好的那些衣服，白雪倒是直接让店里的人给他们送回去了。

    白雪和慕安他们满载而归的时候，众人脸上都露出了笑意，似乎能够感觉到一些年味儿了。

