    一柄碗口大的斧子飞过天空，“噗嗤”一声如怪兽的低鸣，瞬间原路返回，由于速度极快的原因，当矮个子跳起来将它一把捏住了以后，身子便如搭顺风车了一般，蹿出去很远很远。

    当斧子停止往前滑动以后，矮个子的人尽然由于惯性的原因，他睡倒在地上。

    然而当这个矮个子身形摔倒在地上以后，众多武林人士才看清这人竟然就是夺命矮太岁小安。

    看见小安摔倒在地上，这时候从广场外又出来了一大批人，众人寻影望去，只见这些人都身穿棕绿色的军服。

    看了看阵势，来得人还不少，少说也有两百人，虽然广场的面积很广，但是两百人马站立以后，整个广场也小了很大一圈。

    一次性来了这么多人，由于他们穿着统一，所以不难看出，这些人乃是朝廷的官兵。

    这些官兵已经笔直的站立在广场上，广场上顿时多了一些躁动和不安。

    等到“哒哒哒”的一阵马蹄声响了起来，这时这些官兵才分广场的两边开始站立，然后中间让出一条平坦大道。

    这时候一匹白马从小巷子里飞驰了出来，闪电豹一样跳上了广场，然后仰着尾巴哒哒哒走向小安？

    小安还在地上趴着，当他想从地上站立起来时，他才感觉到自己的身上发出一阵一阵的剧烈疼痛。

    感觉到疼痛，他才意识到方才定是受到了那斧子的惯性，被其所伤。

    真的没想到眼前这个身穿喜服的人，如今的术法会如此高强。

    他不是一个健忘的人，他的记性很好。

    如今再一次看到了这个身穿婚礼喜服的人竟然就是当初在邠州城的那个书生少年，他就纳闷儿了。

    不过，在这个时候，骑在马上的人看到小安躺在地上，他快速翻下马背。

    他蹲了下来，然后用手扶着小安的身体，关切道：“小安，你怎么了？”

    小安却说道：“没事，大人我没事。”

    ……

    小安叫这个人是大人，看来来者定当是一个不凡之辈。

    来人不是别人，他正是当今天下闻名遐迩的一个大人物——李嗣源。

    知道自己心爱的女人就要嫁给别人，孰能忍，孰不可忍，李嗣源便让自己身边最得力的人来抢婚。

    小安有着“夺命矮太岁”的称号，想必定是不一般人物，手底下的功夫也是厉害的很。

    不过当今之世，中州的行踪武学真不能与西方的召唤术同日而语。

    小安到现在也是悲愤的，他心中一万个不开心，冒语说道：“怎么会这样，我中州的行踪武学在西方蛮荒召唤术面前竟然如此不堪一击！”

    见小安没有多大危险，李嗣源才将一颗吊起来的心放在水平面上，放平静。

    不过正在这时候，夜晚的冷风忽然加重了几分。

    那站在书院广场正中间的邪王，他这时候得意说道：“今日是我和臻儿成婚的日子，我不想杀人，所以你还有命在。”

    听到这样的话，李嗣源便从地上站了起来，他随即对身后的人说照顾莫云白，然后自己走上前。

    他看着灯光最光明处，心里有很深的凄凉，他道：“王姑娘，你不能嫁给他。”

    花见羞的盖头还没有被揭开，不过听到了他的话，花见羞却冷冷的道：“我愿意嫁给谁，那是我自己的事情，不用你操心！”

    辛亏李嗣源的脸皮够厚，他听了邪王的话，竟然无暇伤心伤悲，道：“你好是我的女人，怎么能嫁给他？”

    邪王听了这话，好像吃了一颗钉子卡在了喉咙里，他很生气，大声叫道：“你敢当着我的面亵渎我妻子，找死！”

    花见羞见邪王怒火冲天起来，她忽然一把扯下自己头上的红盖头。

    红盖头在夜风中摇摇晃晃的飘落，也就是在这一刻，花见羞道：“说好了今天是我们的好日子，难道你要杀人，大煞风景吗？”

    愤怒的人听到花见羞的话，忽然变得平静了，想想如今脾气暴躁异常的邪王能在如此环境中快速冷却出来，这也真是难得。

    邪王已经收回了自己的必杀技，然后看着面前的年轻男子，只不过李嗣源却是异常的气愤。

    试问在这天底下，又有哪个男人看见了自己心爱的女人所托非人，又有谁不伤心悲愤呢？

    李嗣源看着花见羞，说道：“爱他的人被他无情在虐待，如今捆在石墩上受尽冷风吹，这样无情无义的男人不能嫁。”说话的时候，李嗣源指着被捆在石墩上的女子。

    夜晚风吹，鲜亮的灯笼如野兽的眼睛一样在转来转去，指教周围的人看了，心惊不已。

    早些前，泥香那整齐顺滑的秀发已经披散开来，经过长时间的风吹雨打，她脸却是苍白颜色的。

    闻听李嗣源的说话，不但是邪王，还有这里所有的武林人士，他们一时都看向了泥香。

    泥香却正用憔悴，仿佛已经沧桑万年的眼神看着自己身下的众人。

    眼神很疲惫，嘴唇很干燥。

    邪王看着泥香，他没有半点儿同情之心，却还哈哈大笑道：“我爱她？哈哈，她爱我？当初我在邠州城被成百上千的女人把衣服裤子扒了，在菜市场示众，她在干嘛？她可是江湖门的弟子，竟然对那般虐心之事无动于衷。”

    听邪王这么一说，花见羞顿时想起那时邠州城的事情，当下对邪王说道：“那都是我师姐做的恶事，和泥香没有任何关系。”

    邪王却笑了，然后忽然两手抓住花见羞的臂膀，激动道：“我只记住，当初是你真真的关心我，带我回到五花门的，你的善良是这个心怀阴谋诡计的女人无法比拟的。”

    花见羞也是痛恨泥香的，不过她对泥香没有毒怨，在她心里单单只有恨。

    而邪王就不一样了，她心里对泥香不但有很深沉的恨，而且还有深沉的毒怨。

    一想到自己受到的侮辱，他就生气万般。

    花见羞看向泥香，见泥香被捆在石墩上一动不动，便知她已经没有丝毫反抗的心。

    或许她的心就在今天会千疮百孔。

    站在地上的武林人士，他们见邪王说着泥香的恶，没有一个人站出来帮说好话，反而觉得泥香能走到今天这一步，真是罪有应得。

    “都是我的错，都是我的错，全是我的错！”

    忽然广场上，台阶上的石墩“轰隆”一下炸裂，泥香的身子忽然从石墩上跳了出来，然后对天呐了一声：“裂心！”

    泥香魔盘的盘子忽然快速旋转加速，而盘子上的七颗珍珠快速滚动引出一声惊雷和闪电，七颗珠子顿时成粉碎。

    盘子停止了转，掉落在地上。

    “啊！”

    众人惊讶，但是这个蓝衣的女子却已经倒在了地上。

