    第422章酸菜大宴

    “别忘了，还有排骨酸菜汤粉和五花肉酸菜汤粉。”长夏补充道。酸菜鱼汤粉够吃，但长夏还想吃排骨酸菜和五花肉酸菜，想着酸菜的味儿。

    长夏禁不住嗦嘴巴。

    脑海里，回味着酸辣粉的滋味。

    倒不是想吃，而是惦记那股酸味儿。

    有醋果酸辣粉能做出来，要不…趁着机会琢磨琢磨？

    可惜，河洛部落没有青竹。附近部落也没有哪一族有提到过竹子，没有竹子，自然就没有竹笋。

    没竹笋，当然吃不上酸笋。

    桂林米粉，螺蛳粉啥的只能停留在回忆上面。

    不过，锅烧肉貌似可以试试。

    刹那间，长夏从酸菜直接想到了锅烧。

    只能说吃货的想象能力是无穷无尽的。

    “放心，忘不了。”沉戎轻笑着，将帮忙的酱油肉提起，拿去木棚挂好。

    长夏蹲下身，帮忙捞酱油肉。

    两人分工合作。

    很快，将陶缸中腌制的几百斤酱油肉尽数挂起来。

    长夏望着木棚横梁下的酱油肉，露出幸福的笑容，说：“沉戎，我真高兴！”

    粮仓有粮，米缸有米。

    这是世间最大的幸福。

    “看着酱油肉高兴，不吃了？”沉戎听懂长夏话里的意思，可是，看着长夏幸福的笑脸，忍不住想调侃两句。

    长夏噘着嘴，道：“吃，不吃…我折腾什么？走，回厨房准备午餐。太晚，达来长者该吃过午饭了。”

    洗过手，两人回到厨房。

    揭开陶坛，一股别样的酸味快速弥漫开来。

    “这味道闻着真酸！”长夏道。

    这坛腌的事酸菜，除酸菜还有酸辣椒和酸萝卜。酸菜最初用陶缸腌制的，暖季温度升高，长夏怕积的酸菜坏掉,就用陶坛装着搬进了地窖。

    闻着酸味,两人只觉口舌生津。

    捞出两棵酸菜,切碎。鱼肉切片，排骨和五花肉都教给沉戎动手，各种调味备好。

    烧热石锅,下油。

    将准备好的调料下锅炒香，再将酸菜煸炒出味,加汤煮沸,把鱼头鱼骨加进去,大火熬煮。同时，片好的鱼肉腌制裹上蛋液,等锅内汤汁煮出味，将鱼肉倒入锅。另一边，将辣椒和热油准备好,等鱼片煮熟一同倒进陶碗。

    酸菜排骨和酸菜五花肉依次烧好,最后将泡好的干粉捞出,倒进锅里随意选择一种汤底炖煮。

    “长夏,达来长者这份你打算加什么汤底？”沉戎端着个大陶碗，问长夏。

    沉戎选了个五花肉酸菜汤粉。

    长夏要排骨酸菜汤粉,跟酸菜鱼搭配着吃。

    “跟你一样用五花肉酸菜汤。”长夏道。兽族爱吃肉，中午三样菜色，五花肉酸菜汤应该最适合达来长者的口味。毕竟沉戎选择的就是五花肉酸菜汤,长夏感觉达来长者也会喜欢五花肉酸菜汤粉。

    “行，我给他弄成五花肉酸菜汤粉。”沉戎点点头,煮熟的粉，加入五花肉酸菜。

    闻着味,沉戎觉得他能吃十大碗。

    这边长夏把酸菜鱼和酸菜排骨每样装上一碗，放进藤篮里面,让沉戎给达来长者送过去。

    很快,沉戎装好粉和汤。

    “长夏，你先吃。”沉戎道：“我去去就回,你不用等我。”

    长夏口水都快咽干了。

    沉戎哪舍得让长夏挨饿等他。

    再说，自家窑洞去白湖围墙并不远。

    一来一回,最多十分钟。快的话,五六分钟能搞定。

    “嗯！你快去快回。”长夏挥挥手，催促沉戎快去，再耽搁下去,她口水都要咽干了。

    沉戎提着藤篮,飞快朝白湖围墙直奔而去。

    长夏咬着筷子想了想，往嘴里丢了块排骨,慢慢吃着,一边等沉戎回来再一起吃。

    少顷。

    沉戎提着空藤篮回家。

    “长夏，你怎么没吃？”沉戎放下藤篮，见长夏没动筷，微笑着，问她怎么不吃。

    长夏道：“我等你一起。”

    说着，拿起筷子开吃。

    沉戎拉开木椅，坐下，大口吃了起来。

    “你过去白湖围墙达来长者吃过午饭了吗？”长夏边吃边问，大口嗦粉，大口吃酸菜。

    排骨、五花肉搭配着解腻的酸菜，越吃越馋。而酸菜鱼的细嫩，更是让人吃的欲罢不能。

    “他刚把烤肉烤好，还没开吃。”沉戎道。

    回想着达来长者看到他那一刻，欣喜不已的表情。沉戎忍俊不禁，接过藤篮的时候，达来长者开心的像个孩子。

    “部落有不少老人,该让他们住一起。像达来长者这样的,就该有个人跟着照顾，整天吃烤肉,身体哪受得了？”长夏念叨着，说：“哪天我跟木琴阿姆聊聊，部落长者们和老人们必须重新安排，不能太放任他们。”

    年纪比较大，饮食更应该均衡。

    长夏了解部落的长者和老人们，他们都偏爱烤肉，像野菜野果这些都不怎么吃。

    “你想劝他们吃野菜野果？”沉戎脸微变，这野菜野果他也不怎么爱吃，要不是长夏盯着，沉戎同样是能不吃就不吃。

    部落长者们和老人们不吃，沉戎挺理解的。

    那玩意不好吃，为什么非得吃。

    “野菜野果常吃对身体好，你们为什么讨厌吃？”长夏困惑不解望着沉戎，沉戎不爱吃野菜野果，通常长夏看着，他才会吃。主动吃的次数，少的可怜。

    像野菜蛋花汤什么的。

    长夏不开口，沉戎基本不会做。

    “兽族吃肉就可以了，草吃了没用。”沉戎辩解道。

    野菜什么的，在沉戎眼中都是草。同样地，族人眼中也差不多。不爱吃野菜野果，部落除长者们和老人们以外，族人其实都差不多。

    除部分雌性会主动吃野菜野果。

    雄性很少会采摘野菜野果。

    采摘回部落，只为寒冷的寒季过冬，族人不至于饿死。

    “谁说吃野菜野果没用？要是长时间不吃野菜野果，身体容易生病。”长夏反驳道。上火导致口腔炎什么的，再正常不过，更别说便秘啥的，别以为长夏不知道族人闹肚子的事。

    西木长者配制的药，有三分之一是泻药。

    可是。

    族人宁愿吃药，也不爱吃野菜野果，长夏也是挺佩服的。

    “我不会生病。”沉戎自信道。

    “……”长夏无言，让沉戎和族人们爱上吃野菜野果的任务，任重道远，还得继续努力。

    吃过午饭，碗筷交给沉戎收拾，长夏瘫软坐在廊道上。

    柔和的清风拂面而过，长夏有些昏昏欲睡。

    (本章完)

