    “我……你……”

    陆小舟当时说的到底是啥？

    回想着电影散场时，陆小舟目光坚定地看着他。

    低声细语的说出那句话。

    按照动漫里的情节，这个时候男主要么是选择性失聪。

    要么会因为某种不可抗力的因素，导致没有听见这句话。

    毕竟要是真听见了，可就要大结局了。

    按理来说，现实不应该遇到这种事件。

    可偏偏，陈泽言还真遇到了不可抗力。

    人潮涌流的影院，嘈杂的声音覆盖了她的轻声细语。

    不过那个时间，那种气氛下。

    他大概也能猜到她说了啥。

    “走吧，我送你回家。”

    “嗯。”

    这一次，两人手牵着手，掌心相握，十指相扣。

    互相传递着手掌的温度。

    十一月的帝都，夜晚气温骤降。

    明明白天还十分暖和，隐隐约约还有那么一丝燥热。

    可一到晚上，气温直接降到了个位数。

    一阵凉风吹过，他明显感觉到身侧穿了一条百褶裙，露出小腿的陆小舟打了个寒颤。

    陈泽言一脸没好气的脱下自己的外套。

    先是右手从她的脖颈伸过，轻轻撩起她的头发。

    然后将自己的衣服顺着右手披在她的肩膀上。

    “让你爱美，穿这么少，现在知道冷了吧。”

    “……”

    “要不要打个车？”

    原本沉默的陆小舟一听，马上摇头。

    “我…我走着回去。”

    得。

    这话的潜意思不就是，我想和你一起多走一段儿？

    陈泽言嬉皮笑脸的调侃了一句：“陆小舟，看不出来你这么大胆啊。”

    陆小舟闻言，脸蛋唰的一下红到了耳根处。

    陈泽言好奇的问道：“这么晚了才回去，你爸妈不担心你吗？”

    她摇了摇头：“他们很忙，可能要天亮才回来。”

    “这样啊。”

    两人之间再一次陷入沉默。

    月明星稀。

    即使是深夜，京城的街道依旧被路灯，和灯红酒绿的高楼大厦照的通亮。

    陈泽言抬头仰望星空，余光看了看身侧。

    目光不知看向何处。

    喃喃了一句：“月色真美。”

    陆小舟也抬头看向天空。

    一脸疑惑：“可是…今天晚上没有月亮呀。”

    在他原来的世界，‘今晚月色真美’是岛国的一句情话。

    其含义为：我爱你。

    这个世界似乎还没有衍生出‘月色真美’的另外一层含义。

    陈泽言微微一笑。

    不过这样也好。

    她今天的话，他没听见。

    而他的话，她听不懂。

    这样的话，算是扯平了吧？

    ……

    时光飞逝，三中联考前夕。

    一中、二中的学生格外淡定。

    唯有三中的学生个个摩拳擦掌。

    仿佛在迎接一场即将到来的大战。

    “这次联考，希望咱们三中输的不要那么惨啊。”

    “放心吧，有我在，肯定不会的。”

    “噗，不是我瞧不起你，你能考进前1000名，都算不给咱们三中拖后腿了。”

    “有一说一，这次咱们肯定不会输的那么惨了，因为咱们有吴琴琴啊！”

    “确实，琴姐的实力毋庸置疑。”

    “以琴姐的实力，说不定可以争争第一！”

    “哎，第一就算了吧，我听说一中有个变态，上次月考可是考了742呢，总共就丢了8分。”

    “那人我认识，叫姜成科，从高一到高三，考试总成绩没有一次是低于700分的。”

    “一中的人好像都叫他姜神。”

    “？？？没有一次低于700？真的假的？”

    “这是人能考出来的成绩？”

    “不管怎么说，只要有第一是肯定没有希望了。”

    谈及到姜神，众人眼中一阵羡慕嫉妒。

    能有这个成绩，清华北大还不是任他选？

    一班。

    此时，整个班级的氛围都变得格外紧张。

    平时总爱开小差、迟到的人，也都开始闷头看书。

    毕竟他们很清楚，这次的三中联考，十分重要。

    考的好的人，就会被分配到更好的班级。

    而考的差，就会被遗弃到名次靠后的班级。

    哪怕是一些平时成绩差的学生，也很清楚。

    如果这个时候再不挣扎一下，那就真的没有任何希望了。

    陆小舟正在埋头做着英语试卷。

    时不时遇到不会的单词，便翻开旁边厚重的英语词典查释意。

    而一旁的陈泽言，一如既往的趴在桌子上睡大觉。

    一些人见状，便开始小声讨论。

    “这都什么时候了，陈泽言怎么还睡得着觉？”

    “怎么在我的记忆里，这货好像每天都在睡觉啊。”

    “嘶~不是，睡觉归睡觉，为什么这货每次考试都还是中等水平啊？”

    “卧槽，你这么一说，好像还真是！”

    “上次陈泽言考试多少名来着？”

    “年级排名不知道，班级排名好像是17……”

    “草！这特喵的每天睡大觉，比我还考的好？”

    “喂，你们说，他会不会就是那种，白天当着我们的面睡觉，晚上偷偷学习的老六啊！”

    “我靠，要真是这样，那这货未免也太损了吧！”

    陈泽言闭着双眼，微微挑了挑眉。

    这些人是怎么回事？

    我又不聋，说话这么大声音，是生怕自己听不见吗……

    他很想知道，如果自己告诉他们，自己非但白天睡觉，晚上睡得比白天更香。

    这些人会露出怎么样的表情？

    ……

    翌日，周三。

    三中联考当日。

    陆小舟一大早便起了床，在厨房捣腾了一个多小时。

    才终于做好了两份便当。

    这是她进修厨艺的这几天，第一次尝试做便当。

    虽然卖相看上去不怎么样，但味道还算勉勉强强。

    陆爸陆妈两人藏在卧室的门后，两个脑袋透过门缝，看向厨房里的背影。

    “咱女儿这是在做便当？还做了两份？”陆妈张了张嘴，惊讶的道。

    陆爸咬牙切齿道：“不用猜了，我今天就要去找她班主任，把那个臭小子给揪出来！”

    陆妈连忙拉住他，道：“你又犯什么病？上次跟你说的话你忘了？”

    “这种事情咱们得循序渐进，做事别那么冲。”

    “咱们舟舟什么性格，你这个当爹的还不清楚？”

    “我！”

    陆爸一瞪眼，气的跟个牛魔王似的。

    可生气归生气，他还是逐渐冷静了下来。

    女儿性格强势。

    这件事他们不能强攻，只能智取。

