    进入《血色浪漫》之前，沈隆研究的重点就是77年高考，毕竟学习是社会底层实现阶层跨越最现实的渠道，小说原著中，唯一实现阶层跨越的只有蒋碧云，而她实现梦想的方法就是学习，然后通过高考进入大学。

    这种情况不只适用于国内，在国外同样如此，英国有一部叫《56-up》（翻译做《人生七年》）的纪录片，这部片子的导演从六十年代开始追踪十四个不同社会阶层的少年，以后每七年重新采访一次。

    几十年过去了，这十四个孩子从少年成长为青年、中年……富家的孩子依旧身处上流社会，中产阶层的孩子依旧是中产，社会底层的孩子生活依旧困顿，唯一实现阶层跨越的孩子叫Nick，他的方法和蒋碧云一样。

    21岁那年Nick顺利考入了牛津大学就读物理系。28岁时，因为英国紧缩学校经费，于是移民美国做核电研究，并来到威斯康辛麦迪逊大学教书，从社会底层成为一名大学教授，进入中产阶层，Nick是教育改变人生的最好案例。

    而在翻看参加过77年高考那些考生的回忆录时，沈隆经常看到他们提起这样一套书——盛海人民出版社和盛海科学技术出版社在1963年联合出版的《数理化自学丛书》，很多考生都是看了这套书才顺利考入大学的，甚至有些省份的高考出卷老师都直接从这套书里寻找出题的灵感。

    比如沈隆穿越前那几天网络热炒的张首晟，张首晟祖籍江苏高邮，1963年出生于上海，初中还没毕业，就赶上恢复高考，1978年，父亲拿给他一套数理化自学丛书，15岁的张首晟读了一个暑假，就考上了复旦大学。

    现在距离恢复高考还有好几年时间，他们只要用心将这套书啃熟，考上大学的概率非常大，而在这个时代，一旦考上大学就等于是鲤鱼跃龙门，以后的前途完全不用担心。

    找到附近最大的新华书店，进去转了一圈儿，里面大部分地方摆放的都是各种语录，还有柜台专门销售各式各样的主席像章。

    沈隆瞅了瞅，挑了几种款式稀有的买下，给弟妹买了几支钢笔，再买了一大堆普通的像章还有语录，然后才和售货员说起了《数理化自学丛书》的事儿，“主席教导我们，‘知识青年到农村去，接受贫下中农再教育，很有必要’，我是即将前往陕北插队的知识青年，这次来想要购买一些书，除了这些还想买几套《数理化自学丛书》。”

    “为人民服务，我这就去给您拿？您要几套？”售货员不敢怠慢，马上应道，这时候说话之前引用主席语录乃是惯例。

    “团结广大群众，团结得越多越好，我想要十套。”一番别扭的对话过后，沈隆拿到了想要的书，得亏是在京城，新华书店才能有这么多存货，要是去其它地方，有钱也没地儿买去，这些除了几个弟妹一人一套之外，沈隆还想带几套去陕北。

    这套书采用淡绿色封皮设计，一套十七本：《代数》四册，《物理》四册，《化学》四册，《平面几何》两册，《立体几何》一册，《平面解析几何》一册，《三角》一册，每册定价0.6元，一套就是十块零两毛。

    除此之外沈隆又选了几本语文教材，77年恢复高考后分为文理科，文科考试科目：政治、语文、数学、史地；理科考试科目：政治、语文、数学、理化，报考外语专业的加试外语，由省、市、自治区拟题，县(区)统一组织考试，语文也是必考科目。

    他打算让几个弟妹都报考理科，所以没买文科类的教科书，至于政治类的辅导资料，等临到考试了再买也不迟，到时候背一背就行了。

    这些书、笔、语录还有像章加起来花了沈隆二百多块，从小混蛋和钟跃民那儿弄到的积蓄花了大半，练习册就舍不得买新的了，到时候去废品回收站看看，买些废旧纸张在背面练习就可以了，他现在还没有奢侈的资本。

    这么多书光靠人背可背不回去，沈隆问书店借了一辆三轮车，装着满满一车书送回到南横街家里。

    “来，这些书你们每人一套，我去了陕北之后你们就照着这些书自己学习吧，每个月都要给我来一封信，汇报你们的学习情况。”沈隆给他的弟妹每人发了一套，“今后估计你们也要去农村插队，不管去了哪儿，这些书都得带上，那怕再忙都要抽时间学习。”

    “回家探亲的时候咱们约在一块儿，到时候我给你们考试，谁要是把书丢了或者没好好学，别怪我到时候不客气，学得好了，照旧带你们下馆子。”好一番叮嘱，几个弟妹都把书收下了，李大妮和李二妮还忙活着找旧纸来给书做封皮，免得磨损。

    李奎元他们拿着刚到手的钢笔小心翼翼的给每本书都写上自己的名字，在鞭子的威慑和大餐的引诱还有沈隆的表率下，他们现在都把学习当成一件正事儿了，就是不知道等沈隆去了陕北，没人继续监督他们之后，这种情况还能持续多久。

    哎，能读出来一个算一个吧，沈隆叹了一口气，那怕有一个考上大学也是好的，总比原剧情好上不少，至于那些没考上的，到时候再说吧。

    骑上三轮车回到新华书店，给人家把车还上，沈隆溜达着准备回家了，没走多远路过一间学校，看到几名顽主打扮的家伙正围着一个瘦小的学生。

    大嘴巴子啪啪的朝学生脸上抽过去，沈隆本打算当做没看见，在这个年月这种事情实在是太多了，小混蛋和李奎勇当初就没少干。

    可刚从这群人身边走过，就见那名领头的顽主亮出了刀子，这下沈隆就没办法不管了，打几下他不在乎，可无论如何也不能看着他们在自己面前闹出人命啊。

    然而，事情接下来的发展有点出乎沈隆的预料。

