
　　上午九点，华夏都海，祝家庄园。

　　祝氏在占据这里后，很自然的将这里当做他们的地方，就像是宁氏将燕京宁家当成他们的地方一般。

　　“祝族长，人，我们已经给您送来了，我们族长也希望，我们两族能够达成联姻状态。”

　　祝氏主厅当中，正坐在四人，分别是刚刚接任祝氏族长不久的祝风，和当时保护祝风从神农架离开的祝元，以及叶云舒，还有一名宁氏来人。

　　刚刚那话，便是宁氏这人说的，在这人口中，叶云舒就好像是一件货物一般，被他们送来祝氏，任祝风处置。

　　祝风嘴里叼着一根香烟，一双小眯眯眼不停的在叶云舒身上扫视着，从头看到脚，来回看个不停，就像是在欣赏一件精致的艺术品一般，嘴角不时露出一丝猥琐的笑容，可以看到他满口的黄牙。

　　“我们族长，对林姑娘一见倾心，自当是想和宁氏结盟，这次的婚约，我们会昭告给各大势力，还望阁下给贵族族长带话，并且替我们族长问好。”

　　祝元开口。

　　祝风坐在那里，一句话也没说，他的眼里，只有叶云舒。

　　“一定，一定。”

　　宁氏来人，连连点头，“那如此，就多谢祝风族长了，程蒙祝风族长看得起这个丫头，能嫁给祝风族长，哪怕只是做个妾，都是这丫头的福气，既然人已经送到，我就不打扰祝风族长和这丫头叙旧了，关于一月的婚事，我们宁氏也要提前准备。”

　　“好。”

　　祝元点头，“我送你，祝我们两族，合作愉快。”

　　祝元起身，将宁氏来人送到了庄园门口，随后往祝家主厅回返。

　　刚来到祝家主厅门前，还没进门，一道喝骂声，响在祝元耳边。

　　“你他吗的，敢反抗我？

　　知不知道我是谁？

　　我是祝氏的族长！”

　　听到这喝骂声的瞬间，祝元脸色一变，连忙推开主厅大门。

　　就见，主厅当中，已是狼藉一片，屋内的木桌被彻底推翻在地，桌上的茶杯碎的满地都是。

　　叶云舒正站在主厅拐角处，祝风正一脸气愤的盯着她。

　　“族长，这是怎么了？”

　　祝元连忙走了上来。

　　“啪！”

　　祝风反手一巴掌，抽到祝元的脸上，喝骂道，“你怎么办事的！快去给我把这个女人绑起来，送我房内去！”

　　祝风说完，伸出舌头舔着嘴唇，眼神猥琐的打量着叶云舒。

　　“我话说的很明白，我们是合作关系。”

　　叶云舒站在拐角出声，“在你们完成许诺我的条件之前，不要想着碰我。”

　　“他吗的，贱人！”

　　祝风大骂一声，“你以为老子是跟你玩过家家呢？”

　　叶云舒没有理会祝风，她刚刚那句话，也是冲祝元说的，叶云舒能看出来，这个祝风，不过就是一个被他爹惯坏了的蠢货。23sk.Com

　　祝元拉了拉祝风的衣袖，“族长，我们和林姑娘只是合作，这联姻，也是老族长的权宜之计，我……”祝元话才刚说一半，祝风又是一巴掌挥舞上来，重重抽在祝元的侧脸。

　　祝风骂道：“你少拿我爹来压我，他已经死了，现在我才是祝氏的族长，我说什么就是什么，我让你做什么，你就去做什么，明白么！”

　　祝元垂在身侧的手下意识的捏了捏拳，看向祝风的眼中，闪过一抹狠厉，不过很快，他的拳头便松开，“族长，这一次，咱们和宁氏联姻，不光是别的势力看着，包括本族的人，也都在看着，你刚刚登上族长之位，大门前的白绫还没去掉，你如果现在行乐，难免会被人闲话，有很多贼子都在觊觎族长之位，你就先忍忍吧，以大局为重啊。”

　　祝风听着祝元的话，眼珠子不停的乱转，随后冷哼一声，“尽快把灵牌立好。”

　　祝风说完，一甩袖子，大步离开主厅，在出门的时候，祝风又一次打量着叶云舒，眼中充满了强烈的占有欲。

　　祝风虽然蠢，可他也清楚，和祝氏族长之位比起来，男女之乐，还是要先忍忍的。

　　见祝风离开，祝元松了口气，看向叶云舒，“林姑娘，实在是抱歉，族长他这个性格，有些古怪，只是你现在以这样的身份嫁来祝氏，所要面临的东西，你得做好准备。”

　　“我想要宁家，但我的筹码，不是我本人，而是最后那一张图纸。”

　　叶云舒开口，“我会配合你们祝氏的做法，但要让我看到我要的东西。”

　　“明白。”

　　祝元点头，“大婚之后，我们祝氏便师出有名，会与萧氏，一起讨伐宁氏，届时，宁家就是林姑娘你囊中之物。”

　　“希望。”

　　叶云舒点头，“大婚之前，我会待在你们祝氏，会配合你们的计划，但我希望，在大婚之前，不要有人来打扰我，你明白我的意思。”

　　“当然，我会跟族长说清楚。”

　　祝元点头，“林姑娘，我已经让人为你安排好了住处，跟我来吧。”

　　叶云舒点了点头，和祝元一起，朝主厅外走去。

　　华夏的上午时间，还是黄金城的深夜。

　　萧阳坐在城主府内，沙赞和巴迪两人，小心翼翼的站在一旁。

　　巴迪纵然已经想到萧阳的身份会不简单，可没想到，竟然是这么一个狠绝，地下世界的君王，光明岛的主人，撒旦！“你们怎么会想到传出占据黄金城这样的传言？”

　　萧阳靠在一张柔软的沙发上，问道。

　　“回君王阁下。”

　　沙赞躬身，“外界有传闻，说您被关押九年，人屠王等人也葬身神农架内，费雷思大人的家族也因此受到影响，任香女士一直以光明岛代表的身份待在这里，我们怕有人对她图谋不轨，所以才出此下策，您知道，王会的余孽，到现在还蠢蠢欲动。”

　　萧阳点了点头，“你做的不错，不过沙赞，你已经老了，这片土地，不适合你了，切茜娅已经盯上了你，你找个机会，也该退休养老了，这么多年赚的钱，也早就赚够了吧，带着你几个老婆，好好享受下半辈子吧。”

　　沙赞听到这话，身体一震，随后答道：“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第792章 只是交易免费阅读。https://xs.23sk.com 