一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十七章镇海塔

    这是一颗金光灿灿的丹药，一经出现，所有人都屏住了呼吸，感受到这丹药的可怕。

    赵溢脸上一喜，直接将其吞了下去，他的气势，在短短的几哥呼吸间，竟然恢复到了巅峰，而他身上的伤势，也几乎痊愈，这种丹药，当真是可怕，必定极为珍贵，不然也不会赵王亲自保管。

    “好一个赵国，比试之中，还可以帮助，那你们怎么不让整个赵国都一起上？”灰毛鸡讽刺道。

    虽然其他修士，亦是觉得这样不妥，但却不敢这样说。

    “无妨，让他恢复又有什么用？”李墨平静的道。

    越是这种语气，便越是让赵溢愤怒，他竟然已经在这蛮荒来的蝼蚁面前，如此不值一提了？

    “道法，身法，本命神通都比我强，我认了，但我还有一底牌，我不信你能抵得过！”赵溢怒吼一声，猛地而一拍储物袋，“星河珠！”

    只见从赵溢的储物袋中，赫然出现了一方小珠子，这珠子只有拳头大小，但出现后，周遭的虚空，第一次的出现了一道道扭曲的波动，一道道劲风，虽然不强大，但却极为的沉闷，一波波袭来，让人的心脏，亦是跟随着不断的跳动。

    这种强大的气息，让所有人都震撼了！

    “星河珠，赵国皇城的最强大法宝，不，这是灵宝，造诣超脱了法宝的界限！”

    “也是我赵国唯一一个灵宝，与法宝的差距简直是高达百倍，李墨再强也不可能比王子殿下强百倍啊！”

    “不愧是赵王子，即便是失败了许多次，但依旧是有底牌，没办法他的身后站着整个赵国！”

    “李墨才是真正的厉害，令我敬佩，独自一人修行，此刻虽然与赵溢对战，但却对战的是整个赵国！”

    “不错，也就是相当于他一人，压制了整个赵国，整个赵国的资源都不如他一人，能够做到这一点，简直是奇迹！”

    “星河珠一出，没有再败的理由！”赵国一位老者说道。

    “嗯！”赵王微微颔首，灵宝与法宝，完全是两种东西，有他给溢儿的丹药，使用灵宝足够了，而那李墨，必然连灵宝一击都无法抵挡。

    “星河灿烂，若出其里！”赵溢淡淡道了一声，脸上的表情极为的骄傲。

    只见那星河珠之上，翻涌起无数的光芒，每一道光芒，都是形成了一条条的星河，星河之中光亮点点，就仿佛其中蕴含着无数的星辰在闪耀一般，几乎瞬间，虚空之中，千丈之内，皆是一片巨大的星河。

    这星河，已经笼罩在所有人的头顶之上，灵宝之威，让此地所有七魄境修士，全部骇然。

    他们甚至都不敢呼吸，生怕这星河忽然涌来，他们可能被冲击的尸骨无存！

    “有了赵王的丹药，王子在七魄境便可以使用灵宝了。”

    “没错，李墨虽然是绝对天骄，但最终的结局还是已经注定，他已经给了我们太多的惊喜了！”

    “哈哈哈！”赵溢狂笑一声，头顶千丈星河，就仿佛是一条银河在头顶，被他操控着，那强大的威压，让他充满了自信，甚至凝血老祖在此处，他都敢一战，暴涨的自信心，让他直接大笑起来，“你不是要碾压我吗？来呀，我给你机会，你再来碾压一个试试？整个赵国，便只有星河珠一个灵宝，你用什么对抗？”

    “赵国，只有一个灵宝吗？”李墨平静的声音传来。

    “赵国乃是我的国度，难道我还不知？”赵溢狂妄的道。

    “赵国还有灵宝吗？不久这一个皇城的星河珠吗？”有人奇怪道。

    “我想起了，还有一个灵宝，在赵国边缘的镇海城中，万余年前的事情，现在记载的清清楚楚！”

    “难道是……”

    “这样说，的确手机有两个灵宝，但与这李墨有何关系，难不成他……”

    一道道惊呼声，此起彼伏，瞬间凝聚在李墨身上。

    便是赵国修士，各位前辈大能，还有赵王的目光，都落在了李墨的身上，这绝对不可能！

    “不会的，绝对不可能，这可是当年昊炎大人亲自炼制的，率领赵国凝血修士，将海妖战退的灵宝，要比星河珠海妖强大！”

    “万年前，还没有赵国，这方灵宝比星河珠强大太多了，沾染了多少海妖的鲜血，经过如此漫长的岁月，肯定变得更强了！”

    “我不信李墨能够拥有这方灵宝，多少人过去想要拥有，但顶多只能在其中获得一些造化而已！”

    “我亦是不信，但看此子的样子，似乎不是在说笑！”

    灰毛鸡亦是震惊的看着李墨，原本它打算将李墨储物袋中的残剑，日月枪，什么的都给李墨扔过去，但听见这句话后，它立刻又收了起来，眼中露出酸酸的表情，这小子什么时候，将镇海塔都搞到手了，老祖怎么不知道？

    太小气了，老祖当初还感动的，以为你将所有东西都留下了，没想到你这浓眉大眼的墨小子，竟然也会骗人，还偷偷把最好的东西给自己留着。

    所有人的目光，皆是落在了李墨的身上。

    而他，亦是伸出手了右手！

    在他的右手之中，忽然一道光芒闪耀，多出了一方宝塔，这宝塔有九层，李墨朝着虚空一扔，直接暴涨成百丈高，立刻便成为了整个皇城最高之物，没有人能够比他更高。

    宝塔出现后，虚空之中的千丈宽的星河，亦是出现了剧烈的波动，甚至有些靠近宝塔的，倒卷了回去。

    这塔，散发着淡淡的波动，其威严比星河珠更甚！

    “这是……镇海塔！”赵溢脸色惨白，失声惊叫起来。

    所有修士，即便是已经猜到了，但看见李墨真正拿出镇海塔的时候，依旧是震惊的不得了。

    赵王腾的一下站了起来，身旁桌子上的茶杯都打翻了，一脸震撼，这绝对不可能，镇海塔比他们赵国的星河珠还要可怕，他是怎么得到的？

    “给我镇压！”

    李墨大手一挥，猛地压了下去，镇海塔之上，散发着无数的光芒，直接落在了千丈星河之中！

    此塔，本就是为镇海而生，而星河珠制造的满天星河，就如同一方海洋，不说本身比镇海塔弱，便是连属性都被压制，在镇海塔的镇压之下，偌大的千丈星河，其中的巨大浪花，全部禁制下来，并且快速缩小，似乎遇见了天敌一般。