    听到龙傲天的鄙视，楚风满脸的无奈。

    “主人，我来帮你！”

    这时，趴在楚风身上的小球球突然说道。

    轰！！！

    随即，从小球球身上爆发出一股恐怖的气息，直接笼罩着楚风。

    瞬间，楚风便突然发现整个人一下子变得无比轻松，

    妖神山上的可怕妖威竟然对他没有了任何作用。

    “这……”

    楚风眼中露出惊讶之色。

    “小家伙你倒是够厉害的！”

    这时，楚风看着小球球夸奖道。

    “这没什么！”

    小球球一幅不好意思的样子。

    随之，楚风直接就朝着妖神山的山巅冲去。

    没了那妖神山的妖威压制，楚风简直就是健步如飞，

    一眨眼的功夫，他便冲过了那八大妖族的仙尊强者，直接登顶山巅了。

    这一刻，所有妖族和人族都是一脸的呆滞，眼中透着难以置信的震撼目光。

    “我刚才看到什么了？”

    “那个人族小子，他竟然直接跑上了妖神山山巅？”

    “你看的没错，他就是跑上山巅了！”

    “难道这妖神山的妖威对他不起作用么？”

    一时间，无数人族和妖族直接议论纷纷，他们对于这个结果都是难以相信。

    而那些已经攀登上半山腰的人族或者妖族强者还有距离山巅只有几十米的八大妖族仙尊强者都被震撼到了。

    不过他们在被震撼的同时，更是有一种要被气得吐血的感觉。

    尤其是那八大妖族仙尊强者，本来这山巅已经近在咫尺了，结果转眼间便被别人捷足先登了，这自然是无比气人，气的他们差点吐血。

    “这小子究竟什么来头？”

    “他是如何抵御这妖威的？”

    此时，八大妖族的仙尊强者目光对视着，心中皆是产生了巨大的疑问。

    “此子果真可怕！”

    山脚下的大鹏族长神情肃穆的说道。

    “我们大鹏一族交好他，或许未来能有一番大机缘！”

    那位太上长老开口说道。

    “该死的！”

    这时，暗盟的两位长老看着楚风登上山巅，脸色显得十分难看。

    他们可是带着大长老任务来的，一旦没有完成任务，那他们的后果可是很惨的。

    只是他们却是低估了妖神岛的可怕，没想到这里还有如此可怕的妖威存在。

    以他们的实力，竭尽全力也不过是来到了妖神山半山腰的位置，

    想要再前进已经不可能了，那样他们会立刻被妖威给碾压成齑粉的。

    而最终八大妖族的仙尊强者也无法再前进一步。

    他们都已经到了极限，只能是眼睁睁的山巅近在眼前，却难以触摸。

    最终，妖神山的山巅便只有楚风一人登了上去，其他人全部下来了。

    他们离开妖神山都是大口大口的喘着气，有一种从鬼门关走了一遭的感觉。

    “可惜了，没想到我妖域妖神留下的宝贝最终却被一个人族小子得到了！”

    天象族族长叹息道。

    其余各大妖族都是满脸的不甘，却又无能为力。

    “那倒不一定！”

    这时，雀焰族族长突然说道。

    “额？”

    天象族族长好奇的看着对方。

    “此子虽然有机会得到妖神留下的宝物，但他能不能将其带走那就不一定了！”

    雀焰族族长冷道，眼中泛着炙热的寒芒。

    唰！！！

    听到这位雀焰族族长的话，

    各大妖族和各大人族强者目光一凝，瞬间反应过来。

    没错，虽然楚风登上山巅，得到了妖神留下的宝贝，

    但对方能不能将宝贝带走，那可就不是对方能决定的了。

    显然，这些妖族和人族强者都是打定主意，一旦楚风得到宝物下山，他们便立刻动手抢夺。

    “看来我们只能是等那小子下来，再动手夺取诛仙四剑了！”

    这时，暗盟的两位长老议论着。

    “如今这里这么多强者，仙灵大陆的八大妖族还在这，他们都是仙尊级别的强者。”

    “一旦他们得知诛仙四剑的存在，恐怕就轮不到我们来抢夺了！”

    其中一位暗盟长老说道。

    “没错，看来我们得向总部请求支援了！”

    另外一位暗盟长老说道。

    随即他们便开始联系暗盟总部，让他们调派仙尊境强者前来。

    而另外一边，仙盟的人也是秘密联系仙盟总部，请求强者支援。

    一时间，楚风直接成为了众矢之的，被在场的所有妖族和人族给盯上了。

    “这下麻烦了！”

    大鹏族长眉头一皱。

    “哼，一群土鸡瓦狗而已。”

    “他们也配和族长抢东西？”

    “若是他们不想活了，我可以成全他们！”

    这时，狂血战神一脸不屑的冷道，其眼中泛着暴戾的寒芒。

    而在妖神山的山巅，

    楚风来到了这里，其目光扫向四周。

    在这山顶，没有别的，只有一个山洞。

    那可怕的妖威都是从这山洞中弥漫出来的。

    楚风直接朝着山洞里面走去。

    很快，一座巨大的洞室呈现在楚风面前。

    这座洞室中充斥着更加可怕的妖威，若非小球球帮忙，楚风根本抵挡不住这可怕的妖威。

    随即，楚风目光注意到了洞室中间高台上放置着一颗珠子。

    这颗珠子散发着可怕的妖威，闪耀着刺眼而夺目的光芒。

    其中蕴含着极其恐怖的能量。

    “这难道是那妖神留下的？”

    楚风说道。

    轰！！！

    就在这时，这颗珠子中传出一道轰鸣声，

    一道光芒闪耀而出，化作一位白衣男人，这男人散发着睥睨众生的气势，宛如一位神抵！

    而楚风面对着此人，则感受到了极其可怕的压迫气息。

    “没想到这么多年过去了，进入我妖神山的竟然是一位人族小子！”

    “看来如今的妖族已然不行了！”

    这男人注视着楚风，冷漠道。

    “你是妖神！”

    楚风目光一凝，沉声道。

    “没错，本座便是妖神！”

    “既然你能登山妖神山，便证明你我之间有缘！”

    “你可愿做本座弟子？”

    妖神看着楚风直接说道。

    “做你弟子？”

    “不好意思，没兴趣！”

    楚风直接说道。

    他堂堂的楚族族长，怎么可能去认一尊妖为师？

    老头子知道的话，肯定得揍死他！

