    刘磊看着陈洛心里很是忐忑。

    人一旦失败多次，就会在面对目标的时候生出一种畏惧之心，即便是克服，也会在事情将要完成之时，忐忑不已。

    刘磊就是这样。

    越是临门一步了，他反而越不敢往前走了，此刻听了陈洛的话，收敛心神走出了房门。

    他走在走廊里，来往的同事都热情的跟他打着招呼。

    “刘队，早上好！”

    要是以往的他，绝对会热情的还对方一个微笑，遇到关系比较好的，他都会上前击个掌。

    但今天的他，

    如同没看见人一样，劲直从问好的人身边走过，磨磨蹭蹭最后来到了局长办公室门前。

    敲了敲门，然后推门走了进去。

    看着刘磊奇怪的举动，

    俩个同事非常的奇怪。

    “哎，刘队今天怎么怪怪的？打招呼也不说话，一脸沉重。”

    旁边一个拿着文件夹的工作人员开口说道：“你还不知道啊？刘队请了一个算命先生回来，据说是让帮忙算9.12碎尸案。”

    “什么？让一个算命先生，算9.12碎尸案？”

    同事一脸震惊。

    “我不会是听错了吧？”

    “我去，你小声点儿！”

    拿文件夹的工作人员左右看了一眼走廊，

    继续开口说道：

    “这是我刚听来的，局长那边的消息，错不了。据说这个算命先生很厉害，已经帮咱局里头抓了好几个嫌疑犯了，有一个叫什么赵二条的，还是一个悬赏犯！”

    “被害人家属出钱悬赏线索，结果别说线索了，人都被这个算命先生给算到了！”

    同事一脸不相信说道：

    “你不是在跟我开玩笑吧？算命算到犯罪嫌疑人？而且不是线索？是直接算到了人？”

    “对！”

    “我整理报告的时候看到了，而且这不是什么机密，很多人都知道。那个人当时是在街上找这个算命大师的麻烦，结果人家一开口直接算出了他是命案嫌疑犯！”

    “然后，路边的路人就打电话报了警。”

    “刘队亲自去的，将那人抓了，比对线索一审，还真是！”

    “你说的这也太厉害了吧！”

    两人穿着制服，

    黑色皮鞋踩在走廊上，声音哒哒哒。

    路过刘磊办公室，

    借着里面没拉严实的百叶窗缝隙，看到了屋里端坐在沙发上的陈洛。

    “这人是谁？长得跟个大明星似的！”

    “对了，你说的那个算命先生呢？”

    拿文件夹的同事瞥了一眼屋里，不确定的说道：“他好像就是那个算命先生，我听他们说算命先生年纪不大，是个学生，长得很帅。”

    “什么？”

    “这么年轻的人，竟然是算命先生？他看起来还在上大学吧？我刚实习，他跟我年纪差不了多少，竟然是个算命先生？”

    “对，确实是个算命先生。”

    “他好像是在猫牙上面做主播，另外两个嫌疑人，都是他在直播的时候抓到的。”

    “据说，当时那两人刷了礼物找他算命，结果没聊几句，就被他看穿了真实身份，然后就被直播间的网友打电话报警给抓了。”

    本来二人打算离开了，

    被抱着文件夹的人这么一说，旁边的同事停下来狐疑的说道：

    “你刚说，开直播？”

    “你这么一说，我想起小我一辈，跟我年纪差不多的侄女，最近在追一个算命大师，昨天还发朋友圈，氪金375000，就为跟对方说俩句话！”

    “不会是他吧？”

    “不行，我要拍照给她，问问是不是屋里这个人！”

    抱着文件夹的人愣愣的看着同事说道：

    “其实，我一直感觉你就像我小叔，你要是觉得生分，我叫你小爸也行。能不能将我老婆的微信给我？我不想在这里管档案混日子了……”

    办公室内。

    刘磊将昨天跟陈洛见面的事儿，仔细的在领导面前汇报了一遍。

    黑色办公桌后面，

    终于一直在看文件的中年男人抬起了头，将脑袋上用来看文件的眼镜摘了下来，放在了桌子上。

    他用双手揉了揉额头两边的太阳穴，

    开口说道：

    “你说他并不是百分百有把握能算出凶手是谁？”

    “之前不都是看一眼就能给出结果吗？”

    “怎么现在变了？”

    “难道交上来的报告有问题？”

    中年男子并不给刘磊说话的机会，而是继续说道：“你知道随随便便给其他人看卷宗是什么处分吗？而且你要的是9.12碎尸案的所有原件卷宗！”

    “那能随便调吗？”

    中年男子盯着刘磊，他是想要一些漂亮的案子来往上升一升，但违反纪律的事，他可不干。

    他想要的是功劳，

    可并不是风险！

    随便给点复印件，一些无关紧要的资料，那没什么，但要是调原件，他可不会干。

    而且他知道，自己不给，

    刘磊也会想办法。

    到时候破了案，功劳是自己的，因为刘磊文件是从他这里拿的。

    出了什么事？

    文件是我给刘磊的不假，但上面都是一些新闻上的资料啊！随便谁都能从网上搜索到，我鼓励下属办大案要案，

    有错吗？

    而且，刘磊来找我申请卷宗原件，我可是一点口都没松。

    刘磊哪看的清这些？

    他被中年男子的一通话，给说的有些愣神，

    什么叫交上来的报告有问题？

    那些调查报告，都是自己带着人，一个地方一个地方跑，然后通过多遍核实以后，才写出来的。

    还有当初你自己说的9.12碎尸案，会给予全力支持，怎么现在就又以这种条条框框来拒绝？

    刘磊可不是那种会阿谀奉承的人，

    他当即开口说道：

    “这件事情是你让我重新查的，也是你说会大力支持，现在我把大师请来了，你拿这种条条款款说事？

    啪一声中年男子一拍桌子就站了起来

    “你这是什么说话态度！”

    就在这时有人敲了敲门，推门走了进来。

    “这是怎么了，生这么大气？”

    来人穿着一身制服，看起来跟发脾气的局长年纪相差不大，剪着一头短发，看起来干净利落。

    她转头对着刘磊笑道：

    “又惹你局长生气了？别杵着了，有什么事儿坐下慢慢说吧。”

    “有什么好说的？”

    “我看他一直想查几年前那件碎尸案，平时休班都去调查，那么上心，我就让他查了。结果他今天竟然跑我到这里来，要卷宗原件，给一个不在编的人看。”

    “你说说，卷宗原件是能随便给其他人看的吗？胡闹！”

    中年跟女人说着。

    转头看了刘磊一眼呵斥道：“你给我出去！好好去反省一下你说的身份是什么！”

    见刘磊出了门，

    女人端坐着，脸上挂着笑容说道：

    “我说你在我面前，就别装了吧？”

    “又让小刘办什么事儿？”

