    “也太狠了，直接毁人根基！”

    “这两人之间必定是有仇怨的，不过在三气境便能够毁掉三重天修士的两座道台，这也太过恐怖了，等他到了道天境，还有谁是敌手？”

    “可怕，太可怕了，我觉得比圣子还要更强！”

    “这种战力，若是与圣子同一个境界，我也觉得，应该是他更强，可惜他想要突破到圣子的境界，不知还需多久，但飞仙宗知晓他的天赋战力后，必定是会大力培养的。”

    在众人的议论声中，灰毛鸡亦是大笑了起来。

    “爽，太爽了，老匹夫有本事再站起来比比一句啊？

    你倒是起来啊！”

    “来，起来再给本皇说一句，说一句本皇就算你赢，老匹夫，怎么还不去死？

    赶紧自杀吧，老脸还有脸呆在这里吗？”

    黑皇亦是大笑了起来，与灰毛鸡对视一眼，又是一阵大笑。

    、原本已经重伤至极，心神不稳的向海大能，听见灰毛鸡与黑皇的话语，直接喷出一口鲜血，脑海一黑，直接昏死过去。

    “咦？

    昏死了？”

    灰毛鸡看着向海大能，摇起头来，“上天有好生之德，黑皇你也太过可恶了吧？

    竟然气死了一位飞仙宗的前辈，容老祖去看看，有没有办法医治。”

    说着灰毛鸡便走了过去，然后蹲下来查看。

    但黑皇可是看的非常的清楚，老祖赫然是神不知鬼不觉的，将向海大能的储物袋给顺走了。

    拿走之后，老祖便站了起来。

    “唉，看起来应该是没救了。”

    灰毛鸡用鸡爪踢了踢向海大能，“老祖便做一个好事，将你扔到下层彩虹层吧，反正你现在的实力，已经无法待在这里了。”

    说着，灰毛鸡提起向海大能，猛地朝着远处一甩。

    向海大能的身躯，已经从彩虹梯落了下去。

    将下方绿色彩虹层的一众修士吓了一跳，然后过来检查后，更加的震惊了。

    这是谁竟然将一位道天境大能的道台击碎了，然后扔了下来。

    不说下方众人的震惊，此刻上方飞仙石旁，李墨已经恢复如常，但他的脸色也是惨白起来，大口喘气。

    将道台毁了，可是比战胜向海大能更加费力，他已经拿出了全部的底牌，只不过旁人没有看到而已。

    但让向海大能付出了代价，便也足够了。

    当初的向海大能，在自己面前多么高傲，一言便可让自己无法加入飞仙宗，若不是遇见了半缘前辈，那么自己来到飞仙宗便需要五百年时间，而且还是全力飞行，都没有多少修行的时间。

    是向海大能轻描淡写的一句话，让自己差一点多了多少苦难之路。

    这是他，应得的。

    忽然，有一道红光，从飞仙石上飞了出来，又是一颗赤红道天丹，朝着李墨的身前落去。

    李墨眼眸一喜，将赤红道天丹拿在手中，旋即，朝着房舍之中飞去。

    灰毛鸡与黑皇，也是立刻跟随。

    而飞仙石道场上的事情，也是立刻便传了出去，整个青色彩虹层，皆是在议论着这件事。

    此刻的李墨，已经回到了拿出阁楼之中，旋即便开始布置阵法。

    灰毛鸡二话不说，立刻比阿尼也加入到了布置阵法的大军之中，两人，很快便布置了极为强大的阵法，让其他人无法踏入其中。

    “快点，给丹药，快点！”

    灰毛鸡立刻朝着李墨伸手。

    李墨留下了一颗赤红道天丹，然后拿了六颗道天丹，剩余的全部给灰毛鸡了，他只要突破道天境便足够了。

    而这些丹药，足够了。

    给灰毛鸡的这些丹药，也足够它突破到道天境了。

    赤红道天丹只能服用一颗，所以他也给了灰毛鸡一颗，留着无用，黑皇也用不上。

    “墨小子，老祖没有看错人，你小子不错，老祖爱你！”

    灰毛鸡拍了拍李墨的肩膀，“继续保持哈，你已经得到了老祖的欢心。”

    言罢，灰毛鸡瞬间来到了一处房舍之中，便开始着手炼化。

    李墨，亦是来到了自己的房间，拿出了六颗道天丹，开始吞服炼化起来。

    他的修为，也在快速的提升着，从三气境，提升到了四气境，然后又朝着五气境提升，等六颗道天丹全部炼化完毕时，他的修为，已经达到了五气境巅峰。

    “先沉寂一段时间，然后便着手突破。”

    尽管有宇宙至宝的炼化，让他不至于因为吞服丹药，而导致修为不稳，根基不稳。

    但是，李墨还是习惯于再次炼化，将原本就很扎实的根基，再次打牢固。

    这样的做法，显然是很有效果的，让他的灵力，远比同等级更加精纯，也更加的强大。

    这一次，李墨足足炼化了半年时间。

    这才睁开了双眸。

    而外面灰毛鸡得意的声音已经传来了，“老祖已经是道天境了，可惜墨小子，资质愚钝，差老祖太多，现在还没有突破，不过估计突破也不行啊，墨小子的天赋其实并不算太好。”

    “墨大人的天赋还不好吗？”

    黑皇震惊了。

    “的确不行，没看他有多少造化，他的天赋算起来，还没有他的一位朋友好，那位是灵体，修行速度快的一笔，但造化没有墨小子多，所以，每个人都有每个人的气运，像老祖这样的，造化又多，天赋又强，突破跟喝水一样的，当真是举世少见。”

    灰毛鸡狂傲的道。

    李墨在里面听见灰毛鸡的吹嘘，亦是微微一笑。

    但其实，心中很是认可的，灰毛鸡这厮从来就不怎么修行，只靠吃就行，而且从来都不会出现什么根基不稳，一丝都没有，再多的丹药，甚至是法宝，它都能够吃下去，这种天赋，的确是自己目前见过最可怕的。

    它似乎天生，就是为了修行而存在的。

    “如今，我也该着手突破了，突破到了道天境以后，再次服用赤红道天丹的话，直接便可以从一重天，突破到三重天，修为大涨，只不过，我倒是很期待，我可以凝聚几个道台，但这与天赋有关，尽管我有宇宙至宝，有神秘右臂，还有左手中的神秘烂铁片，但这些都没有任何作用，凝聚道台的时候，全然看的是天赋，以我这种天赋，估摸着应当是可以凝聚三座道台吧！”

    “听闻跟圣子萧然，是凝聚了六座道台，非常的恐怖，其余几大宗门的圣子，亦是凝聚了六座道台，在道天境一重天的时候，便战力惊人，而且修行速度是极快的。”

    “我，希望能够尽可能的多凝聚一台吧！”

    

