    第288章 终究是失宠了   

    义阳认识这总经理的事，她不希望被她妈拿来当炫耀的资本，她之所以想帮赵叔多省点钱，也是看在赵武恒的份上。

    

    既然赵叔不信就算了，一会儿他让义阳亲自去找下那个总经理是一样的。

    

    “晓惠你咋不让我说了。”

    楼梯口，张琴责备的看着文晓惠。

    

    “妈，这事有什么好说的，咱们帮赵叔，又不是为了让他回报咱们。”

    

    张琴不认可她的话:“你赵叔摆明了就是瞧不起义阳，不在他面前露一手，他还不知道会怎么轻视义阳呢！”

    

    “义阳他喜欢低调，难道你希望所有人都知道义阳认识这的总经理，到时候全让义阳帮忙打折，这人情义阳还都还不清。”

    

    听完女儿的话，文传高觉得有几分道理:“晓惠说的对，树大招风，以后是个人都找义阳帮忙，到时候义阳是帮还是不帮？”

    

    “不帮又怎么样？

    他们还能道德绑架咱们不成，看你们父女两那谨慎的样子，都不知道说什么好。”

    张琴这次喝喜酒，可是为了挣面子来的。

    

    以前谁家的小孩结婚，她来喝喜酒，那群人都是明着同情她女儿找了个不着调的老公，实际上背地里正笑话着他们一家人。

    

    现在女婿长本事了，就应该让那群人知道，自己的女婿可不是一般人，他们早就高攀不起了。

    

    “不知道说什么就别说了，咱们快上楼吧，别一会儿找不到座位。”

    文传高才不管张琴是怎么想的，他这人也不是很喜欢出风头的人。

    

    陪爸妈上去后，文晓惠就下楼了，她在等义阳。

    

    “晓惠，你怎么下来了，上面的酒席马上就开始了。”

    赵德来正在指挥着一群小年轻帮忙搬烟酒。

    

    见文晓惠下来了，便示意她赶快上去。

    

    文晓惠笑着道:“没事，我等等我老公，一会儿一块上去。”

    

    “看来你们夫妻感情挺好，那你就等会儿，这马上就搬好了。”

    赵德来说完就没有再理会文晓惠了。

    

    很快，李义阳和文成杰就搬好了烟酒，两人的额头上都有细细的汗珠。

    

    现在虽然已经快十一月份了，但干点体力活难免还是会出汗。

    

    “姐，你咋不上去，爸妈呢？”

    成杰抹了一把额头的汗水。

    

    “他们已经在宴会厅了，我等你姐夫！”

    文晓惠正说着，还不忘给李义阳擦了擦额头的细汗。

    

    文成杰一听，顿时露出可怜兮兮的表情:“姐，你这是有了丈夫忘了弟呀，我终究是失宠了。”

    

    一旁的李义阳轻轻拍了下他的后脑勺，笑着道:“你还想和我抢你姐的恩宠不成？”

    

    文成杰憨厚一笑:“那不能，只要你们两感情好，比什么都强。

    

    “那我先上去了，不打扰你们小两口恩爱。”

    

    见弟弟上去了，文晓惠想起一事道:“老公，你不是说找下那个刘总经理吗？”

    

    “我现在就给他打个电话。”

    像这样的事，没必要找他本人，直接打电话只会一声就可以了。

    

    随即李义阳拿起手机给刘峰打了一个电话，但手机处于无人接听的状态。

    

    这时，大堂经理朱栢利看到李义阳，赶紧走了过来，恭敬的打了一声招呼:“李先生，李太太！”

    

    李义阳放下手机，点了点头问道:“朱经理，你们总经理在不在酒店里？

    我给他打电话无人接听。”

    

    朱栢利立即回道:“李先生，我们总经理和老板刚出去不久，估计有什么重要的事处理，手机关静音了。

    

    如果不介意的话，您有什么事可以直接和我说，我来帮您办妥。”

    

    李义阳和总经理的关系，在整个酒店谁人不知，而且他还是酒店豆制品的供应商，等于是他们酒店的重要客户。

    

    上次有个大堂经理就是因为不知道他的身份，得罪了他，所以才被总经理直接开掉了，自己才升上来的。

    

    所以对于李义阳的要求，哪怕总经理不在，他也会有求必应。

    

    上一次给自己堂弟打折的时候，总经理就是因为看在李义阳的面子上给了五折。

    

    他还特意交代过，只要是李义阳的要求，一律满足，不需要找他特批，出了问题也有他担着。

    

    总经理都这样说了，他对李义阳哪敢不尊重不去顺从。

    

    尤其是有了前面的前车之鉴，他可不想稀里糊涂的就被开掉了。

    

    李义阳听完朱栢利的话，也就没再打电话，想着给喜宴打折这样的事，谈不上是什么大事。

    

    既然刘峰不在，电话也没人接，和朱柏利说也是一样的。

    

    于是便道:“朱经理，事情是这样的，我夫人的一发小在这订了结婚宴，想让刘总帮忙打个折。”

    

    “这事李先生放心交给我，保证让你满意。

    

    这要是早知道今天酒店的新人喜宴，是夫人朋友订的，我直接就处理了，也用不着您亲自出面，实在是不好意思。”

    

    “那就麻烦你了。”

    李义阳点头示意，他没有问打多少折扣，但看朱柏利的态度，就知道差不到哪里去。

    

    他本人不太喜欢当这样的烂好人，可架不住晓惠心善，自己既然答应了会帮赵德来，就要履行对她的承诺。

    

    “应该的，那我就不打扰您们喝喜酒了，有事可以直接让服务员找我，我保证第一时间为您处理。”

    朱柏利笑着说道。

    

    刚忙完手头事的赵德来看到李义阳正在和酒店的大堂经理讲话，忍不住笑了，带着几分轻蔑。

    

    赵武恒见他爸看着李义阳笑，好奇的问道:“爸你在笑什么？”

    

    晓赵德来指着李义阳的方向说:“刚刚你张婶说，她女婿认识酒店的人，可以给咱们的酒席打折。

    

    我还以为他女婿有多能耐呢，不过是认识酒店的大堂经理而已，找他顶个屁用，小英认识的可是酒店餐饮部的秘书，能耐可比小小的大堂经理强多了。”

    

    小英就是他的儿媳妇，也是今天的新娘子。

    

    赵武恒见他爸这样说，小声道:“爸别这么说，人家也是一片好心。”

    

    “你懂什么，你张婶就是喜欢出风头，什么都要拔得头筹，可也不看看她女婿是什么人，整天游手好闲，打牌喝酒的，让他帮忙，我还怕砸场子呢！”

    对于这个李义阳，赵德来一贯看不惯。

    

    小英一旁笑着道:“爸，这年头的人都喜欢显摆自己的能力，很正常的一件事，你就随他吧，到时候咱们还是按照餐饮部秘书打的折给钱就行了。”

    

    整个餐饮部的服务员也好，厨师也罢，还有大堂经理这些工作人员，都是听从餐饮部秘书管理的。

    

    所以，他们自然不认为李义阳找大堂经理，还能比他们找的餐饮部秘书管用。

    

    

