    蝗道人跑了，但是他所凝聚的躯体却留了下来。

    血液将方台浸润，被炸断的四肢落在蝗道人的躯体四周。

    蝗道人毕竟是进化仪式的原主人，哪怕白小石已经篡改仪轨，让小黑掌控的鼠群窃取进化仪式中的力量。

    但是窃取的速度，哪有赶跑原主人，然后一脚踹开宝库的大门，直接明抢来的快！

    而现在蝗道人这个讨厌的主人已经被赶跑了。

    也就是说，积攒在进化仪式当中的庞大进化力量成了无主之物。

    只要再获得宝库的钥匙，白小石就能名正言顺地掌控进化仪式中的力量。

    至于这钥匙，就是蝗道人所遗留下来的残躯和灵性。

    白小石摸了摸小黑的脑袋，颇有些挥斥方遒的架势。

    “小黑你看，这都是朕给你打下的江山！

    现在不光锅里的肉是我们的，连锅都是我们的了！接下来，那个端锅的人也跑不了！”

    ……

    天边，诸多蝗虫不断迅速退去。

    白小石所布置仪轨核心，数百米开外。

    四周尽是断壁残垣，有巨大的剑痕在地面之上纵横交错，其他地方更是焦黑一片，仍在燃烧着，有被烧焦的蝗虫尸体散发着比些躯虫烟雾还要刺鼻的臭味。

    莫凡心轻挥手中的幽泉剑，将剑身之上的蝗虫血液甩去，而后收回剑鞘。

    在他四周是十几具已经被鼠群啃得只剩骨头的巨型蝗虫尸骸。

    就在刚刚的那一段时间，蝗虫群像是疯了一样地朝着这里扑来，更是同时出现了数只巨型蝗虫和小型变异蝗虫一齐攻击的场面。

    他和黄沫两人瞬间压力大增，鼠群的死伤也越发多了起来。

    为了避免鼠群的防御圈被攻破，导致大量蝗虫涌入仪轨核心，给白小石造成麻烦，同时也给鼠群减轻压力。

    他让黄沫使用了秘术，把那些巨型蝗虫以及小型变异蝗虫，吸引到此地，分而化之，逐一击杀。

    是以两人对仪轨核心所发生的事情，并不了解。

    莫凡心先是看了看不断远处的蝗虫群，面露惊疑，又转头看向站在一旁的黄沫。

    “黄沫小姐，你可看出来这些蝗虫为何退去？”

    “不知道，不过应该与白小石有关。”

    黄沫推了下眼镜，目光投周围朝着仪轨核心不断聚拢的鼠群。

    “也罢，过去看看再说。”

    莫凡心点头道，和黄沫并肩快速往仪轨核心方向移动。

    此时，两只疤脸巨鼠指挥着群鼠，把原先的仪轨核心围拢的比之前还要严实的，谁若是想强行闯入其中，就必须过来它们这关。

    眼见莫凡心和黄沫走来，两只疤脸巨鼠眼中寒光闪烁，满是是戒备，但并没有出手。

    莫凡心微微皱眉，望向仪轨中心，却只见烟雾缭绕，看不清里面的情况。

    这些蝗虫既然退去，蝗道人那边确实出了什么问题，但是，既然如此的话，现在白小石又在搞些什么？为何不现身？

    莫凡心正想问问黄沫的看法，一转头就见黄沫不知道什么时候，走到了一只巨鼠身前，问道：

    “是白小石让你们加强防守的？”

    巨鼠一双鼠眼中倒影着黄沫的脸庞，闪过一丝忌惮的情绪，然后轻轻点头。

    直觉告诉它，这个女人很危险，非常危险，而且还是主人的熟识，决不能轻易招惹，否则会坏了主人的大事。所以它才如此配合。

    莫凡心同样走上前，问道：“那白小石可有交代你们，要我们做些什么吗？”

    那巨鼠先是在莫凡心身上扫了两眼，眼神之中却没有看向黄沫时的那般忌惮。

    这个男人并没有那个女人危险。

    然后摇了摇头。

    莫凡心也发现了巨鼠眼神中的变化，心头微动，瞄了一眼黄沫。

    她身上的衣物很是整齐，连身上的气息也没有丝毫紊乱。

    黄沫虽是道人，也一直是使用法术应对那些巨型蝗虫。又有秘术，可以在断壁残垣之间如履平地，衣服不乱可以理解，但是气息呢？

    刚刚那段时间内，他们接连迎战了数十只巨型蝗虫，他是靠着幽泉剑吞噬血肉的能力，恢复极快，使得气息不乱，而黄沫又是靠的什么？

    道宫的秘术吗？

    莫凡心暂且将疑问压在心头，估摸着眼前的鼠群不大可能放自己过去见白小石了。

    但是他现在需要知道，刚刚仪轨之中到底发生了什么事情，为何这些蝗虫会突然退去。

    而且……白小石那混蛋，到现在没给他们传讯，该不是把他们给忘了吧……

    莫凡心干脆取出符牌给白小石发了一条讯息，然后很快收到了回复。

    看完之后，莫凡心沉默了。

    然后用一脸见了鬼似的对着黄沫说道：

    “黄沫小姐，白小石说蝗道人的本体遭他算计，被削弱大半后实力十不存一。丰兆县的蝗灾也不再是威胁了。”

    “但是现在蝗道人的本体却已经逃了出去，并且很可能会在逃跑的时候对城中百姓出手，要我们前去阻拦……”

    莫凡心现在脑子也有点乱，刚刚在白小石说要召唤出蝗道人的本体的时候，他也被白小石这骚操作惊住了。

    什么情况这是？！

    第五阶位的大妖被你这么耍着玩？

    人家不要面子的吗？

    考虑到白小石似乎和某位存在勾勾搭搭，莫凡心勉强接受了这个可能。

    但是正常情况，不是应该白小石召唤出蝗道人的本体出来，然后大家在一拥而上，一齐对付蝗道人的吗？

    莫凡心和黄沫都已经随时做好准备，等待白小石的传讯，要去干蝗道人了，你现在跟我说解决了？

    合着你叫我们来，就是为了给你守个门的吗？！

    ……

    仪轨之中。

    蝗道人的残躯，被一一分类，整齐地码放在方台之上。

    是祭品。

    刚刚贯穿了蝗道人心脏的匕首，置于一旁，是杀生之器，亦是祭器。

    白小石站在方台正前。

    为主祭之人。

    小黑以及聚拢于仪轨四周鼠群，是观祭者，亦是见证者。

    要素集齐。

    白小石正色，凝神。

    上前一步。

    呼曰：

    “敬告！

    万物之母九天至圣琼华元君！

    ……”

    ……

