    “我说真的，你还不如不变身。”

    叶西看着扑倒在地的白银人再次说道。

    被切断能量通道的白银人，在地上一言不发，原本扩散至全身，将其包裹起来的白银盔甲，此刻也逐渐的消散下去。

    躺在地上的白银人，身上恢复原状的盔甲，此刻浮现出能量符文，原本不动的白银人，用手撑起身子，从地面站了起来。

    “来者。何人？”

    听着白银人的话，叶西皱着眉头看向他那正在愈合的残破身子，说道：“来者，叶西。”

    “噌。”

    叶西的话音刚刚落下，白银人的双眼瞬间变得明亮，像是接收到了某种信号一般，白银人用他那明亮的双眼看向叶西。

    身上的伤口停止了愈合，原本被叶西切断的能量传输通道，随着白银盔甲的脱落，重新联通。

    “我名：青山依。”，白银人，也就是青山依，对叶西说出了自己的名字。

    叶西颇有些惊讶的看着青山依，问道：“你还有名字？”。

    青山依伸出手，在虚空微按，擂台瞬间朝下落去，防护罩开始消散。

    二人从擂台跳到了广场之上，隔着此时广场上出现的深坑互相对视，青山依忽然朝叶西伸出了手，示意他跟着自己来。

    叶西有些疑惑，但感知着此时已经抵达外城门的那只，携带着空间指环的机械虫，穿过了打开城门。

    顿时松了口气，只要有指环当中的那个徽章，叶西就可以操控广场上的飞船，飞到城外。

    左右无事，叶西便跟着青山依朝着宫殿后走去。

    绕过最前方的宫殿，其后，是一处四周被墙壁包裹的小广场，在广场四周的墙壁当中，有诸多，不知通向何方的圆形拱门。

    青山依径直的朝着后方的另一座宫殿走去，叶西在他身后远远的跟着，随时准备将意识从机械虫躯的身上抽离出去。

    和青山依左拐右拐，走了很远，终于，来到了帝居的中心地带，呈现在叶西眼前的，是一座与周围建筑风格迥异的建筑。

    一座四四方方的大型正方体，整个正方体建筑的表面无比光滑，光滑的像是镜子一样，反射着周围的景象。

    叶西走近建筑，伸手触摸着其表面反射的自己的身影。

    “跟我来。”

    同样摸着建筑的青山依，转头对着叶西说道，说完，他的手掌按在建筑表面，原本表面严密，没有一丝缝隙的建筑表面。

    分裂出了一个供人出入的通道口。

    两人迈步走进。

    叶西有些惊讶的长大了嘴，这个建筑，在叶西所知的资料当中并没有记载。

    踏足正方体的内部，如进入到了一个完全是由白色构成的世界，叶西和青山依在其中走着，每走一步，地面之上，都会带起涟漪一般的痕迹。

    叶西看着四周，不明白青山依到底带他来做什么，无比空旷的建筑内部，除却正在行走的二人之外，连张桌子都没有。

    等等，真的没有，刚才获得徽章的宫殿之中，似乎也就只有一张桌子而已。

    自己刚才怎么没有注意到这一点。

    叶西的心中顿时升起了警惕心。

    就在这时，青山依停住了脚步，此时两人的位置，正好位于建筑地面的正中央。

    “叶西。”青山依轻声叫着他的名字，而叶西也是看着青山依，不知道他葫芦里卖的什么药。

    建筑物内，他呼唤叶西的声音没有消失，反而，越来越大，越来越大。

    这声音吵的叶西有些许的头疼，但是他仍旧盯着青山依的双眼没有说话。

    “叶西？”

    一道浑厚的男声突然响起，用疑问的语气叫着叶西的名字。

    听到声音的叶西连忙朝着头顶，打出声音的位置看去。

    原本空旷白色的屋顶之上，浮现出了一个巨大的人脸，而人脸的颜色，却是和周围白色迥异的青铜颜色。

    看着巨大的青铜人脸，叶西学着之前青山依的语气问道：“来者何人。”

    巨大的人脸显然被叶西的这个问题问的有些懵，一时愣住了，待回过神来哈哈大笑：“来者，青铜帝君！”

    青铜帝君的大笑声在建筑物内来回的传播，震耳欲聋，而叶西暂时封闭了自己的听觉系统，仰头看着那张自称青铜帝君的人脸，陷入了沉默。

    身上的机械虫传来了声音消失的信息，叶西重新开启听觉系统，他看了一眼正半跪在地上的青山依后，又抬头望着‘青铜帝君’，说道。

    “何人冒充青铜帝君！”

    那张人脸是不是青铜帝君？叶西不太清楚，但是诈一诈总没有问题。

    “我就是，没人冒充。”

    巨大的青铜人脸消散，青山依从地上站了起来，对叶西说道，显然，此刻的他已经被青铜帝君接管了自己的身体。

    “坐。”青铜帝君说道，与他的说话声音一同出现的，是从地面升起的座椅和青铜桌。

    叶西随很是好奇，但仍随意的坐了下来。

    ‘青铜帝君’见状，面带微笑，说道：“小友身躯也是机械？”

    “嗯。”叶西点头说道。

    “却是上等的长生法门啊。”‘青铜帝君’感叹的说道。“可惜我，只能守着这千万年不变的帝居了。”

    叶西有些许疑惑的问着：“你也是机械？”

    青铜帝君听着叶西的问话，笑了笑，说道：“当然，除了我，还有我的部下们，比如，青山依。”

    说着，他还指了指自己现在的身体。

    “你是如何变成机械的？”叶西问道。

    对于青铜帝君也是变成了机械这件事，他感到有些惊讶。

    “有没有一种可能，我生来便是青铜开智？”青铜帝君调笑的说道。

    “元素生命！”叶西说道。

    “算是，哈哈。”

    “那为何出不去？”叶西再次问道。

    青铜帝君叹了口气，说道：“我便是帝居，帝居便是我，如何出去？也不想出去，这里挺好。”

    听着他的话，叶西却有些不解，说道：“那我一路走来，怎么尽是失去能量的人，我见青山依可以直接汲取能量。”

    “岁月漫长，睡会觉也是合理的吧。”青铜帝君说道。

    这时候，轮到叶西没话说了，这样的话，确实很合理。

    “你为了那艘飞船而来？”青铜帝君指了指二人对面的白墙，叶西也是点了点头。

    青铜帝君见状，便说道：“那边送你了。”

    说罢，白墙变作透明，天上悬浮的飞船，开始朝着城外叶西身躯所在的地方飞去。

    “多谢。”叶西说道。

    “留在这也没用，我见悬挂的那几个罪人，被你取下了，这是为何？”

    青铜帝君此时，却是脸色严肃的问着叶西。

