    陆府门口。

    负责值守的护卫见到这青衣铁面众人，正准备阻拦。

    一道剑芒闪过。

    护卫的人头瞬间掉落在地面之上，血洒长空。

    见到袁天罡毫不留情的出手，驻守在陆府门外的各方势力之人，纷纷逃离开来，生怕被殃及池鱼。

    “细雨楼，听闻陆家家主大寿，前来祝贺……”袁天罡的声音响彻了整个陆府上下。

    这一声怒吼，仿若天雷炸响！

    同一时间。

    陆府当中的所有人，都感受到这充满杀意的气息。

    首位坐上。

    原本正在和玉林道各方势力的使者打着招呼的陆家家主，听到这一道惊雷的咆哮声后，猛然站了起来，双目当中带着浓浓怒意。

    贺寿？

    恐怕是来自己陆家麻烦的吧。

    而如今玉林道各方势力汇聚，如果自己不能够给这狂徒一点教训的话，自己陆家哪里还有颜面做着会吴州势力之首。

    “各位，恕在下失陪……”陆家家主对着各方来客抱拳往后，便负手准备朝着大门走去。

    “今日乃是陆兄寿辰，竟然有狂徒上门，我等岂能袖手旁观……”

    “没错，我当竟然来为陆兄祝寿，自当为陆兄出力一番……”

    场中不少想要攀附陆家的宾客，纷纷开口说道。

    “既然如此，那么就有劳各位，做个见证了……”陆家家主再一次拱手说道。

    “陆兄，哪里的话！”

    听到陆家家主的话后，之前出声的人纷纷的回应道。

    不单单是这些想要攀附陆家的宾客，其他的宾客，也纷纷起身，只不过，他们只是想要看看是哪里来的过江龙，竟然敢来找陆家的麻烦。

    而当陆家家主来到府邸外面的时候。

    一出门，陆家家主就见到，自己的府邸外面横七竖八的陈列着不少尸体，而这些人赫然就是自己陆家的护卫。

    在刚刚陆家家主和宾客们说话的时候，陆府之中的护卫，高手们早就已经开始了行动。

    可是这些人又怎么会是袁天罡的对手。

    望着倒地的尸体，陆家家主的双目欲裂，口中发出了一声怒吼。

    “你们到底是什么人！”

    “这里可是陆家……”

    “陆家？”望着面前的陆家家主，袁天罡缓缓抬起了自己的手掌，一掌朝着陆家家主拍了过去。

    顿时之间，袁天罡的身上爆发出一股滔天的真气，风云色变，陆家家主被袁天罡直接拍入大地当中，化为了一滩肉糜。

    “这……”

    望着出手的袁天罡，跟在陆家家主身后的人纷纷色变。

    天人境。

    面前这铁面青衣人，竟然是天人境的高手。

    一掌拍杀了陆家家主之后，袁天罡缓缓的擦了擦了自己的手掌。、

    “陆家满门，一个不留！”

    “是，楼主……”听到袁天罡的话，袁天罡身后的青衣人便直接朝着陆府当中冲了进去。

    而由于畏惧面前的袁天罡，所来的宾客根本不敢阻拦，而是任由这些青衣人，杀入了陆府之中。

    面前的袁天罡可是天人境的修士，他们哪里又有胆子阻拦这群青衣人呢？

    陆府当中。

    真气汹涌，血气冲天，杀伐声和悲鸣之声不断地响起。

    半个时辰之后。

    陆府当中，一切才归于平静……

    那些身穿青衣之人，浑身沾满了鲜血，周身充斥着浓浓的血煞之气，缓缓的从陆府当中走出了出来。

    此时。

    这些前来给陆家家主拜寿的宾客们纷纷闪到了一旁，不敢出声。

    虽然这些青衣人是来找陆家麻烦，可是谁知道这些青衣人会不会连自己等人一起砍了。

    “龙首，陆家上下，俱已伏诛……”一位青衣人对着袁天罡行礼道。

    袁天罡摆了摆自己的手掌，示意退下。

    “本座那是听风细雨楼龙首……”说着，袁天罡的目光投向了在场的宾客们。

    感受到袁天罡的目光，在场的宾客们，纷纷垂下了自己的脑袋，生怕被袁天罡盯上。

    “本座和这陆家无仇无怨，只是有人请动了本座灭了这陆家……”

    选中陆家，而且还恰好在这陆家家主寿辰之时出手，自然是袁天罡的策略。

    先是夷灭陆家，展示听风细雨楼的实力。然后再接着这些势力之口，彻底地打响听风细雨楼的名声。

    今日过后，就是听风细雨楼名传玉林道之时，至于剩下的十二道，袁天罡的心中，也早已经有了谋断……

    听到袁天罡的话，在场的宾客们不由得面面相觑，天人皆是一方霸主，竟然还有人能够请动天人出手。

    不过，他们的心中也不由得松了一口气，毕竟按照袁天罡所说，这听风细雨楼并不准备插手玉林道之间的争斗。

    可是在听到有人动用了百万花红，就夷灭了陆家之后。在场的人，脸色顿时又变得古怪了起来。

    一是为陆家不值，陆家家资何止千万，而如今竟然因为区区的百万花红，就命丧黄泉。

    二则是在诧异听风细雨楼竟然是一个杀手组织。

    天人境的高手，放在何处不是高高在上，如今竟然为了区区的钱银出手，怕不是有什么大病。

    三是这好不容易平定下来的玉林道，如今陆家覆灭，又有着听风细雨楼在侧，恐怕又要重燃战火了。

    不过，袁天罡可不会在意这些家伙心中的想法，在解释完后，便带着自己的手下离开了。

    在场的宾客们对视了一眼之后，也纷纷拱手离开。

    无论是听风细雨楼，还是陆家覆灭，自己等人都需要尽快回去禀告才行。

    至于陆家剩下的财物。

    可没有人，敢动任何的歪念头，毕竟这听风细雨楼可是为了百万花红，就能够夷灭陆家。

    若是因为动了这陆家留下的财物，而被听风细雨楼给盯上可就不妙了。

    ……

    在陆家覆灭后。

    在其余四家反应过来之前，柳沧盟就第一时间对着会吴州动手，瞬间将会吴州给吞入了腹中。

    不过，比起陆家覆灭、柳沧盟占据会吴州的消息。

    玉林道各方的势力，更多的注意力还是放在了这听风细雨楼上。

