    第３３６章丹云异象，小迦叶丹

    “我得到师尊的炼丹术乃是因为一次奇遇，那时他就已经仙逝不知道多久，也没有名号留下。”

    谢峰心中暗笑，脸上却是一本正经的说道。

    他的炼丹之术，乃是来自于血海魔帝，不过他自然是不会称血海魔帝为师，所以只能随便找个借口。

    “太可惜了，不过无神师兄你得到师尊的炼丹术，无人指导也能够将炼丹术修炼到这样的地步，简直就是妖孽，我以前也自诩天才，现在看来根本不能和你相比！”

    袁真儿此时对谢峰完全改观了，秀美的脸庞露出崇拜之色。

    “放心吧，师兄以后自然会把炼丹术都传给你，现在师兄要炼丹，你先在一旁观看吧。”

    谢峰心中暗笑，没想到自己无意中，竟然把袁真儿这名四品帝国的公主，忽悠成了自己的师妹。

    不过，这样也好，以后有了这位师妹，自己对抗叶玄的本钱，也多了一些。

    而且说是忽悠倒也不算，毕竟谢峰确实有传袁真儿炼丹术的打算，因为火凤体质，善于控火，乃是最好的炼丹天赋之一。

    “是，师兄！”

    袁真儿完全没有了公主的傲气，一脸乖巧的模样。

    谢峰也不多说，立即便是开始炼药。

    “千黄灵芝，千年苏星冰果，虎润草……这里面有五种是七品灵药，难道师兄要炼制七品灵丹不成？”

    见谢峰把一株株的灵药，不断的投入丹鼎之中，袁真儿一脸不可思议。

    一般而言，炼制六品丹药的话，很少会投入七品灵药作为材料。

    因为一旦药力过猛，就会造爆丹，炼制丹药乃是极为精细的事情，一点细微的差错，都会失败。

    “师兄这到底是要干嘛？七品丹药就是灵丹了，能够炼成便可以获得丹王称号！”

    袁真儿无比震惊，谢峰炼制出六品丹药，已经极为惊人的事情，如果他还炼制七品灵丹，那就太恐怖了。

    不过，袁真儿想了想，还是觉得没有可能。

    凶兽达到七品以上，便不再是凶兽，而称为灵兽，因为拥有灵性和智慧，可以进行修炼。

    而丹药达到七品，也称为灵丹，有夺天地造化之玄妙。

    但即便是袁真儿有帝国中的那位师尊，虽然炼成过七品丹药，但成丹率也是极低，十炉都未必能成丹一炉。

    谢峰才多大年纪，又怎么可能炼制出七品丹药呢？

    袁真儿想了想，便是觉得谢峰炼制的，应该是比较特殊的六品丹药而已。

    时间随着谢峰开始炼制丹药，一点点的过去。

    马重阳，玉寂子和齐振海众人完全恢复修为之后，防御也是从容了许多。

    太清玄铜殿为上品宝器，在众人合力催动之下，发挥出的威能几乎接近于六品的防御法阵，魔门武者中，虽然有众多武王高手，但也是难以打破。

    ……

    此时，远处。

    “怎么回事，那些魔门废物，太清玄铜殿的防御，竟然还没有被破开！”

    莫奇行皱着眉头，心中十分不满勤。

    按照他的计算，这个时候马重阳等人应该早就耗尽真气，不可能支撑到现在。

    “难道是因为那个谢无神？”

    突然间，莫奇行心中一跳，有种不对的感觉。

    之前，他虽然看到谢峰竟然通过了魔门武者的拦截，进入了能量光幕，却是并没有放在心上，认为谢峰只是走了狗屎运而已。

    但是此时，他隐隐有一种感觉，似乎众人能够坚持到现在，很可能和谢峰有关。

    “该死，若是此人敢坏了我的好事，必然要将他碎尸万段！”

    莫奇行心中暗暗想道。

    现在他也没有其它办法，只能继续等待。

    一天之后，盘坐在万禽归巢鼎前面的谢峰，突然脸上露出喜色，收回了鼎中的黄泉之河，“小迦叶丹成了！”

    顿时，丹鼎中放射出了强烈的丹光，比之前的六品还真丹更加璀璨夺目！

    在丹鼎上方，形成了一片淡淡的青色丹云。

    足足几秒之后，这片丹云才是消散不见。

    “丹云！这是真的是七品灵丹！”

    袁真儿睁大了眼睛，满脸的不可思议，出现丹云，这正是成就灵丹之后，才会出现的异象。

    据说，灵丹的品阶越高，丹云就会越大。

    一些九品灵丹，成丹时产生的丹云异象，甚至笼罩百里！

    “无神竟然炼成了灵丹！”

    “真的是灵丹！”

    “无神兄弟难道是丹神转世不成？这么年轻就炼成了灵丹，还让不让人活了！”

    形成丹云的动静，立即引起了所有人的注意。

    众人纷纷围了过来，满脸震惊之色。

    之前炼成六品丹药，虽然也是惊世骇俗，但也只是证明谢峰是一名独一无二的炼丹天才。

    但是这一次炼成了七品灵丹，那就是真正的惊天动地了，闻所未闻了。

    “诸位过奖了，我这一次也是运气而已。而且亡客海乃是福地，天地之间蕴含了一定的仙灵之气，炼制丹药有这仙灵之气成功率也会高上许多，如果离开亡客海，我肯定无法炼成了。”

    谢峰连忙说道：“另外，这丹鼎的作用也是不小。”

    这也确是事实，仙灵之气，不论对于炼丹炼器制符等等，都有极大的加成，甚至布下的阵法，威力也会大上许多。

    否则的话，谢峰也不可能第一次就炼成七品灵丹。

    可以说，此次丹成，七成功劳乃是血海魔帝的炼丹经验，两成是谢峰本身的悟性，一成则是万禽归巢鼎和仙灵之气。

    “无神兄弟，你太自谦了。”

    一旁的玉寂子笑道：“我们道门之中，也有炼丹天才，但是我从来没有听说过像你这么年轻，就能够炼成七品灵丹的，就算是在福地之中炼成，也绝对是世间罕见了。”

    “师兄，你炼成的到底是丹药？”

    袁真儿好奇的盯着丹鼎问道。

    “这些丹药，名为小迦叶丹，可以提升体质和血脉天赋。我担心莫奇行无法赶来救援，所以想如果炼成种丹药，大家便可以提升天赋，而天赋一旦有所提升，修为实力必然也会有所增涨，脱身的机会也会大大提升，没想到竟然成功了。”

    谢峰说道。

    “可以提升体质天赋？”

    众人都是露出震惊之色，天下之间，丹药分为九品，能够提开天赋体质的丹药虽然不是没有，但对于大多数人来说，都只是传说而已。

    即便众人许多都是出身于三等或者四等势力，都是从来没有见过这种丹药。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

