    万众瞩目的新界情况在发布会的第二天正午终于出来了，而相应的在任务情况发布后，五大城市在接下来几天也都公布了自己城市政策.....

    华夏城里，被安排到别墅区的辛迪开着直播为大家讲述着自己刚整理的新消息资料。

    此时直播间里已经沸腾开来了，对于他们来说，什么第五城市歧视事件，王狗蛋大闹第五城市，都是开胃菜，真正关心的还是新界重新开放！

    因为只有新界开放了，堆积城市的玩家才会大量出走，几大城市才能腾出位置录取他们，而且才会扩大规模，他们这些排队的网民才能有机会进入梦寐以求的星海世界，而不是蹲在电脑面前天天看着别人的精彩故事！

    “辛迪姐，等得急死了，你终于开直播了，快说一下，具体什么情况？消息怎么公布的？”

    “就是就是呀，卢姥爷失踪了，咱们就指望你了呀......”

    “就是就是呀，新界重新开放情况到底是怎么样的呀，和以前一样吗？那个之前说得新翡翠星域是什么情况？这次有公布吗？”

    辛迪看着满屏幕里的弹幕和几乎要塞爆邮箱的私信心中顿觉好笑，但也非常明白这些排队观众的心思。

    毕竟谁都想要有一个第二次人生，尤其是星海这种不怎么拼出生的新平台.....

    “咳.....大家别急，我会一个个跟你们说，这次整理的资料很详细，包括五大城市对应新界重新开放的详细政策我都做了了解，也个人分析了优劣，大家静下心来，听我一个一个慢慢说....”

    “好的辛迪姐！”

    “好的老婆大人！”

    “呸，不要脸，谁是你老婆.....”

    “阿三玩家请自觉出直播间，走狗一族，劳资羞与和你打口水战....”

    辛迪头疼的捂了捂脑袋：“大家先别吵，我们先进入正题，内容有点多，等会我说完一个，你们要提问依次在弹幕发放，请不要在我的直播间互相攻击、污染环境，如果有犯的会永久提出直播间.....”

    这话一出，顿时很多打口水战的网民老实了下来，毕竟大家都是来听最新消息为主的，网上骂战这种一时之快可以在其它平台里继续嘛.....

    包括阿三玩家也老实了下来，他们也很想知道现在的最新情况。

    “首先是新界任务......”辛迪轻咳一声道：“消息来源于总基地公布公告，绝对真实，而且这次变化很大，之前新界里的南北方草原征伐任务已经取消，变异森林里的探索任务和钢武帝国城市探索任务也完全取消，如今在新界，所有任务都集中到了海外！”

    这个消息顿时又让网民沸腾起来。

    “我去，大改版呀.....劳资的草原可汗梦呀！”

    “可汗你个头呀.....”

    “我去，都走海上路线吗？那选海精灵和娜迦不是太占便宜？”

    “话说为什么草原任务取消了呀？”

    辛迪：“根据公布消息来说，新界遭受了一些变故，导致钢武大陆上面的生物基本死绝，无论土地还是其它资源，都已经彻底被毁坏，没有了价值，即便是海外，有价值的土地也有待商榷，所以玩家们得趁早前往海外探索，找到有殖民价值的资源土地.....”

    “哇，听起来外面好危险的样子呀，生物死绝了都来！”

    “难怪前段日子要封锁，原来是发生了大事，不过这样看来那星海挺负责呀，至少知道第一时间撤退保护玩家。”

    “不过我很好奇，这样一来那些大领主玩家的土地岂不是泡汤了？”

    “应该有补偿吧？也不知道，不过这也是好事呀，他们损失了，我们才有机会呀.....”

    “虽然很无良，但听起来好像是这么回事哈......”

    “辛迪姐，任务内容是什么呀？”

    “咳......”辛迪轻咳一声拿出自己整理的资料开始道：“首先探索任务，玩家出航海外，凡是探索到有生命的岛屿或者岛国都能获得积分奖励，发现原始小岛奖励一万到十万积分不等，发现文明岛国，奖励十万到五十万积分不等。”

    “哇，奖励提高了不少呀，不过怎么出航呢？”众网民顿时问起了关键地方。

    “出航的方式有两种！”辛迪解释道：“一个是由东海港，冰果领主玩家提供的租借服务，该势力在很早以前就开始铺设海上文明，已经有了成熟的造船厂，可以为玩家提供不同类型的船只进行还是冒险，冰果领主如今已经去了翡翠星域，留下来的港口则在总基地的交涉下可以提供给外来玩家。”

    “玩家到了东海港城市可以先完成一些零售任务赚取积分，比如采集海底资源、当船工学徒、水手学徒又或者学习海生物养殖以及餐厅解骨等零活赚取积分，积分足够后就可以租船只进行海外冒险了，不过这里建议大家最好和朋友合作，大家一起多凑点积分租大一点船只，海上毕竟不比内陆，小船只抗风险能力低，且万一能遇到岛国，大船只也对你们接触土著文明会更有利。”

    “不过具体情况只有你们到那里才知道了......”

    【呀，听起来挺有意思呀，可什么时候才能轮到我们呀......】

    【就是呀，等我们进星海后不知道还有没有我们什么事呀.....】

    【那辛迪姐，你刚才说两条路，第二条是什么呀？】

    辛迪：“第二条是走其它海港路线，在钢武大陆，除东海港以外，其它港口现在都是荒废状态，玩家可以自主前往进行建设，建立新的港口，这一点估计会成为六大城市的挣多点，估计几大城市会鼓励玩家，甚至会直接组织玩家争夺港口地点，具体情况城市政策也有了条例，等会我会一一给大家说一下的.....”

    【哇，听起来好激烈呀......】

    【就是呀，不是说六大城市可以互相竞争了吗，会不会直接出现内战呀....】

    【就是就是呀！】

    【我选的第三城市，也不知道有没有竞争力呀.....】

    辛迪：“那我先说一下六大城市针对港口和新界门槛的政策！”

