    姚氏丝毫没觉察出沈钰珠的不愉，看着沈钰珠笑道：“恒儿如今年长了几岁，若是世子爷难办的话，那就先让恒儿去太学，锐儿过几年去也不迟。”

    方氏顿时气闷，世子妃还没有说什么，她倒是将一切都安排了下来。

    这些年在萧家，她尊敬姚氏是长嫂，加上大哥忠厚待人赤诚，她即便是被姚氏压着一个头，也处处忍让了。

    萧家的产业，萧家的各种好处，都是先紧着姚氏占尽了便宜，她没有怨言。

    可现在事关自己儿子萧锐的前途，姚氏也要出来干预。

    况且恒儿已经独占了萧家嫡长孙的好处，老爷子已经将萧家的三成产业转给了恒儿，她们二房没说半个不字。

    萧恒就不是个读书的料，此番这种读书的便宜也要占，还有没有天理？

    可方氏素来性子清冷不与人计较，即便是被挤兑到了这种程度，也不愿说什么。

    她出身在一个秀才府上，父亲从小教导她要长幼有序，妯娌之间难免磕磕碰碰，可也得瞧着自家夫君的面子，不能越了规矩。

    她顿时红了眼，又担心沈钰珠看出她的不对劲儿，忙低头盯着茶盏，将眼泪一点点地憋了回去。

    沈钰珠微微垂着眼眸，只是不说话。

    萧恒却走了出来，冲沈钰珠躬身行礼，朗声道：“世子妃，不必听我娘的。”

    “去太学的机会让给弟弟便是，男子汉大丈夫，功名利禄自己赚，就像世子爷一样。”

    “况且我不喜欢那些文绉绉的酸腐之词，今天我只想求世子妃一件事情。”

    “恒儿！你胡说什么？”姚氏顿时急眼了。

    萧恒也不理会自家老娘的横眉竖眼，大着胆子抬起头看向了沈钰珠。

    这件事情已经在他胸口憋了很长时间，他其实早就想说，只是担心惹怒了祖父，现在不说不行了。

    沈钰珠脸色终于缓了过来，抬眸看着萧恒笑道：“你有什么话但说无妨，虽然我占着个世子妃的名头，若是按照咱们萧家论资排辈儿，我还得称呼你一声表哥呢！”

    萧恒脸色微微一窘，他确实痴长了沈钰珠两岁，可自己的这个表妹，小小年纪就已经能千里走单骑，深入豫州，直接面对天宝军那些叛贼。

    他却还在这边蹉跎，他可不想这样下去了。

    他狠狠吸了一口气看着沈钰珠道：“世子妃，我想投军，最好追随世子爷那样的大英雄。”

    “我不怕死！男子汉大丈夫为国为天下，死便死了，又如何？”

    “你……你……”姚氏顿时脸色剧变，连连向后退开，气得浑身哆嗦。

    “你可是萧家的嫡长孙！你疯了不成？”

    “萧家又不光我一个儿子，不是还有弟弟吗？”

    “你……”姚氏脸都气白了。

    方氏也是惊诧万分，萧恒这个孩子这不是要活活气死大人们吗？老爷子可是不喜欢萧家人练武，他不光练了，还要投军？

    沈钰珠眼见着花厅里的气氛僵了几分，忙起身走到了萧恒面前笑道：“表哥，你若是想投军也成，不过世子爷不喜欢身边留没用的草包。”

    萧恒脸色一变。

    沈钰珠的眼神渐渐变得坚毅了几分，看着他道：“做你想做的事情，长辈们的话不一定是对的。”

    “过几天便是京城进行武举的时候了，你若是能中名次，我便亲自替你在世子爷面前保你一次！”

    萧恒顿时眼底一亮，整个人多了几分神采飞扬。

    沈钰珠看着他激动的神情，心头暗暗掠过一抹歉疚。

    她其实这一招很损，毕竟直接不让他去投军也不行。

    但是他从小偷着练武，也没跟过什么名师，这一次武举大概率中不了什么名次，到时候她自然会帮他安排。

    她如今在京城的脚跟已经站稳了，但是涿州那边的海路是第二个商机。

    上一世，很多人瞧不上涿州那边的海外贸易，便觉得和外夷打交道有些不屑一顾。

    不想后来涿州会成为各种海上贸易的交会口，彼时那里是弯下腰就能捡金子的地界儿。

    她要想办法打通京城和涿州这一条海上贸易的商路，之前还对萧恒不是很放心，现在看着萧恒不像他母亲那般斤斤计较，心胸开阔，人也正派，如此最是合适不过的人选。

    可他练武成痴，不让他碰壁，别人说的话倒是听不进去。

    萧恒一听沈钰珠如此一说，高兴地满口答应了下来。

    姚氏本来被自己这个长了反骨的儿子气得七窍生烟，不想沈钰珠这般说，她倒是松了口气。

    一听沈钰珠说另有安排，她也不再计较什么。

    沈钰珠转身看向了姚氏笑道：“大舅母，我还有一件事情求到您跟前。”

