    汉水之上，白雾已经散去，看着绿色的水系上有一小船荡在水中央，这可真引起了狼侠等一众人的注意。

    小船轻摇间，应该是船上的人听见了岸上有人，所以在那船上弹琴的人，手指轻轻放在桌子上。

    手指落在桌子上，她举目向水岸看去，却只见水岸间红枫如火倒影在水中，却像是水中要起火了。

    这弹琴的女子一脸淡然，仿佛不曾入过俗世一般，她对站在船边的女子说道：“莫要和那人多说无关紧要的话。”

    这天冷，仿佛她比这腊月的天更冷，只等到她将话说完，那站在船边的女子对她恭敬作揖道：“是，师傅！”

    岸上的狼侠见船上的女弟子不在理会自己，便在心中奇怪了，说道：“是什么人，如此没有侠义心肠？”

    这一次他出来，带的都是自己流星窟的弟子，在这些弟子中，有男有女。

    这些弟子虽然全部都不是汉人，但是却远比汉人熟悉这汉水的水系。

    他们将狼侠的话听在耳朵里心头很不舒服，这便说道：“她们船去的方向是流水岛。”

    “流水岛？”狼侠听了，心头一愣，对于这一个名字仿佛不太陌生。

    果然，愣了一下，才道：“流水岛，这个地方虽然没去过，但是好像听说过。”

    他的话一说出口，站在他身旁的流星窟弟子道：“汉水是这西北之地很有名的一条长河，沿河之地，商贾产业不弱，这汉水便是江南到塞北草原的最后一条长河，沿河之地商旅项目多而庞大，贸易十分强大。”

    狼侠虽然知道江南和塞北贸易多在此展开，但是还真不知道这个地方竟然这么闻名。

    他听了身后的人说了，心中也甚是向往，所以他主张说道：“那花见羞要去塞北去，定会经过这水系，也会在这水系沿岸的商贾之地逗留。”

    他这样主张一说，身后的人便顺势而为了，他们几乎意见一致，那就是也前去流水岛。

    众人商议一下，便纷纷赞同了，只是目前摆在他们面前的有一个难题。

    什么难题？

    那就是没有船，那该怎么前去流水岛了，看着面前的小船就要远远离去，他们都开始操心起来了。

    狼侠见众人面有难色，且道：“你们不是说这是商贾云集之地的么，怎么没有船只？”

    他问出此话以后，现在身后的一众人都是愣了一下。

    他们或许也该疑惑了，然而他们人多，定能将话说透，正在他们疑惑不解的时候，却听见了狼侠继续道：“莫非这地方发生了大事情？”

    对于他的猜疑，一众流星窟的弟子不是没有猜疑。

    正在他们疑惑的时候，他们却听见了在他们背后的树林传来了一声声诡异。

    狼侠是武林之中成名的人物，能在武林中成名，说明他的本事很好，因此他察觉到了身后树林之中的异动。

    “身后有人来了。”

    他说的话，刚才的人都听见了，当这些人察觉了树林的动态以后，他们整个人也一愣。

    树林之中如下雨婆娑，莎莎的响着。

    “这些人也是会武功的人。快隐藏起来！”

    不但是狼侠听出来这些人是江湖之中的人，跟在他身后的流星窟弟子也听出来了。

    西北之地，山高水深，想要隐藏不让人发现，那简直太容易了。

    众人的脚一蹬，每个人的双腿像是安装了弹簧，竟然身子如长了翅膀，瞬间身子蹿了飞起来。

    转瞬间，众人的身子就挂在云端了。

    不是他们的身子挂在云端，实在是因为汉水岸边的山太高了。

    一座座高山插入云端，当他们身子跳起来以后，便身子落在了山间的树林草丛里。

    当他们身子负下的那一刻，果然有一群穿着朝廷服饰的官兵出现了。

    他们是谁？

    他们是官兵，看样子是朝廷的鹰犬。

    每个人身穿红色如火焰的衣服，从远处跑了过来。

    “水中可是商贾家的客船？”

    看着这些人，狼侠心头一愣，便认出了这些官兵是后晋的官兵。

    此年，中华极南之地乃是后唐当家，而这中华极北之地却已经是后晋之地。

    而这些人却身穿后唐官兵的衣服，所以狼侠不难认出他们的身份来。

    他们站在岸边向汉水系中的小船喊出声来，但是那小船上却没有半点回应。

    一次，两次……甚至更多次。

    一遍，两遍……甚至更多遍。

    船上依旧没有回应声，只有河风冷冷呼呼的吹来。

    此刻是正午十分，河风不燥，但是人心燥火。

    狼侠本来以为这些朝廷的鹰犬不足为患，但是接下来一幕却让狼侠大开眼界。

    这些官兵根本不是一些普通官兵，因为将的不平凡，所以跟着将打仗的兵也很不一般。

    ……

    方才这站在岸边大叫大喊的人乃是一个将军，狼侠粗步估计了一下，这人多半也是朝廷中的一名将军，武功在九成之下，八成之上。

    这样厉害的人，见那船上的人不理自己，他便身子忽然飞起，然后是“蜻蜓点水”，脚踏虚空，一下掠过水面飞到了船头上。

    忽然这样的变化，真是令人惊骇，令狼侠，以及流星窟的众弟子们都暗暗称赞。

    ……

    “你是什么人？”

    飞上小船的人见船上有二十多位衣着简单的女弟子都向自己拔剑防备，便笑道：“果然不是一般的商贾客船。”

    那弹琴的女子乃是花见羞，她一向见多识广，见这上船之人乃是一名将军，她才道：“将军好！”

    这位将军见了花见羞，心头一惊，却不是一个会害羞的男人，性子直爽，说道：“真是个美人呐！”

    花见羞道：“将军，这小船上都是一些豆蔻年华的女孩子，将军乃是一个大男人，待在此间，怕是不雅！”

    这位将军笑道：“最近朝廷丢了一批白盐，路经这条水系的船只，都要检查。”

    “你说我们走私盐？”

    这时候站在花见羞身后的一名女子不可置信的问将军。

    将军道：“这汉水乃西北之地的富庶之地，常有水盗利用江湖人的身份走私朝廷私盐，所以不可不查。”

    说罢，他回身手指一舞，只见一条长线横过水面系在岸上的树枝上。

    然后道：“查私盐！”

    他话语落下，岸边的兵卒便飞身而起，落足于长线上，脚踩虚空上得船来。

