    俞慎一挥手，将陵桐扫入池水中，道：

    “你先好生治疗吧。”

    说罢，俞慎招来一些小妖精、小仙灵，在此照顾陵桐。

    金翅凤凰看到陵桐受到【天使转生池】的治疗，也安心下来。

    俞慎招来一阵疯玩的敖初，安排敖初在莲中境跟着小仙灵玩耍，自己则带着金翅凤凰出了莲中境来。

    金翅凤凰出了莲中境，道：

    “咋没巨人过来了，我也想打个巨人试试手。“

    俞慎听得此话，笑道：

    “你这也是膨胀，你要是碰上方才那个霜巨人，怕是要被按在地上摩擦。“

    金翅凤凰听到这话就不乐意了，不满的扇动翅膀道：

    “不要污蔑我好吧，我跟陵桐五五开，所以我肯定也能拿下那个霜巨人。“

    俞慎拍拍金翅凤凰的脑袋，道：

    “五五开，我看你是被陵桐吊起来打吧，小心点，陵桐这次恢复过来，估计能吊打你好几次。”

    金翅凤凰听到这话，顿时有些担忧起来，她跟陵桐虽然关系好，像是闺蜜。

    但是她们这对闺蜜不一样，交流感情的方式就是打架。

    金翅凤凰现在想想陵桐回头治疗好了，实力大幅度提升，自己还真会被吊打，连忙道：

    “我也要和河水，我也要泡【天使转生池】，你不能偏心呀老大。”

    俞慎指着河水道：

    “你没有陵桐那种生命力，中毒几乎是要老命的，省省吧，回头我看有没有风系的神格啥的，给你弄一个。”

    听到这话，金翅凤凰连忙上前来，舔着个老鸟脸，用喙轻轻啄着俞慎的肩膀，道：

    “你说的哈，不能反悔哈。”

    俞慎笑道：

    “我何时说话不算话了，走吧，直接过去巨人神殿。”

    说罢，俞慎抬手一挥，带着金翅凤凰扭曲空间而去，目的地就是巨人神殿。

    瞬息之后，俞慎和金翅凤凰来到了一片深邃而幽暗，河水完全环绕的地方。

    这里的河水面积，足足有三分之一个莲中境陆地面积那么大，中央立着一个通天彻地的巨人雕像。

    这个巨人雕像不知道有多少米高，上方似乎突破了鸿沟的界限，下方的河水只到雕像的膝盖位置。

    巨人面容严肃，双手朝着天空举着，身上几乎完全赤着，充满了漂亮的肌肉。

    这尊巨人雕像极有神韵，俞慎一眼看过去，似乎都感受到巨人强大无比的力量，似乎带着巨人的一些气息。

    除此之外，巨人的周围还环绕着无数的法则，犹如世界本源一般，让俞慎不由得多看了几眼。

    金翅凤凰看到这尊巨人雕像，也陷入了失神之中，道：

    “这巨人好强的感觉，这种异域的巨人都如是，我们世界的造物主盘古父神，有当是何种的神威。”

    俞慎抬头看着巨人，天目运转之下，洞察着巨人周身的法则，与之前的世界都有所不同。

    俞慎仔细的查看着法则，金翅凤凰看到俞慎模样，知道这对自己也有好处，也一道仔细查看。

    一人一鸟查看许久，金翅凤凰首先受不住了。

    她的实力虽然比离开【仙剑世界】之后强大了许多，但是也没有达到炼神返虚的境界，直视法则还是有些吃不消。

    但是就算是不如俞慎的收获大，金翅凤凰这一回也是大有裨益，让她悟出了自己的道，未来无比清晰。

    金翅凤凰不再直视法则后，俞慎依旧在观察法则，金翅凤凰有些百无聊赖，便研究起了河水来。

    经过这次参悟法则，金翅凤凰也大概知道了这河水的毒素情况，以风卷起一些河水之后，也可以不怕这些河水的毒素。

    金翅凤凰探查着河水中的毒素，花费了许多时间，凭借着之前对法则的参悟，也摸到了一些门道，可以收摄少许毒素入体，提升自己的实力。

    金翅凤凰将少许毒素吸入体内，感受到一阵剧痛，这是毒素带来的破坏，好在金翅凤凰早有准备，将毒素压制下去，然后细细的炼化。

    此时金翅凤凰终于知道，陵桐之前那场大战是多么的凶险，海量的毒素入体，还能斩杀霜巨人，真的不愧是始祖魔。

    就在金翅凤凰小心翼翼的炼化毒素的时候，一个声音在她耳边响起道：

    “不错，看来你在法则的参悟中也有收获，炼化毒素之后，对你也有很大的帮助。”

    金翅凤凰扭过头，这个声音自然是俞慎发出的，俞慎已然将这里的法则参悟透彻，看到金翅凤凰的行动，这才开口。

    说罢，俞慎指点了金翅凤凰一番，让她可以更好的炼化毒素。

    不多久，金翅凤凰炼化了毒素，感觉到了自己实力有着显著的提升，道：

    “这里就见着一个雕像，巨人神殿还不知道在哪里。”

    俞慎听得此话，道：

    “雕像就是巨人神殿。”

    说话间，俞慎抬手一挥，雕像之上忽然出现了一道巨大无比的空间门，其中富丽堂皇，正是传说中的巨人神殿，这个世界一切巨人的圣地。

    金翅凤凰看着那个空间门，道：

    “原来在这里躲着，我们在这里参悟法则，他们都不敢出来阻止。”

    俞慎笑道：

    “走吧。”

    说话间，俞慎带着金翅凤凰，扭曲空间穿过了空间门，进入了巨人神殿之中。

    俞慎进入神殿之内，发现这是另外一片空间，一如当年【末世之地】末日四骑士的天堂山空间。

    这片空间，与鸿沟之中还有着连接，鸿沟中的河水蔓延到了这里，河水之上扎根着一颗参天大树，如同传说中的世界树。

    而世界树周围，满地都是黄金，所有建筑都是黄金铸就的。

    这片空间的天空之上，挂着太阳、月亮和漫天星辰，皆是一种特殊的火焰制造出来的，让这个空间一如外界一般，有黑夜、白天的区别。

    而此时，上百个身高达到百米的巨人，全副武装，严正以待，就看着俞慎和金翅凤凰。

    一个年老的巨人走了过来，这个巨人身上披挂着白跑，手里拿着巨大的书本，留着一丝不苟的白头发、白胡子，完全跟那些野蛮模样的巨人不同。

    这个巨人来到俞慎面前，朝着俞慎鞠躬道：

    “我叫做密米尔，欢迎来自异世界的至强者。”

    俞慎听着这个名字，朝着老巨人微微点头，但是在天目之中，已然看出了老巨人的一些异常。

