 虚空之中，飞雪宗众人，全部停了下来，等着黑皇突破。

而剩余的一众土狗，也都是敬畏的看着黑皇，这才是它们的皇，每一只土狗都是为其臣服。

黑皇身上的气息，还在不断的攀升，在突破到了无上道仙之后，竟然是没有半点的迟缓，依旧是以一种极为可怕的速度。

从一重道仙，二重道仙，一直往上。

飞雪宗众人的目光，从震惊变得惊骇起来，不是惊骇黑皇，而是惊骇那颗丹药，这到底是什么丹药？

即便是整个仙界，他们也从未见过，一颗丹药足够让一只土狗，从大罗金仙境，直接突破到了无上道仙，并且，已经攀升到了九重道仙，无上道仙巅峰之境。

“继续突破吧，黑皇！”

灰毛鸡大吼一声，老祖的双色丹药，岂是儿戏？

老祖以自身独特能力，蕴养的丹药，你说强大不强大？

“轰！”

一道极为恐怖的气息，猛地爆发。

这只大黑狗，它赫然是突破到了仙帝境！而后，它身上的气息，才渐渐的平缓了起来，但剩余的气息，依旧是让它再次突破了一个小境界。

成为了一名仙帝境的土狗!

它的身上，传来骇人的气息，仙帝境啊，这可是货真价实的仙帝境，那种气息，让整个飞雪宗，一百多修士，全部都颤抖了起来，忍不住顶礼膜拜。

它，虽然只是一只土狗，但成为了仙帝，便不再是普通土狗。

这恐怕是仙界，有史以来，第一只成为仙帝境的土狗了。

黑皇身上的气息，终于平息下来，它忽然睁开双眸，有一道强大的气息闪过，此刻它的眼眸之中，竟然多了一丝威严，它的目光，也变得深邃起来，完全与之前，判若两狗。

“尔等，还不膜拜本皇？”

大黑狗看着飞雪宗众人，充满威严的道。

“拜见仙帝！”

一众飞雪宗修士，皆是弯腰膜拜。

“死狗，你比老祖还装逼，给老祖滚来！”

灰毛鸡看着黑皇威风的样子，直接怒骂一声。

“哎哟，老祖，好的好的，老弟来了！”

大黑狗的脸色瞬间一变，变得极为献媚，整只狗，看起来也猥琐了起来，缩着脖子，立刻来到了灰毛鸡的身旁，眼巴巴的看着灰毛鸡。

“拜见老祖！”

“哼！”

灰毛鸡淡淡哼了一声，翻身一跳，骑在大黑狗身上，然后教训道：“记住，以后装比，不能比老祖更叼，在老祖面前，不能比老祖更威风，听见没有？”

“听见了，黑皇谨记！”

黑皇不断点头哈腰。

“还有，对待墨小子要向对待老祖一样，其他人的话，看老祖态度！”

灰毛鸡继续道。

“好的好的！”

黑皇点头，然后对着李墨，咧嘴一笑，“墨小子好，不对不对，墨大人好！”

“走，我们继续出发！”

灰毛鸡爪子一伸，朝着前方一指，颇有一番指点江山的味道。

“走喽，去完成老祖的的心愿，日南海！”

黑皇大吼一声，朝着前方跑去。

飞雪宗众人依旧是在震惊之中，呆滞的跟随着。

李墨看了灰毛鸡一眼，心中回想那双色丹药，微微点头，这丹药，服用之后，直接仙帝，的确是超乎了他的预料。

灰毛鸡这厮，的确是神秘，可能还有不少好东西。

至今为止，没有见灰毛鸡全部拿出来过，也没有见灰毛鸡拼过命，因为拼命就得受伤，受伤就得服用丹药，服用一颗便少一颗，所以，老祖向来珍惜自己羽毛，从不拼命。

但李墨从未看低过灰毛鸡，单单它境界提升的速度，比自己还快，便可知一二。

随后，又过五日。

、林渊与玄灵，也在李墨的帮助下，突破到了无上道仙，原本该是极为兴奋的，但看着撒爪子狂奔的黑皇，便觉得不甚激动了，一只土狗都是仙帝了，将自己比的太弱了。

“不用看它，这是属于它的造化，你们还会更强的！”

以李墨的能力，让他们再次突破，很容易。

只不过他没有那么做，担心影响他们的根基与道心。

这一日。

终于是靠近了万仙台。

万仙台在仙界的东北方向，这是一处漂浮与虚空之中的巨大平台，传闻是无数万年前，由许多仙帝一同炼制的，这是为了造福整个仙界，因为在万仙台渡劫，成功几率会更高。

万仙台会替其抵挡一点力道，而且，随着渡劫的仙帝越来越多，万仙台也会越来越强大的。

如今无数万年下来，万仙台渡劫成功的仙帝，已然不下于万。

这个万仙台，的确是叫的名副其实。

而且，已经变得非常强大，乃是整个仙界，最重要的至宝，所有仙帝，都不会允许，任何人来万仙台放肆，甚至口中侮辱一句都不行。

因为，这是所有仙帝的寄托，在这里渡劫，成功几率更大。

远远的，飞雪宗众人，便看见了前方有无数密密麻麻的人群，就仿佛蝗虫一般多，在万仙台的周遭虚空之中，站立着。

粗略看去，已经不下于十亿人了。

也不知有多少势力。

每一方都有极为强大的气息，是属于仙帝境的气息，这些仙帝境的强者，也有许多。

四方仙帝，统领四方，乃是公认的最强四位仙帝，四方之下，自然是还有诸多仙帝，初期，中期，后期的。

而这四人，皆是在仙帝之中，近乎无敌的存在，有他们在，其余仙帝，便没有能力，坐在这个位置上。

“哼，这些仙帝，与墨帝比起来，狗屁都不算！”

林渊淡淡道了一声。

“就算是如今最强的四位仙帝，在他面前，也不过土鸡瓦狗，若不是特殊原因，他怎么会重伤？”

玄灵亦是不屑道，随后看向李墨，眼中露出浓浓期待，“他，什么时候过来呢？”

“快了！”

李墨道。

他，自然是要等四方仙帝，渡劫成功之后，这才出现。

这个时候出现，不是为了等到最后，而是，四方仙帝刚刚渡劫成功，正是这一生，最为兴奋的时候，而他，便要在这个时候，将他们的希望彻底碾压，这才不负，当初的仇恨。

“他能来，那么四方仙帝什么都不算，他们今日，注定要死！”

林渊极为的激动，握紧双拳。

“好久没有见到他了，只要活着便好！”

蒙宗主亦是笑着道。

 