    铺着红色金丝花纹地毯的走廊被，刚刚从晚宴出来的查理跟在德布拉身后半步的距离，走向他位于二楼的书房。

    走廊两边的墙壁上都挂着名家大师绘制的著名画作，也有历代克洛斯家族祖先在战场上的英勇身姿，通过那一幅幅精美的装裱油画，查理亲眼见证着克洛斯家族从马夫之子逐渐成为骑士、男爵、子爵……通过一代又一代的战争和联姻成为国内有名的家族。

    德布拉今晚似乎心情很好，他一边领着查理走过走廊，一边还有闲情逸致为查理介绍家族的历史，在记忆中，这好像是德布拉头一次和自己单独讲这么多话。

    如果这具身体还是原主人控制的话，可能会为此感到受宠若惊的吧。

    只可惜这具身体内的灵魂早已被替换，查理沉默地听着德布拉的介绍，心里除了对这个家族历史的感叹之外，再也没有其他念头。

    很快，两人就走到了德布拉的专属书房，这间书房和查理记忆中的书房没有多少变化——简单的摆设，书架上的书籍大多以军事著作为主，书桌旁还摆着一个巨大的风帆战舰的缩略模型。

    德布拉率先坐下，而后抬手示意查理同坐，待后者屁股沾在软椅后，他才说起了今晚的正事。

    “查理，你今天白天的那一席话已经惹怒了许多贵族，桑托斯党一向是我们贵族的敌人，你擅自决定放过他们，我想听一下你的理由。”

    “理由很简单。”查理就知道会被问道这个问题，他早已备好腹稿，轻咳一声，侃侃而谈起来。

    “虽然我们家族目前在贵族派之中占据了主导地位，可这是建立在我们掌握强大武力的基础上，等内战的阴影过去，国家恢复秩序，我们掌握的武力将会失去一定的震慑力，那帮贵族都是讲究利益至上，又怎么会甘心让我们继续坐稳主导的地位？”

    “而且一旦桑托斯党被彻底打压下去，国民议会将变成贵族派与资产阶级对立的局面，那帮资产阶级在桑迪政府的政策下在国内各地买地开厂，手里的财富恐怕比我们想象中的还要多，以那帮贵族贪婪的性格来看，您觉得他们会忍受资产阶级掌握那么多的财富么？”

    “曾经的国民议会是贵族派与桑托斯党瓜分，两者相斗，不仅两败俱伤，还让资产阶级趁机发展起来，有了第三个派系的牵制，不管是哪一方都会收敛许多，而不至于演变为内战，这便是平衡。”

    “我想，您也不想看见第三次内战爆发吧？”

    查理以反问结束了他的讲述。

    听完查理的回答，德布拉元帅沉默了一会，他看向查理的目光中满是深究：“查理，这些都是你在前线学到的？”

    “并不是。”查理笑着摇了摇头，“我在南方待了半年，那段时间内我也学到了很多东西。”

    言外之意，你不要再用过去的眼光看我了，士别三日还刮目相看呢。

    德布拉点点头，他又问道：“查理，你接下来的打算是什么，是重返前线还是留在首都？”

    “如果可以的话，我想要留在首都，我想家族需要我这样一位拥有军功的新议员的帮助。”查理笑的意有所指。

    德布拉也是个狡猾的老狐狸了，他如何看不出查理的真实目的并不是为了家族，他并没有表露出丝毫多余的情绪：“既然这样，我就在议会上以克洛斯家族的名义将你推荐进入议会成为新议员，查理，在进入议会以后，我希望你能够记住你今天说的话。”

    “我会的，爷爷。”

    查理点头答应下来。

    他话音落下，书房内便陷入寂静之中，两人沉默了几十秒，德布拉才有些疲倦地说道：“你先回去吧。”

    “好的，晚安爷爷。”

    查理起身，走出了这间书房，在他离开书房后不久，房门被从外面敲响，紧接着，古尼拉走了进来。

    “父亲，您和查理谈的怎么样了？”他一进来便开门见山地询问道。

    “我能看出来，那个孩子身上藏着许多秘密。”德布拉答非所问，他拍了拍身边身边的椅子，示意古尼拉过来坐下，待后者坐下后，他才继续扯着沙哑的嗓子说道。

    “古尼拉，你调查的怎么样了？只过去了四年，他就有了翻天覆地的变化，这可怕的变化甚至让我都感到心惊肉跳。”

    “什么都没查到。”古尼拉苦笑一声，道：“不过倒是找到了一个有意思的发现。”

    “什么？”

    “查理在前两年还是表现的非常正常，不过转机在两年前的一次战役里，他被敌军的子弹击中胸膛，等救回来后军医差点就给他判定死亡了，可他只用了短短几天的时间伤势就完全康复，重返部队。”

    听古尼拉这么说，德布拉第一个反应就是不信，他在军中奋斗了大半生，对现有的子弹威力和医疗条件太了解不过了，人若是被击中胸膛就可以直接宣告死亡了，怎么可能过几天就完全康复？

    可看古尼拉如此认真严肃的神色，他将心中的质疑按下，双手不自觉地握拳，问道：“你是认真的？”

    “我一开始也不相信，可在询问爱德福德要塞的军医以后，他们非常笃定地告诉我这是真的，甚至不惜向圣灵发誓，我不得不相信他们。”古尼拉说道，在这个时代，向圣灵发誓也是极其严重的，没人敢背叛圣灵的誓言。

    德布拉的脸色变得有些难看，这位在军中征战多年的老元帅心中突然升出了一些莫名的惶恐——死而复生，和四年前有着翻天覆地的变化，这难道是传说中的神使降世？

    很快，他就摇了摇头，将那些胡思乱想抛之脑后，他深吸一口气，沉声吩咐道：“古尼拉，这件事你必须烂在肚子里，谁也不能说出去，还有那些办事的人，也全部解决掉。”

    这件事事关重大，可不敢让更多人知道，人多嘴杂，万一被泄露出去，不仅查理会出事，他们克洛斯家族也会被牵连。

    人们可不会认为查理是所谓的神使降世，要是被有心人引导一下，说是恶魔附体，那可就完了。

    古尼拉明显对这种事早已习以为常，他很自然地点了点头，脸上也是一副严峻的神色。

    他也意识到了这一点。

