    董大丫看到董八郎要把董瑄瑄拉走，急忙拉着她叫道：“瑄瑄，你真的就这么走了，真的要把对奶奶的怨气迁怒到大姐身上？大姐真的好无辜呀，你这样大姐真的好伤心呀！”说完，双手握着脸呜呜的哭了起来。

    董瑄瑄停下脚步，董八郎担心的叫道：“大姐！”

    董瑄瑄摸了摸董八郎的头，笑着说道：“不用担心，交给姐姐！昙四哥，马车上喂马的稻草可不可以先借给我们用一下，让我爹和我弟弟们铺在地上垫着睡？”

    昙四见那个假哭的女人时不时的偷看自己，也被她假哭弄得恶心得不行，拉着董八郎说道：“走吧，八郎，我们去拿稻草。”

    董八郎低着头沉思了片刻，从昨天大姐醒来之后，就变得不一样了，不仅同奶奶断了亲，还让他们吃上了饭，他要相信大姐。看着董瑄瑄点了点头，才跟着昙四一起离开。

    董瑄瑄不耐的看着董大丫做戏，讽刺的说道：“董大丫，你别装了，你看他们都走了，没人看了。”

    董大丫听董瑄瑄这么说，哼哼唧唧的声音戛然而止，心中奇怪董瑄瑄怎么知道自己装的，不过依然抹了抹眼睛，委屈的说道：“三妹，你怎么这么说大姐，大姐真的好伤心呀！”

    董瑄瑄见不远处的打架已经告一段落了，董老太朝着这边走来，再待下去就是自找麻烦，冷声说道：“董大丫，若是没有猜错，你叫我是为了要馍干吃的吧！

    从她们为了馍干抢成那样，你就应该看出来那馍干很好吃。可惜，你来得太晚了。我已经吃完了！不过，你即便来得早，我有许多馍干，也不会给你这个从小欺负我的白莲花吃的。

    董大丫，你以后不要在我跟前装了，我只会觉得恶心，戏子都比你哭的好听。还有，以后叫我董瑄瑄，不要叫我三妹了，我们已经断了亲，你也不配这样叫我。

    这次我放过你，告诉董二丫，若是你们两个再犯贱跑到我跟前找虐，我一定成全你们，虐死你们！”

    说完，不理会董大丫惊讶愤怒的脸色，转身离开。

    董大丫看着董瑄瑄，恨恨的咬了咬后牙槽，难怪奶奶说这死丫头被脏东西附体了，要不然，欺负多少年的人怎么会突然明白过来。

    真是该死，什么时候变聪明不好，偏偏在逃荒的路上，害她一点便宜都没有占到，想到刚刚那股香味，董大丫恨恨的看着董瑄瑄的背影，心底再次骂起了董瑄瑄。

    突然，胳膊传来一股疼痛，董大丫回过神，就见奶奶用三角眼瞪着她，问道：“说，董瑄瑄是不是给你拿吃的去了？”

    董大丫急忙摇了摇头，说道：“奶奶，那董瑄瑄真的被脏东西占了，不认我这个大姐就算了，我还没有说话，她就知道我要做什么，还警告我以后不许再出现在她面前。以前的董瑄瑄除了会哭，会忍耐，可从来不会这么聪明，说出这样的话。”

    董老太恨恨的瞪了她一眼，又拧了她一下，说道：“还用你这赔钱货说！而且你怎么那么笨，她说两句你就让她走。她走到贵人的身边，我们还怎么去像他们要东西吃。”

    “娘，有什么不好要的？这样不正好！怎么说三哥都是你的儿子，现在他们一家吃香的喝辣的，却让我们喝水，太不孝了。您应该现在去贵人那里揭穿他们。如是三哥给东西吃了，那最好，若是不给东西，您就闹的让贵人将他们打发走，然后让大丫和二丫去做饭，那么我们一家就都有吃的了。”董智石突然拉着董老太小声说道。

    董老太眼睛一亮，不过看到那三辆马车，不由得又有些胆怯，她最多也就见过一辆马车，还没有这么大的，连里正都不敢招惹，可见那贵人多厉害。

    “小石呀，若是冲撞了贵人，那可怎么办呀？”

    “娘，你是去找三哥的，怎么会冲撞贵人呢？而且也应该让贵人知道三哥一家是什么样的人，贵人若是知道三哥如此不孝，说不定还会处罚三哥，奖励娘呢！”

    董老太听了董智石的话，想了想，点点头，用力的又拧了董大丫一下，说道：“给我大声哭！”

    董大丫本来心中委屈的恨，以往她越哭娘和奶奶越打骂她，所以即便疼的厉害，也不管哭，此刻听董老太这么说，不敢耽误，大声的哭了起来。

    董智石见娘都走远了她还在原地哭，心想平时大丫挺聪明的，怎么现在这么蠢，娘为啥让哭都不知道。

    推了她一把，说道：“还不跟上！”

    董大丫见董老太三角眼恨恨的看了过来，急忙哭着跟上。

    董老太看到董三石在铺稻草睡觉，那个心疼呀，这么好的稻草磨成磨粉，比树粉可是要好吃呢！这败家子不知道孝敬她这个老娘，居然拿来睡觉，太糟蹋东西了！

    “三石，三石！你还管不管了？瑄瑄又欺负大丫了，你看让大丫哭的多惨。”董老太不见董瑄瑄，觉得正好，从昨天开始，她就有些怵这个孙女。

    看了远处的的马车一眼，见马车中间，坐着一个人，桌子上还放着圆圆的会发光的东西，跟个月亮似的，心想，果然是贵人，用的蜡烛都同他们的不一样。

    董三石看着不停用袖子擦着眼泪和鼻涕的大侄女，皱了皱眉头，大侄女看着性子软，可也是个偷奸耍滑的人，她欺负瑄瑄还说不定呢！

    就走过去问道：“董大娘，你是不是弄错了，瑄瑄不会随便欺负人的。”

    他怎么都没有想到，就这么一句话，就看到董老太一屁股坐在地上，双手拍着两腿，哭着大叫道：“孩子的爹呀，我命苦呀，怀胎十月生下的儿子，现在自己有吃的有睡的巴结上贵人了，就不认我这个老娘了！我真是命苦呀，被自己的亲儿子叫大娘，这还有没有天理呀！这忘恩负义不忠不孝的东西，上天怎么不把他收走呀！呜呜呜，我真是太命苦了！”

