    纳尼？

    见到这一幕，佐藤新之助的第一印象，就是自己的眼睛，好像出了点毛病。

    堂堂佐藤家族的武力担当，佐藤右卫门，怎么可能会被人像只粽子似的，给捆得那么结结实实？

    然而，无情的现实就是，连同佐藤右卫门在内的五十多号佐藤家族秘密训练的成员，如今有一个算一个，全部都被王昊这边儿带着的人手，给从面包车里赶了下来。

    事情发展到这一步，接下来又该做什么？

    其实在王昊看来，大家这会儿基本上都已经摊牌了，现在就应该趁热打铁，让酒井小丸子出面，去和她们酒井家族，在这平川市各种有关系的相关人员打招呼。

    显得彼此之间的交情越深厚，越好！

    因为王昊知道，只要把这种姿态一摆开，所有人都聊得兴高采烈，就是没有人去搭理人佐藤新之助，这位佐藤家族的家主，就越难堪。

    事实上，对于王昊的这种思路，酒井小丸子也是深感认同的。

    只不过很可惜的是，在王昊刚刚提出这个建议的时候，就被这位酒井家族的大小姐给拒绝了。

    而对方拒绝的原因，就是……

    虽然此时此刻，酒井家族在平川市的各种关系网，基本上大部分都来了，但关系这种东西，也要分个远近亲疏。

    虽然来的人不少，但其中大多数，都只是派了个人过来，真正画室人到场的，还真就没有几家。

    而对方这么做的原因，也很简单。

    无非也就是考虑到，自家还要在平川市讨生活，酒井家族的根，毕竟没有渣在这座城市里。

    所以，尽管已经知道酒井家族号和佐藤家族号现在基本已经撕破脸了，但几乎所有人，现在都在等着两家人马分出胜负。

    毕竟，佐藤家族也不是好惹的……

    那么问题就来了，在这样一种情况下，直接选择酒井家族这边站队，这不是想不想站的问题，问题是，在关系到一个家族兴衰的决定面前，有些话是人自己说了是真不算！

    所以，关于这一点，王昊也是挺无奈的。

    到了这个时候，哪怕他都已经叫手底下的人，把佐藤右卫门，和这个家伙昨天晚上带去那间废弃工厂的人手，都给全部从面包车里赶了下来，可是想凭这帮家伙，还真没什么办法，能对佐藤家族造成什么严重的伤害。

    只不过，由于信息差的缘故，关于这一点，王昊虽然想到了，但是他可以确定，佐藤新之助那边，现在还在震惊中，应该是反应倒没那么快。

    所以，这次的献俘仪式，虽然从本质上来说，只不过就是王昊把这些人，就当着这些平川市头头脑脑门的面，把这些人送还给佐藤家族，但是王昊也肯定会在这个过程中，狠狠地落一把佐藤新之助的脸面。

    “哟，这不是佐藤家主人嘛，咱们两个可真是好久不见了！”

    虽然周边围观的这些势力，不可能在佐藤家和酒井家真正分出胜负之前，就这么盲目的站队，但是不管怎么说，这帮人也是接到了酒井小丸子的电话，这才会赶来站在这里的。

    所以，当酒井小丸子和这帮人打招呼的时候，不管这些人的心里在想些什么，至少在面上，他们必须都得给酒井小丸子一个面子。

    而恰恰也就在酒井小丸子，和佐藤家族在这平川市的关系网们拉近关系的同一时间，王昊也已经勇猛无畏地朝着佐藤新之助所在的方向走了过去。

    有什么可畏惧的？

    虽然现在看起来，从佐藤新之助身后，朝着左右两侧延伸的人群中，仅仅只谈过去几分钟的工夫，人数在数量上就已经无论质还是量，都已经远远超出了王昊所带来这批人马一倍左右，但王昊还是没有任何怕的意思。

    开玩笑！

    现在可是光天化日，乾坤朗朗，就算这邦佐藤家族的人再嚣张，佐藤新之助这个老家伙，在不把平川市的相关法规放在眼里，但他再怎么着，也会注意一下影响。

    因为，不论是王昊还是佐藤新之助，这两只老狐狸都很清楚。

    站在这里，就这么直接动手，那是肯定不行的。

    先不说最精锐的五十来号人，都已经被佐藤新之这位好像忍者一不，那副打扮穿在身上，应该算是武士！

    但是，佐藤右卫门具体是什么身份，这个真的一点也不重要。

    而现在的问题，就是佐藤新之助这个糟老头子，肯不肯接王昊的招。

    很快，从这位佐藤家族家主的口中，王昊终于听到了他想听的东西。

    “你到底想怎么？”

    而恰恰也就在王昊刚一张嘴，正要说话的同一时间，佐藤新之助决定接招。

    眼下的情况，虽然没自己所想的那么坏，但是也绝对好不到哪里去。

    甚至作为佐藤家族的家住，佐藤新之助完全能够想象得到，如果今天这件事，就这么传扬出去，就凭在场这么多张嘴巴，恐怕到了今天天黑之前，整个平川市里面，普通人倒不一定能接触到，但是在世家这个圈子里，肯定会成为人们茶余饭后的谈资。

    当然，如果仅仅只是这样的话，那么佐藤新之助倒还不会太过在意。

    真正让座位佐藤家的家主大人有些不安的是，佐藤家族的秘密力量，就这么被人全部擒获，甚至还被公开出行，当着这么多有头有脸的人的面，被全部都送回了家族里，这种事情……

    实在是太丢脸了！

    哪怕已经决定了，就要站在这里，和这个叫做山口下流的家伙对线，可是到了这话一出口的时候，甚至恐怕就连佐藤新之助自己，都没有感觉到半点轻松。

    像什么接收俘虏这种事情，不管横看竖看，好像都很不光彩的样子……

    然而，对于佐藤新之助来说，事情发展到了这一步，他对于这件事，也并没有什么更好的想法和做法。

    除了把这些俘虏们，都给接回家里，他还能怎么做？

    所以，在短短一瞬间的工夫，脑子里飞快闪过这些信息的同时，虽然很看不惯王昊此时此刻那张有些得意洋洋的猖狂嘴脸，但是为了家族的发展，佐藤新之助还是决定，他要忍气吞声！

