    “你……小坏胚！”

    玲珑剜了他一眼，慌忙起身离开。

    曹正淳道：“公子，此女有些身手，又有如此才貌，想来不简单，要不要查查？”

    “不用！”

    李韬将手一摆道：“女人如衣服，需要一件件剥，保持点神秘才有意思。而且如果连个女人都统御不了，本公子又如何统御天下？”

    曹正淳微微欠身道：“公子说的是……”

    没过多久，玲珑拿着文房四宝返回，行云流水地将《静夜思》写了出来。

    字迹娟秀，很见功力。

    李韬站在她身旁，居高临下地欣赏了好一会儿道：“你的字很美也很大，本公子很喜欢！”

    “很大？”

    玲珑摇头道：“奴家这字分明很小，公子这是在故意打趣奴家？”

    “本公子难道还会大小不分？”

    李韬喝了一口茶，润了润有些冒火的嗓子道：“得干正事了，不然眼睛该掉山谷里了。我来吟诵，你来写？”

    “山谷？”

    玲珑没听懂，不由自主地把腰弯得更低了，丝毫没有留意到大开的裙口，催促道：“请公子吟诵，玲珑早就翘首以盼了！”

    翘首以盼？

    这完全说反了吧！

    李韬抽了下鼻子，也没个酝酿，跟前世上学那会儿背书一样背了起来。

    “《石灰吟》：千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。”

    “《悯农》：锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “《咏鹅》：鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    “《咏柳》：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”

    “《春晓》：春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”

    ……

    事实证明，前世不努力，今生徒伤悲。

    想用诗来赚点小钱也是不容易的。

    李韬或站或躺，或趴在桌子上，绞尽脑汁想了三十多首通俗易懂，人家幼儿园的娃子都能倒背如流的名诗后，脑袋卡壳了。

    他若有所思道：“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头的前两句是啥？曾经沧海难为水，除却巫山不是云的后两句是啥？”

    玲珑香唇半张道：“公子是在问奴家？”

    她已经被这些通俗易懂，又注定脍炙人口的佳作给震惊得不会思考了。

    结果他说出的残句都让人惊为文曲星下凡。

    此时此刻，她觉得自己这所谓的才情跟他比起来简直不值一提。

    此人只应天上有！

    李韬看了她一眼道：“罢了，也写进去，让那些文人士子们填吧，反正他们也闲得骂街，得给他们找点活干。”

    “这些应该能出个诗集了吧？暂时就这样，本公子实在想不出来了。早知道这个钱不好赚，我就换种方式了……”

    玲珑甩了几下手腕，然后撑着腰，摇摇晃晃地站起身。

    刚想说话，谁知脚下一软，倒在了李韬的怀里。

    李韬顺势抱住道：“你这腰不行啊，我这只是几十首，你就这样了。要是几百首，那你岂不是半个月下不了床？”

    “孟浪！”

    玲珑有气无力地掐了他一下，言语中都增添了万般温柔：“奴家并非坐得久了，而是被公子深深地折服了。公子这是出口成章，首首上佳啊！人言那曹家公子曹植才高八斗，公子还要远胜于他……”

    “曹子建那是真才实学，你别给本公子戴这种高帽子。不瞒你说，我的这些诗都是抄的。若我是那小昏君，一定自封‘文抄公’，位列诸公之首！”

    “噗！”

    玲珑娇笑道：“公子太谦虚了，这些诗奴家都闻所未闻，试问公子哪里抄得？”

    “你不信，本公子也无法，而且咱们也不用谈这些，赚点小钱才是王道。本公子囊中羞涩又一毛不拔，只进不出。不管你怎么卖，一应所得，本公子要十之八九。”

    “奴家没意见。”

    “那就这样吧，告辞！”

    “你……这么相信奴家？”

    玲珑撩了一下耳边的发丝道：“你连奴家长什么样都不知道，就不怕奴家卖了钱跑了。”

    李韬二话不说，掀起她的面纱看了一眼道：“现在知道了……”

    在一阵极为空灵的笑声欢送中，李韬走出了雅间。

    脑海中依然浮现着刚才的绝美容颜。

    如果说一瞥便是惊鸿，芳华乱了浮生的话，那么这女子承载了他初到大唐的所有荷尔蒙冲动。

    这个女人，他要定了！

    回到皇宫后，他开启咸鱼模式，一连十天除了到继位大典上走了个过场外，他就没有离开过承恩殿。

    不少人都以为他之前做的太过分，被太上皇收回了大权。

    还是系统最懂他：“宿主憋大招时还能刷一波任务，本系统佩服！”

    李韬道：“少在这拍马屁，朕那么多天没上早朝，也算败国吧？”

    系统：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，不上早朝，怠于国政，特奖励《诗词歌赋大全》！”

    李韬摇了摇头道：“狗系统，你这是誘惑朕当文抄公？”

    系统：“也可以赚点小钱。”

    “你很贴心啊！”

    “为了宿主的败国大业，这是必须的！”

    “呵呵……”

    李韬笑了一声后，走出寝宫，再次带着曹正淳来到醉香楼。

    醉香楼还是人满为患。

    不过与先前不同的是，很多客人不再只是奔着女人前来。

    依旧襦裙面纱的玲珑站在舞池中间，手拿亲自誊写的诗集赠送！

    对，免费赠送！

    曹正淳忍不住吐槽道：“她怎能如此？这恐怕还得赔钱吧？”

    李韬托着下巴道：“有时候败家娘们和贤妻良母只是一念之差。如果她只是简单卖诗集，那太稀松平常了，如今这样倒是让本公子高看一眼。”

    他话音刚落，一人走到他身旁小声道：“公子，小的刚才打听了一下。这花魁每天都会手抄一些诗集免费送出，但广邀京城内的才子豪绅到醉香楼或各大酒楼、茶肆、饭馆等地论诗、填诗，更是悬赏千金，扬言有谁能够填补其中两首残诗便可得之。”

    “近日，她每现身一处便人群攒动，想要和她合作的商贾不计其数，据说连国子监和弘文馆都放下身段找上门了……”

    “放长线，玩‘流量’。她这做生意很有一套啊，整得像是穿越过来的一样。”

    李韬暗自惊奇之余，锣鼓喧天的声音从门外传来。

    他当即负着手走进二楼雅间。

    玲珑早就留意到他了，赶紧把剩下的几本书赠完，然后来到雅间，和他肩并肩望向窗外道：“一个是玉树临风的名门之后，一个是声名远扬的将门虎女，他们俩真是郎才女貌，珠联璧合！”

    “自从新君继位后，这是难得一见的盛况了。只是李家和罗家联姻了，新君最近又太过平静，奴家总感觉今天会有大事发生。”

    “能有什么大事？”

    李韬没所谓地耸了耸肩：“撑死也就是皇帝抢亲呗。”

    “皇帝抢亲？”

    玲珑愣了一下，随后盈盈一笑道：“他再荒诞不经，如此丧心病狂，同时招惹两大将门之事，应该不会……”

    她话都还没说完呢，只见大队人马从皇宫方向疾驰而来，横在了迎亲队伍的前面。

    为首的俊美男子举起圣旨，冲着骑在高头大马上的罗通道：“吾乃西厂督主雨化田，奉旨抢亲！尔等若敢反抗，夷九族！”

