    我与罪恶不共戴天，圣赫塞呢喃说着梦话，似乎还有人给他擦脸，但又觉得自己是在做梦。

    梦见自己威风凛凛，抓捕疯狗鲁尼的场景，挥斥方遒，然后又梦见了自己破产的场景，工厂倒闭，银行清算，沦落街头。

    还梦见了前世的亲人和朋友们，闪现回放，梦境开始有些模糊。

    眼角一时也有些湿润，各种光怪陆离的梦里，还似乎有梦见了很多事情，记忆的碎片变成了一个个梦境，如同破碎的肥皂泡泡，抓住了却破碎了。

    一声叹息。

    ……

    第二天一大早，圣赫塞头痛欲裂，该死，昨晚不该喝那么多的，原主的酒量真的可怕，这可是顶级龙舌兰，度数跟伏特加那种差不多水准的，幸好没有去酒驾什么的，迷迷糊糊睁开眼。

    周围的环境似乎有些不对啊，这似乎不是我家里啊，嘶，圣赫塞倒吸一口凉气，看着身上的衣服还是昨天的，还好不是新的穿越，一个鲤鱼打挺，从沙发上跳了起来，然后走到窗户旁边，还是熟悉的环境，科城的清晨，天刚蒙蒙亮，清洁员正在清扫大街。

    刚刚睡着的似乎还是别人家的沙发，客厅布局跟自己家有点像，楼层也是自己同一个楼，甚至同一个方向，圣赫塞判断。

    “圣赫塞先生，你醒来了，昨晚你睡在我家门口，然后手舞足蹈，嘴里说着听不懂的话，又哭又笑的，我后来听到砰的一声，吓了一跳，因为没有找到你家的钥匙，把你拖回我家这边，防止有什么意外”，身后传来熟悉的声音，是邻居伊莲娜女士，她解释道说了一通。

    圣赫塞松了一口气，脸色带着歉意，摸了摸裤子上的口袋，钱包钥匙都没了，哪个缺德货小偷，钱包拿走就算了，连钥匙都拿走了，科城的治安水平急切的需要提高！不过也可能是落在酒店里了，自己路上丢了也有可能。

    “真的很感谢你，伊莲娜女士，昨晚真是给您添麻烦了，真的抱歉”，圣赫塞转头看往声音的地方，低头有些害羞的说道。

    怀疑自己是不是严重撒酒疯了，虽然自己大脑里没有任何记忆，相当可怕，这就是断片的体验吗，警惕心太低了，这是来到这里后的第一次醉酒，必须也要是最后一次。

    伊莲娜女士穿着一身淡粉色的睡衣，光着脚走在木制地板上，头发简单扎起，是一个紫色的蝴蝶结发带，有些黑眼圈，昨晚应该没睡好。

    “还好啦，昨晚确实忙了一下，不过邻居就该互相帮助的，我昨晚没能找到钥匙，也许你可以联系一下房东先生……”，伊莲娜声音轻快的说道，然后递给了圣赫塞一杯水，很难想象一个身材娇小的女孩子把一个1米8的男孩子从屋外移动到沙发，需要费上多大力气。

    “真的太感谢你了，如果不是你，我可能要在门外睡上一晚上了，对了今天天气有些闷热，相比于昨天”，圣赫塞满脸歉意，不，邻居互相帮助的可是很少啊。

    圣赫塞感觉伊莲娜的话不太对，也没有反驳，准备拉了拉领带，领带好像被解下来了，瞥了一眼桌子，然后接过透明玻璃水杯，咕咚咕咚咕咚，牛饮一番，感觉味道异常清甜。

    “是有点闷热，不知是不是要下雨了，可是窗外天空没有乌云密布的情况”，伊莲娜指着窗外的天气，

    “也许是夏天要到了吧，这杯白开水真不错，不好意思我一口喝完了，”圣赫塞觉得自己多少有点不太礼貌，赶忙道歉。

    “我加了一点点蜂蜜，也许可以解酒，不过我没喝过酒，是别人跟我说的，等下你要不要顺路送我去图书馆，没事的，要不要再来一杯？”伊莲娜睁着她的大眼睛看着圣赫塞，如同蓝宝石一样璀璨，眼睫毛真长。

    “那倒不用了，啊，我的车子放在工厂那边了，而且感觉好像有点头晕，应该酒没醒吧，容易有些意外”，其实刚刚已经喝完蜂蜜水头痛已经好了一些了，不过圣赫塞有些不太习惯女孩子的关心，还是只见了三四次面的女邻居。

    “要不我先去找凯特拿备用钥匙，然后洗个澡换身衣服，”圣赫塞补充道，已经有点无法忍受自己满身酒气的样子，胡子拉碴也没剃干净，形象很是不好，昨晚应该没有吐出来吧……。

    “好吧，你等下可以过来吃个早餐，我正要准备早餐，我会多准备一份的～”，伊莲娜抿了抿嘴唇，颇为期待的邀请道。

    “好的，这令我无法拒绝，我已经饥肠辘辘了，我马上去拿备用钥匙”，圣赫塞确实有点饿了，然后道别往楼下走去，没有电梯就是麻烦。

    走了几步路，找到了租房中介公司的老大爷，解释了一番，找他拿了备用钥匙，又回到了公寓，还是乱糟糟的没有整理过的样子，圣赫塞烧起了热水，在准备热水的时候，拿出剃须刀认真的刮干净胡子。

    昨天早上剃干净的胡子已经有了一丝淡青色的胡茬，小心翼翼地操作。

    剃须完不久，热水也烧好了，圣赫塞冲了个热水澡，全身终于舒畅了，换了一身干净的衣服，照着镜子整理了一下，等下要去参加开工活动。

    简单瞄了一眼报纸，没有其他重要事情发生，只是城内大报纸开始了更详细的报道，小报纸还是标题党，为了吸引销量，具体负责人名字圣赫塞也被爆了出来，没有配照片，圣赫塞从不接受记者采访，军方也没有透露。

    圣赫塞觉得现在不需要太出名，所以从来不让人给他拍照。

    早餐是跟伊莲娜一起吃的，一盘黑胡椒意大利面，配上一碗意大利浓汤，还有几片烤好的松软面包。

    意大利面上撒有洋葱，番茄，还有小茴香调味，口感不错，散发着食物美妙的香气，圣赫塞忍不住吞咽了一下口水。

    浓汤口味咸甜，里面还有牛肉块，洋葱丁，胡萝卜丁，芹菜，一口喝下去，味道很好，不是黑暗料理，虽然这样的搭配在记忆中的话，还是不怎么习惯的，让人胃口大开。

    “伊莲娜小姐，没想到你厨艺这么好啊，现在像你这么年轻美丽的女士，能有这么好的厨艺非常少见，这真是上帝赐予的美味”，伊莲娜应该也是信仰天主教的，圣赫塞夸张的夸赞道，然后把切片好的面包浸到浓汤里，咬了一口，相当美味。

    “这是我发明的新吃法。”上辈子喜欢把馍馍撕成块放进羊肉汤里，吃过那么几次。

    “好的，我也试试”，伊莲娜也有样学样，吃了一口面包，单手托腮，蓝宝石一样的眼睛看着。

    “嗯，确实很美味的吃法呢，面包偏硬的口感配合浓汤咸甜，泡软以后中和了”，圣赫塞假装自己听懂了，连连点头。

    “对了，圣赫塞先生，太老实不好哦”，伊莲娜说完这句话，赶紧往厨房走去。

    “嗯……啊？……”，圣赫塞丈二摸不着头脑，一时没明白过来。

    然后就是闲聊时间，圣赫塞看了下手表，才八点钟。

    闲聊后又多少互相了解了一下，玛丽金说那天看到圣赫塞穿着制服的样子很帅，不过后来学校住，两人没有多少见面之类的。

    伊莲娜是西班牙裔，父母均在布城做生意之类的一些事情，圣赫塞对于这些事情兴趣不大。

    打了个电话找到了阿拉贡，让阿拉贡去把租好的车开过来接他，阿拉贡已经考取了驾照。

    过了半个多小时，阿拉贡姗姗来迟。

    “小贡，昨晚还好吧”，圣赫塞看着脸色多少有些难看的阿拉贡，问道。

    “嗨，老大，别提了，我是被人抬回家里的！整整6个人，才把我抬回去，我是听邻居说的，他差点报警了！”，阿拉贡昨天也喝醉了，看起来倒不是很严重，在酒量上阿拉贡就是个弟弟，虽然他家里总是屯着很多酒。

    “你不是很会喝酒的嘛，号称龙舌兰小王子啊”，圣赫塞调侃道。

    ”老大，你知道，昨晚我只喝了一杯龙舌兰，就倒下了……，跟平常喝的完全不同，你给我那种我起码可以喝上两杯的，对，两杯”，阿拉贡强调说道。

    “哈哈，小贡，你啊你啊”，圣赫塞一时不知道怎么接话。

    两人对视一眼，哄然大笑。

    心情的郁结也好了一些。

    ……

    伊莲娜换了一身衣服，今天照旧是一件淡蓝色的连衣裙，扎着马尾，看起来青春靓丽，阿拉贡则是认真开车，相当谨慎，幸好市区不大，路上车不多，不然肯定阿拉贡会被狂按喇叭的。

    两人顺路送了伊莲娜去中央图书馆，然后互相道别。

    为了安全，两人照旧换上了防弹衣，圣赫塞还好，阿拉贡的衣服看起来就有些滑稽了，现在的防弹衣可不比后世那么轻薄，相当厚重。

    阿拉贡还准备戴上头盔，被圣赫塞阻止了，没有必要做到这种程度，伯德兄弟会确实有一些人跑了，阿拉贡的谨慎也有点必要，于是两个人都戴上了头盔。

    准备驱车前往玛利亚镇，克罗斯和市政厅的人也已经出发到路上了。

    “小贡，等会我们去一趟玛利亚镇，参加新工厂的开工仪式”。

    “你技术应该没问题了吧，一百多公里路程呢”，圣赫塞问道，有些不放心。

    “老大绝对没问题，我已经是个成熟的老司机了”，阿拉贡拍着胸脯保证，考取驾照后阿拉贡就没碰过几次车，这次正好熟悉一下操作，机会难得。

    “这次开的是租车行租来的新式吉普，我熟得很”，看圣赫塞有些不放心，阿拉贡继续说道，眼神有些躲闪。

    “嗯，好吧，等下我们就走。”

    阿拉贡开车的时候确实不像个老手，时速大概20，慢慢开。

    “小贡，要不我来开吧，照你这速度，开工典礼结束了都没到呢”。

    “老大，你也会开车”。

    “废话，开车谁不会”，两人下车换了座位，手动挡开车，拉起手刹，然后三挡，油门踩到八十，风驰电掣。

    “老大，开慢点开慢点”，阿拉贡紧张的说道，双手牢牢抓住车窗。

    圣赫塞笑了笑，继续加到了90。

    一个半小时后，到玛利亚镇。

    镇长卡沃，正带着人迎接起来，包括市政厅，税务局，商业银行，阿根廷石油公司等人，不过大多级别不高。

    圣赫塞下车打了招呼，简单寒暄了一下，然后一行人直奔新工厂这边，说是一个，其实是两个工厂，一个是塑料瓶厂，一个是塑料原材料厂，塑料原材料厂是圣赫塞申请贷款的厂，而塑料瓶厂是作为秘密工厂建设的。

    一座现代化厂房拔地而起，圣赫塞为此招工的时候开出了4000比索一个月的固定底薪，条件相当不赖，一个月做得好拿个七八千不成问题，基本能达到平均6000比索一个月。

    吸引了很多镇里工人的加入，圣赫塞也在镇外招聘工人，这座工厂非常了不起，前前后后足足投了一大笔资金。

    生产量也算是非常恐怖了，源源不断的瓶子和原材料通过小港口做运输处理。

    塑料的原材料来自拉普拉市的石油冶炼厂，新的瓶子也让圣赫塞下一步计划可以逐步释放新的产能。

    “卡沃镇长，感谢你们的支持。也感谢市政厅的人。”圣赫塞握手跟卡沃镇长示意。

    然后就是镇里的小礼堂作为发言人进行演讲。

    “我们工厂后续会加大生产力度，争取纳税更多，提供更多就业岗位，后续可以的话我们会设立一个饮料工厂，改造码头”，圣赫塞在演讲上侃侃而谈，画着大饼。

    演讲结束后，一行人来到工厂参观，看着已经正式开工的工厂全自动生产线，克罗斯是兼任的厂长，青云则作为副厂长培养，后续要培养为厂长，克罗斯不能时时刻刻盯着这边，科城的工厂现在更需要他。

    一个个瓶子在几秒钟的时间被生产出来，还有配套的瓶盖，然后包装好，运输到市郊普拉里厂区，生产出来的瓶子还要继续送到布城，满足日益增长的销售市场需要。

    塑料瓶装的汽水更加轻便，透明，还可以在外包装上包装一层塑料广告片和logo，是二战后期普及的一个伟大发明。

    透明的瓶子装着淡绿色的苹果味汽水，橘黄色的橘子味汽水，透明色的柠檬味汽水，黑色的黑加仑味汽水，红色的西瓜味汽水。

    圣赫塞已经打算铺向全国市场，这将会是比玻璃瓶汽水更加便捷的产品，可以随身携带，非常方便，利润会更加丰厚。

    这将是全世界第一个商用的塑料瓶厂，比可口可乐还早，精心定制的塑料瓶工厂设备生产线，第一代瓶子经过四五个月的调试，已经能量产安全可靠的食品级塑料瓶。

    虽然塑料厂的产量还不大，阿根廷国家石油公司已经全力支持这个塑料瓶厂了，因为这个塑料瓶厂每个月需要的石油工厂的巨量炼油副产品。

    能增加非常多的额外收入，而且给的价格不低，圣赫塞正在全力储备塑料的原材料聚酯，聚乙烯以及聚丙烯还有其他原料。

    石化工业作为新兴产业目前受重视程度不高，没有受到美利坚等国的封锁，圣赫塞轻而易举的拿到了新的生产方式。

    设备定金完全按照圣赫塞设置，跟科尔多瓦大学化学实验室合作，有圣赫塞的指点，才能在短短几个月进步神速，直接从塑料制品的生产到发明并量产安全食品级的塑料瓶。

    下一步就是全国乃至全球造势了，圣赫塞预计，食品级塑料瓶生产工艺能让他捞上一小笔，缓解资金压力，他不打算亲自出马，克罗斯将会是这场发布会的发言人和主要操作人，也许要把红木投资的团队也带上。

    一行人参观着阿根廷第一家现代化工塑料厂，它将会以飞快的速度崛起，如果资金足够，可以考虑收购肖恩玻璃厂并一起搬迁到这边，然后在这里建设一个全新的汽水灌装厂，把控原材料源头，助力汽水销量的扩张。

    这家工厂并不受其他国际公司太大的重视，他也刻意低调，只是说跟玻璃厂生产的相关，当初能拿下的那笔贷款也有运气成分，科城离世界一流的距离还很远。

    一行人频频点头，虽然看不太懂，也不影响他们的表演，均表示非常满意，以卡沃镇长为首的玛利亚镇高层和市政厅的代表们也都脸色愉快，觉得圣赫塞非常靠谱，是很可靠的一个人，魄力也很大，短短几个月就开办了如此巨型的生产怪兽。

    税务局的人员也宣布了一些税收优惠政策，而科城的市长老爷们则因为路途遥远，并没有参加这次开工仪式，还有阿根廷石油公司的代表，也当场签约了更大规模原料合作计划。

    活动庆典结束，圣赫塞离开了喧闹人群，独自一人走在小路上，阿拉贡也远远跟着。

    圣赫塞看着远方的潘帕斯草原，楞楞地有些出神，心中似乎失去了一些东西，但又不知道是什么，一时间竟有些难受。

    收拾了一下心情，没有去镇长准备的晚宴，在镇内的小饭馆和阿拉贡简单吃了一顿，没有喝酒，赶回了租住的公寓。

