
　　沉藏缘似蛟非蛟，似龙非龙的油滑长躯，在半空甩尾盘旋竭力而为，霎时凭空生水，将地平线尽头均一并淹没，尽显水之魔神或世魔威。

　　但换作其他神祇，对付沉藏缘或许还有些说法。偏偏女娲最不吃的就是这一套,当即以圣灵人皇之力催动祂个人的水灵珠。只见两颗灵珠交相辉映，碧波一样的水华由圣灵珠播散开去，登时使得飞速上涨的洪峰，开始不断下渗，将地表重新显露。

　　原本到了这种时候，女娲就算不管三大灾，任其淹没央极城也就那么回事。可水灵珠镇伏波峰不绝的汪洋水势，却亦仅仅是水灵珠固有神通,顷刻就给沉藏缘造成庞大压力。而它周身不断暴涨的冰峰寒川，更在女娲信手挥杖落处，被天蛇五彩霞光一触即溃，纷纷炸成无数晶莹碎屑，难以构成任何威胁。

　　“释空色，一起动手。”

　　“我们怎么可能让你们再串联一起？”

　　生死存亡关头，轰业相抛却任何杂念，唯剩狂霸残暴的嗜血之念。就连虚伪假正经的释空色，此刻亦放下身段，配合轰业相叠加风火浩浩声威，漫天烽火烟云卷作无坚不摧的飓风火龙，飙风掣电一般直奔向女娲而去，形成以三斗一直势！

　　然而谢云书纵使知道，以一对多女娲也应付得来。可有人数优势，何必拖延浪费时间，给敌人挣扎空间，平添变数？

　　就在谢云书话音刚一脱口瞬间,水潮褪去的残破大地上,无数深沟巨壑内，冒出灰黑色的晶莹火焰。却见冥神幽莲俯身一掌按地，刹那，整个繁世大地上，陡然盛放出一朵瑰丽夺目的净世黑莲，一，一朵由圣火构成的黑色莲花。

　　幽莲乍一跃空而起，被黑莲托举着的女神，释放出独属此方天道的至高威压，登时平息了狂乱之风，与天际压顶的燎原魔火争锋相对。谢云书则以逸待劳，协助幽莲提防天外魔城同时，以黮月天火死死压制住轰业相。

　　“正是时候。”

　　三者各对其一，不予三灾魔神负隅顽抗。沉藏缘在女娲水灵珠慑服下，最是脆弱，反不断被水灵珠吸出灵力，变得越发虚弱下来。

　　不过，六界五灵独存一颗,不会有复数存在。女娲见水之魔神已无抵挡能为，遂将自己的水灵珠收起。紧随其后，背后剩余的几团灵光中，陡然又飞出一团靛蓝色彩，以人皇超绝封印之术，将其与繁世水脉精粹一并镇压，凝作一颗冰魄灵珠。

　　“等等，我愿意痛改前非，做一个魔中大侠。”

　　“恨，恨啊——”

　　“嗯，还有两颗。”

　　大三灾三去其一，释空色惊惶失措，轰业相抵死不从。奈何淡然一语落定，女娲回身望向释空色与轰业相。不管这两大魔神是怒是惧，女娲就像是在处理一件再简单不过的工作。

　　没办法，被幽莲和谢云书牢牢控制。女娲封印最后两大魔神想不轻松都难。清灵之风、燎原魔火，终究不敌繁世举世之灵力，不久即被封印在两颗灵珠之中。

　　此时此刻，女娲与幽莲分别从空中落在央极城中央高台。

　　天地乍然一净，不存任何纷争怨气，幽莲顿时从漠然之貌中回退，重新变得幽冷却又和蔼，向着谢云书随和一笑说道：“之前还有些担心，过度施展冥神神力，会令她变得暴躁难制。可繁世如今荒芜无边，反倒没了这个忧虑。”

　　“只要幽莲你自己接受了冥神一面的存在，我想她对你的影响并不会那么大。”

　　说白了，幽莲与冥神都是青霄女神的一面。而今幽莲受益于谢云书把盘古精气神灌注幻瞑座，曾经精神上受到的伤害，已经变得微不足道。纵使天外魔族刻意针对，现在也没有太大意义。

　　耳畔传来谢云书鼓励之词，幽莲当即盈盈一笑，一切尽在不言中，之后望着女娲说道：“娲皇有意凝聚十颗灵珠，所图为何？”

　　“眼下共计九颗，还有一颗生木灵珠却得尽毁繁世，方能有所成就。”

　　女娲略一思索说明道：“当然，眼下这九颗灵珠亦非完整，吾须再借少许幻瞑座内的荣廷之力，先捏一颗木灵珠为引。”

　　“请便。”

　　虽不清楚女娲要捏十颗九野本源灵珠干什么，但幽莲对谢云书自是无条件信任。而在幻瞑座之内的幽莲，才是操纵盘古梦境，真正无所不能的天道女神，并不担心任何人会翻脸。

　　于是一会儿功夫之后，女娲即已凝聚出最后一颗灵珠，凑齐了金木水火土风雷阴阳灵，合计十颗珠子，围成一道光圈，漂浮于女娲的背后，缓慢地旋转着。瞧着女娲神圣威凛之态，谢云书也不太清楚，祂到底想做什么。

　　不过，女娲眉眼含笑，下一刻就对谢云书与幽莲说道：“此界生机已尽，只需留存幻瞑于虚空。吾将以这十大灵珠，永久了结灾祸。”

　　谢云书叹了口气说：“十颗灵珠丢了怪可惜的？”

　　“既不欲让域外魔族坏事，何妨以残世之力，将域外魔城尽皆封印于虚空？”

　　女娲一语即毕，当即一扬挂帛，霎时十颗灵珠慢慢浮上天空。残存于天地间的灵力，纷纷被从世间万物冲抽离，像是在苍穹大地之间，形成十种颜色不一的光带，各自循着灵力属性归处，汇聚向十颗灵珠而去，斑斓夺目，惊艳异常。

　　而在抽离灵力的同时，女娲如此施为，却也使得繁世与洪荒大地，开始自然干枯崩解。一如六界过往，大地分离的景象。不过女娲对此轻车熟路，这样做自然有其道理。

　　失去各属灵力精华的支撑，万物虽仍存在，但已无生动灵气。特别处于盘古梦境，万象皆由幻瞑灵力而生，这样被抽干抹净，基本上跟提前走向灭世没差。而那分崩离析的土地，更似失去了重力，层次不齐的悬空起来，恍若进入太空虚浮。

　　一时之间，唯有央极城尚未崩解，也只是因为谢云书跟幽莲站在这而已。看着无边无际的碎裂大地，谢云书都有种像看奇迹发生的惊叹。

　　随着女娲清啸一声，十颗灵珠登时冲破幻瞑天帷，闯入虚空之中，呈十面包夹之势，将幅员广阔的上百天魔城，团团包围起来。而崩裂的大地，亦像是一个巨大的球体，把洪荒繁世两界土地，当成球体的外壁，欲将魔族界域，完全封闭其中！

　　谢云书见状一怔，问道。

　　“娘娘要把他们全部流放虚空？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 先灭后生免费阅读。https://xs.23sk.com 