    赢呈秀冷着的脸让原本想要上前热乎几句的官员又退避三舍，原本刚刚都还好好的，怎的，转眼就变了？

    不过此时因着赢夙抱着赵晚楼朝着大堂走去，赢呈秀身边的人又说道：“主子，等大人拜过天地后再说？”

    赢呈秀轻嗯一声后，就朝着大堂走去。

    赢夙抱着赵晚楼到大堂大门处，才放下来，在赵晚楼站起身子的那一刹那间，他说道：“这里，就是我们的家。”

    赵晚楼内心骤然一紧，这个男人给她的东西是她从阿里就没有拥有过的东西。

    温暖，关心，惦记，家。

    这一刻，赵晚楼的内心有着紧张与焦灼，她把进入了赢夙的生活，她这个人并非如赢夙所想的那般端庄沉稳，她那么无趣，那么的无趣。

    正是这时，赵晚楼的手被一只温暖的手牵着。

    赵晚楼侧头维扬，看着赢夙的侧脸，赵晚楼收回目光，唇角扬起弧度。

    许是这里是北镇抚司，今日赢夙成婚，所以很多的礼节许多人都没有太过的注意，就比如现在赵晚楼的盖头早已被赢夙给掀开。

    喜娘原本想提醒，但想着这千户大人直接抱着这小夫人进来了，就连火盆都没有跨过，像盖头这样那就更是小事一桩了。

    赢呈秀看着那一袭嫁衣被自己儿子牵着进来的赵晚楼，心里一阵复杂之意升起，李德元怎会前来帝都？还要拜访他？

    他与西凉的丞相李殷打过交道，所以李殷的这位弟弟，他也清楚。

    只是，从来就没有什么别的交集，李德元怎会前来这里？

    若实在是现在能与西凉李家扯上关系的，那也就只有赵晚楼，且还不是怎么直接有什么关系。

    只是赵晚楼的母亲，晋宁郡主与李殷有些关系。

    作为一个男人，他很是能理解李殷对晋宁郡主的情义，只是这个时候，李德元前来北镇抚司……

    若是被有心人知晓今日有西凉的人前来，指不定会在朝堂上弹劾北镇抚司。

    赢夙注意到了高堂上坐着的父亲神情不佳。

    喜娘笑眯眯的扶着赵晚楼，说道：“夫人，该拜天地了。”

    赵晚楼脸颊微红，任由喜娘扶着转身。

    赢夙收回目光，薄唇漾着笑容，转身。

    “一拜天地！”

    赵晚楼感受这赢夙大手传来的力量，心中好似有无数的暖流朝着全身蔓延一般。

    “二拜高堂！”

    赵晚楼与赢夙相继朝着高堂上坐着的赢呈秀行了一个鞠礼，边上的侍女便端着茶水走向赵晚楼，说道：“夫人，请敬茶。”

    赵晚楼落落大方的端起托盘上的茶盏，在赢呈秀的面前跪下来：“父亲，请喝茶。”

    赢呈秀听着这道清冷的‘父亲’，那眉宇间仅有的不悦也消散，脸上的笑意出来，接过赵晚楼手中的茶盏，轻酌一小口后，把茶盏放在小桌上，他拿出早已准备好的锦盒递给赵晚楼：“这是阿夙母亲生前最喜欢的白玉镯，以往还在时，时时都在提起以后要给阿夙的媳妇给最好的东西，她算是没有那个福分见到你了，从今日开始，你便是我赢家的女主人，这个，你拿着，也算是我替阿夙母亲送给你的。”

    赵晚楼侧头看向赢夙，赢夙柔笑着，赵晚楼收回目光，双手接过锦盒，用着尊敬的语气：“谢谢母亲，父亲。”

    赢呈秀这一刻很是欣慰赢夙娶了像赵晚楼这样的姑娘。

    “送入洞房！”喜娘大声道。

    赢夙扶起赵晚楼，站起身的那一刻，就看向早就在一侧等候的楠山与宁枫。

    楠山与宁枫会意，点着头。

    赢夙牵着赵晚楼便往他们的院落走去。

    赵晚楼的身影消失在众人的视线中时，赢呈秀就吩咐管家把宾客招待好。

    而人群中的赵苏彧不知什么时候站在了萧亦的身边，语气平淡道：“没想到你也前来了这里。”

    萧亦侧身与赵苏彧对视了一眼，一言不发就转身离开。

    赵苏彧轻笑一声后，跟在萧亦的身边，说道：“想不想喝酒？”

    “赵公子什么意思？”萧亦可从来不觉得和这位手段了得的赵家大公子有什么能好的坐下喝酒的交情。

    “就是想请萧公子喝一杯罢了。”赵苏彧紧跟在萧亦的身边，似乎有些愁闷：“想来萧公子也想大醉一场。”

    “赵公子想多了。”萧亦并不想与赵家除了赵晚楼以外的人有什么瓜葛：“在下并不想大醉一场，在下还有事，就先告辞了。”

    赵苏彧没有再跟上去，只是想到那个梦中，萧亦死在那场大火中，且还是为了救赵晚楼没了命，他也心中衡量萧亦这个人，是人都有与私欲，萧亦把整颗心放在赵晚楼身上，而如今赵晚楼成为了赢夙的妻子，萧亦难道就对赢夙没有一丁点的恨意？

    如果真的没有，他赵苏彧完全不相信！

    赵苏彧抬头看了看天色，算算时间，沅卿一行人应该完全顺利的出了城，只要出了城，所有的事情都会朝着好处发展，他也有的是性子等。

    不过让赵苏彧困惑的是，李德元留了下来。

    赵苏彧心中的猜测虽然没有什么实际的证据，但是，目前李德元在这帝都还需要他的帮助，所以他并不担心李德元会在暗中给他使什么绊子。

    眼下，让赵苏彧最闹心的是王氏。

    照着赵闰狭隘，怎么可能放过王氏，赵苏彧太了解赵闰，在赵府中，那是百分之百的不会动王氏，但王氏若被王家接走，那王氏肯定会命不久矣。

    如此，赵苏彧脚步挪动，欲离开北镇抚司。

    ——

    赢夙把赵晚楼送回房间后，就吩咐楠山与宁枫守着，外面的宾客以及赢呈秀刚刚的神情，这不得不让赢夙怀疑什么。

    所以，与赵晚楼交代几句后，便离开了洞房。

    弄竹见四下没什么人后，才把今日收到的信笺从衣袖中拿出来，走到赵晚楼的身边，小心翼翼的说道：“姑娘，这是李公子给你的信笺。”

    赵晚楼接过，看了一眼弄竹。

    弄竹立即解释：“还是今早姑娘回到赵府的时候，有人给奴婢的。”

