    长孙冲手里婆娑着茶杯，缓缓道：“咱们可以事先多进行几次实战演练，假象唐军从北向南而来，针对可能出现的种种战况予以演练。如此，假若当真唐军南来，也不至于临敌对战束手束脚，彼此无法协同。”

    渊净土沉吟不语，一时间难以委决。

    大规模的实战演练，的确是解决各部队之间协同默契的好办法，这一点他是认可的。

    但是这样的演练近乎于实战，一旦浩浩荡荡的展开，会否对平穰城内外造成慌乱？

    他干脆直言道：“这个办法不错，但是需要大莫离支以及朝廷的允可才行。否则一旦展开，会得失平穰城内的百姓误以为唐军已经将要抵达，那会引起恐慌的，这个责任咱们背负不起。”

    没有人比他更了解渊盖苏文的性格，一旦他们的演练引起平穰城内的恐慌，为了平息民怨，渊盖苏文定然将责任完全推卸到他们头上，所有罪责他们来背，而且必然予以严惩。

    那位是绝对的六亲不认……

    长孙冲也有些皱眉。

    他倒是忽略了这一点，唐军攻城拔寨长驱直入，已经将安市城围困多日连续狂攻，或许下一刻就会传来安市城失陷的消息。平穰城内外早已杯弓蛇影、草木皆兵，每日里无数百姓商贾奔出城去逃亡南方，使得平穰城人人自危。

    若是这个时候进行大规模的演练，百姓商贾门不明真相，还以为唐军打过来了呢，必然一片恐慌。

    可若是不能进行一场大规模的演练，自己又如何能够彻底查明大城山山城的实力，以及详细的战略布置？

    仓促之间，实在是没有比这个更好的办法了……

    两人正在踟蹰之时，忽然外边有亲兵“噔噔噔”的疾步而入，手里捏着的战报高高扬起，惊惶道：“大帅！前方战报，安市城陷落！”

    “当啷”渊净土差点失手将茶杯打翻，面色骤变，大声道：“呈上来！”

    那亲兵三步并作两步来到渊净土面前，双手将战报奉上。

    渊净土接过，一目十行，看完之后长叹一声，将战报递给长孙冲，面色灰败，连连摇头：“连乙支文德都败了，安市城陷落，守军全军覆没！”

    很是失魂落魄。

    安市城不可能抵挡得住唐军的进攻，这本是在预料之中的。然而之前数十万唐军被阻挡于安市城外不得寸进，每日里折损无数兵卒却依旧奈何不得安市城分毫，却让高句丽上上下下忽然升起了无限憧憬。

    或许，那位坐镇安市城的一代名将乙支文德，能够复制多年前的“萨水之战”，如同击溃三十万隋军那般，再一次将数十万唐军尽数击溃？

    哪怕不能击溃，只是稳若磐石的抵挡住唐军的狂攻，待到秋冬来临，那也是大获全胜啊！

    失落并非完全来自于失败，因为事先已有心里准备，失败并非不可接受。然而陡然升起的看似胜利在望的情绪，却又忽然之间发现所谓的胜利只是奢望，那种由云端直接坠落地面的落差感，才是最让人难受的。

    长孙冲仔仔细细的看着战报，心里也有些唏嘘。

    唐军围城接近两个月，不断的进行狂攻，始终未能破城而入。终于无法接受拖延战局的后果，遂在大唐皇帝亲自督战之下，全军猛攻，不计伤亡。安市城城墙被唐军火药炸毁多处，无法抵挡数量占优的唐军突袭，终于城墙陷落，被唐军杀入城中。

    破城之后，守军宁死不降，与唐军展开巷战，杀敌无算，只可惜敌众我寡，招致惨败。

    唐军放开南城一线，溃兵由此奔逃，却被唐军预先埋伏在打雀谷附近的骑兵尽数截杀。

    乙支文德被炸死在帅府之中，英勇就义…

    唐军已然直扑鸭绿水，不日即将抵达泊汋城、大行城。

    战报之上，甚至提到安市城一战唐军损失惨重，共计有三十万人被守军击杀……

    长孙冲无力吐槽。

    感情当初乙支文德曾在“萨水之战”当中击溃三十万隋军，所以高句丽人就认定“三十万”这个数字了？想想也不可能。安市城只有那么大，兵力就那么多，唐军狂攻之下必然有所侧重，不可能每一处都要直面守军的疯狂阻击，怎么可能有那么多的伤亡？

    再者说来，唐军虽然号称百万，但是实际上只有六十余万，若是一战打掉一半，自当清剿残余，稳守辽东，将战果巩固，哪里还有余力直抵泊汋城，希望跨越鸭绿水攻打平穰城？

    ……

    渊净土叹息道：“唐军势大，势如破竹，此刻安市城陷落之消息传回，平穰城内必然人荒马乱，惶恐不安。”

    泊汋城、大行城这两座扼守鸭绿水渡口的城池，无论如何也不可能抵挡唐军的前进。两座城池只需一座失守，唐军便可以战局渡口，顺利渡过鸭绿水。

    自鸭绿水至平穰城，虽然途中山岭纵横、水道密布，但是并无坚城可守，以唐军之战力，必定长驱直入，无可阻挡，用不了多久便可直抵平壤城下。

    只要唐军抵达平穰城，那么即便是秋冬来临，也不可能迫使唐军撤军，因为避开了辽东泥泞封冻的道路，又有浿水可以为唐军源源不断的提供的辎重补给，哪怕将平穰城围个三两年，都是轻而易举。

    大势已去啊……

    外面又有兵卒进来，说是大莫离支召见，即可前往大莫离支府商议军事。

    两人不敢怠慢，虽然厨房那边已经备好了酒宴，却也当即起身，一起前往大莫离支府。

    路上，渊净土对长孙冲说道：“稍后，吾会向大莫离支请示施行各军联合演练，贤侄只在一旁附和即可。”

    长孙冲颔首道：“如此甚好。”

    两人自七星门入城，所到之处，携家带口奔散逃亡的百姓挤满了街道，只是各处城门已被兵卒戒严，许进不许出，导致街道上甚为拥挤，百姓商贾携家带口呼天抢地，一片混乱。

    来到大莫离支府，两人翻身下马，进入府中议事堂。

    堂内已然坐满了大莫离支府的属官，尽是渊盖苏文之信服亲信、嫡系人马。

    渊盖苏文跪坐在主位，一双鹰隼一半的眼眸扫视面前众人，见到城外的渊净土与长孙冲也已经尽皆入座，这才开口道：“安市城之战报，诸位想必都已知晓。安市城失陷，泊汋城、大行城也难当唐军铁骑，唐军强渡鸭绿水直扑平穰城，已成定局。接下来，吾等要好生部属平穰城之防务，力保城池不失，绝不可让国祚断于吾等之手！”

    “喏！”

    堂上众人齐声应诺，气势倒还可以。

    当然，这也只是在渊盖苏文面前，下堂之后，到底会不会有人干脆卷了公款携带家眷逃之夭夭，那就只有天知晓了……

    平穰城的布防早就订下，也没什么可以更改，只不过是额外敦促一番，让各部都感受到大敌当前的紧迫，不可轻忽视之。

    倒是平穰城内的只需维持，需要下一番功夫。

    一连串的命令下达之后，渊盖苏文看着长孙冲道：“汝提督安鹤宫之守军入城协助维持秩序，凡有哄传谣言者、弃城而逃者、打砸烧抢者、图谋不轨者，无论何等身份、何等官职，当场抓捕，予以严惩！若有武力反抗者，可先斩后奏，便宜行事！”

    “哄！”

    堂上顿时一片议论，大家都目露惊讶的看向长孙冲。

    此等权力，等于将平穰城操之于手，无论王族勋贵、贩夫走卒，尽皆在其控制之下，由此可见渊盖苏文对长孙冲的器重与信赖。

    大家心思各异，更多是琢磨着无论此战胜败，往后都要好好巴结这位大莫离支府的“驸马”……

    长孙冲也楞了一下，连忙道：“喏！臣下必定不负使命！”

    这可当真是意外之喜，有了这等权力在手，大可以从容配合唐军攻城，甚至关键时刻偷偷打开城门都不无可能……

