    第175章先去热身

    三公主周围几个男子，一个给她撑伞避雪，一个端着暖炉，一个拿着糕点，还有一个在同她说话，逗她开心。

    显然，她周围的男子便是豢养在三公主府上的面首。

    至于身后，则是跟着一些世家千金，每个人脸上的表情顾清颜倒是看不清楚，但可以肯定不少人都是违心的。

    来都来了，顾清颜也只得和皇后一道过去，但凌乐却问路去了竹园。

    看来凌乐并不喜欢这个三公主，打算自己去随意看看。

    一路往梅园而去，顾清颜也欣赏起梅花的景色来。

    迈入园里，在寒风凛冽中，只见一大片梅花傲然怒放。

    枝头上，一粒粒红色的花朵娇小可爱，憨态可掬。

    雪花飞舞，落入梅花上，白里透红，红中有白，和太后宫中的梅园也差不多，但这里的花似乎更为鲜艳。

    “清冽淡雅，芳香扑鼻。”顾清颜感叹。

    之前在太后宫中只顾着去采梅尖雪了，倒是没有注意到这些。

    “哎哟，后宫的娘娘终于到了啊，各位娘娘这等美人在这梅园里，可是人比花娇呢！还没见过各位娘娘，皇后娘娘可是安好？”

    阴阳怪气的声音响起，不用猜都知道是谁。

    顾清颜与梅婕妤和柳纤容微微福身，“三公主。”

    三公主在簇拥下走过来，神色无比傲慢。

    昨日去宫中求沈煜点头让她们来寒冰园的时候，三公主低眉顺眼，今日却嚣张跋扈，与昨日的模样相差甚远。

    现如今三公主面露不屑，神色冷漠，不过现在周围都是人，她也不想落人口实，到时候传入沈煜耳中。

    其他人也给皇后这一行人行礼，皇后亲自来，可不能失了礼数。

    皇后倒是威严地摆手，面上挂着浅笑。

    “大家起来吧，不必多礼，今日本宫也是来和三皇姐游玩。”

    “娘娘们一路辛苦，不如休息一下？要是累了，本宫还负不起这个责任。”三公主笑道，“尤其是皇后娘娘，你的身子可是最弱的，还有才入宫的顾贵嫔，本宫可不想皇上来找本宫兴师问罪呢。”

    只是那笑意，却不达眼底。

    “三皇姐多虑了，今日因为三皇姐邀请，本宫的身子好了不少。”皇后也温和地开口。

    顾清颜有些莫名其妙，不知道为什么三公主对她们会有这么大的敌意，即便是和沈煜之间有些龌龊，但也不至于迁怒到每一个嫔妃身上吧？

    真要是这样，三公主可有的忙了，毕竟沈煜以后妃子也不少。

    所以，到底是哪里有什么问题？

    先是阴阳怪气说她们这一行来得晚，现在又说累了负不起责，早知道这样你还请我们一起来，岂不是自找不快。

    莫非，今日就是来看看雪和梅，其他的什么都不做？

    摆明是觉得她们的出现添堵，三公主却还是将人给请了进来，真是有些莫名其妙。

    罢了罢了，姓沈的人果然大多数都不是很正常。

    想了想，顾清颜还是开了口。

    “今日托了三公主的福，我们后宫里的人也能够来寒冰园赏雪。说起来在马车上也休息得够久，既然三公主现在还有些忙，那清颜便先去转转吧。还没有来过寒冰园，来此地，也算是全了清颜玩儿雪的心愿。”顾清颜笑着继续道，“佛国六公主也来了，去了竹园。”

    三公主眼瞅着自己的话一点都没有作用，跟打在棉花上似的，心中更是愤懑。

    为什么皇后和她身后的那些嫔妃都没有生气？

    她们不生气，她还怎么着借口对付？

    “顾贵嫔真是会说话，说得这叫本宫心花怒放，如此你们便先随处走走吧，稍后一起玩儿冰嬉。也是，活动一点的好，万一在玩儿冰嬉的时候不慎摔倒，那可就糟了，是吧，顾贵嫔？”三公主冷笑。

    原来，三公主的打算在这儿。

    “三公主，我们也要参加冰嬉？”顾清颜面带诧异，低声询问了一句。

    在旁人看来，她是不会冰嬉，此时正在为难。

    而三公主就是想看她为难，这才大笑起来。

    “哈哈哈，是啊，所有人都要参加冰嬉，顾贵嫔可不能让本宫失望啊。对了，皇后娘娘入宫也有一年多了，又是京城中的名门贵女，想必也是会冰嬉的，本宫到时候可要好生看看。”

    皇后同样笑起来，“如此，那稍后便一起参加就是，咱们都来热闹一下。”

    不知道是不是顾清颜的错觉，她总觉得皇后好像也十分配合三公主。

    所以这三公主，究竟有什么仰仗？

    顾清颜福身，“是，三公主，那清颜先去热热身。”

    自梅园离开后，顾清颜便往冰嬉园去，那里也有那么几个人三五成群在玩儿。

    三公主看她过去，以为她临时抱佛脚学习，心里更是得意。

    等到周围没有什么人，顾清颜才沉下脸。

    瞧见顾清颜的神色，知夏以为她是不会冰嬉，心中忍不住有些担忧。

    “主子，冰嬉那般危险，一个不小心便会摔在雪地里，到时候恐怕会受伤。三公主此举，必定是故意的，她就是要你难堪，或者是针对整个后宫的人。”

    一般来说，知夏很少会说这么长的话，她往日里的存在感极低。

    但今天，她忍不住说了。

    这个三公主一看就不好惹，她不免有些担心顾清颜。

    一荣俱荣，一损皆损。

    顾清颜却摇了摇头，“别担心，我不会有事。”

    说话间，已经到了冰嬉园。

    冰嬉园只是一片巨大的平地，被修得特别平整，一眼过去如同一块镜子。

    其实宫中也有冰嬉场地，顾清颜还见过，只不过那是暂时的冰嬉场地，并不是这样专门为了冰嬉为打造。

    故而，在此地冰嬉，应该更为欢快。

    真说起来，抛开三公主邀请这件事，寒冰园还的确是一个让人流连忘返的地方，景色怡人。

    其他的几个园也逛了，顾清颜倒是没有见到凌乐，当然她也并不是真的要找凌乐，就是随便找了个借口离开而已。

    就在这时，一道倩影缓缓靠近顾清颜。

    (本章完)

