    他们一走进屋里，就见到温老太和温老爷子坐在屋里，温老四温杰也坐在一旁，其余的人并没有在。

    “爷爷奶奶，四叔。”温文卿走到二老的面前，微微的躬身喊人。

    老王氏愠着一张老脸，一点表情都没有。

    到底是自己的亲孙子，温老爷子不好做得太过，点了点头，应道：“嗯，坐吧。”

    温文卿走到下面的一张椅子坐下后，才问道：“不知爷爷奶奶找我来是有什么事吗？”

    苏晴跟在温文卿的身后，从进门到现在她都没有喊人，在温文卿坐下后，她就站在温文卿的身后。

    老王氏不满的甩了苏晴一个眼刀子，苏晴不接，当没看见，老王氏就更气了。

    想起这个贱丫头坑了他们一把，气得她在床上躺了半个月，老王氏就恨不得撕了苏晴。要不是记得他们今天找大房的人来是有事，老王氏差点没当场发作了，不过到底老太太还是没有忘记他们今天找人来的目的，还是暂时给忍了下来。

    温老爷子看了妻子王氏一眼，才看向大孙子说道：“我是听人说你在镇上的书院读书，是有这么个事吗？”

    “是有这么个事。”温文卿并没有否认。

    “你怎么不跟家里说一声呢？”温老爷子的这话里带着责备。

    “不过就是一件小事罢了。”后面还有半句温文卿没说出来，不过就是一件小事罢了，不值得一提，他甚至完全想不起来跟老宅这边说一声的念头。

    “这怎么会是一件小事呢？！”说着温老爷子就激动了起来，觉得孙子这么大的事都不跟他说一声，是不把他这个爷爷放在了眼里。

    “咳！”老王氏出声咳了一声。

    温老爷才想起来他们今天找这个大孙子来是有别的事，脸上的表情出现片刻的扭曲，才收起了刚才的激动，脸上恢复了平静的问道：“你现在在读书的那家书院……”叫什么书院来着？

    温杰一看就知道他老爹又忘记了，适时的出声提醒道：“长麓书院。”

    “对对，是叫长麓书院，听说那家书院还不错是吧？”

    温老爷子问这话也不是为了让大孙子回答，没等人回答，他就继续说道：“听你四叔说，那家书院不好进，当初你四叔想要那家书院都没门路进去。你看，要不你跟你四叔换一换，你上你四叔那家书院去读，让你四叔上你那家书院去读书？”

    苏晴一脸惊呆了的看向温家老头，心想这个老头子没疯吧？

    不过没等她怼这个老东西，就听温文卿淡淡的回道：“换不了。”

    “怎么就换不了啊？你能去，怎么你四叔就不能去了？”一直坐在那里的温老太终于是忍不住了，一脸气急败坏的骂道：“我看你就是见不得你四叔好，气我们当初送你四叔去读书不让你去。你也不为你四叔想想，你都已经是秀才了，你四叔还半点功名都没有，你也不晓得帮帮你四叔。咱们家供你读书读这么多年，你还有没有半点良心了？”

    “帮不了。”这一次温文卿直接的站了起来就准备走了。

    不过没等他走，就被他四叔温杰给拉住了手，他把手抽了出来，冷着脸。

    “哎哎哎，等等嘛，有话咱们好好商量商量。”温杰也不尴尬，腆着一张笑脸跟侄子道：“你也知道四叔的才学不如你好，你看你现在都已经是秀才了，四叔还只是个童生，你现在帮帮四叔，以后等四叔考取功名了，咱们叔侄俩个一块进京赶考，咱们家一门两进士，多风光是不？”

    苏晴简直是被这家子不要脸的行为给气笑了，还一门两进士，你怎么不上天呢？就你这猪脑子能考一个童生都已经是老天不长眼了，还想考秀才、还想中进士？

    “抱歉，我帮不了。”温文卿掀起眼皮看了他四叔一眼，转头看向他爷爷说道：“既然没别的什么事，我就先走了。”

    “哎哎，你等等，怎么没事了？咱们这个事还没说清楚呢！”说着温杰就伸手要去拉侄子温文卿，但是未等他的手碰到温文卿，就被旁边一只伸出来的手抓住了。

    苏晴抓住了温杰的手直接往后一扭，把人按在了地上。

    “松手松手！”温杰疼得哇哇叫了起来。

    “你做什么，放开我儿！”老王氏见苏晴打她儿子，就要扑过去和苏晴拼命。

    见老王氏扑过来，苏晴直接的抓起温老四往老王氏那里一推，母子俩个摔成了一团，老王氏在下面垫底，温老四直接的压在了他老娘的身上，老王氏嗷的一声叫了出来。

    温文卿转头看了苏晴一眼，眼神里带着一点责备。

    苏晴一脸无辜，她什么都没做……就是推了温老四一把，谁知道他身体这么虚连站都站不稳了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求票票~喜欢的亲们请多多支持

