    “睡一晚？”

    唐言溪闻言差点气坏：

    “叶凡，王八蛋，你脑子进水吗？”

    “狗嘴吐不出象牙！”

    “谁给你的勇气说这句话的？”

    “赶紧给子柒道歉！”

    她怎么都没想到叶凡这样说话，这不仅是得罪韩子柒，也是断送她在圈子的人脉。

    唐言溪很是后悔带叶凡过来，把一场宴会闹得不成样子。

    庞壮和陆坤他们也都义愤填膺，觉得叶凡真是不知死活。

    韩子柒是谁，豪门千金，他们的女神，这也敢睡？

    好几个人操起凳子准备爆叶凡的脑袋。

    “住手！”

    韩子柒挥手制止众人，眸子无比冰冷。

    如非今天是自己生日，而且想要狠狠出口恶气，她早叫人丢叶凡入海。

    她看着叶凡冷冷开口：

    “三局，你只要赢我一局，我给你一千万。”

    一千万？

    这引得不少人惊呼，韩子柒出手就是大方，这赌注也惊人，不过叶凡是不可能赢的呢。

    “输了，掌嘴一百下，到我韩家免费打工三年，如何？”

    韩子柒准备让叶凡洗厕所洗上三年。

    陆坤冷笑一声：“小子，你赚到了，能去韩家打工，是你八辈子的荣幸。”

    李小曼他们跟着笑起来。

    唐言溪却无比焦急：“叶凡，别闹了，快向韩小姐道歉。”

    叶凡决定阉割众人。

    他看着韩子柒问道：“有没有男朋友？”

    韩子柒一愣：“暂时没有。”

    “我赢了，做我七天女朋友。”

    叶凡淡淡出声：“我输了，我自扇一千个耳光，给韩家打工十年。”

    全场哗然，接着暴怒。

    “小子，你癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “我看你脑子进水了。”

    “想要子柒做女朋友，你不去照照镜子？”

    “子柒，不要跟这种人客气，直接丢入海里淹死好了。”

    庞壮和陆坤他们怒不可斥，全喊着叶凡不自量力

    唐言溪也是一叹，叶凡啊叶凡，你为了出点风头，一定要这样哗众取宠吗？

    太幼稚了。

    韩子柒没有发怒，只是俏脸更加冷冽：“你很自信？”

    叶凡平静开口：“废话少说，赌不赌？”

    韩子柒丢过一支球杆：“好，我答应你。”

    叶凡接过球杆：“斯诺克、九球和美式？”

    “这些太复杂了。”

    韩子柒声音清冷：“简单一点，免得说欺负你。”

    “咱们直接玩中式八球。”

    她手指一点：“让你先开球，三局，你赢一局，就算赢。”

    中式八球，桌球最简单的玩法，就是一到十五的球，一到七为一组，成为全色球。

    九到十五为一组，称为花色球。

    黑色八号独立。

    对战双方谁先把其中一组的七个球打入球袋，然后再把黑色八号打进去，谁就是胜利者。

    若一方在比赛中途将黑色八号球误击入袋，或将黑色八号球击离台面，则对方获胜该局。

    而谁打哪一组的球，则由第一个把球打入的人来选择。

    “好，我来！”

    叶凡没有废话，上前一步，俯身，拿着球杆对白球猛地一捅。

    “砰！”

    “啪！”

    短促有力的撞球声先后炸起。

    陆坤和唐言溪他们身躯一震，脑袋一嗡，好像鞭炮在耳朵炸裂。

    韩子柒也不由暗呼叶凡这一杆太蛮横太大力。

    随后，她又全都不置可否，桌球讲究的是技术，蛮力是解决不了问题的。

    叶凡输定了。

    叶凡大笑一声：“不好意思，力气大了一点。”

    在李曼儿她们的不屑中，白球像是发癫的疯牛一样，不仅撞散了十五个球，余力还让它继续来回穿梭。

    “啪！”

    一声脆响中，一个一号球被白球撞入左袋。

    陆坤他们微微戏谑：“没想到这小子有点狗运。”

    “啪！”

    说话之间，二号球也在撞击中掉入了尾袋。

    庞壮微微讶然，下意识开口：“这小子运气不错。”

    李曼儿她们也都点点头：“确实有点运气，可惜，运气可一可二不可三。”

    她们不相信叶凡是韩子柒的对手，韩子柒曾经可是港城前十的职业选手。

    这样让人仰望的女人，哪是叶凡能赢的？

    “啪！”

    “啪！”

    念头转动中，三号和四号球也先后入袋，一到七号这一组球，叶凡已经打入了四个。

    唐言溪眼皮一跳：“球还在转……”

    韩子柒开始没怎么在乎，只是调整着自己的手感。

    叶凡的入球，在她看来就是瞎猫碰上死耗子。

    无论是姿势还是力量，连比业余选手还业余。

    待见到众人惊讶神情时，她才发现事情不妙。

    也不知道叶凡那一杆究竟用了多大力气，连入四个球后，白球和其余桌球依然在碰撞，在滚动。

    “啪！”

    在韩子柒的炽热目光中，又是两记碰撞脆响，五号和六号两个球，钻入了中间两个口袋。

    六球入袋！

    李曼儿她们都张大了嘴巴，天哪，这怎么可能？

    捅一棍就进六个球，叶凡运气太逆天了吧？

    “啪！”

    又是一声脆响，七号球也华丽的落网。

    至此，一到七号的全色球全部入网。

    几十号人全都张大了嘴巴，难于置信看着这一幕，怎么都没想到，叶凡运气这么好，一杆进一组球。

    李曼儿都快哭了：“还在转……”

    唐言溪她们发现，尽管连入七个球，但桌上的白球确实还在转，像是打了鸡血一样滚动。

    韩子柒第一次莫名心颤。

    “砰！”

    白球撞到桌子边缘反弹回来，随后撞中最角落的黑色八号。

    “啪！”

    一声脆响，黑八，入袋。

    完胜！

    全场一片死寂。

    唐言溪、庞壮包括韩子柒在内所有人，一个个都张大了嘴巴。

    她们呆呆地望着被清掉一半的球桌，似乎不敢相信这一切都是真的。

    每一个人都把目光落在叶凡身上，他们至今都无法接受叶凡一杆胜利的结局。

    这哪是一个乡巴佬的水准，直爆职业球手都绰绰有余。

    如果说这是运气的话，那也是中三个亿的运气。

    韩子柒也重新审视着叶凡，眸子闪烁着光芒。

    她一直觉得叶凡有点不同，可是没有想到他会扮猪吃虎这么深。

    她输了，输的不甘，却也无奈……

