    几个北俱芦洲来的妖族，手握弱水这种大杀器。

    那是手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，就差把老子天下无敌这几个字写在脑门上了。

    别说面前站着的是林放。

    就算是西海龙王过来，那他们也不怯。

    “小乌龟，你可不要怪我，要怪就怪你自己点背，正好撞在我的枪头上。”

    狐妖眯起狭长的眸子，嘴角翘起一抹嗜血的微笑。

    它高举手中的盒子。

    下一刻，弱水浩浩荡荡的朝着林放冲去。

    然后……

    弱水在林放的周围绕了一个圈，将他也给隔离了起来。

    嗯？

    怎么个回事？

    狐妖看到这一幕，微微一愣。

    这和说好的不一样啊。

    弱水难道不是不是直接碾压而过，将林放给淹没在弱水之中，让他在无尽的痛苦中死去的吗？

    怎么还绕开了？

    林放则是十分淡定的看着这一幕，仿佛一切早就在他的意料之中。

    看着那些人眼神中的震惊。

    他的脸上满是不屑。

    这就震惊了？

    接下来，还有更加劲爆的还没有展示出来呢。

    只见林放直接将自己的爪子伸进了弱水之中，黑色的爪子还在里面晃了晃，掀起一阵的水花。

    而他则像是个没事人一样。

    甚至他还觉得这样不过瘾，又将手拔了出来。

    林放当着这些妖的面，伸出小舌头在爪子上舔了舔，还砸吧两下嘴。

    似乎是觉得这个味道不错，林放脸上还露出了满意的微笑。

    眼前这幅画面之诡异，让在场的几个妖怪觉得三观都要碎了，心中一阵的天雷滚滚。

    “什么个情况？”

    “坑爹啊！！”

    “这弱水是假的吧？”

    “举报，弱水打假赛。”

    他们怎么都想不到千辛万苦才收复弱水，居然第一战就遭遇了滑铁卢。

    这小乌龟简直逆天了。

    弱水都不怕。

    索性林放的实力并不强，只是个连神仙都算不上的修炼者，还没有成长起来，对他们的威胁还是不大的。

    狐妖杀气凛然的盯着林放。

    “去杀了他。”

    不怕弱水，难道就不怕别的东西吗？

    狐妖身边的几个妖族脸上都露出了狞笑，他们杀气凛然的看着林放。

    可就在这一刻。

    林放居然一个闪身，主动朝着他们这边冲了过来。

    他往前冲，弱水就往后退。

    很快，两个圈就合并成了一个大圈。

    双方之间，在也没有丝毫的阻碍。

    只是不等那些妖怪狞笑出手，林放周身便浮现出密密麻麻的无数道红色光芒。

    每一道光芒，都让在场的妖怪感到了威胁。

    卧槽！！

    化血神刀！！

    捧着盒子的狐妖在看到化血神刀的那一刻，瞳孔骤然一缩。

    他怎么都想不通，这个还未成仙的小乌龟到底是什么来头，不怕弱水也就算了，现在居然还身负化血神刀这种大杀器。

    难道是那个势力派过来专门破坏他们计划的？

    狐妖想到这里。

    忽然觉得这个可能性非常的大。

    要不然怎么刚好他们得到了弱水，就有个不怕弱水的在外面等着他们了。

    甚至这个小乌龟的真正目的，是想要摘桃子。

    狐妖这一通乱想。

    还真就给他猜了个正着。

    眼看着化血神刀铺天盖地的朝着他们直射而来。

    狐妖二话不说，捧着盒子就要往上逃跑，甚至弱水都不想管了，他现在就想着活命，然后将这件事报告给后面的人。

    告诉他们，有人想要搞他们。

    只是林放哪里肯放他走。

    阳遁启动！！

    林放的身形迅速出现在了狐妖的正上方。

    他的左边小爪子上一道道红光汇聚，无数道红光汇聚成一把几乎凝如实质的光刀。

    狐妖神情愕然。

    轰！

    红光朝着他的面门直射而下。

    这一击几乎是贴脸攻击的。

    不过等攻击结束之后，现场却并没有狐妖的尸体。

    只有几根狐狸毛从空中飘落，以及那个诡异的盒子。

    盒子换换落在地上。

    一块骨头从里面掉了出来。

    骨头上绘有灵纹，灵纹还散发着猩红的光芒，看起来诡异而不详。

    面前的一大滩弱水动作轻柔的环绕在骨头的四周。

    至于那些被狐妖抛弃的妖怪没有了盒子的庇护，顷刻被弱水吞噬，化作一滩滩血水，融入到弱水之中，化作了它的养料。

    林放从空中落下，走到骨头的面前。

    他发现那些灵纹居然组成了一个字。

    “娅？”

    “是个女人的名字？”

    林放不解的问道。

    “是那个小女孩的名字，这根骨头也是她的尸骨，他们利用妖术配合这个尸骨模仿出那个女孩的生命波动。”

    “弱水就是误把这根骨头当成了小女孩，才会保护那些妖怪的。”

    弱水的声音在他的脑海中响起。

    声音中带着悲伤。

    可是很快，悲伤就被愤怒取代。

    “没想到北边那群家伙居然敢做这样的事情，这个仇我记下了。”

    “那现在怎么办？”

    林放道。

    “你先把弱水吸收了，然后把骨头收好，找个风水宝地葬了她吧。”

    弱水的声音再次响起。

    并且说完之后，彻底的没有了音信。

    像是自闭了。

    林放只好运转起弱水决，数量庞大的弱水缓缓流入他的身体。

    随着弱水的进入，林放的身体就像是久旱逢甘霖的土体一样，他甚至有种身体里每一个细胞都在欢呼的感觉。

    就连他的血脉都沸腾了起来。

    如果不出意外的话，林放下一次突破的时候，就能获得新的血脉天赋。

    而且这个血脉天赋必然和弱水有关的。

    “怎么样？”

    弱水的声音又响了起来。

    “弱水姐姐，你没走啊？”林放道。

    “走了。”

    “又回来了。”

    弱水心情还是不太好：“你现在感觉怎么样？”

    “挺不错的啊。”

    林放挥了挥小爪子，兴奋道：“我感觉自己现在可厉害了，要是有头仙牛在我面前，我都能给直接打爆了。”

    弱水：“……”

    “你就这点追求啊。”

    “身为我老弱家的唯一后代，怎么能只打死一头仙牛呢。”

    林放：“那应该打死几头啊？”

    “最起码也要十头。”弱水一脸骄傲的说道。

    林放：“……”

