    入夜，马如敬带着十多个将领们灰溜溜的回来了。

    门口的肖轶开心的不得了。

    他赢了，一日不到，这群人铩羽而归，回来认怂了。

    肖轶一挥拳头，三哥说的果然对，天道酬个卵勤，就要一夜暴富！

    就这一次赌局，他赢了三千多贯。

    这就是肖轶太穷了，全部身家压下去才也二百多贯，要不然赌金能翻十几倍。

    正堂里，楚擎正在与福三一起练字。

    将领们耷拉着脑瓜子，不好意思走进去，马如敬也是老脸通红，最终叹了口气，走进正堂之中。

    除了养殖场，他们又去了不少地方，折腾了一日，无从下手，期间军伍也寻了他们，说楚擎醒来了。

    楚擎抬起头，微微一笑：“大帅。”

    放下笔，楚擎脸上挂着温和的笑容，给马如敬倒了杯茶。

    见到楚擎这么客气，马如敬满面狐疑，目光又扫向了桌子上的纸张。

    “闲暇无视，练练字，写写对子。”

    楚擎将茶杯递了过去，马如敬看向对子。

    “人教教人不教人事，猪狗不如不如猪狗？”

    “随便写写的。”

    马如敬摇了摇头：“你这字，写的不怎么样。”

    “我知道，就是因为我的字写的不怎么样，所以才不会让别人看，自己随便写写罢了。”

    楚擎面色复杂的接着说道：“可有的人，写的字好看，很好看，好看的想要万世师表，可每个字，每一笔一划，都应被诛九族，抄满门！”

    马如敬皱着眉，不知楚擎说的是何人。

    楚擎坐在了凳子上，笑吟吟的问道：“听闻大帅今日视察望原城各处施工之地，怎么样，还满意吗？”

    马如敬站直了身体，微微拱手，老脸虽红，却是满面正色

    “本帅马如敬，再不插手民生之事。”

    楚擎脸上毫无意外之色，淡淡的说道：“大帅言重了。”

    马如敬也坐在了凳子上，脸上臊得慌。

    离开养殖场后，马如敬再也不敢夸口了，带着谦卑的学习之心，又去了好多地方。

    在养殖场的时候，马如敬大骂楚擎丧心病狂，让公猪配种后再阉割，简直就是没银杏了。

    之后管事的解释道，楚大人已经是很善良了，至少阉割之前让公猪配一下，因为只有阉割之后，猪肉才没有腥臊的味道，长的也快，上膘那是蹭蹭的。

    除此之外，他还取来一本楚擎亲自撰写的“养猪秘籍”，关于养殖的基本常识，字字千金，母猪如何产后护理，怎么上膘，阉割之后如何快速增肥等等。

    马如敬读过之后才知道自己究竟有多么可笑，并且亲眼见识了阉割与没有阉割的公猪区别后，无话可说。

    一群将领们都没吃饭，死皮赖脸的混了一锅野菜炖猪肉，猪肉是阉割后的，一句话，那小味儿挠挠的。

    离开了养猪场，马如敬等将领们再也不敢说什么他们要接手了，又去了城中酿酒作坊，一问之下才得知，酿酒作坊用的不是望原城的粮食，而是关内世家运送来的。

    如果楚擎直接伸手管世家们要粮，世家肯定不能干，一次两次行，时间长了谁也不会一直吃亏。

    所以楚擎将酿酒作坊的份子分给了世家们一部分，想要赚钱，就要将粮食送来酿酒，再将酒水发卖到望原城以及关内。

    让世家给边军送粮，他们不会干。

    可为了赚钱，他们会将粮食送到酿酒作坊酿酒，而实际上还是望原城的百姓得了实惠，因为他们可以上工，可以赚钱。

    随后又去了正在建盖的铁匠铺，叫铁匠铺，实际上就是个露天的大广场，关内的铁匠已经陆陆续续的赶来了，并且在望原城的百姓之中挑选学徒。

    这些学徒，几年后都可以变成优秀的铁匠，而这些铁匠，则是专门为边军服务的，教授他们的铁匠可以走，可是这些铁匠学徒，都是望原城的百姓，他们不会走，他们会永远为边军服务。

    马如敬等人也终于清楚为什么每次和别人说要接手的时候，对方总是“噗嗤”一笑。

    “铁匠铺”需要大量的铁料，而购买铁料的钱财，通过酿酒作坊、商铺税收、造纸作坊等良性循环，并且铁匠铺一旦步入正轨后，第一件事就是“翻新”。

    逐步将边军的一些制式装备进行回炉重造，在这个期间会有大量损耗，损耗的钱，楚擎先行垫付，当边军全部换装后，铁匠铺已经可以通过其他城中“收入”渠道维持。

    望原城中，望原城外，所有的一切，所有的事情，有的亏钱，有的赔钱，但是从长远来看，边军与望原城百姓，都是占着最大的便宜，每一处都是一环扣一环，环环相扣，每一处产业之间，也都或多或少都有着关联。

    马如敬和众多将领们后怕不已，如果自己插手，任何一个不是楚擎小团伙成员之外的人插手，都容易让楚擎的所有计划出现偏差甚至是导致不可挽回的错误。

    马如敬不傻，相反，他比很多人都聪明，只不过因为身份和性格等缘故有些自大罢了。

    不傻的马如敬，以及所有将领们，其实也能接手，让不同的产业各自运转，不说比陶蔚然和南宫平等人强吧，至少可以勉强运转。

    可这些产业，相互有着关联，牵一发动全身，周密的计划，细致到每个人的工作，物资运送、钱财投入、人员分配等等，环环相扣。

    所以，马如敬不敢插手了，任何人都不敢插手了。

    虽然只是看到冰山一角，可大家已经被楚擎的庞大蓝图惊着了。

    他们也在不经意间问清楚了边保衙署究竟是何意。

    六大营将会调派大量人力投入到望原城和边关建设之中，楚擎只给三分之二的工钱，剩下三分之一，全部投入边保衙署。

    而边保衙署，则将钱财投入到望原城和边关的各行各业之中，这些钱将会像雪球一样越滚越大，当这些钱不需要继续积累的时候，也就是三年左右的时间，将会“回流”。

    这些钱，会用到边军六大营军伍退役之后的生活保障，婚娶、住宅、生子、育儿育女等等等等，边军会退有所依，老有所依。

    随着服役的年限越久，享受的福利待遇也就越多，最低标准是三年。

    除此之外，战死，伤残的军伍，无论服役几年，哪怕就是服役一天，也会享受最高的一个“档位”。

    那就是全家老少皆会受到妥善的照顾，老人，边保衙署会养老送终，孩子，会抚养到十六岁，在即将开办的寒门书院中入学。

    读到十六岁，并且安排差事。

    悟性高的，会送到昌京寒门书院“进修”一年，一年之后参加科考，悟性普通的，会进入到各行各业，即便是学渣，也依旧有保障，可以选择进入边军，从伍长做起。

    楚擎的计划，甚至延伸到了边关之外。

    马如敬回城的时，路过了几处大帐篷，里面都是戏子。

    问过之后才知道，这些戏子其中半数人，三个月后要离开，回昌京，去各道，唱戏，巡演。

    楚擎已经预支了钱财给他们，不给世家唱，不给达官贵人唱，只去各处村镇，各处县城。

    戏里主人公，都是军伍，都是边军，楚擎要通过这些戏子，让世人知道，边关，是个什么模样，边军，又是一群什么样的好男儿，在边关中，这群好男儿，究竟牺牲了多少。

    楚擎，将所有都安排好了，将所有能想到的，都去逐步完成。

    望着相比将领们显得极为青涩的面庞，马如敬露出了微笑，微笑，变成了大笑，大笑，变成了狂笑。

    笑着笑着，马如敬就流下了眼泪。

    他原本以为，这辈子，到死之前，都追不上冯洛了，追不上昌朝边关唯一的边军大帅。

    可现在，马如敬知道，自己，已经追上了，用不了多久，就会远远超出。

    冯洛做不成的事，他马如敬，做成了。

    因为边关，来了个年轻人，叫楚擎，携千万贯，聚少年英杰，聚望原，为军伍，为万民。

    几年后，十几年后，几十年后，当人们提起边关时，提前早已是大变了模样的边关时，都会提起楚擎的名字，是楚擎，让边关变了模样。

    而提起楚擎时，大家就会想到，楚擎改变边关时，在任的大帅，叫做马如敬！

    这，就够了。

    马如敬心中的那份执念，那份煎熬，那份不甘，烟消云散。

    “马如敬。”马如敬再次站起身，冲着楚擎施了大礼：“谢，楚监正。”

    正堂之外，十余名将领们齐齐施礼。

    “我等，代边军，谢，楚监正。”

    楚监正整了整衣衫，对着正堂之外徐徐拜倒。

    “楚擎，代昌朝万民，谢，诸位将军。”

