    可恨那国公爷还有老夫人，这段时日她百般讨好做小伏低，可他们都不正眼看自己，恨不得将自己打杀了才好。

    可她偏要笼住世子爷的心，最好气死他们两个。

    但现在有人说，蓝家出事了。

    如果蓝家倒台了，她该怎么办？

    莺莺站在远远的地方，遥遥望着皇宫的大门，急得不得了。

    ……

    而世子爷章淮终于见到了苏锦绣。

    他上前一把拉住苏锦绣的衣袖，却没想到苏锦绣猛一挥手，他一个踉跄差点没跌倒在地上。

    苏锦绣冷冷的看着章淮，声音也同样冰冷：“正好你来了，我们和离吧，从此男婚女嫁，各不相干！”

    章淮实际是康元帝的人，早几年间还真做了不少事儿，可这些年康元帝只忙着与蓝蔻儿谈恋爱，你浓我浓情意绵绵的，对于章淮这条线早就忘到了脑后。

    一开始章淮还觉得不好，可被康元帝训斥了一顿之后，再不敢言语了。

    所以章淮领着俸禄银子也乐的什么都不管。

    如今一朝变了天，他倒也没受什么连累。

    章淮听到这话，脸色铁青，愤怒的看着苏锦绣，咬牙切齿的说道：“苏锦绣，你怎么这么无情无义，和离，你想都不要想，你还想要嫁人，开什么玩笑，你这辈子只能是我章淮的妻！”

    如果说以前苏锦绣对章淮失望透顶，心肠冷了十分，那么到了现在却也就剩下五分了。

    自从认识莺莺之后，他就跟疯了一样，再加上有蓝贵妃的支持，不顾老夫人的反对，执意将那莺莺娶进了门，而且大张旗鼓恨不得天下人皆知，最后，竟然将莺莺纳为了侧妃。

    侧妃啊，地位与她这个正妃也差不了多少，她如果不在府里，那莺莺是有掌家大权的。

    所以她当夜就离开了。

    她想，人已经娶进来了，蓝贵妃想要为难她还能再怎么为难呢？

    将一个青楼女子纳为了侧妃，她觉得她的心胸在南梁国也是第一了。

    如果蓝贵妃还不满意，她倒要问问她了，该怎么做才是最好的？

    你自己做到了吗？

    这么多年康元帝只宠你一个人，再没有新人进宫，怎么到了别人身上就不可以了呢？

    蓝贵妃也许看到莺莺进了府成了侧妃，所以就消停下来。

    苏锦绣也知道，从她离开镇国公府的那一刻起，她与章淮这一生，就是恩断义绝了。

    随后自家又获了罪，御林军将大将军府团团围住，府里老弱病残，一个都出不去，那时候的苏锦绣就知道肯定是父亲出事了。

    她还想，幸亏自己从国公府搬了出来，要不然那章淮肯定会狠心无情的将自己赶出来，而且最重要的一点是，不影响自己的儿女。

    却没想到章淮拿着一个令牌，也不知道与御林军说了什么，进出采买的下人被放行，也不允许惊扰府里的任何人。

    那时候章淮说：你放心，我很快就能让御林军撤去，你也别担心，苏大将军从来不会做对不起朝堂和百姓的事儿，这肯定是被奸人所蒙蔽，等弄清楚了就没事儿了。

    当时他要接自己回国公府，她并没有同意。

    将军府里还有祖母和二叔一家人，二叔身体不好，年少时在战场上受了伤，二婶生堂弟的时候伤了身子，所以他们将军府人丁并不兴旺，真的是老的老弱的弱残的残。

    这个时候她是不会离开的。

    没等做些什么呢，御林军又呼啦一下，如潮水一般的撤走了，她以为是章淮，但章淮倒没有将功劳揽到身上。

    只说，如今的朝堂又发生了变故。

    这样的朝堂是苏锦绣这么多年头一次遇到的，真是朝令夕改，令人无所适从。

    但好在一切都朝好的方向发展。

    也因为这个原因，她觉得自己当年诚心诚意的爱一个人倒也没有爱错，只不过这人在女色上实在是令人痛恨和不齿了一些。

    想到这里，苏锦绣眉目略微柔和，叹了一口气，却还是说道：“世子，从我离开国公府那一刻起，我们就已经恩断义绝，章淮，其实是我强求了，你也没有什么对不起我的地方，天下男人大都如此，我不该对你这么苛责。”

    章淮脸色涨红，急急的解释道：“我也不知道我是怎么了，就一门心思想要将那个女人接进府里，竟然还让她做侧妃，为此将祖父祖母都气得大病一场，我都不明白我为什么这么混蛋，就好像猪油蒙了心，锦绣，我错了，你原谅我吧，我以后再也不会惹你伤心了，将军府的危机已经解除了，我听说朝堂现在正在筹措粮草，准备送往丘州……”

    苏锦绣挑挑眉头，这个她并不知道。

    章淮又朝前走了一步，看着瘦了很多的苏锦绣，他是真心疼的。

    “锦绣，我们夫妻这么多年，你应该是了解我的，那青楼女子就是个玩意儿，就算是我看上了她，可我断不会为她动心动到，拼了命也要将她娶进府里的地步，按理说，我不会这么做的，我肯定中了邪，但现在我好了，对了，那天下大暴雨你知道吧，那雷声那闪电，我就是在那天晚上明白过来的，当天晚上我就将那个女人送出了府。”

    “即便如此，莺莺也是你明媒正娶的侧妃呀，宫里的蓝贵妃可是亲自看着呢，那是你说不要就不要的吗？”苏锦绣冷冷的反问道。

    章淮脸色瞬间变得铁青，突然转头看了一眼皇宫的方向，他又朝前走了一步，苏锦秀拧紧眉头倒没后退。

    夫妻多年她知道章淮这是有话要说。

    于是一挥手让周围伺候的丫鬟婆子都退下去，他们是在府里的一处回廊，四周很安静。

    章淮看了一下四周，很满意，压低了声音说道：“锦绣，你可能不知道，我也是刚刚得到的消息，也是我刚才说的那个雷雨夜，皇上与贵妃娘娘一起被雷劈了，据说浑身焦黑没有一块好肉，整个人也是一动不能动，要不然也不会传位给年仅五岁的四皇子。”

