    围城的第三十个清晨，天还没亮，城头处已经挤满了人，城头左右各有一支百人军队整装待发。

    “兄弟，战场之上可不要留情！”李思齐笑道。

    “自然，大哥也不要留情，免得我赢的不光彩。”刘强也笑着回应。

    两人相视一笑，带着手下坠绳下城，在天刚放亮的一刻杀进了贼军营地。

    刘强这边都是蒙面拿刀，手脚轻快无声，摸到了窝子就堵住口子，其他人从两侧涌入杀得轻松自如。

    只有碰到硬点子，刘强才会出手，通常一枪下去，就要了对手性命！

    李思齐这边则是大开大合，声势浩大，唯恐别人不知，有些流民离得老远就知道杀神来了，也不顾身子冰冷僵硬，狂奔离开。

    等到大队贼人围上来的时候，李思齐才发现，自家的战利品好像不够！

    天光大亮，大股的贼人结阵而来，刘强拿了长枪想要冲阵，见李思齐满脸兴奋，就笑道：“李大哥，咱两再冲一阵！”

    李思齐哈哈大笑：“好，你我兄弟，再冲一阵。”

    两人刀枪并举，杀进了阵中，贼军虽然人数众多，但是披甲不过百余人，披的也大多是皮甲

    到了城头一清点，刘强的战利品比李思齐多了一半。

    李思齐开怀大笑，抓住刘强的胳膊，一起去了酒楼，喝到兴起的时候，刘强问道：“大哥，你知道关盛这个人么？”

    李思齐把酒碗放了下来，撇嘴说道：“此人的父亲是我爷爷的一个亲兵，也没什么战功，就靠溜须拍马放了个六品的武官，到了他这一辈，拉着国公府的大旗到处招摇，竟然进了禁军当上了校尉，怎么，他有找你麻烦？”

    “那倒没有，我是看他脸如重枣，有点像关二爷，这才问了一嘴。”

    “切，小时候就晒太阳，都是晒出来的，图的就是像关二爷，这人嘴上仁义，内心龌龊，兄弟你要是碰到了千万小心。”

    刘强心里忽然咯噔一下，急忙问道：“大哥，当日我下城杀贼，你是怎么知道的？”

    李思齐脸色发红，喝了一碗酒遮掩：“当日，我起来练武，就听外面有人说，单骑闯营不算什么，晋宁千总带了十人闯营，全身而退......。”

    说到这里，他霍然醒悟，猛然站了起来，酒碗摔在地上。

    这分明就是有人设局，想要坑他一把。只要他过去与一个晋宁千总理论甚至是动手，一个品行不正是跑不了的。

    他又是偷跑出来的，两个事都不大，但是落到有心人手中，就可以掀起波涛！

    刘强脸色也十分难看，坑李思齐没关系，但是连带的把自己也坑了。如果自己不管不顾跟李思齐对上，打赢了砍头，打输了流放，设套的人心思好生歹毒。

    如果不是自己赌斗论输赢，而且救了李思齐的命，现在恐怕坟头已经长草了。

    “大哥，国公府只有你一个嫡脉么？”

    “当然，连个庶子都没有。”

    “当时是谁在你门口说话，还能找到么？”

    “找不到。”李思齐眼神阴沉，设套的人竟然一点痕迹都没留下，想找都没法找。

    “门口的守卫是谁，大哥还记得么？”国公府的守卫，竟然能让闲杂人等走到门口，要说没有猫腻，鬼都不信。

    李思齐眼睛一亮：“是周楚和马亮，这两个小子平时就偷懒耍滑，被我鞭打过一次，看来还是没长记性，这次我非得扒了他们的皮不可！”

    说完一拱手：“兄弟，我先回去处理家事，等处理完了，我再好好谢你。”说完匆匆出门。

    刘强看着满桌的酒菜，酒劲上来，眼睛一闭。

    【......】

    【你发现有人陷害李思齐】

    【李思齐大怒，处置了两名家丁】

    【你带着三千人马踏入京师，成为一名校尉】

    【万安二十年，你升为杂号将军，鞑靼人大军入侵，你被暗算，被迫出城作战】

    【你被四名七品围杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    呸，鞑靼人不要脸，以多欺少!

    关键的是李思齐不给力，没有找到挖坑的幕后黑手，最后还是坑了自己。

    多半就是那个给钱的关盛，再来

    【......】

    【你发现有人陷害李思齐，你提示关盛有重大嫌疑】

    【李思齐大怒，处置了关盛】

    【你带着三千人马踏入京师，成为一名校尉】

    【万安二十年，你升为杂号将军，鞑靼人大军入侵，各路援军赶到，鞑靼人连战连败，不得不撤退】

    【你带兵追杀百里，斩首三千，被封为殿前将军】

    【万安二十五年，京师被李天王带领三十万精锐团团围住，你和李思齐一起带着天子乘舟南下，逃到了金陵】

    【采石矶大战，李天王大败，你被封靖海侯】

    【万安二十八年，皇帝退位，太子登基，年号靖北】

    【靖北三年，晋朝北伐，你带领右路军三万精兵渡江攻打徐州，月余攻克徐州，你领悟了林家枪的绝招柔风。】

    【其他两路大败，你被大成数十万军队围困在徐州】

    【靖北四年，晋朝与大成签订渑池之约，你带兵回到金陵，随即被捕入狱！】

    【你死在狱中！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选二，这么多次，还是第一次练出绝招，害的老子还以为林家枪没有绝招呢。

    一阵电流闪过，刘强顿时掌握了柔风

    【柔风：出枪速度快三分，不带破风声，一个时辰可以使用一次】

    太好了，这要是用在战场上阴人，简直无往而不利啊！

    呸，光明正大如我，怎么会用这样的阴招，出招之前一定会大吼一声，提醒敌将，这才是我的风范！

    太子太不像样，主张北伐的是他，北伐打输了，怪主将不给力也就算了，自己不但打赢了，还坚守徐州一年，功劳苦劳全有，没发钱不说，还给下狱治罪。

    太子远不如皇帝，甚至还不如唐王。

    此外，还有一个悲伤的经验，奖励没法积攒，只要兑换一次，其他的奖励会全部失效，一千两银子打水漂了。

    这个损失，要从关盛头上找补回来！

