    “明天再来收拾我？”张磊疑惑的看着他，然后冷笑着说道：“你就不朝外面看看吗？”

    听到张磊的话，江别鸡再次哈哈大笑：“我说张磊！你就不要再给我搞笑好吗？据我所知，枫叶银行的前总裁，再把银行卖给你之前，早就已经把枫叶银行的现金流抽空了！现在这封给银行不过就是一个空壳罢了！就算你搞ptop，你也没有本事这么短时间之内弄到那么多现金！还让我向外看，让我向外看能咋地？能挽回枫叶银行的颓势吗？我告诉你，我今天就把你枫叶银行的股价打到最低！今天这条负面新闻一出去，明天枫叶银行的股票就得卖出白菜价！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，他看着面前的江别鸡说道：“江别鸡！我劝你最好还是朝外面看一眼！否则的话，你真的会后悔莫及！”

    “哈哈哈！看你大爷！看你脑瓜子有包！我就不看，你能把我咋滴？赶紧把你银行里所有的现金都给我装在卡车上，装不满一车，你就等着明天负面新闻铺天盖地的过来，让你黄摊子吧！”

    说着，他还将脑袋凑到了张磊的旁边，手里递给张磊一张卡片，然后笑着说：“张磊！看看这张名片，实在没有现金了，可以管他借呀！虽然是高利贷，但起码可以解你的燃眉之急！当然也有另外一个可能，那就是你借了高利贷，解了今天的燃眉之急！然后明天依旧让我们把股价打到负数！到时候，别说你所有枫叶银行的股份都被我收走！你还只能去卖苦力，卖血，甚至卖屁眼去还高利贷！爽不爽！”

    “哈哈哈哈！”江别鸡一阵爆笑！

    在场所有人也都跟着哄堂大笑，在他们看来，张磊不过就是一个生意场上的白痴！连枫叶银行这样的弱智股，他都要买下来！

    以前有赵公子照着，就算枫叶银行即将破产也没有什么关系！赵公子一句话，国有银行马上就会对枫叶银行输血！甚至省财政都会为枫叶银行兜底！

    可是张磊有什么本事？和赵公子比起来，他在这些人的心中，连个屁都不是！

    可就在江别鸡张狂的时候，突然一个人跑了进来！

    “老板！老板！老板！……”

    江别鸡还冲着张磊想要装逼，哪知道身后的小弟拼命的拍他！

    他转过头狠狠的一巴掌打在了小弟的脸上，然后愤怒的骂：“老板？老板你大爷，没看到我在这里和张磊聊得正开心吗？过来捣什么乱？赶紧给我滚！”

    那小弟一听，顿时郁闷的皱起了眉头，简直快要憋屈疯了！

    就见江别鸡再次怒吼：“还tmd不滚？耽误老子装b，信不信回去老子弄死你！”

    听到这句话，那小子扭头就走！

    就在这时，就见张磊一脸倨傲地看着他！

    他顿时说道：“怎么？张磊你真有意思！你都要死到临头了！怎么还露出这种表情？”

    就听张磊笑着说：“算我求求你！你就向外面看一眼！看一眼就好了！”

    江别鸡一声冷哼，他转过头去，就看到此时，外面不知道什么时候，已经停了二十几辆运钞车！

    这些运钞车上，正疯狂的抬着钱，往那个卡车上面丢！而下面有一个记账的人员，正不停的按着计算器！

    看到这一幕，江别鸡都快要崩溃了，不是说整个枫叶银行都没有什么现金流了吗？

    这种情况下，他怎么可能有这么多钱来往卡车上面装？还有外面那么多运钞车，这些运钞车都是哪里来的？

    “不可能！不可能！你哪来这么多钱？你哪里来这么多钱？”

    就在这时，刚刚跑过来那个跟班的赶紧说道：“老板！他们已经往车上装了三个亿的现金了！再不阻止的话……”

    听到这句话，江别鸡顿时瞪大了眼睛，他看着张磊愤怒的喊道：“你还不停下来？把我的银行卡还给我！快把我的银行卡还给我！”

    就听张磊一声冷笑，看着江别鸡说道：“刚才不是有人告诉我，把枫叶银行所有的钱都给它装到卡车上去吗？你不是说，我有多少钱就要我装多少钱吗？怎么着？现在没钱了吗？”

    “你？”江别鸡气得咬牙切齿，他刚装完b，此时竟然感觉，自己不是在装b，而是当着这么多人的面上当傻逼！

    “张磊，算你牛b！你马上让外面给我停下来，今天算我输了！咱们明天走着瞧！”

    听到这句话，张磊不屑的一笑，直接拿着那卡交给柜员，然后说道：“给他刷三个亿提现！”

    听到这句话，江别鸡郁闷的直咬牙！这么多钱他要是找银行存进去，估计没有半天一闪是不可能存进去了！哪像张磊，一下子弄来20多车现金，就有20多车的人为他搬运现金，数现金！才能够这么快的，把这些钱送到车上！

    江别鸡郁闷的想要离开，可哪知道江别鸡刚走到银行的门口，就看到外面不知道什么时候已经来了两辆大巴车！

    就在他想要上车离开时，大巴车突然将他拦住了！

    然后两辆大巴车一前一后停在了他的车子前后，让他的车子根本无法动弹！

    江别鸡走下车，对着大巴车怒吼道：“你们tmd不想活了吗？竟然敢拦老子的路，不知道老子是谁吗？”

    就在这时，就听咔嚓一声，两辆大巴车的车门同时打开！

    顿时车上无数穿着蓝色工装的人跑了下来，一下子将江别鸡围住了！

    “老板！我们刚才全都看电视直播了，是您说要求一卡车现金给我们发奖金的！老板，我们真的是感激您了！在公司亏损成这鸟样子的时候，您还要给我们发奖金！您真是比我们轻敌还亲呢！”

    江别鸡一听，顿时气的咬牙切齿，这不是他和张磊装逼的话吗？他自己都没当真，这帮手下竟然当真？

    “你们马上给我滚！那根本不是你们的奖金，再不滚！全都开除！”

    就见这从车上下来的100来号人全都冷笑一声，就听一个人喊道：“江别鸡，你不给我们发奖金也可以！把拖欠我们的工资还了！”

    “还我们血汗钱！”

    “还我们工资！”

