    “不错！”通过圆光术看着这一切发生的莫天陵，满意的点了点头。

    要知道在外界的猎人们，为了一件宝物而大打出手，拔刀相向的事情可不在少数。

    而此时的国府众人，在面对这样一件魂级的斩魔具能够这样和平的分享，这份的纯真的的友情是难能可贵的。

    另一边，国府众人在仔细的搜索一番后，就找到了一些品阶一般的宝物，如穆青在东南角的一间陪葬室里找到了一间灵级的凯魔具；姜雪在一处堆杂物的地方找到了一个古朴的空间储物戒指，虽然里面没有什么值钱的东西，但这也是一个二十五个方的储物戒指.......

    在确定这里没有什么值钱的宝物之后，就通过墓道继续往深处走去。

    虽然还有一些具有年代感的古物，但这些对国府众人来说它还没有一具战将妖魔尸体值钱，所以这些东西众人为了节省时间都并没有动它们。

    这次的墓道就没有什么壁画了，有着只是静悄悄的环境。脚踩在地上发出了清脆的脚步声，这种压抑的氛围不禁让人屏住呼吸。

    众人在这个过程中都没有说什么话，有的只是沉重的呼吸，脚步声。

    “呼~终于走出了这条压抑的墓道了，还真的是憋坏我了！”

    半个小时后，众人就走出了墓道，来到一间只有三十个平的墓室里。在确定没有什么危险之后，黄宇长长的呼出了一口气，发泄着郁闷道。

    “刚刚的墓道可能采取了隔音效果比较到的绝音石砌成的。”纳兰云天见众人都放松了不少，就为他们解释道。

    “不管它了，我们还是看看这里有什么值钱的东西吧！”黄宇说完，就把目光看向了这件墓室。

    只见这是间墓室的布置还算简洁，除了正中央有着三口棺材以外，西南角还有着一个类似于古代方物品的架子。

    除此之外，东西南北方向还有着四道通道，看样子这间墓室就像是什么中转站一样。

    众人经历了上个墓室事情，这次就把首要的目标看向了摆放在中央的三口棺椁。

    “这次就交给我来开吧！”艾天雄拦住了有点跃跃欲试的黄宇，说道。

    这里可是有着三口棺椁，要是出现什么意外的话，还真的很难在第一时间里进行求援。

    “行！”黄宇也知道事情的轻重，因此点了点头退到后面严阵以待了起来。

    “念控-虚抓！”艾天雄就将施展了初阶的空间魔法。

    只见在艾天雄的操控下，空间之力形成了三只大手，就朝着三个棺椁的棺盖抓去。

    “吼吼~”

    “嗷吼吼~”

    就在空间大手就要抓到馆盖时，三道亡灵的嚎叫声在棺中响起，而随之而来就是被震飞起来的三个馆盖。

    “哼~”艾天雄看着朝自己等人快速飞来的棺盖，不由冷哼一声，一道无形的空气墙将飞来的棺盖挡住。

    “有点意思，这里居然会有三头死刀木乃伊。”纳兰云天看着从着棺椁之中站起的三道身影，眼神之中带上了一丝凝重。

    死刀木乃伊身缠着灰白色布条，它的手上拿着一把黑光闪闪的乌金长刀，其修为达到了大统领级。

    “嚯！这刀是把不错的斩魔具啊！”黄宇见到这长刀，双眼就冒出金闪闪的目光。

    众人；........

    “它们来了！”穆青没好气的喊了一句，抬起手就是十道冰锁拦住了它们的前进。

    “这里的空间太小了！不好施展威力高阶魔法啊！”纳兰云天看了一下着只有三十平的房间，就有点无奈是道。

    要知道就一个简单的中阶瀑浪就可以轻松的将这里覆盖了，要是施展高阶魔法就更别说，不误伤自己才怪呢！

    “我来解决它们，只要帮我把它们控制住就可以了！”就在众人都束手束脚的时候，祖天宇就上前一步说道。

    艾天雄看了一下祖天宇，就点了点头。但还是说道：“我只能控制三秒！”

    祖天宇不再说什么，轻轻的抚摸了自己的储物戒指，顿时就有着上百只体型有婴儿拳头大小的飞蝇，出现在这间不大的墓室里，而这百只魔蝇的修为达到了战将级。

    “去吧，噬魂魔蝇！”

    “嗡嗡嗡~”

    这上百只魔蝇落在了被冰锁加念控束缚在原地的死刀木乃伊身上，可以腐蚀灵魂的毒液落在了它们的身上。

    “呲呲呲~”无数的被腐蚀声音响起。

    “嗷吼吼~”

    “唰~”

    或许因为灵魂被不断腐蚀的痛苦，导致了死刀木乃伊挣脱了控制，它们朝着将它们包围的噬魂魔蝇一刀斩去。

    顿时就有着十多之噬魂魔蝇就这样被击杀了，虽然它们的修为达到了战将级，但是在这可以轻易划开统领防御的乌金长刀面前，还是不够看的。

    “你们找死！”祖天宇见自己的宠物一下就死伤了十多只，双眼就纷纷通红了起来。

    “毒变-毒爆！”

    为了自己的爱宠不死那么多，祖天宇就将剩下的噬魂魔蝇收了回来。眼看着死刀木乃伊朝着自己冲来，他不慌不忙的开启了一个防御，然后就施展了高阶二级的毒系魔法。

    就看到祖天宇施展高阶魔法时，艾天雄就想到了他要做什么，就大喝一声：“防御！”

    “轰隆隆~~”

    就在众人将防御魔法撑起时，祖天宇就将附着在死刀木乃伊身上的剧毒引爆。

    剧烈的爆炸在这件墓室里发生着，这祖天宇还算有点理智，在其他国府队员们都进行了防御了才引爆，要不然肯定会有人受伤的。

    浓烈的演出等了将近一分的时间才消散，这时众人才看清这四周。

    那三头死刀木乃伊此刻正掉落在墙边，看样子就是被炸飞撞在墙上的。也不知道它们是不是运气不好，刚好把亡灵结晶炸碎了，现在躺在哪里一动不动了。

    “呼~我说老兄啊，你有点冲动了！”黄宇看来一下站在前面的祖天宇说道。

    “这不是刚刚好？”祖天宇还是对自己的实力很自信的，咧嘴一笑。

    众人见他这样，加上自己这些人也没有什么没有受伤，所以就没有多少什么。

    众人纷纷把目光看向了躺在地上的死刀木乃伊，眼中就带上了一丝兴奋，因为它们手上的乌金长刀并没有什么损伤。

