    第169章 库伦的计划！黑巫师的历程

    所谓的潘多诺格广场，具有浓浓的土著风格，地面上满上浅黄色的方形硬板，整个广场都是由这种黄色硬板铺垫而成，四周摆满了满满的石头人脸，它们一个个表情丰富，头顶上带着羽毛织成的羽帽，这种头饰确实颇有一些土著风格，硬板周围长了一些绿色是苔藓，为整个广场增添了一分绿色。

    再看那广场中间，是一个巨大的圆形阵法似的图案，那圆形的边缘是由灰黄色的圆形硬板所做成，其中便是一个略大的六边形星阵图案，每一个角基本上都是一个奇怪的图案，或许这就是当地的风格，在那六边形之中，还有着一个小型的六边形图案，上面印着的，是一个奇怪的六芒星阵，而广场的中央，摆放着一圈的木柴堆，看样子是准备篝火晚会用的。

    “这些精灵们也会有自己的雅兴？”库伦和鸡牛部队四个人走在一旁，望着眼前潘多诺格广场的场景，似乎还有一些专业的精灵在附近准备材料。

    “也许吧，话说回来，库伦队长，我们这是要去哪里啊？”一旁，羡慕仍然漂浮在空中，幽幽地朝着库伦这边飘了过来。

    “想要去潘多诺格禁地，就得先去打听一下潘多诺格禁地的进入方法，免得出现什么差错。”库伦随口说着，这也是他从一开始不先前往潘多诺格禁地的方法。

    虽然潘多诺格禁地那里并没有什么精灵在周围闲逛，但是总会有经过的，要是强行进入禁地，先不说也没有什么魔法，可能还会有什么机关，能不能成功进入肯定是个问题。

    更何况，禁地虽然是禁止进入，但可以有人经过。

    河边对于很多人还是还很危险呢，但可以经过河边啊。

    如果让那些精灵们，看到了四个身穿黑衣兜帽行为可疑的人，在潘多诺格禁地旁边鬼鬼祟祟地查看，还要想办法强行进入一样，那还得了？不得被三族精灵合力攻击。

    这还不是最差的结果，要是能逃走的话他们是有办法，但是万一那些魔法境的旅人也在其中呢？那该怎么办？事情只会越闹越大，越来越不方便。

    “那我们先去哪里打听呢？”羡慕在一旁发问道。

    “我这不正在想办法吗？”库伦也在一旁思考该怎么办。

    今天上午刚从维苏威火山那里逃出来，被科伦兄弟发现了不说，还被迫打了一架，差点还招来了火山里的所有宠物，他们可是想方设法才跑出来的。

    跑出来之后，听科伦兄弟所说，火系的代性物已经不在火山里了，已经被那几位魔法境的旅人拿走了，这样的话他们再回去火山也没用了。

    于是只好打道回府了，本来正打算打道回府，但是一想着空手回去的话，不知道这回还能不能活着出来了，于是干脆，大中午地也没回暗黑基地，直接出了火山口，随便找了个地方躲了起来，然后开始继续寻找有关代性物的资料。

    在地上捡到的那本魔法书真是天无绝人之路，他们很快就知道了墨寒他们的下一个目标，于是便开始确定新的目标，石系代性物。

    上面只给了一个比较简略的回答，说是在拉布朗矿山那一带，也有可能在潘多诺格，四个人来来回回不知道该去潘多诺格还是拉布朗矿山。

    后来大概是中午的时候，到了已经该吃午饭的时间了。

    恩佐也会时不时地用「定讯纽扣」和他们几个人进行通话，询问一些关于代性物的事情。

    中午的时候用「定讯纽扣」和鸡牛部队通话了，得知他们又失败了，恩佐只是报以浅笑，不过鸡牛部队几个人也听的出来那笑声中包含着对他们的失望，看样子真的让恩佐大人对他们失望了。

    于是他们开启了「定讯纽扣」透屏模式，定讯纽扣不仅仅只是可以通话和定位，而且还可以透屏，其实就像是视频对话一样。

    在屏幕面前，他们拿出了那本在地上捡到的关于十八个属性的书，不过这也确实是一个可以挽救他们的机会，虽然火系代性物没有找到，但是有了这本印有所有属性代性物的书，他们还是可以将功补过的，恩佐在屏幕中似乎也是勉勉强强露出了真心的笑容。

    他们这个时候也才意识到，让恩佐大人开心一次简直太难了。

    恩佐通过屏幕中的十八个属性代性物的照片判断出，石系的代性物的地点并不在拉布朗矿山，因为石系的照片是有背景的。

    恩佐也判断的出来，石系的代性物就放在潘多诺格禁地那里。

    和鸡牛部队谈论了一大晌关于代性物的事情之后，恩佐也没有什么好说的了，留下一句“记得吃完午饭再去做任务”就关闭了屏幕，也没什么可说的了。

    有了所谓的恩佐大人的关照，这也让他们似乎有了些信心，于是假扮成正常人，在外面随随便便买了点东西，就当是午饭了，还差点被认出来，连忙逃命。

    中午饭结束之后，他们就来到了潘多诺格这里，当然，也就是出入口的潘多诺格峡谷。

    刚来到这里的时候，正逢托比教官来集市上买日用品，他们就躲藏在石像后面，隐藏着自己的魔法灵力，观察着托比教官的一举一动。

    托比教官是拉布朗矿山的考古学家，常年就居住在这里，自然而然和潘多诺格就有很多交集，他的通过，自然不需要什么身份证明什么的，守门的木族精灵就知道他是来潘多诺格集市来买日用品的，也正因此，鸡牛部队四人正好目睹了托比教官进出的全部过程，也看到了潘多诺格峡谷到潘多诺格集市的进入方法，就连机关在哪里，他们都看的一清二楚。

    在托比教官离开之后，他们使用黑魔法中的催眠魔法，将那两个门卫迷晕了过去，如果是打晕的话容易打草惊蛇，况且托比教官才刚走不远，鸡牛部队知道，如果让他感觉到了峡谷这边有打斗的魔法灵力，他一定会回来查看，到时候万一被发现，那他们可就麻烦了。

    于是乎，他们用黑魔法的催眠魔法，袭击了潘多诺格峡谷的两个守门的木族精灵，成功地让他们不知不觉地睡着了……

    (本章完)

