    临近国庆节的前一天，段云接到了市政府的电话，让他下午2点去市长办公室。

    这段时间的段云处在风口浪尖，多彩随身听的热卖，使得天音电子厂一跃成为了深圳私营电子企业的领头羊，同时作为捐资市政建设的最大企业，这几个月来，段云也多次被深圳市政府点名表扬，企业和政府之间的互动关系比较紧密。

    到了下午2点，段云准时来到了市长李灏等办公室。

    “李市长，您找我？”段云进入办公室后，语气恭敬的说道。

    “坐吧。”李灏示意段云坐下，然后接着说道：“今天找你过来，主要是想和你谈一件比较重要的事情。”

    “什么事情？”

    “是这样的，上个星期国家下达了一份文件，是关于外汇留成制度的新方案……”李灏微微一笑，接着说道：“国家为了调动企业多出口多创会的积极性，这次大幅度的调整了外汇留成分配制度，咱们深圳市这回可以保有出口创汇总额的100%的外汇留成，而作为出口单位，你们最多可以拿到50%的外汇留成……”

    “那太好了！”段云闻言顿时眼前一亮。

    “你先别急着高兴，虽然国家规定企业可以留下一半的外汇留成，但是只针对国营企业，私营企业暂时没有相关的外汇留成政策……”李灏说道。

    “李市长，我们电子厂现在是真的急需大量的外汇……”段云眉头一皱说道。

    “你们厂的情况我明白，不用说了。”李灏打断了段云的话，接着说道：“关于私营企业出口创汇留成的事情，我已经向上级反映了，他们给我的答复是最多只能给你们私营企业30%的外汇留成，我替你争取了一下，但上面没有同意……”

    “只有30%……”段云听到这里，多少有些失望。

    “不过咱们深圳是特区，有些事情可以特事特办，政策方面的问题也不是一成不变的……”李灏顿了顿，接着说道：“以前你们电子厂这边每年的出口创汇总额都超过500万美元，这个是很了不起的事情，所以我前段时间又向上级提出了一个新方案，大致的意思就是如果你们私营企业每年的创汇额能够超过1，000万美元，那么我们深圳市政府这边就给你40%的外汇留成比例，如果出口总额能达到3，000万美元以上，我们就可以给你们企业和国营企业一样的50%的外汇留成比例？”

    “要达到3000万美元！？”段云听到这里顿时面露难色。

    目前来说，段云其实是把自己的企业分成两部分参加广交会的。

    一部分是他在大兴的老厂，那里主要生产天音低音炮音响，因为是在国外注册的专利产品，加上这两年段云一直对这种产品进行升级改进，所以一直以来天音低音炮在广交会上都保持一定的成交额。

    这一部分出口创汇主要是算在山西省外贸厅上的，参展也是以“大兴电子”的名义和大兴电子一厂，二厂，三厂一起参加广交会，成交额在每年在两三百万美元左右。

    另一部分则是代表深圳参展的天音电子深圳分厂，主要以销售多彩牌小型录音机为主，靠着超低的成本以及国家退税补贴政策，段鱼的这种小型录音机在国际市场上有着非常强的价格优势，在东南亚国家非常畅销，一年下来也有500多万美元的订单。

    在没有技术优势的前提下，段云目前只能靠的价格优势打开外贸市场，不过随着东南亚本土录音机品牌的崛起，今年上半年开始，多彩盘录音机的订单已经开始出现下滑，春季广交会的成交额只有200万出头，环比去年同期整整少了1/3的订单。

    而目前段云已经不生产多彩录音机，今年广交会上想要主打自己的多彩随心听，虽然这种产品在国内卖的很好，但是国外的随身听市场一直被日本企业垄断，段云想从中分得一杯羹，并不容易。

    另外一直以来段云只能在东南亚低端市场做文章，因为没有先进核心技术的产品，所以它很难打开欧美市场，日本市场更是想都不用想，他们本身就是电子产业的霸主，国内竞争异常激烈，段云如果能把自己的产品打入到日本市场，那绝对是一件轰动全国的事情。

    手里只有多彩随身听一种产品，且不说能不能获得上千万的订单，就算想获得几百万的外贸订单，段云心里也没谱，他手里只有一张价格牌能打，而且还要看国家出口补贴的力度有多大。

    “你们天音电子厂目前在国内已经取得了不小的成功，但是我们深圳市政府这边对你们有更高的期待。”李灏顿了顿，接着说道：“你们厂的电子产品，不能只在墙内开花，也应该大力进军国际市场，咱们深圳对于微电子产业一直都非常的重视，但这些年除了那些合资企业，咱们的国内企业产品出口这方面一直都比较薄弱，你小子是个经商的天才，我觉得你应该多考虑一下如何赚外国人的钱……”

    “李市长，我和您明说了吧，以我们厂目前的技术实力，还没有资格和国际外的一些电子大厂掰手腕，唯一的优势就是价格比较低，另外今年我打算带着我们厂的新产品随身听参加广交会，但目前国外随身听市场基本都被日本厂商垄断，所以我现在并没有把握能卖出多少产品……”段云皱着眉头说道。

    “这样啊……”听到这里，李灏脸上也闪过一抹失望之色。

    深圳的外贸出口额在国内一直都排名靠前，但主要是依靠合资企业来完成的，其中大部分都是附加值很低的中低端产品，国内只能赚取一部分的加工费。

    包括前任市长梁湘在内，都一直希望本土企业能够成为深圳出口创汇的主力军，但这几年下来，本土企业在出口方面表现一直乏善可陈，在深圳全部外贸出口总额中，占比从来没有超过5%。

    “李市长，关于出口的事情，我回去再想想办法，看看能不能在产品特色化方面做一些文章，总之我们会全力以赴迎接这次广交会的，争取拿到更多的出口创汇订单！”段云正色说道。

