    艾格里不再多言，顺着石制阶梯，借助两侧墙壁上镶嵌的典雅煤气灯，一步步向黑暗深处行去。

    他没转去“查尼斯门”方向，因为刚轮值过的邓恩·史密斯肯定不会在那里。

    循着右侧熟悉的道路，艾格里重新登上另一处阶梯，出现于“黑荆棘安保公司”内部。

    眼见房门或紧闭或半掩，他没鲁莽寻找，而是进入接待厅，看见笑容甜美的棕发女孩正专心致志阅读一本杂志。

    “嗨，罗珊。”艾格里来到侧面，故意轻敲了下桌子。

    哐当！

    罗珊霍然站起，撞翻了椅子，忙乱说道：

    “嗨，艾格里，你，你怎么来了?”

    她以手抚胸，喘了两口气，就像害怕被父亲逮到偷懒的小姑娘。

    “我有事情找队长。”艾格里简短回答。

    “……吓死我了，我还以为队长出来了。”罗珊瞪了艾格里一眼。

    “都不知道敲门！哼，你该庆幸我是一位宽厚的、仁慈的女士，唔，我更喜欢姑娘这个单词……你找队长有什么事？他在奥利安娜太太对面那个房间。”即使精神颇为紧绷，艾格里也被罗珊逗得露出了笑容。

    “秘密。”

    罗珊眼睛圆睁，不敢相信的同时，艾格里微微鞠躬，快速告辞。

    他重新通过接待室的隔断门，敲响了右手第一间办公室的门。“请进。”邓恩·史密斯低沉温和的嗓音响起。

    艾格里推门而入，反手合拢，脱帽行礼道：

    “下午好，队长。”

    “下午好，有什么事情吗？”邓恩的黑风衣和帽子正挂在旁边的衣帽架上，露出来的身体只穿了白色衬衣和黑色马甲，哪怕发际线偏高，灰色眼眸幽深，也显得清爽了不少。

    “有人在跟踪我。”艾格里如实回答，没做多余的修饰。

    邓恩往后一靠，双手交握了起来，深邃灰眸静静看向艾格里的眼睛。

    他没接跟踪话题，反而问道：“你从教堂过来的？”

    “是的。”

    邓恩微微点头，没说好与坏，转回正题道：

    “你觉得是那个杀手，序列8「机器」？”

    不等艾格里发表意见，邓恩继续说道：

    “你现在在值夜者的保护范围之内，如果只是单纯的配方外露，‘生命学派’应该不会冒着风险继续追杀你，并且还派了两位，甚至可能还有一名序列7的非凡者，序列9的配方保密性相比高序列的魔药要低上很多，所以……没有必要盯着你不放。”

    “我做了什么吗？”艾格里摊了摊手，对现在的情况摸不着头脑。

    邓恩没立刻回答，端起咖啡杯喝了一口，灰眸不见一丝涟漪道：“按照之前的道路返回，然后做任何你想做的事情。”

    “任何？”艾格里反问了一句。

    “任何。”邓恩肯定点头，“当然，不要吓跑对方，也不要违背法律。”

    “好的。”艾格里吸了口气，这样看来队长要亲自出马了，随后告辞转身，离开房间，重新回到地下层。

    他于十字路口左转，沐浴着两侧间隔的煤气灯光芒，安静行走在空旷无人、昏暗冰冷的通道内。

    哒哒回音叠加，愈显孤寂，愈增恐惧。

    很快，艾格里靠近阶梯，一步步往上，看见了那位站在阴影里站在门口的中年牧师。

    两者相见，都没有开口，中年牧师沉默转身，让开了道路。

    艾格里和平常一样从教堂出来，那种被注视的感觉再度袭来，他呼出一口气平静心情，朝着家的方向走去。

    这次他为什么不直接上？是顾及值夜者？那他就不会来跟踪我？

    杀手的行为让他很疑惑，对比上一次的干脆果断，这一次像变了一个人。

    艾格里路过菜市场，买了一些牛肉、白萝卜和青莴苣，还有塔索克鱼。

    他假装抛去刚才的顾虑，舔了舔嘴唇，今天晚上吃炖牛肉和油炸塔索克鱼！

    经过了一个小时的努力，艾格里看向桌上那份牛肉汤，青色的莴苣头和白色的萝卜块沉浸于无色汤水里，掩藏着炖软的牛肉，颜色清新，香味勾人。

    他迫不及待地叉了一块牛肉，放入嘴中咀嚼，只觉软烂之中还残留着嚼劲，些许盐味和萝卜的淡甜、罗勒的辛香，共同刺激出了牛肉本身的美味。

    吞下口中的牛肉，艾格里又夹了块撒有孜然和迷迭香的油炸塔索克鱼，它外脆里嫩，焦黄可口，那咸香与油味交织成了一片。

    当然，不能全部都是荤菜，他还准备了一小锅水煮白菜。

    吃着吃着，他望向周围，看着无人就坐的位置，艾格里突然愣住了，房间内莫名空寂，喉咙也逐渐哽咽，这样的孤独……已经持续很久了。

    一个人上班、一个人吃饭、一个人生活……就算在孤儿院也是他一个人，除了……阿尔米斯先生会陪他。

    因此，艾格里对现在来之不易的朋友、同事都异常珍惜，一想到之后会发生的事情……

    他病态诡异的大笑起来，疯狂的进食以掩盖悲伤，直到把准备好的食物一扫而空，这原本会是一个愉快的晚餐。

    ……

    和往常一样，艾格里自己与自己互道晚安，安然入睡。

    眼前幽幽暗暗，感觉浑浑噩噩艾格里视线内忽然出现了身穿黑色及膝风衣、戴半高礼帽的邓恩·史密斯。

    “队长！”艾格里一下清醒了过来，并明确地知道自己处在梦中。

    邓恩灰色的眼眸没有波澜，仿佛在说一件小事般道：

    “有人潜进了你所在的公寓楼，朝着这里来了，拿起你的左轮，利用冥想收敛灵感，在门后等他，之后就交给我了。”

    杀手要来了吗？他回忆起自己被打爆头的感觉，还有浪费的生命，没敢多问，只是点头道：“好的！”

    他眼前场景当即变化，色彩纷乱呈现，如同泡沫般一个个破碎。

    眼睛睁开，艾格里小心侧头，看向窗边，绯红的月光撒下，他连忙拿起床头的左轮手枪，小心翼翼地来到门边，尽力收敛气息。

    这时门慢慢地打开了，自己明明已经紧闭门锁，可房门还是形同虚设，一点点的被推开。

    艾格里当即用手枪对准杀手的头部，退开两步保持安全距离。

    杀手本能就转身逃窜，速度飞快，他感觉到了强烈的危机感，原因并不是被艾格里发现，还被左轮手枪瞄准了脑袋随时会被爆头。

    而是……周围有个实力接近序列6的非凡者！

