    第一一五章我真的还想再活五百年

    大明帝国的权力归属之争，终于落下了帷幕。

    所有横亘在蓝田皇朝朝堂上的阻碍，在一夜之间就消失了。

    张国柱，韩陵山，徐五想，杨雄等人辞官几次都被云昭给拒绝了。

    他们觉得有些对不起当年拯救他们的云氏，愿意立刻交出权柄而后云游天下。

    让云昭轻易的做到独揽大权。

    这就是有病！

    这些家伙心里还念着云氏的好，要是换一批白眼狼上来，云昭这个皇帝更加的不好当。

    别说大明官员中间都是忠心云氏的人，就目前而言，只有那些已经战死的大明官员，才是真正效忠云氏的人，人只要活着，就做不到纯粹的忠诚。

    有时候云昭会在钱多多，冯英睡熟的时候长时间的看她们……脑子里不知道在想什么，就是想多看一会。

    只是，除过钱多多偶尔会吹一个鼻涕泡，冯英偶尔会打个呼噜之外，什么都没有看清楚。

    有时候，云昭也会招来歌舞团的人给他表演歌舞，歌舞很好，很美，尤其是《采薇》被编排的美轮美奂，让人总想脱掉衣衫，在原野中狂奔，追寻远古的呼唤。

    虽然这里的美女云昭可以予取予求，不过呢，他还是斥退了歌舞，独自饮酒好像比众人陪伴更加的愉快。

    赛马，他的汗血马没有任何一匹马能跑赢，准确的说，全大明没有任何一个人敢赢他这个皇帝。

    看角力，两个身强力壮的汉子，在擂台上打的翻翻滚滚难解难分，明明一锅锁喉就能干掉对方，非要去抓人家的胳膊，最后被人家反过来掀倒……

    斗狗，看了一次就下令禁绝斗狗，太残忍了。

    斗鸡? 两只秃毛鸡长得跟云杨似的? 斗得鲜血淋漓的也应该禁绝。

    斗蛐蛐……云昭喜欢了一阵子，只是在某一个傍晚? 云昭看到天边的火烧云? 似乎又想起来了什么，将蛐蛐罐里的金头大将军喂了刚刚长出羽毛的斗鸡。

    冯英希望丈夫能陪她一起骑马? 被云昭拒绝了。

    钱多多不知从哪来弄来了一个白白净净的小姑娘送过来，差点被云昭丢出去的砚台把她两给砸死。

    总之? 云昭心头有一团火在燃烧……

    钱少少小心的来找云昭喝酒的时候? 话里话外的意思，就是让自家姐夫废黜那个所谓的《燕京盟约》，却被姐夫狠狠地抽了一记耳光。

    “我要出征！”

    云昭穿上了很久很久没有穿过的铠甲，提着一柄宝剑? 站在行宫院子里对同样穿着铠甲的黎国城道。

    黎国城小心的施礼之后问道：“启禀大帅? 我们征战何方？”

    “逆贼李弘基贼心不死，屡屡犯我疆界，当一鼓荡平之。”

    “启禀大帅，如今，李弘基远在万里之外与白熊嬉戏? 不好捉拿，不如? 大帅再换一个敌人。”

    “那就换奴酋多尔衮。”

    “启禀大帅，卑职听闻多尔衮如今正在极北之地伐木造船? 似乎要进入北海。”

    “咦？他想自杀？”

    “启禀陛下，根据监察部密报得知? 多尔衮在极北之地捉到了一些以猎杀海豹为生的野人? 从这些野人身上得知? 在大洋对面，有一片更加古老的土地，至今少有人烟。”

    云昭沉默片刻，解下头盔，卸掉甲胄，把宝剑交给了黎国城，对守候在身边很久的韩陵山道：“李弘基到底不如多尔衮。”

    韩陵山见皇帝陛下终于正常了，就连忙凑趣道：“难兄难弟而已。”

    云昭叹口气道：“你不知道，多尔衮要去的那片大陆，比我大明的疆土还要大一些。”

    韩陵山道：“大又如何，极北之地也比大明大了不少，蛮荒之地，我们要来何用？”

    云昭很想说一句，你知道个屁啊。

    这句话到了嘴边被他留在了嘴里，他发现，韩陵山说的一点错都没有。

    他记忆中的北美洲，还是后世那个赫赫帝国所在地，自然觉得那里重要无比，可是，现在，那片土地上还真的是蛮荒之地。

    他不知道建奴到了那片土地上能不能活下来，即便是活下来，以建奴的野蛮习惯，恐怕很难在一个封闭的圈子里衍生出自己的文明。

    离开了汉人文明圈子的建奴，什么文明都衍生不出来，随着环境日益恶化，他们返祖的可能性会更大。

    不过，从人类文明史的角度去看多尔衮的行为，无疑是悲壮的，豪迈的，甚至是伟大的。

    云昭不想让大明人再经历一些什么悲壮的，豪迈的，伟大的事情，毕竟，这些赞誉之词使用鲜血写成的，道路是用尸骸铺成的。

    这种事情大明人以前做过很多了，现在，就少做一些，安稳一些，多幸福一些，躺在祖先的恩萌下，好好地研究怎么才能过上好日子就成了。

    至于派出一支军队去追杀建奴，将他们全部绞杀在极北之地的想法，即便是在梦中，云昭都没有试验过。

    这也就是韩陵山在得到这个消息之后，也没有反应的原因所在。

    这个时候派军队去极北之地，那不是作战，而是真正的谋杀。

    西比利亚的寒流会让大明军队品尝到最大的失败的，云昭不觉得大明的军队能在西伯利亚度过一个又一个寒冬。

    从远方传来的消息可以看得出来，李弘基只剩下不足五万人，建奴能勉强活到现在的也不足二十万人。要知道，李弘基离开锦州的时候，麾下人马超过了四十万，而建州人在离开朝鲜北上之时，男女老少加起来超过了七十万。

    这是人类史上一次悲壮的远征，而这个悲壮的远征直到现在，不论是李弘基还是建州人依旧看不到尽头。

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然……”

    这就是云昭目前的状态。

    这些天，臣子们知晓皇帝的心里不会舒服，于是，全天下能找得到的美食，珍宝，美人，珍禽异兽，全部都送到了燕京城。

    这一次，没有一个不长眼的臣子会劝谏皇帝，没有一个人对臣子们的作为说三道四，就连钱谦益都从天一阁弄来了几套精美的宋版书送到了燕京城。

    此时此刻，只要能让皇帝心里舒服了，让天下人谋算了多年的分权制度可以延续下去，付出再多都是赚的，哪怕云昭从此变成了一个只知道吃喝享乐不理朝政的昏君，都是完全值得的。

    为此，他们愿意把云昭供在头顶上，如果可以，送进神龛也不是不可以。

    全权力的皇帝对天下人的影响实在是太大了，而只有部分权力的皇帝，即便是能力不足，性格上有缺陷，对天下的影响力也是极度有限的。

    皇帝是世袭的，这不要紧，而国相府，监察部，法部，代表大会的人选却是可以调整的，即便这些人祸害天下了，也仅仅有五年的任期，不满意换掉就是了。

    这些变化，在天下有识之士的眼中，是一个好的不能再好的变化，唯有如此，明天下才能打破旧有的循环怪圈，可以真正做到万万年。

    为此，像黄宗羲，顾炎武，傅山这些人甚至愿意为维护这个制度殉葬。

    对于这些人的小心思，云昭看的恨透。

    他从来都不是一个大度的人。

    只是因为他知晓，在今后的百十年的岁月中，皇帝绝对是一个高危职业。

    且不论是哪里的皇帝。

    皇朝灭绝，是大势所趋，不会因为云昭愿意不愿意就会产生别的变化。

    云氏皇族趁机做到了未雨绸缪，不算英国那个倒霉的皇帝，云昭算是第一个主动交出一部分权力的皇帝。

    尤其是主动交出，和平交出，这就让现有的政治基础有了广泛意义上的认同，一旦这些习惯形成之后，以后更改的可能性就几乎没有了。

    云昭不想让自己的子孙把日子过得跟崇祯与溥仪一般。

    只是失去了一部分权力，就像是在割他的肉……

    他以为自己是一个通达的人，以为自己对权力的看法有些豁达，然而，事到临头，焦虑，恐惧，愤怒，厌烦，暴躁，各种负面情绪纷至沓来，几乎让他变成一个疯子。

    要知道，平均一天龙颜大怒八次，就算是铁人也受不了。

    “陛下今天只发怒两次。已经很好了。”

    “那就不要改变陛下的饮食以及作息，继续下去，陛下会一天天走出来的。”

    “这些天，大家都逆来顺受一些，有脾气的给老子把脾气收起来，有不满的给老子憋住，这是天大的变化，陛下很辛苦，要是坏了这件大事，严惩不贷。”

    “陛下今天直到现在还没有发怒，就是有些嗜睡，心慌，出汗，砚台都举起来了准备砸黎国城，又轻轻放下了，看来陛下开始控制自己的脾气了。”

    “送去的美人，被陛下撵出行宫，钱皇后，冯皇后很高兴，陛下对她们得情谊依旧深厚，更没有放纵自己。”

    “陛下今天唱了一首奇怪的歌，很怪，可是很好听，听这首歌的大意是，我真的还想再活五百年……”

