    这种境界上的跨越，当然不止是指迈过了一品的门槛，别说是如今的陆仰了，就算是无争，距离那等境界也还差的远呢。

    这种境界，指的是对于力量，对于规则的感知与掌控。

    也即是无争所谓的规则与天道！

    从某种程度上来说，这种感悟，其实才是一个真正的一品强者，应该拥有的境界，而不是单纯力量的增长。

    这也是无争，与之前那些妖王，以及焚九霄之流的，差距如此大的根源。

    而现在，凭借这一战，陆仰却是硬生生弥补了这种差距，补全了这关键部分的缺失，毫不夸张的说，从这一刻起，陆仰实际上，才算是真正踏入了一品之境。

    引星光入体，以神魂为星辰，感悟本源之力，化为规则大道，这才是真正的启星。

    当然，陆仰距离真正将这些本源之力转化为规则之道，还有着很大的差距，可只要迈出了这一步，便已经算是找到了未来的道路，只需要沿着这条路继续修行下去就足够了。

    而且，对于陆仰来说，感悟这些，最重要的意义，也并不是以后的修行之路如何，而是因为扭转了眼前的战局。

    尽管陆仰身上的伤依然很重，并且不但没有丝毫缓和，甚至可以说，还在继续恶化。

    可这种突破，却意味着，这一战的结果，不再是必败无疑，而是真正有可能击杀无争了。

    事实上，无争也正是因为无比清楚这一点，所以，面对这一戟，才会骤然色变，甚至暴退而出，没有再继续出手攻击。

    死死盯着陆仰，沉默了数息，无争终于叹息了一声，收回了仙剑，仿佛也收敛了一切的情绪，轻声开口道：“你走吧，从现在起……无妄仙宫罢手，不再阻你离开雪原！”

    “为了忘情天书的传承？”

    眉头微挑，陆仰若有所思的反问道。

    无争与郑克敌不同，郑克敌惜命，但无争却显然并不是那种畏惧生死的人，这一点，即便陆仰与无争才是仅仅只是第一次见面，也能感觉的到。

    更何况，若是继续打下去，其实无争还是有很大把握能够杀死陆仰的，只是，作为代价，他自己也同样也有陨落的风险。

    正常来说，感受到陆仰的威胁，即便是冒一点险，以无争的性子，也应该尝试着将陆仰彻底击杀才对，毕竟，错过了今日的机会，以后再想杀陆仰，只会更难。

    可无争却仅仅犹豫了片刻，便选择了罢手，便势必意味着，他认为有些事情，比击杀陆仰更为重要。

    能够让无争做出这种判断的，自然唯有忘情天书的传承。

    面对陆仰，无争也同样没做隐瞒，平静的答道：“我说了，你是个聪明人！走吧，不要让我改变主意。”

    微微抱拳，陆仰却依然还是摇了摇头，轻声道：“我的确要走，但在走之前，我还有一件事要做！”

    话音落下的瞬间，陆仰眉宇之中透出一抹冷冽的杀机，却是丝毫不在意自己的伤势与状态，骤然将戟锋转向了郑克敌。

    “来战，郑克敌……这是你最后杀我的机会！”

    浑身浴血，尽管此刻陆仰的状态其实已经很差了，伤势眼中到，似乎随时都可能自行崩溃的地步，可心中的杀意却依然没有丝毫减少，而是毫不犹豫的将方天画戟再次指向了郑克敌！

    嗡！

    听到陆仰的人，人群顿时再次沸腾了起来。

    在场的没什么弱者，更没有蠢货，自然能够看得出，如今陆仰的状态已经算是强弩之末了，可是，即便如此，陆仰选择的也并不是顺势离开，而是肆无忌惮的继续对郑克敌出手，这也太疯了！

    明明郑克敌的实力，已经远不如陆仰了，只要避开如今的风头，后面再找机会却杀郑克敌的把握要大得多，可陆仰却毫不犹豫的选择继续出手，这样的行径，除了一个疯字，已经实在不知道应该如何形容了。

    别说是三大仙宗的人了，即便是江临仙与镇妖司这些人，此刻看向陆仰的目光中也满是不解与担忧。

    感受着陆仰眼中疯狂的杀意，郑克敌也同样没有退避，眼中闪过一抹复杂之色，却终究还是化为了一抹决然之意！

    “当初，没有在仙武遗迹之中杀死你，可能是我这一生犯过最大的错误。”

    说话间，郑克敌身上气息再次随之暴涨，一股魔气骤然浮现而出，这是郑克敌之前从未在外人面前展示过的力量。

    郑克敌是魔修，无论他修行了多少仙道功法，无论他如何努力的往上爬，成为了极道仙宗的道子，也依然掩盖不了，他本质是一位魔修的事情。

    这一点，在神山之中，山壁之前那一战时，陆仰其实就知道了，只是，此后的交锋之后，郑克敌始终都没有再表现出来过。

    更不要说，如今当着这么多三大仙宗高手的面，暴露出魔道气息了。

    可也正是如此，才能让陆仰更清晰的明白郑克敌此刻沸腾的杀意，这才是真正豁出了一切，也要杀死陆仰的决然与疯狂！

    “魔修？？？！！”

    察觉到郑克敌身上气息的变化，无论是镇妖司这边，还是三大仙宗那边所有人都不禁面色大变，甚至生出了一种匪夷所思的情绪。

    郑克敌是谁？极道仙宗的道子啊！

    代表着的是三大仙宗，可是谁能想到，这样地位崇高的道子，骨子里竟然是一位魔修，而且藏的如此之深！

    这简直是天大的笑话！

    并没有理会其他人，郑克敌脸上露出一抹狰狞之色，森然开口道：“陆仰，你为什么一定要逼我？不过是，为了当初那么几个蝼蚁，你便一直咄咄相逼！”

    “我已经一再让步了，甚至……连面子都可以不要，让世人都知道，你比我更强，我已经做了我能做的一切让步，可是，为什么你一定还是要逼我呢？”

    “你明明知道的！”

    “你明明已经一身伤势，已经到了崩溃的边缘，为什么，还是不肯顺着台阶下去，一定要逼我？！”

    呼吸之间，魔焰滔天！

