    “总之，先解除看看。”

    赵石伸手，发动自己幻想杀手的能力，将徐晓雯身上特殊的力量抹消。

    转瞬间，徐晓雯脸上皮肤迅速，就像是掉下里一片片碎块。

    没过多久，看似被治疗很成功的半张脸，恢复得更原来一模一样。

    好在此时徐晓雯已经被注射了麻醉，不然恐怕要陷入疯狂。

    “果然如此。”

    在宏田那群人眼里，徐晓雯的死活根本不重要，只是可以利用的工具而已。

    而能够在一个小时内完成的整形手术，可想而知是怎样的手段了。

    至于宏田等人为何不怕赵石抹消或者拆穿。

    只能说现在出现信任危机的是赵石，一旦抹消，让徐晓雯恢复成原来的模样。

    那问题就会被归咎在他赵石的身上。

    肯定是他动了什么手脚，才会让徐晓雯再度毁容。

    到时候根本解释不清。

    不过赵石也一点不慌，只要自己将徐晓雯彻底修复好就行了。

    “多有冒犯。”

    赵石开始动作，在外面看来，赵石在给徐晓雯检查之后，伸出了双拳，并且在徐晓雯的身上游走。

    “他这是在干什么？是在帮病人敲背吗？”

    “难道他要用中医的推拿手法帮病人整形？”

    “简直胡来，如果中医推拿可以整形，那霓虹、高丽这些国家，这些年研发的整形技术又算什么？”

    “真的没有问题吗？他不会占病人便宜吧？我听说一些无良中医就会这么做？”

    观众们丝毫不吝啬对赵石，加以最恶意的揣测。

    这也不怪他们，因为现在赵石的所作所为，确实不是一般人能够理解。

    “还我漂漂拳！”

    赵石果断发动从《唐伯虎点秋香》里得到的绝技。

    这是一种能够修复容颜，让人变美的拳法，虽然很无厘头，但是在赵石手里是真实存在的。

    “多亏了主办方的设置。”

    赵石暗想，若非这个公开治疗不是完全的透明，自己还不敢这么明目张胆地使用还我漂漂拳。

    毕竟通过打人来达到整形目的，简直是离谱到没边。

    此时的赵石，将自己动作伪装成推拿，继而用还我漂漂拳捶打徐晓雯身体的每一个角落。

    照理说是打脸就行了啦，可是谁让徐晓雯浑身都已经破破烂烂的，赵石这算是好人做到底。

    而还我漂漂拳也没有让赵石失望，对脸以外的部分也能生效。

    眼看着熟睡的徐晓雯变得越来越美丽，全身的皮肤开始恢复，变得美白有弹性，逐渐找回了少女动人的姿态。

    赵石也是微微松了一口气。

    徐晓雯会出车祸，被宏田等人利用，他赵石没有责任，却也脱不了干系。

    “咳咳，这里恢复的似乎不是很好。原来如此，还我漂漂拳，必须要实打实接触到目标的皮肤，如果隔着衣物就会影响到效果……多有冒犯，多有冒犯。”

    出于治疗效果的考虑，徐晓雯的身体，赵石算是了解个彻底。

    “那禽兽在干嘛！”

    观众们简直看不下去了。

    因为他们也见到了赵石的动作。

    “md，都变成那个样子了，还下得去手，他是人吗！”

    “淫魔，魔鬼，简直禽兽不如！终止他的禽兽行为！”

    “中止这场不知所谓的治疗，让宏田医生来！”

    随着时间的推移，观众们义愤填膺。

    迫于巨大的舆论压力，主办方也只能中止赵石的治疗。

    “什么？让我停止？那不好意思了，治疗已经完成了。”

    说着，遮住手术室的低透明度挡板缓缓升起。

    公开治疗现场，直播间，又或者是在电视机前的每一位观众，全都伴随着这一幕而沸腾起来。

    “这，这不可能！”

    “真的假的，换人了，绝对是换人了！”

    只见躺在病床上的徐晓雯，皮肤白皙，没有一丝伤痕，气色红润，完全不像是一个病人。

    她的五官，浑然天成，精致十足，又带着满满的少女感。

    跟之前的彻底毁容，浑身皮肤溃烂的样子，形成了鲜明的对比。

    如果经过宏田手术的徐晓雯，是一半天使，一半魔鬼的结合品。

    那么此时呈现在众人眼前的徐晓雯，就是彻头彻尾的天使。

    而且诡异的是，徐晓雯的身上一点缝线，手术的痕迹都没有。

    甚至连宏田留下的手术痕迹，都消失不见。

    “无法理解！”

    几乎所有的整形医生，甚至包括外科医生在内，大脑都处于宕机的状态。

    如果宏田的手术，已经足够不可思议。

    那么赵石此时的“作品”，简直是惊为天人，这简直是违反医学常识，客观规律的。

    “华夏医术，牛批！”

    “太强了，如果这是真的，那么说明我们华夏的整形技术，已经赶超了霓虹和高丽！”

    “可是他刚才只是做了一些类似推拿的动作，到底是什么做到的？”

    “笨！这肯定是不为人知的技术和科研成果！你说几千前的人，怎么可能想到电影的出现！”

    此时，在现场围观的张盏和陈欣等人，露出了开心的笑容，她们脸上似乎写着一种理所当然。

    别人做不到的事情，赵石能够做到，这对她们而言，已经是见怪不怪的事情。

    待在电视机前的冯玉明医生，和他的同事，面面相觑，一副见了鬼的表情。

    而冯玉明，哪怕本身对赵石有所期待，也没想道赵石能够做到这种程度。

    “难道现在医学发展的这么快？我已经落伍了？”

    冯玉明不由地感到一丝危机感，自己一个大一新生学弟，就在整形手术上有着如此成就。

    再过个几年，自己这些老牌医生岂不是要全部淘汰？

    至于赵梦那边，老师同学们都是惊呆了。

    而老师已经在怀疑，这场公开治疗的真实性，就算是搞表演，也不至于这么浮夸吧？

    而且既然被安排作为教育学生的教材，想着肯定不会搞虚假的东西，尤其是在医学、学术方面。

    所以现在眼前发生的事情，让这位老师非常矛盾。

    而一直看赵梦不爽的那位富二代女同学，一张胖脸此时充满错愕，嘟囔着：

    “这不可能，这不可能，都是假的，赵梦的哥哥怎么可能是那么厉害的医生！”

    要知道，医生在这个社会上的地位是很高的。

    尤其是技术高超，有成就有资历的医生，而像赵石，在公共场合，取得如此大成就的医生，那就更不得了了。

    可以说，这场公开治疗之后，赵石将会飞黄腾达，名声显赫。

    那么，原本还以为赵梦会失去靠山的她，却发现赵梦的靠山变得更加强大。

    这种巨大的落差感，自然是一时间难以接受！

