    老梨鸡汤既养身体补气，又清肺去湿，入口既有鸡汤的醇厚感，又有梨子的甘甜。

    柳蕊很是喜欢，忍不住多喝了两碗，等到最后，她忍不住摊平了道，“我吃不下了，吃不下了！”

    赵宛舒给她剥了个蟹，“吃不下旁的，那就吃蟹吧！这是今儿个现捞出来的，最是新鲜。”

    柳蕊有些小纠结。

    顾东篱给她送了杯果酒，“喏，配着果酒喝，这个果酒很是清甜。阿宛，是你自己做的吗？我在外头没见过这种！”

    赵宛舒颔首笑道，“是啊，我们隔壁镇上叫百果镇，最是出各种果子。每回收获都会挨个村子叫卖，我家就给买了些，又能自己吃，余下的腌了果脯和果酒。喏，就是你们前头吃的那个果茶，你们要是喜欢，回头带些回去，这些最是适合姑娘家吃了。”

    顾东篱也没推却，“那我就恭敬不如从命了。给我娘也尝尝，对了，若是可以，能教教法子吗？回头让我们府中的丫鬟也做些，我想送些回去给我祖母和外祖家尝尝。”

    “好。我到时候写了方子给你！”赵宛舒应道。

    三人凑在一起聊聊天，吃吃喝喝，转眼间外头都黑了下来。

    三人也吃得差不多了，撤下了席面后，赵宛舒就送了两人回房间，然后给安排了热水沐浴洗漱。

    而这头赵容则接到家里传信后，立刻就赶着车回来了，见到一身儒衫，书卷气息浓厚的赵容朗，心里不由油然生出一股骄傲感来。

    “阿容？”

    赵容朗转头，就看到身板愈发结实的赵容则，他眼眶也是一热，“大哥。”

    两人虽是双胞胎，但想象处并不多，主要是气质迥然，一个文气十足，一个英武不凡。

    之前是赵容则离家，后来是赵容则求学，两人其实也许久没见过面了。

    赵容则快步走了过来，揽住赵容朗给了个大大的拥抱，然后才推开他，锤了锤他的肩膀，“你小子，终于舍得回来了！”

    赵容朗被锤得踉跄了一步，他忍着疼咳嗽了一声，心中也倍感高兴激动，“大哥，辛苦你了！”

    赵容则身材变得愈发健壮，脸也变得削瘦黝黑，目光精光烁烁。

    赵容朗却知道，家里能有今日，赵容则也是吃了苦的。

    “辛苦什么辛苦！”赵容则却不耐烦听这个，他搂住赵容朗的肩膀，“咱们兄弟各有长处，自然是各做各的。我照顾家里是我身为长子应该做的，你呢，就好好用心读书就好，家里你就别费心了。”

    “你是家里最聪明的那个，就该用到正途上。晓得不！”

    赵容朗垂着眉眼，“是。只是，却要劳烦大哥关照家中，是我的不是！”

    “你啊，每次我都想说，是不是读书读傻了！都说没事了。对了，上次听爹说，你参加了那什么书院入学考试，据说那个学院很是好，但凡进去的，就是半条腿踏入了科考里。你怎么样了？不然怎么回来了？”赵容则好奇问道。

    赵容朗轻声道，“我考上了。”

    赵容则怕赵容朗有心理压力，就又道，“考不着没关系，咱们慢慢来。左右咱们家现在有钱供你……嗯，什么？你……”

    他反应过来，顿住脚步看来。

    赵容朗重复道，“不负众望，我考上了白鹿书院。老师让我秋闱可以先下场试水积累下经验，然后明年春闱正式下场。”

    赵容则闻言，欢喜不已，他用力拍了拍赵容朗的背：“好家伙，可以啊你，阿容我就说你天生是读书的料子！你瞧瞧前头大家吹得赵容涛多么厉害，他读了多少年，你才读了多久！”

    “就这你都能考上！我看以后谁敢说你半句不行的！”

    赵容朗脸上却毫无骄傲之色，他垂着眉眼慢慢道，“这才是开始。书院里人才济济，我还有很多需要努力的地方。而且，大哥，我们没有多少时间了……”

    赵容则脸上的笑容缓缓敛了起来。

    赵容朗抬头看向他，“江家不会给我们太多喘息时间的。江逐月仇视咱们，仇视阿宛，江夫人疼她宠她，我就怕等他们空出手来后，再……大哥，我只恨时间走得太快。”

    这次跟江逐月真正打过交道，他才知道以前的自己多么的天真。

    江逐月跟阿宛是不可能和解了，这次又起了这样的波折，以江逐月锱铢必较的性子，以后的报复定然是要接踵而来的。

    他如今就恨不能立刻能参加科考，好歹让江家投鼠忌器一般。

    他恨自己这般没本事！

    所以，他并不为自己考上白鹿书院感到自满。

    很多事情赵容则都是不清楚的，如今看赵容朗这副忧心忡忡的模样，他不由蹙眉，“发生了什么事情？你与我仔细说说。爹也好，阿宛也好，他们不曾与我讲这些，你我是同胞兄弟，你总是不能连我也瞒着的。”

    赵容朗抿了抿唇，他也没瞒着，就把之前跟江逐月打交道的几次讲了。

    他讲得并不惊心动魄，但赵容则却听得眉头直皱，烦闷惊恼。

    “江逐月，她真敢啊！”

    赵容则以前身为大哥，对江逐月也是疼得很的，但凡有好的东西都是留给她的。

    只是他当时不干正事，又伤了脸，加上性格的问题，江逐月对他很是不亲近，比起他，她更喜欢与赵容朗以及赵荣贵一起玩耍。

    所以，赵容则知道后，倒是没那么伤心，只是恼怒居多。

    “阿宛不欲让我们担心，凡事都爱自己瞒着。我们却不能当做视而不见的。”

    赵容朗感慨道：“大哥，我如今才知道阿宛当初多难，无论是回来前，还是回来后，我们从来都不了解她，也没真心接纳过她。所以她没有依靠感，当初才会做出那么多离谱的事，才会去讨好赵清雪她们……”

    赵容则抿了抿唇，“我知道。”

    赵宛舒心思敏锐，她的瑟缩，她的不安，他都是知道的，所以她后面变了，他也是能理解的。

    “别担心，我们会保护她的，毕竟我们是哥哥。”

