    司南电动智能汽车新车发布会如期在魔都举办，作为智能汽车领域知名品牌，各家媒体以及记者都跑到发布会现场，争取第一时间拿到新闻资料，可以进行报到。

    在金陵的林浩就没有去凑那个热闹了，而是待着金陵，最多从网上看看现场发布会。

    这次司南电动智能汽车公司所发售的新品牌汽车，依旧属于南斗六星系列，而且是南斗六星的第二星--天府星。

    这也是林浩对于司南电动智能汽车品牌的定位，也是反重力智能汽车所值得的品牌价值。

    即使不看发布会现场，林浩都知道，当外界看到两款反重力智能汽车时，会产生多大的震动。

    至于汽车销量，已经不在林浩考虑的范畴，两款天府星系列汽车的销售成绩不取决与市场需要，而是取决于司南的产量。

    这也是为什么刚刚生产出来的石墨烯芯片全部尽可能的优先供应司南电动智能汽车公司，汽车销售的利润可比计算机高多了。

    当然，林浩最高兴的还是发布会之后，林浩便可以正大光明的把“天府星”开出去，而不用为了保密，无法体验反重力智能汽车的驾驶感。

    至于发布会现场，坐在台下的观众与嘉宾已经有点大脑短路的感觉。

    因为在司南电动智能汽车公司CEO冯衡哲身旁正悬浮着一辆汽车外形的产品。

    确实之前星空科技公司推出过反重力滑板产品，但没想到这么快司南就可以将反重力智能汽车开发完毕，进行商业化销售。

    虽然不敢相信，但肉眼可见的悬浮以及天府星智能汽车在本该安装轮胎的位置，空空如也，整体车身实现了一体化的设计，极具美观感受，仿佛一件艺术品一般吸引眼球。

    尤其是在天府星反重力智能汽车启动后，四周所产生的淡蓝色光晕格外迷人。

    天府星反重力智能汽车，一共分为两个不同的型号。

    一个是外观设计和普通汽车相差无几的A系列，另外一个就是只有2人坐的B型号，外形设计如同一个球体，背部为长方体设计。

    两款型号都可以实现自主驾驶，不需要人为介入。

    同时为了安全，天府星反重力智能汽车的最高悬浮高度为50CM，日常行驶高度，车载电脑会跟随路面信息进行修改，已达到安全舒适的要求。

    其实按照反重力悬浮的具体性能，最高高限应该是2米左右，只不过为了安全以及续航性，添加了高度锁。

    同时，按照天府星智能汽车因为使用反重力悬浮发动机的关系，驾驶最高时数为260km/h，续航里程为900km，可以满足不同地形的驾驶需求。

    最重要的是，因为天府星反重力智能汽车没有轮胎，自然与地面之间没有了摩擦力，汽车前进、后退、刹车都要重力来调节，与摩擦力无关。

    这就是反重力智能汽车相较于其他汽车的最大优点，驾驶操纵感完全不同。

    当然也正是因为这个原因，天府星反重力智能汽车才能达到900km的续航能力，这就是它最大的卖点所在。

    在这一刻，司南电动智能汽车彻底改写汽车发展历史，过去汽车所标榜的悬挂、底盘、轮胎、越野性，都丧失意义。

    而且由于司南电动智能汽车的销售方式，在发布会结束之后的第二天，用户就可以在官网以及APP上进行订购，由于产能限制，汽车颜色也暂时只能生产固定的几款。

    见到天府星反重力智能汽车的庐山真面目之后，一开始的惊讶感过去，所有人都在期待冯衡哲口中说出天府星反重力智能汽车的价格。

    观看直播的观众们虽然心里有一点点的侥幸感，但在看到销售价格之后，都吸了一口气。

    天府星A型，也就是五人座款，由于内饰配置不同，价格区间为469万到519万RMB不等。

    天府星B型两人款，球型设计，价格区间在269万到319万RMB不等。

    很多观众无奈之中看了看自己的存款，只能叹息，哪怕是最便宜的B型都属于豪华车领域，根本不是普通人所能驾驶的，哪怕贷款，也得先搞定首付才行。

    就算30%的首付，最少也得80万左右，才能购买。

    这个价格，也是司南最终考虑的结果，没办法，反重力悬浮发动机的生产成本因为前期在生产线以及研发上投入太多，只能高价回本，等将来产能上来之后，平均成本降低，才会有降价空间。

    在发布会结束之后，发布会现场一半记者跑去拍摄体验天府星反重力智能汽车，另一半媒体直接把冯衡哲给围了起来，争相采访。

    “冯总，我是CCTV财经频道的记者，请问天府星反重力智能汽车现在一共预生产了多少辆，能否满足市场需求？

    用户如果购车的话，能否在一个月内拿到自己的汽车？”

    看着自己面前怼上来的媒体话筒，以及上面的标识，冯衡哲无奈清了清嗓子。

    “目前，我们第一批已经生产不同型号的天府星反重力智能汽车5000辆，而且哪怕现在这个时间，生产线也没有停止。

    我们会尽可能的满足市场消费者的需求，不过提车时间要多久，这个我无法保证，要取决于订车时间的早晚。

    我们现在期待明天早上看到会有一个比较好的成绩。”

    “冯总，我是澎湃新闻记者，我想知道的是现在这种反重力智能汽车能否安全在马路上使用，有关道路安全方面你们有做一些预案吗？”

    “关于驾驶安全，一直是我们公司重点关注的目标，现在我们已经联合有关部门进行相关政策法规的研究，目前已经取得一些成果。

    我们期待有关部门会及时发布有关法律规定，好的谢谢。”

    “林董，我是华尔街日报记者，天府星反重力智能汽车海外销售的计划，您刚刚在发布会上并没有提及，国外消费者能够在什么时间体验购买相关汽车产品？”

    “由于产能限制，我们目前只能优先供应国内市场，至于国际市场，我们会在得到各国汽车销售许可之后，尽快与全球消费者见面。”

    “冯总，冯总，我们还有问题。”

    “不好意思各位，今天的采访先到这里，如果有问题请拨打我们公司的官方电话进行咨询。”

    见冯衡哲转身离开，一旁的安保人员以及工作人员立马上前拦住了想要继续提问的想法。

    在发布会这种场合，冯衡哲不适合回到过多问题，后续公司公关部门会一一解决。

    无奈之下，这些媒体只好奔赴另一个战场，去抢天府星反重力智能汽车的体验资格。

    这一晚的疯狂，直到十二点都没有结束，现场媒体还是一副不达目的不罢休的态度。

    没办法，谁让司南电动智能汽车为了保密，在新车发售之前连一些媒体测评都没有做，外界对天府星的了解仅限于官方宣传，连长距离驾驶感受都没有。

