    第605章 魔猿尊者

    领头的那一架傀儡，是隐灵门唯一的大乘期傀儡。

    手持破灵仙器，领着600架合体期傀儡位列两边，等候那三位天魔宗太上长老。

    “大长老，那天魔宗领头的是魔猿尊者，无敌之境。”

    “他后边跟着那两位，分别是真华尊者和月鱼尊者，按照你的说法，他们都是中点靠向无敌尊者的位置，反正比我强。”

    听到斩灵的传音，徐凡还是感觉低估了自己这个炼器大宗师的面子。

    徐凡从斩灵的语气中听出了一丝尴尬之意，没有过多的理会。

    此时，为首的魔猿尊者，眼睛死死地盯在那破灵仙器棒身上，有些挪不开眼睛。

    极其艰难地咽了口吐沫。

    “好想把这仙器抢过来怎么办？”魔猿尊者心中大喊说道。

    他用极大的意志力，把眼睛从破灵身上挪开，随后便用炽热的眼神看向远处隐灵门大门下的徐凡。

    这一刻，让他吃惊的数百架合体期傀儡和大乘期傀儡都没有这根棒子有吸引力。

    魔猿尊者身后的两位太上长老，脸上已浮现吃惊之色。

    六百架合体期傀儡和大乘期，已经够以让他们震惊了。

    徐凡看一下那三位天魔宗太上长老的表情，心中悄悄对葡萄说道：“后边的手段就不要用了。”

    “明白。”葡萄回应道。

    就在这时候，徐凡感觉到炽热的目光射来。

    那火热的眼神，让徐凡感觉不妙。

    一道长有千米的灵晶大路，三位太上长老走了五分钟。

    魔猿尊者来到徐凡面前，笑着说道：“知晓了宗师名讳，这么晚才来拜访，有些失礼了。”

    “有何失礼之处？，尊者能来访我隐灵门，已是让我这小岛蓬荜生辉。”徐凡客气地说着官方话。

    “再说尊者一路星程，能在这么短时间内赶过来，属实让我有些受宠若惊。”徐凡又说道。

    “得知宗师名讳之时，哪怕是天海相隔，也恨不得一步踏到宗师面前。”

    魔猿尊者说着，从身后月鱼尊者手中所来拜访的厚礼，亲切的递给了徐凡身边的徐刚。

    按照礼节，这厚礼必须由宗门最尊贵者的弟子接下。

    徐凡看了徐刚接下厚礼，笑着把三人引进了主峰迎客殿内。

    又是一连串的相互吹捧的客套话，众人才开始聊起了正事。

    “我天魔宗那候选圣女能嫁给宗师的徒孙，就是她的荣耀，只是圣女她就当不了了。”魔猿尊者开口说道。

    “哈哈，我徒孙与贵宗候选圣女是天注定的缘分，否则也不会扰乱贵宗的计划。”徐凡说道。

    “作为补偿，我会亲自为贵宗圣女炼制一件定制道器。”

    这就是你给我面子，我也给你面子，大家以后都是好朋友，谁也不能让谁吃亏。

    “这是那女娃的荣幸，回头我会让她自己过来道谢。”

    魔猿尊者笑着说道，最后把目光挪到了斩灵身上。

    斩灵一哆嗦，有些尴尬的说道：“魔猿老大，最近可好。”

    他在天魔宗，最怕的就是这位魔猿尊者，算作是他的半个师父，曾经危难时也救过他一条命。

    离开天魔宗师，魔猿尊者还挽留了一番。

    见劝不动，只是笑骂一句。

    “滚吧，再让我见到你，打断双腿。”

    “斩灵道友，没想到你我能再次相逢。”

    只是轻轻一句话，就让斩灵双腿打起了哆嗦。

    “魔猿老大，你还是叫我斩灵吧，你称呼我道友，我害怕。”

    徐凡好奇地看着害怕的斩灵又看了看魔猿尊者，确定了不是什么大事儿，不用他掺和。

    “没事儿，我想说，你跟在宗师旁边，比在天魔宗有前途。”魔猿尊者笑着说道。

    “魔猿老大，你放心，斩灵不是忘恩之人。”斩灵说道。

    听到这句话，魔猿尊者露出满意之色。随后说道：“听闻宗师马上要晋级大宗师之境，所以特此提前送上贺礼。”

    八枚颜色各异的分身玉符摆在徐凡面前。

    徐凡看一下桌子上的东西，笑着说道：“这提前送来的贺礼，太过贵重，晚辈收不起。”

    “大长老可以挑点自己喜欢的东西。”魔猿尊者果然一副不出我所料的样子。

    “这分身玉符，哪位是尊者的？”徐凡问道。

    一枚黑色的分身玉符漂浮起来，被徐凡收入到了空间戒指中。

    “哪位是天魔宗，太上大长老的。”徐凡又问道。

    一枚暗红色的分身玉符飘了起来，被徐凡收下。

    “就这两样吧，再多晚辈就受不起了。”徐凡笑着说道。

    “明白宗师的意思了。”魔猿尊者笑着说道，嘴角快裂到到了耳根。

    为了这一次来访，他偷偷跟别的无敌尊者打了五六架，最后才定下了领头的位置。

    魔猿尊者手中出现两枚空间戒指递给徐凡，既然收下了他们的分身玉符，还要收下他们的贺礼。

    徐凡拿过两枚空间戒指交给了旁边的徐刚。

    “宗师是爽快人，以后有什么事招呼一声，我魔猿隔千山万水也会真身降临。”魔猿尊者保证说道。

    年少天才，入天魔宗，一接触修炼他便是同代弟子中最耀眼的存在。

    一直到大乘尊者之境，这世间无几人能让他瞧上眼。

    你有法宝道器又如何，还不是一棒镇杀之。

    直到有一次，他遇到长老会身怀仙器的尊者，才意识到有些差距是弥补不了的。

    “我相信尊者。”

    “百年之后，我晋级炼器大宗师之间，定要与尊者同庆。”徐凡笑着说道，心中在盘算着，给他们两位炼制仙器，需要花多长时间。

    “随叫随到，我求之不得。”魔猿尊者哈哈说道，他心中希望那一天早些到来，这样他的遗憾就可以弥补了。

    后边一段时间，徐凡隆重招待了天魔宗三位太上长老，又赠予了三位太上长老几件道器。

    最后在徐凡和斩灵不舍的目光下，他们坐着星舟，向着极空之域。

    “大长老，谢了。”斩灵感激说道。

    还好她是在这种情况下遇到的魔猿尊者，要是在其他地方，估计现在他正在抱着自己的腿疗伤。

    “这有什么好谢的，又不是免费帮他们炼制仙器。”徐凡笑着说道。

    ?  ?EDG牛逼~~~~~

    ?      明天加更！

    ?      （今天有点晚了，没状态在写了~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

