    夜晚传来的枪声令所有的CQ市民都十分担心，他们担心guo军部队真的和桃花山特战队开火了，这样同室操戈的情景，是他们不希望看到的，他们的心情都十分沉重。

    然而到了第二天一早，人们惊喜地发现，包围在高九别墅周围的guo军部队，都已经撤得一个也不剩了，连那些用沙袋垒起的掩体也都被拆除了。

    桃花山特战队也同样如此，为了尽快恢复市容，还有人在那里用扫把在扫地。

    为了安抚CQ市民，刚刚到了上班的时间，所有的政府、机关、学校、医院、各个企事业单位都接到了上级的通报，居民生活区也有警察拿着大喇叭，在不断地广播。

    人们很快都弄清楚了，原来高九并没有跟表姐夫之间发生任何的冲突，他们这样做只是在演戏，引诱日本间谍，使他们露出马脚，从而将他们一网打尽。

    重庆的市民们都弹冠相庆，称赞高九和表姐夫之间共同抗敌的团结友爱精神，盛赞他们过人的智谋。

    一时之间，表姐夫受到了万民的称颂。

    对于这样的结果，表姐夫十分满意，他就坡下驴，关于抗日药业的事情也就不再提了。

    高九也见好就收，他给英、米、法各方面发去了电报，要求他们一切恢复正常。

    星期天，表姐果然前来看望高九一家了，她真是一个了不起的人物，见到高九和欧阳雪就好像什么事情也没有发生过一样，言笑晏晏，异常的亲热。

    高九和欧阳雪也都是情商很高的人，他们也好像什么事情都没有发生过一样，只是跟表姐亲切交谈，气氛异常的融洽。

    华中方面军司令部。

    司令官畑俊六十分迫切地等待重庆方面的消息，早晨一上班，他就让副官给影佐祯昭打电话，询问重庆那边高九到底跟他表姐夫打起来没有，高九是否现在还活着？

    影佐祯昭一晚上都没有睡觉，他也在迫切地等待重庆方面的消息。

    其实他是知道重庆方面的谍报组织是要在凌晨发动袭击的，到现在仍然没有回信，他就感觉到，事情已经有些不对劲了。

    随着时间一分一秒的过去，黑暗一点点的消失，天开始亮了起来，可是仍然没有传来消息，影佐祯昭知道恐怕出事了。

    等到天光大亮，他已经能够确定，在重庆的谍报组织没有能够完成任务，他开始上火了，牙疼得厉害。接着，他觉得半边脸都肿了起来。

    到了早饭时间，他没有去餐厅吃饭，他的勤务兵对他十分忠心，好心给他打来饭，放在了他的面前，结果却被他直接打翻在地，还臭骂了勤务兵一顿。

    勤务兵十分委屈，低着头，不敢吭气，在那里抹眼泪。

    影佐祯昭知道是自己不对，可是他根本没有心情去安慰那个勤务兵，只说自己想一个人待一会儿。

    影佐祯昭对工作十分认真，在往常他总会提前几分钟到达办公室。可是现在他办公室里面的电话响个不停，没有人接听。他的副官有他办公室的钥匙，副官就进去接听了电话。

    电话是司令官畑俊六的副官打来的，要找影佐祯昭。

    副官十分机灵，说课长阁下拉肚子，上厕所了，这就去找他，然后让他给司令官阁下回电话。

    副官急匆匆地来到了影佐祯昭的宿舍，他敲了敲门，里面没有动静，他再次敲了敲，里面传来了影佐祯昭不耐烦的咆哮声，说道：“是谁？不要来烦我。”

    影佐祯昭平时待人的态度还是很好的，副官很少见他有发火的时候。

    影佐祯昭的态度，吓了副官一跳，他有些不敢催促他了。

    可是毕竟是华中方面军司令官阁下找影佐祯昭，他还是硬着头皮说道：“课长阁下，司令官阁下的电话。”

    影佐祯昭没有出声，副官知道他肯定听到自己的话了，只能静静地在门口等着。

    过了一会，宿舍里面传来影佐祯昭有气无力的声音，他说道：“我知道啦，你先去吧。”

    丑媳妇迟早是要见公婆的，该来的终究要来。

    影佐祯昭用凉水洗了一把脸，硬着头皮来到了办公楼。他明明知道重庆方面没有电报发过来，他还是忍不住来到了机要股，询问重庆方面是否有电报发过来。

    机要股长和电台值班员们都知道课长阁下在等重庆方面的电报，看到课长阁下一脸铁青，他们战战兢兢地说暂时还没有收到重庆方面发来的电报。

    影佐祯昭的心很疼，不是一般的疼。

    重庆方面的这个日本谍报组织以前已经被打掉过好几次了，要想在那里重新建立谍报组织，是一件十分困难的事情。现在重庆的日本谍报组织的发展，凝聚了影佐祯昭很多的心血，他知道自己的心血再次流失了。

    他有些麻木地回到了自己的办公室，默默地坐在办公椅上。

    此时，窗外阳光明媚，他却感到一阵阴冷，一股恐惧感将他包围。

    畑俊六一直等到了上午9点，也没有接到影佐祯昭打来的电话，他就知道肯定是出事了。

    他猜想影佐祯昭一定是还没有收到重庆方面的消息，于是他也就不再催促影佐祯昭了。

    畑俊六现在有些后悔了，自己不该支持影佐祯昭的意见，他猜想高九对此事一定是不肯善罢甘休的，接下来华中方面军恐怕就有苦日子过了。

    最后悔的人是影佐祯昭了，他觉得自己很贱，明明知道高九是自己招惹不起的，可是偏偏自己又去招惹。上次好不容易跟高九达成了协议，人家已经答应回到金三角，不再找华中方面军的麻烦了，可是自己先破坏了协议，也不知道高九会采取什么样的报复行动。

    畑俊六和影佐祯昭猜得没错，这次他们真是惹恼了高九了。

    高九发现这日本鬼子的皮那么痒痒，就是欠揍。很长时间以来，高九基本上不主动去找日本人的麻烦，可是这帮家伙却偏偏自己找上门了。

    高九如今已经过惯了这种战争生涯，他想到抗日战争很快就要结束了，再不去打鬼子，将来也就没有机会了，于是他决定留在重庆，再跟日军华中方面军过过招。

    高九之所以这样想，还有一个原因。高九跟表姐夫之间的矛盾虽然算是化解了，可是他们之间的矛盾毕竟是产生过，表姐夫那里难免会心存芥蒂。

    高九现在还不是跟他翻脸的时候，他想留在重庆，帮助guo府方面再出点力，尽可能化解他们之间的矛盾。

    这天中午，高九给军统大老板打电话，说要到他那里去吃饭。

    大老板看到高九完美地解决了他跟表姐夫之间的矛盾，心情非常愉快，他正想着宴请高九呢。接到了高九的电话他十分开心，马上给何丽娜打电话，让她好好地安排接待高九的事宜。

    见到高九之后，大老板高兴地说道：“高兄弟，这几天的事情，真让哥哥我为你捏了一把汗。看来还是你嫂子了解你，相信你一定有办法解决问题的。”

    高九冲着何丽娜笑道：“嫂子秀外慧中，聪明睿智，难怪是军统方面的王牌特工呢。”

    何丽娜笑道：“若论聪明，恐怕没有人比得上九爷你了。我这个王牌特工，还不是靠着你才救出来的吗？”

    何丽娜非常会说话，她不仅恭维了高九，还传递出了自己知恩图报的心意。

    酒宴开始了，大老板跟高九在那里谈话，何丽娜在旁边亲自服侍他们二人。

    高九说道：“我打算在重庆停留一段日子。既然日本人跟我过不去，那我也只好去找他们的麻烦了。”

    大老板绝顶聪明，他一下子就猜到了高九的用意，知道他是要再给表姐夫一个台阶下的，这是大老板最愿意看到的。

    他高兴地说道：“高兄弟，难怪你嫂子夸你呢，你的聪明真是没的说。你说吧，你需要我们军统方面提供什么情报？我全力配合你。”

    午宴过后，大老板就去求见了表姐夫，把高九的意思告诉了他。

    表姐夫更是人精中的人精，他明白高九的意思，笑道：“我这个表妹夫，真是聪明绝顶。这样很好，他既然有这个心思，那就狠狠地给日本人一个教训。”

    第九战区司令部。

    抗日药业的事情闹得沸沸扬扬的，第九战区的高级将领们跟高九都有很深的关系，他们都不希望高九跟表姐夫发生冲突。

    如今高九完美地解决了他跟表姐夫之间的矛盾，并且主动来到了第九战区，帮助他们跟日军作战，大家都很高兴。

    张副司令代表司令长官宴请了高九，说他们接到了军委会的命令，趁着高九在重庆准备向日军发动一场大规模的战役，不仅要遏制住日军的攻势，还希望能够收复部分失地，来扩大guo府方面的控制区域，扩大guo府的财政来源，以及兵员补充。

    高九表示没有问题，他会全力协助第九战区作战。

    闲聊时，高九问起了庞炳元旧部的安置问题。

    张副司令说，庞炳元的部队已经被分散开了，编入了其他的guo军部队。

    高九对此表示理解，这支部队毕竟曾经有过叛逃的经历，guo府方面将他们拆分开是正常的。

    高九想起了那个方佳伟，说道：“这一次在南昌方向发动的兵变，方佳伟起到了很重要的作用。”

    高九给张副司令等人讲了方佳伟母子之间那感人的爱国之举，各位将领们都唏嘘不已。

    高九说道：“方佳伟此人是一个真正的爱国军人，我希望能够对他提拔重用。”

    方佳伟毕竟只是一个团级军官，张副司令对他不熟悉，不过他还是愿意给高九面子的。

    他说道：“高先生既然你开口了，这件事情我记下了，我会跟司令长官商量此事，一定对这个方佳伟给予重用。”

    不久以后，杨军长夫妇来到了高九的别墅，在他们二人的身后，还跟着一个穿着崭新的将军服的军官。

    见到高九之后，他上前一步，立正敬礼，恭敬地说道：“九爷好。”

    此人正是方佳伟，根据高九的意愿，将他手下的部队进行了扩编，然后编入了杨军长手下的第20兵团，职务晋升为少将师长。

    高九很热情地说道：“方师长，你母亲她老人家好吗？”

    方佳伟笑道：“她老人家好极了！我这次能够回到大后方，重返guo军序列，她老人家别提多开心了。这一切都要感谢九爷您，家母说了，以后让我跟着九爷您为国效力。”

    高九笑道：“方师长，客气了。杨军长跟我是生死弟兄，咱们都是一家人，你就好好跟着我大哥干吧。”

    杨军长也高兴地说道：“高兄弟说得没错，今后你就在20兵团好好干，我一定会好好地关照你的。”

    五夫人说道：“你们几个慢慢聊，我去找若雪妹子。”

    五夫人走后，高九、杨军长和方佳伟一起探讨了接下来即将发生的四川战役。

    杨军长所属的20兵团所在的宜昌方向，也是这场战役的重点方向之一。

    华中方面军司令部。

    影佐祯昭终于收到了重庆方面发来的电报，日本谍报组织不仅在CQ市里面有，重庆的郊区还有一部分。CQ市里的日本谍报组织被完全摧毁了，在郊区的残余人员打听清楚了事情的来龙去脉，就发电报向影佐祯昭进行了汇报。

    影佐祯昭没有想到，所谓的因为抗日药业公司的事情，高九跟他表姐夫之间发生的矛盾冲突，竟然是专门为了破获日本间谍而演了一出戏，他觉得高九实在是太可怕了。

    他发誓只要熬过了这一次高九的报复，他今后再也不去找高九的麻烦了。

    畑俊六听完了影佐祯昭的报告，把影佐祯昭臭骂了一顿。

    事到如今，畑俊六也没有别的办法，只能给华中方面军所属的部队下达了通知，让他们抓紧时间备战，准备迎接高九的报复。

