
    宋阳打完电话就松了口气，他爸是宁海市宋氏集团的董事长，在市里面也是有头有脸的人物，人脉很广，想来应付一个董义还是不在话下的。

    “宋阳他爸来了就好。”

    “那可是宋氏集团的董事长。“

    “宋氏集团也是我们本地知名企业了，我听说宋氏集团董事长，宋毅还跟市领导关系很熟呢。”

    其他人也都松了口气。

    袁志之前因为自己老哥抛下他离开，吓得脸色发白，现在也松了口气。

    沈冰也神色缓解，看着宋阳的目光闪过异样：“还好有宋哥在，不然我就完了。”

    袁志听到这心里面很不是滋味。

    于浩南跟李彤坐在一边，听到他们的谈话，还是担心道：“小彤，宋阳他爸干什么的，我们不会有事吧？”

    不等李彤说什么，袁志听到于浩南的声音就斜眼道：“浩南，你连宋氏集团的董事长都不知道？”沈冰觉得宋阳他爸能够来，肯定没什么时候，这个时候也有心情了，冷冷道：“于浩南，你不知道也正常，像你这种土包子不认识也正常，那可是市里面有头有脸的人物。而且要不是同学，像宋阳这种高富

    帅你能够认识吗？”

    这几个人跟于浩南压根就没什么交情，而且跟着一起过来就是想要帮宋阳贬低下于浩南的，因为大家都知道宋阳对李彤可是念念不忘。

    “就是，这可是宋毅宋董事长！”

    “宋氏集团就是宋阳家的。”

    “那可是十几亿的集团呢！”

    “于浩南连这个都不知道。”

    “看他跟李彤在一起呢，我觉得李彤真是瞎了眼，宋阳不是更好吗？“

    “就是啊。”

    还有跟着一起来的几个同学，都是纷纷说道。

    现在他们觉得宋氏集团的董事长都过来了，这个董义还不得给个面子？

    所以都松了口气，都是对着于浩南的话冷嘲热讽起来。

    于浩南被气得不轻，刚要说话。

    李彤握着他的手说道：“算了，别听他们的。”

    “我不生气。”于浩南只好咬着牙说道。

    宋阳看了看于浩南那难看的脸色，心里面笑了笑，今天就让你知道你根本就配不上李彤，李彤还得是我的女人。

    没多久！

    一个中年男人走进了包厢当中，这个男人就是宋毅，接到儿子的电话立刻让人开车过来了。

    宋阳急忙说道：“爸，你来了。”

    见到儿子还算是没事，宋毅松了口气，对着他点点头，但是没跟自己儿子说话，而是直接对着董义走过去，恭敬道：“董老大，不知道我儿子怎么得罪你了？”

    董义冷笑道：“怎么，他没有跟你说吗？小事而已，你儿子叫了人把我表弟打了一顿。”

    宋毅脸色立刻就变了，之前宋阳可没跟他仔细说过具体经过，沉声道：“宋阳，是这样子吗？”

    宋阳一怔，然后把经过说了一下，道：“爸，那个人调戏我同学，我气不过……”

    宋毅沉声道：“混账，过来道歉！”

    宋阳fālèng，不明白自己老爸过来，怎么还让他去道歉。

    宋毅恨铁不成道：“混账东西，让你过来道歉！”

    宋阳立刻回过神，然后脸色就发白了，之前他还能够有底气就是因为自己的老爸，可是现在看到宋毅这个样子，他哪里还不明白，自己老爸也惹不起董义。

    宋毅厉声道：“快点过来！”

    宋阳愣愣地走过来，然后看看董义，现在心里才砰砰直跳起来，觉得有些害怕了：“董，董哥，对，对不起。”

    董义冷笑了一声，没说话。宋毅心里就沉了下去，别看董义好像是一个开ktv的大混子，可就算是他这个有头有脸的正经商人也惹不起这个董义，当然不是他害怕什么道上的报复，而是因为董义的背景很大，他背后站着的是临海市

    的楚氏集团！

    楚氏集团，临海市的知名企业，产业分布相当广泛，涉及餐饮、珠宝、旅游业等等，楚家掌控的楚氏集团，市值现在已经达到了千亿级别，这样子的庞然大物，就不是他一个小小的宋毅能够惹得起的。

    而楚氏集团在宁海市的代言人，就是这个董义，支持着楚家在宁海市的各种行动。

    他要是敢动董义，那就是跟楚家作对！

    想到这，宋毅态度又放低了很多：“董老大，我儿子不懂事，您表弟的医疗费我愿意全部承担，另外我还可以赔偿100万，你看这事情能不能就怎么算了。”

    董义嘴角露出一丝冷笑：“我要是不想这么算了呢？”

    宋阳、袁志、沈冰还有另外几个同学，听到这话都是倒吸了口凉气，董义居然连100万的赔偿都不要，这让他们心中惊怒不堪，人人自危了起来。

    宋毅苦笑道：“董老大，你有什么要求，我都可以答应。“

    董义冷哼了一声：“行了，钱你转到我账户上，你儿子带走，但是其他人都不能够走。”

    宋毅痛快道：“没问题。”

    宋阳一听自己同学还要留下来，着急道：“爸……”

    宋毅脸一沉：“废话少说，跟我回去。”

    宋阳看看自己老爸的脸色，也知道这次事情太严重了，看都没敢看自己的同学，准备跟宋毅走了。

    要是他真的继续为同学出头，那么很可能提自己家惹下事端。

    “完了，宋阳走了。”

    “那我们怎么办？”

    其他人心瞬间就凉了下来。

    “啪！”然而就在这个时候，包厢的门又被打开了，一个穿着西装的中年男人走了进来，龙行虎步，气势凝沉。

    宋毅认识这个男人，一愣说道：“李哥，你怎么来这了？”

    袁志、沈冰、宋阳等人见到这个中年男人，立刻有人低呼了声。

    “我靠，这不是李天吗？”

    “这可是宁海市的狠人啊！”

    “李天比起宋阳老爸都要牛啊，听说现在生意都做到省外去了！”

    “我记得他有家公司现在已经上市了，估值都几十亿了！”

    “李彤她爸，好像就是李天啊。”

    “我靠，我还以为我们完蛋了呢，没想到柳暗花明又一村，李彤她爸也来了。”

    “李天的面子，这个董哥肯定的给吧，他的企业可是市里面的支柱企业！”其他人都兴奋地说了起来。
