    姚青梨带着夏儿，在姚家的垂花门下车，就见一名十四五岁的少女走过来，正是姚小芳。

    “大姐姐，你可算来了。”姚小芳急道：“快，往这边走。”

    “嗯。”姚青梨淡淡地应着，跟在姚小芳后面。

    夏儿见气氛有些尴尬，忙开口：“三小姐，这些年来你过的还好吧？”

    姚小芳红着眼圈，强笑着：“也就那样。祖母的脾气，你们也是知道的。

    一边说着，几人已经来到了姚老太太的寿安院。

    进了屋，只见姚老太太一个人坐在主位之上。

    姚鼎和高氏都不在。

    显然夫妻二人都气极了，不想见到姚青梨。

    “你个小贱人。”姚老太太一见到姚青梨，就吼起来。

    心中憋着好几口气，一来是恨姚青梨非要那几万两银子的诊费，二来，她现在看病，姚鼎和高氏竟然都不来看着，一点也不关心她这个母亲。

    肚子一腔怒火，便全都发泄在姚青梨身上。

    姚青梨冷冷一笑，却也不恼，只好整以暇地坐在一旁的圈椅上：“老贱人，你慢慢骂。”

    “老贱人”三个字一出，把在场之人全都惊得倒抽一口气。

    毕竟姚老太太是最高长辈，谁敢当着她的面叫出这三个字。

    “大……大姐姐……”姚小芳心惊肉跳的。

    “你叫我什么？”姚老太太懵了一下，接着就暴吼一声：“你个小贱人，竟敢骂我，你——你——”

    “老贱人，你慢慢、你随意！我不急！”姚青梨啧啧两声，“最好骂到明天，明天继续骂，骂完明天骂后天，一直骂到明年！反正病的又不是我，丑的也不是我，疼得更不是我。”

    姚老太太听着这话，气得一口老血差点吐了出来。

    “祖母……还是快一点治病吧……”姚小芳小心翼翼的说。

    “小贱人，若是治不好，我要了你的命。”姚老太太狠狠地道，“嘶……”

    说着，她突然纠起了眉，手捂到了脖子上。

    “还不快滚过来！”

    她肉瘤上的痛不是很强烈，只是微微拉扯的痛，痛得头皮发麻、脸都僵硬住的感觉。

    “大姐姐，你快过来看看，祖母她发病了……”姚小芳一脸着急的说。

    姚青梨冷冷一笑，走过去一把就扯开姚老太太的面巾。

    接着，便露出她脖子上足有半个脑袋大的瘤，黑红黑红的，别提多吓人了。

    夏儿看得倒抽一口气。

    “小贱人，看什么看！还不快给我治！”姚老太太恼羞成怒。

    姚青梨明亮的眸子一转，从小药箱里拿出一支针，想也不想，一针就直戳姚老太太的后颈。

    “哎唷！杀人了——”这一针下去，疼得姚老太太直尖叫，整个人都快跳起来了。

    但姚青梨却狠狠地按住了她，动弹不得。

    “呃呃……”姚老太太拼命的尖叫和挣扎。

    可叫着叫着却不动了，因为她瘤上的痛感在减轻，脸部痛麻感也消失不见了。

    这些年来，她不住的求医问药，但却从没有任何一个大夫，能让她的疼痛立刻消失。

    这立竿见影的效果，让姚老太太满满都是不敢置信。

    “呵呵，真是对不起了。”姚青梨一边为她注射一边笑着，“原本打这一针，只不过是被蚊子叮一下的感觉。但某些人，满嘴脏话，把我吓得手直抖，只能让你受些罪了。”

    姚老太太气的一口老血又差点喷了出来，那意思是说，姚青梨这小贱人就是故意弄痛她的！

    “你个小——”才开了口，她就打了个颤，哪还敢往下骂。

    姚青梨的针还在她的后颈呢！

    再骂，说不定姚青梨会在她的后颈里碾两下！那不是要她打老命么？

    姚青梨见她不敢叫骂了，嘲讽的笑了笑，所以说不要得罪大夫！

    特别是正在给你治病的大夫！

