    平生不修善果，只爱杀人放火。

    忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。

    咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。

    一朝顿悟，立地成佛。

    苏问虽没有鲁大师的佛性，但今夜说书人在台上，在书中，同样见知真我。

    破茧成蝶，心境蜕变。

    再看世界，已是不同。

    不止他，手中的替天行道旗，同样也经历了一场蜕变。

    龙影已溃，光辉渐散，汹涌澎湃的功德之力已近终末之刻。

    苏问的身影也逐渐清晰，看来与之前一般无二，手中的替天行道旗不知收去了何处。

    “这……就完了？”

    台下，望着与之前一般无二的苏问，张舟道士与云真和尚面面相觑，心中都有一种似真非真，似假非假，如梦初醒的恍惚之感。

    今夜这一切实在太过离奇，连他们这样的方外之人，修行之士都难以相信。

    但事实摆在眼前，不信也得信。

    苏问，这一个小小的说书先生，还未入修行之道的世俗凡人，超度了上万阴灵，得人道垂青，功德加身。

    张舟道士与云真和尚相视一眼，随即齐齐转向高台。

    “苏小子，哦不，苏先生，老道我没有看错，你是果真是大才大运的天命之人，可愿入我白云观……”

    “苏师弟，你超度万鬼，往生极乐，当真是功德无量，主持师兄知晓后定当引你入我法明寺祖庭……”

    “呔，我以为老道我已经够无耻了，没想到你这个秃驴比我还无耻，什么就你师弟，这小子什么时候入你佛门了，抢人也不能这么抢啊！”

    “阿弥陀佛，苏师弟宿慧非凡，命中便与我佛门有缘，心中早就是我佛门中人了。”

    “秃驴，你好不要脸，这小子是老道我先看上的，要抢先问问老道手中法器答不答应！”

    “阿弥陀佛，道友未免……牛鼻子你动手是吧？”

    “秃驴，纳命来！”

    “我受伤了，你不要乘人之危！”

    “说得好像我没受伤一样，吃我一剑！”

    “……”

    看着台下吵闹的两人，苏问心中也是无奈。

    道门？

    佛门？

    哪个他都不想入。

    因为不管加入哪个，都会影响他的说书大业，还有刚刚立下的正法大誓。

    什么，当了和尚道士一样可以说书？

    你看看下边那两人的架势，入门后他们还会让苏问说书？

    就算他们让苏问说，苏问也不会加入，道门佛门高人太多，实在不适合他发展，更别说他刚刚立下了正法大誓，大誓大愿，因果纠缠，断不能食言而肥。

    当然，苏问也不想跟他们把关系搞砸，反而要跟他们多多亲近，把此世修行界的信息都套出来，瞬间给自己扯一张虎皮，毕竟，他刚刚说了一部“反书”。

    这个世界是很奇妙的。

    如果苏问是一个平头百姓，普普通通的说书先生，那刚才那番话绝对会给他带来杀身之祸，一个“妖言惑众，挑动民意”的罪名，就能够让他死上十遍。

    可如果苏问是一个名士高人，有才华，有名气，有背景，那他刚才那番话最多就是狂乱之言，虽然有些大逆不道，但相关之人却不会较真，至多一笑而过。

    是不是觉得很离奇？

    但这个世界就是这么的离奇！

    同样的事，同样的话，有些人说得，有人却说不得。

    有些人说了会招来杀身之祸，灭顶之灾。

    有些人说了却安然无恙，甚至名利双收。

    你说离奇不离奇？

    闲话暂且不说，如今台下阴灵已被超度，苏问的书说不完也完了。

    没有观众，便该收场。

    苏问就要转身下台。

    却不想……

    “咴律律！”

    苏问方才转身，就听一阵长嘶传来，随即大地微微震动，压出一片擂鼓般的响声。

    那是……蹄声，马蹄声！

    “嗯？！”

    张舟道士与云真和尚动作一停，循声望去，只见远方一片雾气弥漫，雾气之中影影绰绰，似有一队兵马奔腾而来。

    “不好！”

    “是阴间鬼兵！”

    张舟道士面色大变：“定是被刚刚的功德之力引来的！”

    云真和尚亦是点头：“快走，那些恶鬼对功德之力，更甚于生人血食！”

    说罢，直接转身跳上了戏台，一把抓住苏问的手臂：“师弟，随我离开！”

    “秃驴无耻！”

    张舟道士也跟着跳了上来，抓住苏问另一只手臂：“苏师弟，跟紧师兄！”

    苏问：“……”

    苏问无语，所幸两人也知轻重缓急，并未在此时此刻斗气较量，而是合力催动法诀，准备联手将苏问带走。

    带走？

    走去哪里？

    这不是勾栏大戏台吗？

    是，这是勾栏大戏台，但已经不是阳世的勾栏大戏台了。

    盂兰盆节，十五子夜，是众鬼回返阴司之时，此时阳世与阴司的通道会连接打开，甚至重叠在一起，如镜面一般相互倒映，阳人入阴，阴人入阳，阳世之景映现阴间，阴司之像显化阳世，甚至不止七月十五的子夜，平时也有可能发生。

    很是奇妙，很是危险。

    大周朝廷的夜禁令能如此严格得实行到位与这有脱不开的关系。

    现在苏问就因为阴阳相交，阴阳重叠，阴阳倒映的关系，来到了阴世的勾栏大戏台。

    不，不是现在，早在之前众鬼现身的那一刻，他就被拉到阴世的勾栏大戏台了。

    前几年盂兰盆节，周家戏班那些艺人就是这么失踪的，在十五子夜，阴阳相交之时，不知不觉的落入阴世，镇压局面的修士没有能够及时救回，最终被阴间恶鬼带走，做血食生魂享用。

    苏问比较幸运，还未被恶鬼缠身，更有张舟道士与云真和尚两个二境修者在身边，以他们的本事将苏问带回阳间应该不是……

    “唔！”

    云真和尚身躯一颤，口中溢出鲜血。

    张舟道士袖袍炸裂，符篆化作飞灰。

    “咴律律！”

    鬼气汹涌，迷雾如潮，一队阴兵纵马而来，为首一人玄甲黑骑，身后还有十余铁骑与绰绰鬼影。

    “该死！”

    “竟然是这个老鬼！”

    “黑将军！”

    “这下子麻烦大了！”

