    周熊滔滔不绝，吴讳哪管他使诈作弊，他还想赶回去再吸点经验呢，哪里有闲心关心谁是入室弟子？

    按理来说，告假这种事一般给大师兄知会一声便好。

    可现在张少阳正在准备下午的第二关比试，明显没空搭理他。

    吴讳入院三月，除了周熊还算亲近外，其余师兄弟都算不得太熟。

    没办法，他只有找周熊这个熟人代为转达了。

    代价就是要先听他叽叽喳喳大说一通。

    好不容易，吴讳终于找到周熊停顿的间隙，忙将所求之事和盘托出，而后又借口家中有事，风一般离开了拳院。

    原地，周熊看着已经融入街道人潮的吴讳背影，张了张嘴，久久无言。

    “这看热闹多是一件美事，老吴怎就体会不到呢？”

    自语念完，周熊将吴讳所托记在心中，扭头挤进人圈，继续观看三人闯关。

    当晚，吴讳通过不断尝试，得出了“吸收经验时并无其余异象，起码老爷子并未发觉不妥”、“意识沉入葫芦幻境时相当于睡觉，吸收经验时精神不会疲累”这两点结论。

    第二天，吴讳以“拳院师傅说练拳要劳逸结合，为我放了一天假”为借口，窝在家中吸收武技经验。

    巳时将近。

    算着时间的吴讳强迫自己从撼山拳第一重的三式拳架中清醒过来。

    拳架练习，一般需要大师兄张少阳从旁指导，免得招式不对，伤到自身筋肉。

    因此大院中桩功有成的数人，整日都围着张少阳转，一日之功练完，便只能呼呼大睡，不敢私练。

    可对于吴讳来说，这些完全不是问题！

    经实验证明，他在那武技幻境中所练习的经验技巧，都能完完全全能反应到现实身体上。

    而且在葫芦空间中，他还有悟性加成！

    毫不夸张的说，他在幻境一日，抵得上现实十天！

    若非可能还受血气所限，吴讳觉得自己都不用去拳院了。

    后来吴讳仔细一想，可能不是葫芦为他加了悟性，而是因为他在吸收经验。

    因为他发现，无论多么艰深晦涩的撼山拳理，他只要花时间练习，都能掌握。

    很快他明白了，若是把掠天葫芦比作一台计算器，武道功法便是数学题，只要他肯花时间按按钮，就能得出标准答案！

    “葫芦在手，我还要什么根骨悟性？”

    ……

    窗外阳光正好，几只灰雀站在树梢，叽叽喳喳叫个不停。

    苏醒过来的吴讳收束视线，发现姜小醉正在院中舀水淘米，不由露出笑容。

    “吴讳哥哥！你回来啦！”

    发现吴讳推门出来，姜小醉的小脸上写满了惊喜。

    在她看来，自己已经很久很久没有见过吴讳哥哥了。

    揉了揉她已经有些打结的歪斜羊角辫，吴讳笑道：“什么叫我回来了，哥哥不是天天晚上都回家吗。”

    “才没有”，小家伙端着木盆，一字一句道：“小醉每天醒来都见不到吴讳哥哥，晚上都睡着了，也没见哥哥回来。”

    吴讳忍不住了，哈哈笑出声来，一边伸手接过小家伙怀中的洗米木盆，一边道：

    “你个小瞌睡虫，天天睡到自然醒，当然见不到哥哥了！”

    姜小醉嘟着嘴，忿忿反驳，“小醉是人，才不是瞌睡虫！”

    “行行行，我们家小醉不是瞌睡虫，你乖，哥哥煮好饭，我们一起给爷爷送去好不好。”

    吴讳手脚麻利，很快便整出了两菜一汤。

    招呼姜小醉吃了，用不知道哪年买来的两层餐盒装上，带着姜小醉朝私塾方向走去。

    一路东拐西绕，来到距离私塾不远的南城青石巷，只见纸钱纷飞，一巷十余户，竟足有三户人家死了人！

    吴讳心中惊异，细细听来，竟都是疫病所致。

    当即心中微沉，担心整日朝这边跑的老爷子染上疫病。

    他没有看到，在牵着姜小醉走近第三户死了人的人家时，院中正在颂念的白袍人影陡然停止。

    随即右手一挥，领头之人与身旁两名白袍人影迅速靠墙，对跪在地上披麻戴孝、神情呆滞的青年不管不顾。

    等吴讳二人走远，领头的白袍才探出身来，以一种极为虔诚的目光盯着远去的一大一小。

    确切的说，他那虔诚狂热的眼瞳之中，只有姜小醉的蹦蹦跳跳的身影。

    “青莲大人，刚才为何……”

    若是吴讳看到，必会觉得这领头之人极为眼熟。

    他只消盯着数息，绝对就能发现，这人分明就是当日在石牛巷中，引起掠天葫芦异动的那人！

    听身后有人出声，被唤作“青莲大人”的男子收回目光，冷哼道：“不该问的别问！赶紧做事！”

    问话之人浑身一抖，又站回神色呆滞的青年身前，专心颂念舍身本愿经。

    南城唯一的一家私塾中。

    吴成松带着口罩、手抓书卷，正摇头晃脑的领着一众孩童诵读《诗文》。

    吴讳牵着姜小醉来到门外，被老爷子一个眼神甩来，只好拎着食盒，轻手轻脚的走到树荫处坐下。

    “老爷子还真是口嫌体正直，说什么口罩憋闷，这不带着的吗。”

    心中想着，吴讳仍旧担忧。

    “这外城是一天比一天难住了啊，家里多了张小嘴，老头子不教书就没钱买米

    疫病又大有蔓延南城之势，留给我的时间不多了啊……

    必须得赶紧达到血气如柱的境界！

    那样就能挣钱了。”

    片刻之后，学堂中传来一阵欢呼，一身补丁的吴成松当先走出。

    其后孩童鱼贯而出，又不敢超过先生。

    明明满脸急切，却只能走得慢慢悠悠，看得吴讳忍俊不禁。

    “笑个什么？今日赋闲在家，可有温习童试功课？”

    吴讳笑不出来了。

    “自然是有，不信你问小醉。”

    趁吴成松盘腿坐下的间隙，吴讳打开食盒，将还有余温的炝炒凤尾和半碗咸菜摆好，又将馒头和粥递给吴成松。

    “小醉懂甚？

    我可警告你，三年一过，你就得安心备考。

    圣人有言，‘学而时习之、温故而知新’，现在不温习，我看你到时拿什么考。

    若是连秀才也考不中，当心我打断你的腿。”

    吴讳撇了撇嘴，心说您老就等着享福吧！

    文考不可能的，这辈子都不可能文考。

    同样是科举入仕，您就等着五年之后，看我高中武状元、一日看遍炎都花吧！

    这话当然不可能说出来。

    吴讳敢肯定，他现在一事无成还敢大放厥词，老头子肯定会用随身戒尺敲肿他的头……

    收了碗筷，吴讳领着姜小醉回到家中。

    他是一头钻入葫芦空间，姜小醉是一头撞在稻谷枕头上，皆大欢喜、互不干扰。

    翌日。

    吴讳卯时睁眼，目光灼灼。

    一天一夜的时间，他已完全掌握了撼山拳第一重的三式拳架，正式迈入熬练血气之列！

    只等血气积累足够，便能达到炼体第一境，血气如柱。

    据他了解，撼山拳院中二十一名在编学徒，除开前三名已经达到血气如柱的人，处于炼血阶段的仅有八人。

    余者皆在桩功、拳架之间徘徊。

    而炼血八人中，其中入门最晚的一人，算上桩功花费的时间，也用了将近两年才达到这一步！

