    

    淮毓绣庄的掌柜听罢，很是高兴，笑道：“别夫人夫人的叫，老身夫家姓李，咱们按辈分论，你们三个喊我一声李奶奶就成。”

    姜夫人赞同的点头：“老姐妹说的没错，小鱼、绣姐儿、慧娘，你们以后也叫我姜奶奶就成，叫夫人太生分。”

    又看着淮毓绣庄的掌柜道：“不过，你想看绣图可得等一等，许夫人要来。”

    在场有几家的夫人、小姐听罢，全都面露喜色，问姜夫人：“夫人，许夫人今天也来乞巧宴？”

    姜夫人点头：“嗯，许小姐是个爱刺绣的，她去年就来过，听说老身今年也办乞巧宴，前两天就传话过来，说是要来。”

    淮毓绣庄的掌柜倒是不在意县令夫人，可姜夫人既然说等，她也就没再说什么。

    少顷，许夫人一行人就到了，同来的还有邹夫人跟她的一个孙女，以及邹玉婉。

    邹玉婉看见顾锦里，脸上恰到好处的笑容险些维持不下去……姜夫人真是疯了，竟然把这群泥腿子贱丫头请来乞巧宴，跟着她们坐一起，她都觉得恶心。

    顾锦里看见邹玉婉也很意外，只是她意外的是，邹夫人跟陆姨娘斗得水深火热，竟然还会把邹玉婉带来。

    邹夫人比姜夫人要老上几岁，脸上的脸皮松弛，抬头纹有些重，看人的时候一双眼睛带着凌厉之气，好在她脸上一直挂着笑，对顾锦里她们也是赞赏有加。

    说来，邹夫人今天会把邹玉婉带来，其实就是知道姜家请了顾家人，而陆家跟顾家不对付，特意带着邹玉婉来，想要膈应膈应邹玉婉的。

    许夫人看着三十出头，是个有些书卷气的妇人，她身边的姑娘跟她长得有五分相像，看着很是娴静，可一双忽闪忽闪的大眼睛又透着一股子机灵。

    “姜夫人，这几位就是顾家的姑娘？那位绣艺极佳的姑娘是哪一位？”许姑娘给姜夫人福身回礼后问道。

    姜夫人拉着顾锦绣的手道：“正是这位，唤作绣姐儿的。”

    许姑娘打量顾锦绣一眼，赞道：“绣姐儿，你长得可真标致。”

    在场的姑娘里，这位顾家姑娘长得最好看。

    顾锦绣有些不好意思的笑道：“许小姐谬赞了，比不得许小姐兰心蕙质。”

    许姑娘有些惊讶，她还是以为顾家是泥腿子，会很粗鄙呢，没想到这个顾锦绣说话竟是这般文气，心里又多高兴了几分。

    “你绣图的龙舟争渡图、童子打午时水图，我都看了，真真是绣得极好，今天可带了新图来？”

    顾锦绣点头：“带了一幅农忙图。”

    许姑娘很高兴：“我也带了一幅，咱们比比看，谁绣得更好。”

    淮毓绣庄的掌柜早就等不及，听到这话说道：“两位姑娘快别说了，赶紧把图拿出来，咱们比比吧，这乞巧节比得可不就是女红绣艺。”

    姜夫人很给许夫人面子，闻言先是问过她：“夫人觉得呢？”

    许夫人道：“自然是好的。我家淑姐儿可是在家里念叨几天了，再不赶紧让她看看顾家姑娘的绣图，她非得跟我急。”

    姜夫人听罢，对在场的各家小姐们道：“诸位姑娘，把你们的绣品拿出来吧，谁要是得了今年的巧娘子，老身可是有大彩头的。”

    “大彩头？那咱们肯定得比比。”说话的是杨班头的女儿，杨班头是姜县尉的心腹，姜府的乞巧宴，她自打七岁后就年年来参加。

    温嬷嬷已经带着丫鬟们把几张桌子拼起来，连成一张长达两丈的长桌子。

    二十多个姑娘拿出各自的绣品，放在桌子上，绣品琳琅满目，有绣荷包的、有绣帕子的、有绣小图的，也有绣大图的，还有人直接拿出一件衣裳来。

    而姜夫人、许夫人、邹夫人、淮毓绣庄的掌柜做评判，四人从左至右，一样样的查看着绣品。

    当姜夫人她们看到顾锦绣的农忙图时，齐齐发出一声惊叹：“这幅绣图绣得真真是惟妙惟肖，尤其是那上面的人物，鲜活得很，不但有在田里劳作收割的，连田埂边带着孩子来送饭的老妇人都绣得极细致。”

    许姑娘看到顾锦绣的农忙图后，算是心服口服了：“今年的巧娘子不用说，定是绣姐儿了，我们就没人绣得比她好的。”

    许姑娘是县令家的姑娘，是在场姑娘中身份最高的，且她还是去年的巧娘子，绣艺是出了名的好，她说这话，其他姑娘们自然没有二话。

    只是，总是有些人喜欢作死。

    邹玉婉道：“诸位夫人，既然顾姑娘的绣艺这般出众，不如让她当场给咱们绣上一幅小图……毕竟顾姑娘带来的绣图是在家里绣的，咱们也没有看见，当场绣上一幅，也好让我们开开眼。”

    姜夫人听到邹玉婉的话，脸色一沉，邹玉婉这是质疑绣姐儿带来的绣图不是自己绣的！

    哼，庶女就是庶女，不但小家子气，心思还阴暗，输不起。

    邹玉婉就是觉得顾锦绣的绣图不是自己绣的，一个逃荒来的农家丫头，那能有这样惊人的绣艺？

    淮毓绣庄的掌柜笑道：“巧了，我也想看看绣姐儿的技艺，老姐妹，不如让绣姐儿绣上一幅小图，给咱们看看。”

    真金不怕火炼，邹玉婉既然质疑了，那要是顾锦绣不当场绣给大家看，难免会传出她作假的话。

    姜夫人看向顾锦绣，问道：“绣姐儿觉得呢？”

    要是这孩子不想绣，她会替她挡回去。

    顾锦绣笑得轻松：“自然是可以的。”

    姜夫人见了，心里又更喜欢顾锦绣几分，这姑娘看着柔弱，却是个外柔内刚的，遇事儿不怕。

    不过……

    “既然大家是一起比的，那不如都当场绣上一幅，让我们也看看，那家的姑娘绣得好。”

    姜夫人这话一出，在场有不少姑娘恨上了邹玉婉。

    顾锦绣的绣图是不是别人代绣的她们不知道，可她们的绣品是为了来赴乞巧宴，让家里手艺好的丫鬟给绣的。

    如今因着邹玉婉，她们可是要当场丢脸了。

    邹玉婉没想到姜夫人会来这么一出，心下恼怒不已，这个老虔婆，一句话就让她把县城大半有钱有势的小姐们给得罪了。

