    “我做什么你不是看的一清二楚吗？我要杀萧羽情啊，我要杀她。”

    就算历史重演，她也不会再自己受那种屈辱。

    她再也不会愚蠢地以为解释就能平息误会。

    夫妻？夫妻哪里有一奶同胞的血缘亲？

    而且萧弋宸也不会相信她这个“给他带了绿帽子”的妻子说的话。

    舒默雪的绝望，痛苦，完美地掩饰在心底，她冷漠地站了起来，与萧弋宸对视。

    “你要杀我吗？呵，可是你觉得我会让自己死在你们手里？”

    “你说什么？”萧弋宸的心没来由一阵恐慌，眼前这个舒默雪他太陌生了。

    舒默雪却挑了下眉，语气平静：“没什么，就是想不到我们会在这种情况下重逢，还让你发现了我的真面目，真糟糕。”

    “舒默雪，你到底想说什么？”萧弋宸咬牙切齿，心脏在不受控制地颤抖着。

    “我们离婚。”

    离婚，离了婚她就带着孩子远走高飞，和萧家再也没有关系，萧羽情就没有机会对她的孩子怎么样。

    舒默雪不敢冒险，从前如此，现在也如此，就算她还有那么一点相信萧弋宸能保护孩子，她也不敢冒险。

    在爱情和孩子面前，她永远都会毫不犹豫地选择她的孩子。

    舒默雪的话如同一个闷雷，砸在萧弋宸头上，砸在所有人头上，全都雷的石化当场。

    萧弋宸瞳孔撑得滚圆，体内的恐慌顷刻间高出了愤怒，大掌又紧紧攥了起来。

    “你说……离婚？”他不确定地问，心中越是惊涛骇浪，脸色越是阴鸷的可怕。

    “对，离婚。”

    舒默雪在气势上竟然不输萧弋宸一分一毫，他越阴鹜，她越冷酷。

    他们就像两只竖着刺的刺猬，用自己的刺包裹最脆弱的内心，也用自己的刺对着自己最疼爱的人。

    “我配不上你，嫁给你实在玷污你们萧家名声。”

    “你胡说八道。”萧弋宸低吼。

    又是该死的配不上，这该死的女人究竟要在这个问题上绕到什么时候。

    舒默雪嗤笑，十分认真道：“我会带着蕾蕾霆霆离开，你可以让萧羽情停手了，何必对我们赶尽杀绝？”

    就算萧弋宸不相信，舒默雪还是要说，她要把萧羽情拉下来。

    这样，萧羽情会有一些忌惮，如果她和孩子发生不测，萧弋宸一定会怀疑萧羽情。

    只是，往往最后的信任，都是建立在悲剧的基础上，希望那一天永远不会到来。

    “舒默雪，你血口喷人。”

    萧羽情听了舒默雪的话气红了眼睛，仿若受了多么大的屈辱。

    “是你自己偷人，刚刚还要置我于死地，现在你倒污蔑我？”

    萧羽情像是气急了，推开前面的小六就又趁着那股气要杀死舒默雪。

    “你这个蛇蝎女人，你根本不配活着。”

    “你够了！”

    萧弋宸抓住萧羽情，猛地向后一扯，萧羽情的匕首就掉在了地上。

    “她是我老婆，要杀要剐是我的事，你给我滚到一边去。”

    萧弋宸还有一肚子火呢，一口气全撒在了萧羽情身上，吓得萧羽情直接愣住了。

    这样暴怒的萧弋宸很可怕，萧羽情用力咬着唇，终是不敢再放肆。

    萧弋宸吞了口气，再度转向舒默雪，他恨极了她现在这副铁石心肠的样子。

    “你想离婚跟那个野男人远走高飞？我告诉你，不可能。”

    萧弋宸一把捏住舒默雪的下颚，毫不温柔地拉向自己，阴鸷的气息喷洒在她的脸上。

    “你给我记着，就算哪天我死了，你也永远只能我的未亡人。”

    “你！”

    舒默雪气的去打萧弋宸的手，但是撼不动他的手腕，他死死掐着她。

    “你有意思吗，你都看到了，我有新欢了，你萧大爷就这么有肚量？”

    “新欢？”萧弋宸狰狞地扯起嘴角，“那爷就杀了他，让你亲眼看看你的新欢是怎么死在你的面前。”

    “小四小六，杀了他，立刻，快！”萧弋宸厉声命令。

    小四小六几人领命，枪口一同对上银面，扣动扳机。

    刺耳的枪声炸开，银面躲闪在枪林弹雨里，看的舒默雪心惊肉跳。

    “不，不，萧弋宸你快让他们住手。”舒默雪焦急地挣扎。

    可她越是这样，就越刺激萧弋宸恨不得立刻杀死那个男人。

    住手？是万万不可能。

    “银面，银面你快走，你快走啊！”

    制止不了萧弋宸，舒默雪又朝银面喊，声嘶力竭。

    她知道凭银面的本事离开这里是难不到他的，他之所以没走都是因为她。

    银面蓝眸凝着厉芒，他也恨不得宰了萧弋宸，那个猪油蒙了心的混蛋。

    舒默雪那个傻女人每天盼的就是见到他，多少次在梦里哭醒，结果他就是这么回报她的？

    “萧弋宸，是你配不上她，既然你不珍惜，那就别怪我了。”

    银面突然疾如闪电，快到以肉眼几乎看不清他身影的速度，朝舒默雪和萧弋宸而去。

    小四小六的枪不知道该打哪儿，感觉他就像消失了一样。

    “你再动一下，我就掐死她。”

    萧弋宸的手掌陡然捏住舒默雪的脖子，冰冷的话脱口而出。

    银面终于现身，竟已经到了萧弋宸和舒默雪的身边，近在咫尺。

    “你！”

    “我怎么，我很卑鄙是吗？”

    “萧弋宸，她是你老婆，你怎么能这么对她？”

    “你错了，我只是想要对付你。”

    萧弋宸捏着舒默雪的脖子，将她带到自己怀里，邪侫至极。

    “看来你对我老婆还挺痴情的，虽然我不想承认，但你确实够格做我的对手，在这个世界上能和我萧弋宸不相伯仲的人不多。”

    所以他的小豹子眼光还是极好的，这个男人无论是智谋，身手，还是长相都足够吸引女人。

    也正是因为如此，他才有危机感，恐慌早已经压过了所谓的嫉妒。

    所以，他更不能让这样的人活着，哪怕是不择手段。

    “银面，你走，我不想害了你。”

    不知道什么时候开始，舒默雪已经泪流满面，大概是从萧弋宸掐住她用来要挟银面的那一刻。

    萧弋宸，他掐着自己的老婆，去威胁别人。

    舒默雪觉得讽刺，这世界上就没有比这更讽刺的事情了。

