    “真让人吃惊，他藏着一股很恐怖的力量啊，好可怕啊～那正好一起处死吧。”一只很沉默的黄猿忽然在这个时候活跃起来了，用猥琐的声音说着路飞好可怕，手指上金色的光茫一闪一闪的。

    看起来一副漫不经心的样子，不过眼镜下隐藏的双眼却闪烁着精光。

    qiu qiu qiu

    三道金色的闪光从黄猿的指尖射出，速度快的可怕，带着激光的热度以一种贯穿一切的姿态飞向路飞的脑袋。

    而路飞却只是身子轻轻的晃了晃，就躲开了黄猿的闪光，躲过之后还有些不满的说：“真慢啊！”

    是啊，对于现在的路飞来说，曾几何时这足以要他命的闪光，现在来看真的太慢了。

    三道闪光越过路飞后，两道飞向了天空，仅剩的一道闪光射入了一艘沉了一半就被青雉冻结在海面上的海贼船里。

    下一秒...

    轰隆隆！

    一声巨响传来，被闪光射中的地方直接发生一场大爆炸。

    “阿拉，果然路飞很厉害啊。”一直在战场上摸鱼的贝鲁梅伯惊讶的看着眼前的一幕。

    心理有些不可置信，每次见到路飞路飞都会给他一个惊喜。

    本来以为上次在七水之都路飞的变化就够惊人了，没想到现在连大将的攻击都能躲过去了。

    见路飞如此轻易的夺过他的闪光，黄猿眼前一亮口中喃喃道：“哦，真是奇怪啊！”

    不应该啊，虽然他有放水，但也没有这么容易躲过去吧。

    这和在香波地群岛也差了太多吧，这几天这个小鬼到底经历了什么。

    当时打个和平主义者都那么吃力，现在竟然已经可以躲过他的闪光了。

    应该是见闻色霸气吧...

    不行，得在试试。

    想到这里，黄猿直接在原地化作一道闪光，瞬间便闪现到路飞的身前右脚凝聚着闪光，就像几天前在香波地群岛那样，准备一脚一个超新星，同时口中还自信的问道：“你尝过被光踢过的感觉吗？”

    路飞却头也没有抬就静静的站在哪里，好似在他旁边的不是大名鼎鼎的海军大将，而就是一缕微风，一抹尘埃似的。

    漩涡中却闪电般的窜出了一道身影，一只穿着黑色皮鞋的脚后发先至，直接将黄猿踢了出去。

    轰！！！

    黄猿连通他脚上凝聚的闪光一起被踢到了半空中，紧接着就是一场轰轰烈烈的大爆炸，闪光炸裂直接照亮了整片天空。

    “黄猿大将的攻击被踢飞了？？？”

    “骗人的吧，怎么可能。”

    两名海军中将不敢相信的惊呼道。

    今天之前海军大将还代表着伟大航路前半段，无敌！

    怎么可能现在一个两个的都能和大将过几招了，那他们这些中将这些年的修炼到底还有什么意义。

    “那是草帽一伙的黑足。”

    突然一名上校认出了踢飞黄猿的那个人，急忙对这众人喊出了他的身份。

    “现在的海贼一个个都跟怪物似的，好可怕啊！”

    爆炸过后，处刑台上光芒涌动，黄猿的忽然完好无损的出现在处刑台上。

    “呼！”甲板上烟雾散去，从漩涡里走出来的山治点燃一支香烟深吸了一口，缓缓吐了出去。“别来妨碍我们船长，混蛋！”

    “快看！又出现一个！”眼尖的海军忽然发现，漩涡里又缓缓的走出了一个身影。

    “慢死了，臭绿藻头，你是不是又迷路了。”没有回头也知道是谁来了，山治有些不满的说道。

    刚从漩涡里出来就听见山治在抱怨他，索隆怎么会让这香吉士，眼皮一搭，趁着脸说道：“啊！想打架吗你这卷眉毛的。”

    “你说什么？你这个迷路绿藻头。”说道打架山治怎么可能怕，两人就在马林梵多所有海军和海贼面前逄落无人的争吵起来。

    “我们海军，是背负着世界的正义在跟海贼战斗，要是在这里让海贼肆意妄为，还有谁来守护这个世界！”赤犬拖着沉重的身体缓缓走了出来，手臂液化化作滚滚的岩浆，他认出了路飞，满脑子的怒火也找到了发泄的渠道。

    大喷火！！！

    巨大的岩浆铁拳瞄准天空打了出去，在从赤犬手上飞出去的瞬间迎风便长，越来越大，越来越大，直至飞进了天空的乌云中消失不见。

    但片刻后，乌云中淡淡的火光浮现，不时还传来了阵阵呜呜的怪响声。

    乌云的中间先是一个红色的小光点，随后光点越来越大越来越大，直至一个上百米宽的熔岩铁拳从天而降。

    同处在铁拳之下的一个海贼目瞪口呆的看着天空喃喃自语道：“这是...开什么玩笑。”

    赤犬的大喷火在下坠，索隆和山治也停止了争吵，看了看百米左右熔岩铁拳，索隆在心里和自己斩过的陨石一对比，不屑的撇了撇嘴，不过口中却说：“有意思。”

    另一边的米霍克从索隆出现后就一直紧紧的盯着索隆，他忘不了这个男人，这个明知必死还敢向他拔刀的男人。

    “让我看看现在的你到底有多强吧，罗罗诺亚。”他一直在悄悄的关注着索隆的成长，但就在刚才他在索隆身上感受到一股不容忽视的强大锐气，这更激起了他的兴趣。

    他有一种预感，现在索隆绝对不会让他失望。

    “呼！”

    一只手忽然从漩涡里伸了出来，一团火焰在手心悄无声息的燃烧起来。

    片刻后，一个礼帽先探了出来，随后萨博的身体完全出现。

    火拳！

    萨博右手用力一握，烈焰爆炸升腾化作滔天烈焰围绕着他，随着一声怒吼巨大的火焰化作拳形被萨博打向了空中的熔岩铁拳。

    熔岩与火焰，相生相成的两种元素，在两者相击的瞬间，逐渐互相吞噬融合，又因其中的不容，凝聚到极致之后。

    下一刻，一声震天动地的轰鸣声响起，一场惊人的大爆炸炸裂在天空。

    轰！！！

    火光下一朵巨大的蘑菇云从爆炸的地方腾空而起，随后就是一阵强烈的冲击波席卷而来，饱受蹂躏的冰面直接在高温下飞速融化，残破的马林梵多仅剩不多的建筑也在冲击下相继倒塌。

    “两个烧烧果实怎么可能...”海军和海贼都对刚才亲眼目睹的一切感到不敢相信，从古至今也从来没有听说过有两个同样能力的能力者。

    恶魔果实具有唯一性，不论什么时刻都是只有前一任能力者死去后，恶魔果实才会重新在大海上出现。

    但众目睽睽之下，就算是自己看错了，难道所有人都看错了吗？

    火焰在四周燃烧，萨博吃吃的笑着，手指抬起帽檐看向对面的艾斯。

    两人对视，这一刻访若永恒。

    “萨博...”看着依稀和记忆里重叠的身影，艾斯的思维都愣住了。

    “终于来到这里了，艾斯。”

    “我们来救你了！”

