    这一道紫色光芒横悬无尽时空，从墓山深处的那一座幽暗深渊中，直接投射向了浩瀚时空外，完全无视了空间和时间距离，抵达了第一墓山所笼罩时空边缘地带！

    太耀眼了！

    只要身处第一墓山时空范围，任何一位玄仙真神都能够遥遥看见。

    而八大墓山本源同时震颤，更让几乎所有势力确信了这一点！

    “宇宙源宝！”

    “历史上，五次宇宙源宝出世，在第一墓山出世的四次，都是眼前这般景象，紫光横贯，照耀无尽时空！”

    “天！九墓宇宙才开启多久？这恐怕是开启最早的一次吧！”来自诸宇各方的玄仙真神们，完全沸腾了。

    “快。”

    “立刻上禀，行动起来。”

    有志于宇宙源宝的顶尖大势力，各自开始行动，有不信邪不怕死的玄仙真神，抱着侥幸心理，甚至尝试触碰那一道紫光。

    结果是——陨落！

    陨落！

    无一例外，短短一天时间，尝试触碰紫光的过百位玄仙真神，无论是无敌真神，还是玄仙圆满，全部陨落！

    无一例外。

    这种百分之百的死亡率，顿时吓住了所有玄仙真神，也让一些心藏侥幸的势力明白‘捡漏’是不可能的。

    “宇宙源宝，必须等它自身出世！”

    “等吧。”

    “历史上数次出世，想要提前夺宝的，都死光了！谁都无法干扰！”

    “立刻，聚集仙神，提前占据有利地形。”各方势力纷纷开始行动。

    尤其是一些顶尖大势力，开始命令身处于其他八大墓山的玄仙真神，不惜代价以最快速度赶往第一墓山。

    在之前几次开启中，宇宙源宝出世一般都要等待九墓宇宙开启两三千年之后，因此前期，各大顶尖势力都会分散队伍去各大墓山夺宝，只有到后期才逐渐汇聚。

    未曾想，这次竟提前出世了。

    而这消息，也如风一般，迅速传回了各方顶尖大势力高层。

    ……

    遥远的祖魔宇宙中，兴龙圣朝最核心的那一座宛若上亿里的神龙山脉上。

    “召余。”手持古老权杖的黑袍帝皇高居王座之上，淡淡道：“倾尽全力，将之前调动的大批玄仙真神送入九墓宇宙，之前数次宇宙源宝开启，我祖魔宇宙都分裂战乱，这次汇聚整个宇宙力量，，一定要夺到宇宙源宝。”

    “一旦夺取成功，我会亲自前往九墓宇宙外接应。”黑袍帝皇的声音恢弘。

    “是，陛下！”恭敬站在王座下的召余道君恭敬道。

    ……

    “九墓宇宙！”

    “你们之前不愿参战，但宇宙源宝出世，这是涉及到我乱刑宇宙兴衰之大事，你们必须要征战，凡立下大功者，我都会有赐予！”雄浑无尽的声音回荡在茫茫星空中。

    那星空中，似在无尽遥远虚空中，站在一位巍峨无尽的金袍身影，宛若开天辟地的至高存在，连天地道之本源都被他踩在了脚下。

    而在他身前，是足足上千位玄仙真神，且从气息来看都显得很不一般。

    这些玄仙真神，都以无比崇敬的神情望着那巍峨身影。

    那是他们永恒的领袖！

    那是神庭永恒的主宰！

    而在巍峨金袍男子两侧，正恭敬站在一位又一位伟大存在，平日里，这些伟大存在都是名动诸宇，威震一方星海的巅峰存在，此刻却都一个个收敛气息。

    “去吧，为了宇宙的兴衰！”

    “为了神庭的荣耀！”巍峨身影的雄浑声音回荡在天地间，直入所有玄仙真神的心灵深处，让他们热血沸腾。

    “为了神庭的荣耀！”

    这些玄仙真神，许多都活了上亿年，按理来说不会这么容易被蛊惑，但那巍峨身影的寥寥数语，就让他们陷入了无尽狂热中，甘愿为神庭去死！

    很快。

    嗖！嗖！嗖！在道君的统领下，上千位强大的玄仙真神，踏上了征程，杀向了无比遥远的九墓宇宙。

    ……

    “战！”“战！”

    “宇宙源宝出世，至少要持续十天，足够我们派遣大军过去。”

    “我天人道场想要在大联盟中确立主导地位，压过宇河联盟、七方国度，乃至成为遂古宇宙最强势力，这就是一次绝佳的机会！”低沉的回荡在广阔神殿中。

    “邀请盟友，共同一战。”

    “去！”

    ……

    浩瀚寰宇，各方顶尖大势力几乎都行动起来，纷纷调动起更多的玄仙真神杀入九墓宇宙中。

    虽然。

    这样的力量调动很可能无用，因为历史上宇宙源宝数次出世，时间有长有短，若时间过于短暂，很可能尚未等他们的仙神大军进入，夺宝就结束了。

    不过，对这些顶尖大势力来说，宁可无用，不可不为！

    在宇宙源宝出世的疯狂下，有关云洪是否为劫神的消息，倒是迅速被压下。

    毕竟，对绝大部分异宇宙势力来说，云洪渡劫成功也好失败也罢，对他们影响都不大。

    可宇宙源宝却无比重要！

    ……但是，当这一消息传回，却在混沌界引起了巨大争议。

    “真要夺这宇宙源宝吗？”

    “如果那云洪真的渡劫成功，以他在天劫中展露出的实力，绝对那一支支玄仙真神大军，完全能够做到屠戮！”

    “对别的势力，他或许会留手，但对我混沌界队伍，怕是会毫不留情！”有许多道君相继开口，反对混沌界此次参与夺取宇宙源宝。

    在他们看来，风险太高了，稍有不慎就会造成大批玄仙真神陨落。

    且之前混沌界就陨落了数千玄仙真神，力量被大幅削弱，夺取到宇宙源宝的概率本就低了许多。

    “笑话！”

    “那云洪如果真渡劫成功，实力大增，岂会不去追杀我混沌界仙神？”

    “对，渡劫失败，铸就劫神身，导致实力大损，恐怕这才是那云洪消失的原因。”有更多道君高层提出了反应意见，认为根本不必顾忌云洪！

    “云洪渡劫是否成功，这是个谜！”

    “但是，这个险值得冒，只要能夺取到宇宙源宝，这一代玄仙真神死光了又能如何？”

    “为一件宇宙源宝，这样的代价值得！”最终，在混沌古神帝君未插手的情况下，混沌界最高层会议通过决议，命麾下玄仙真神尽可能杀入了九墓宇宙中。

    一时间。

    九墓宇宙中风起云涌，百万仙神汇聚第一墓山。

    浩瀚寰宇最顶尖存在们，尽皆将目光落在了第一墓山，想看看最终哪一方势力能夺取到宇宙源宝！

    ……

    而因宇宙源宝出世带来的疯狂，并未影响在第一墓山深处修炼的云洪。

    足足三日。

    云洪终于初步消化墓山印记感悟，睁开了眼，喃喃自语：“时间迟缓的全部道意，竟在不知不觉中尽皆悟透了。”

    “这第一墓山印记，当真蕴含无穷奥妙。”云洪又闭上眼，感悟着体内混沌旋涡中的诸多变化。

    ——

    ps：第一更，求月票！

