    “你们蜀山难道是传说中那个万古第一剑宗——蜀山。”

    其中一位天殿长老瞳孔一缩看着剑老震惊道。

    “万古第一剑宗？”

    楚风听到这个名字，疑惑道。

    而其他人也是一脸蒙圈的表情，他们从未听说过蜀山还有这么一个称呼。

    “你倒是知道的不少！”

    剑老淡淡的说着。

    “真的是你们？”

    “这怎么可能？你们蜀山不是在那一战中彻底泯灭了么？”

    这位天殿长老一脸难以置信道。

    “你废话太多了，要打就打，不打就滚蛋！”

    朱璃冷冷地喝道。

    “既然你们知道了我蜀山的来历，那就不能放你们走了！”

    剑老神色淡漠的说道。

    “你们……”

    当即这位天殿长老神色一变，而其余两位天殿长老也仿佛想到了什么，眉头都是一皱，一脸震惊的看着剑老。

    唰！

    这时，剑老一步踏出，直接朝着这三位天殿长老强势出手。

    “快撤！”

    而那位猜出蜀山来历的天殿长老猛地叫道。

    他们三人竟然直接就要逃走。

    看到天殿三位长老竟然不战而逃，在场众人神色都是一惊，完全没明白过来是怎么回事！

    轰！轰！轰！

    这时，剑老直接出手，三道可怕的剑光疾射而出，朝着这三位天殿长老轰去。

    当即这三位天殿长老脸色一变，纷纷出手抵挡，而他们身上都爆发出了极其恐怖的气息。

    这三人的实力全部超越了神域境，达到了一个恐怖的境界。

    三位神将强者一起出手，所爆发出的威势极其恐怖，但面对着剑老的三道剑光，却是显得不堪一击。

    一时间，三道震耳欲聋的轰鸣爆炸声直接响起。

    夺目刺眼的光芒爆发开来，无尽的能量席卷开来，整个凡界虚空都被轰出了一个巨大的黑洞。

    这一刻，苍穹轰鸣做响！

    这三位天殿长老完全被这可怕的能量所笼罩着，

    在场所有人都感受到了一股强烈的死亡心悸感。

    虽然这攻击不是朝着他们的，却让他们感受到了深深地恐惧感，

    这可怕的一击，足足持续了数分钟的时间。

    那漫天的能量才逐渐散去。

    随着这能量散去，一个巨大的黑洞呈现出来，其中空间乱流纵横着。

    至于这三位天殿长老的身子彻底不复存在了，死得连渣都不剩。

    嘶！！！

    一时间，所有人全部倒吸一口凉气，神情僵硬，一脸呆滞的表情。

    他们没想到这剑老的实力恐怖到了这种地步，连天殿长老都能直接秒杀掉，而且一秒杀还是秒杀三位天殿长老。

    这等战绩，在整个天域之中，恐怕都没多少人能做到吧？

    唰！

    这时天殿的那位神域境男子看到三位天殿长老惨死，其脸色一变，直接就要逃走。

    “走那去啊？”

    朱璃的声音回荡在其耳边，

    而这便是这男子听到的最后一句话，

    紧接着他的身子便直接炸开了，化作灰烬！

    至此，天殿前来的人全军覆没，一个不留！

    这一刻，在场所有人全部呆若木鸡。

    唰！

    剑老目光扫向了来自其他世界的剩下强者。

    “对不起，我们……”

    这群人看到剑老目光扫来，他们一个个身子一颤，连忙求饶道。

    轰！！！

    朱璃没有废话，她一掌轰出，漫天的火光轰杀而出，直接就将这群强者给全部灭杀了，包括神炎殿殿主都是当场死亡！

    这一刻，蜀山之中便只剩下了蜀山之人，外来之人全部都被斩杀了。

    而蜀山弟子和长老们看到这一幕则有一种在做梦的感觉。

    这一切都显得那么的不真实！

    他们没想到，仅凭剑老和朱璃两人便将这么多的强者给灭掉了，这两人也太深藏不露了吧！

    “好了，解决掉了，走吧！”

    朱璃撇了撇嘴，带着楚风一行人直接离开了。

    “大家都散了，正常修炼，其他的不用想！”

    剑老看着蜀山众人直接说道。

    而在朱璃的院子中，

    楚风看着朱璃好奇道：“璃姐，这蜀山真正的来头究竟是什么？万古第一剑宗是什么意思？”

    “你小子的好奇心这么重么？”

    朱璃白了楚风一眼。

    楚风尴尬的挠了挠头。

    “高级位面，各大世界成千上万，而这些世界又被分成了一个个星域，不过除此之外还有着九重天的存在！”

    朱璃说道。

    “九重天？”

    楚风神色一愣。

    “没错，九重天，代表着九个不同的修行世界！”

    “第一重天便是万古大陆，而在万古大陆之上还有第二重天，第三重天，直到第九重天，九重天，一重更比一重强！”

    “在高级位面，万古大陆乃是凌驾于各大星域之上的，而其余的八重天则是凌驾于万古大陆之上！”

    “蜀山便是来自第一重天万古大陆中的势力，号称是万古第一剑宗，在万古大陆中，剑道修行者以蜀山为尊。”

    “所有修行剑道的人都以能加入蜀山为最大的荣耀。”

    “蜀山鼎盛时期，据说有着十万弟子，其中最低的都是神魂境级别的存在。”

    “像天神境，神域境这种级别的在当时的蜀山之中都只能算是天赋不错的弟子，根本不算什么强者！”

    朱璃详细的说道。

    “蜀山还有这么辉煌的历史？”

    楚风惊讶道。

    “当然，若非当初万古的那一战，蜀山如今依旧是万古大陆第一剑宗，区区天殿，在蜀山面前连蝼蚁都算不上！”

    朱璃不屑道。

    “那一战？万古大陆发生什么大战了么？”

    楚风好奇道。

    “具体的我也不清楚，这些都是上上任蜀山掌门告诉我的，你想知道，等你能够出现在万古大陆的时候就知道了！”

    “不过以你的实力想要踏入万古大陆，估计很难！”

    朱璃淡淡的说着。

    “璃姐，你太小看我了，我也是很强了！”

    楚风无奈道。

    “你虽然能越阶战斗，但你本身境界还是太低了，必须要尽快提升！”

    朱璃说道。

    “这个我也知道，但想要快速提升境界并不容易！”

    楚风感叹道。

    “去参加生死会吧！”

    朱璃看着楚风直接说道。

