    政委打开一看，脸色顿时白了，里面都是他违法乱纪的证据，这要是交上去，纪委就该找他喝茶了，他飞快地扫了一眼就赶紧塞回文件袋，紧张地看向门口，然后哆哆嗦嗦道，“这些……这些你是那弄来的？”

    “现在的关键不是我从哪儿弄到这些东西的，而是这些东西会被送到哪儿去。”沈隆舒舒服服靠在椅背上，眼前这位做事太不谨慎了，他没费多大力气就找到这么多。

    “小谢，这次真不是我的原因，我也是受了很大的压力。”政委挤出一丝笑容，丝毫没了昨天的傲气，“他们打电话过来的时候，我还帮你说了不少好话，可人家硬是要办，我一个小小的芝麻官也扛不住啊。”

    “你看，现在我的把柄也落到你手里了，我肯定不敢骗你，咱们就按照我刚才说的，你先去基层再锻炼锻炼，然后最多最多三个月，我就把你调回来，提升你的职位。”政委刚才是忽悠，现在却变成真心实意的了。

    “我现在对当警察没什么兴趣了。”沈隆淡淡地说道，前倨后恭变化如此之快，想想还真是有些悲哀啊。

    “咱不当警察也行，我在政法口还有些关系，你想调到检察院还是法院，我都帮你想办法。”政委赶紧说道，这倒也是个办法，反正魏国强当时说得也是让他在公安系统日子不好过，压一压，出了公安系统就不关他事儿了。

    “我现在也懒得和你多说，我就三个条件，你要是答应这些东西你就带回去，这事儿就算结了，要是不答应，那您就等着纪检部门找您喝茶吧！”沈隆抬起手腕看了看表，“哦，我提醒您一句，过来的时候，我已经设置好了定时发送邮件，您还有半个小时时间来做决定。”

    半个小时？谢滨，你不要欺人太甚！政委恨得咬牙切齿，他完全没意识到这件事儿是自己先做错了事，人家这只不过是自卫反击罢了，而且就他做得这些事情也是活该，你要是一点儿问题没有，沈隆也威胁不到他不是？

    强忍着怒气，硬逼着自己冷静下来，政委问道，“到底什么条件？”他现在受制于人，只能先听听沈隆的条件了。

    “第一，你尽快把我的辞职手续办好，不能有任何耽误。”沈隆竖起了第一根手指。

    这事儿有点麻烦，魏国强是让他压一压谢滨，可没让他把谢滨赶出体制内，谢滨进入体制内不容易，只要还有公务员的身份，他就不敢轻举妄动，而一旦没了这层皮，那可就真是光脚的不怕穿鞋的了，什么事儿都有可能发生，魏国强是老狐狸，自然不会犯这种错。

    “好吧，我答应了。”挽留了几句，见沈隆态度坚决，政委才意识到人家是真要辞职，不是说反话，他不敢耽误时间，咬牙应了下来。

    “第二，等办完这件事儿你办个病退吧，等你病退手续下来的时候，我就把资料销毁。”这种人沈隆自然不愿意让他继续掌握实权，不过他做事儿还没太突破底线，沈隆觉得让他失去权力已经足以惩罚了，“当然，你也可以不答应，不过这些东西交给其它人，就不是病退这么简单的事儿了，你这些年也捞了不少，退了好好享受生活吧。”

    既然你要断了谢滨在系统内的希望，那么就用同样的方式来回报你吧。

    “你这是要我的命啊！”政委一字一句地说道，对于体制内的人来说，政治生命那也是一条命，政治生命断绝就等于去了半条命。

    “半死总比真死了好。”沈隆平静地说道，再次看了一眼手表，“现在还有二十三分钟，你慢慢考虑。”

    两个人之间陷入短暂的沉默，然后政委开始了歇斯底里的表演，可不管他威胁也好、利诱也罢，亦或是哭诉哀求，沈隆都无动于衷，只是没过几分钟就给他报下时间。

    “好吧，这件事儿我也答应了！这总该行了吧！”这封定时发送邮件就像是一颗危机巨大的定时炸弹，随着时间的流逝，政委终于扛不住了。

    “那好，还剩下最后一个条件，我知道这件事儿不是你的意思，那么到底是谁让你做的，他又是什么身份，你和他是什么关系？”沈隆竖起了第三根手指。

    “小谢，这个我真不能说，人家的身份可不是我能比，伸出一根手指头就能把我摁死。”政委连连摇头，这次他是说什么也不敢答应，把这些证据交上去，也就是坐几年牢的事儿，可要得罪了魏国强，就不那么简单了。

    又劝了几句，见政委依旧不肯说，沈隆只要使出另外的手段，他身子微微前倾看向政委，“看着我的眼睛。”

    嗯？干什么？政委下意识就看了过去，目光和沈隆的眼睛接触，这一看身子就定住了，直觉沈隆的眼睛幽深入海，不知不觉就陷了进去。

    “来，我问你，是谁让你对付我的。”沈隆放缓了语速。

    政委只觉得这声音似乎是从遥远的天际传来，让人难以拒绝，“.…..是魏老的秘书给我打过来的。”

    “哦？魏老叫什么名字？是什么职位？”沈隆笑了，九阴真经里的移魂大法还真管用，比普通的催眠术厉害多了。

    “魏老就是魏国强，他是经济学家出身，现在在市里经济口担任重要职位……”政委巴拉巴拉将自己知道的情况说了个干干净净。

    “很好，那么你是怎么和他拉上关系的？”按道理说，一个是经济口的智囊式人物，一个是公安系统的基层干部，很难有什么交集才对？

    “我当初偶然间帮魏老解决了一点儿小问题，然后我就顺着这个机会巴结上他了，给他送过几次礼，魏老的妻子都收了。”

    “都送了些什么？”

    “有我托朋友从外地专门买回来的太平猴魁，有……”政委比去纪委交代的还清楚。

    等问完之后，沈隆打了个响指，政委重新醒来，沈隆按下手机录音的播放键，他刚才所说的那些话重新响起……

