    韩萧将没了飞船的西斯科孤零零扔在那颗被当做战场的倒霉星球，动用虚空维度跃迁花了数天时间回归破碎星环境内。

    中途联系上已经离开了麦锡伯星的海拉等人，让他们开着飞船来接自己，在一片荒芜地带，双方总算汇合。

    嗤——

    气泵发出气压泄露声，舱门滑开，韩萧一进入船舱，便看到海拉三人等在门口。

    弗丁走上前来，上下仔细打量韩萧，确认没有少了什么零件，不由松了一口气。

    “呼，看来你没事，这几天我们一直在担心你。”

    海拉哼了一声，“是你们，没有我……”

    韩萧闻言，忍不住一笑，“其实没有那么危险，我的生命力有多顽强，你们难道不清楚吗。”

    “说到生命力……”欧若拉一脸困惑，语气不敢置信，“如果我没感觉错的话，你是不是已经……”

    “已经什么？”海拉蹙眉插嘴问道。

    韩萧面上带笑，掏出进化方块在手里把玩。

    “你没猜错，我已经和西斯科打了一架，他没占什么便宜，我也没吃亏，算是平手，他没能把东西抢回去。”

    和西斯科打平？

    海拉愣了愣，大脑花了一秒才明白韩萧的意思，猛地倒吸一口气，平素面无表情的脸上，浮现不可思议之色，瞪大眼睛直勾勾看着韩萧。

    “难道你……超A了？！”

    “侥幸，侥幸而已。”韩萧摆摆手，脸上却是一副嘿然笑容。

    听见他亲口确认，海拉、弗丁、欧若拉三人齐齐流露出震撼之色。

    黑星……真的超A了？

    三人虽然盼着韩萧突破界限，成为站在星海顶端的超A级强者，但是这几个月跟着韩萧就像游山玩水，他们根本没看出韩萧能晋升的苗头。

    几人心里其实觉得希望渺茫。

    然而事情就这么突然发生了！在他们没有心理准备的时候，黑星却忽然晋升，甚至与破碎星环一位成名已久的超A级打成平手，他们无法想象韩萧是怎么做到的。

    事情真正发生的这一刻，三人大脑一片空白。

    缓过劲来之后，几人心中陡然绽放惊喜之情！

    虽然很意外，但这是好事啊！

    弗丁大喜过望，攥着韩萧的手臂，惊叹连连，“太棒了，我一直相信你有这样的潜力，这样我们就不用逃离破碎星环了！”

    “我本来就不打算逃……”韩萧无奈。

    欧若拉也凑到面前，一脸惊异，“所以说，你已经是老师那个层次的大人物了？”

    艾默丝吗，也是时候好好和她谈一谈了……韩萧眼神一闪，点了点头。

    “你……”海拉脸色犹豫，似乎想说什么，最后却把话吞回了肚子，变成了干巴巴的一句：

    “恭、恭喜。”

    她的心情很复杂，一直想要追上韩萧的步伐，在韩萧天灾级的时候，她还能屡次发愤图强，可这一次不同了。

    在龙坦的十年，她无数次体验过龙座的力量，十分清楚超A级的强悍，同时也很清楚成为超A级到底有多难。

    整片星域多年来只有四个超A级，如今韩萧后来居上，成为第五人，海拉认识韩萧近二十年了，见过他最弱小无助的样子，也见过他无敌于天灾级的样子，几乎见证了他每一个发展阶段。

    从一个平凡人变成如今的新生超A级，韩萧只花了二十年，可能是历史上最快成为超A级的人物，正因为太过了解韩萧的过去，所以海拉才知道他一路走来有多么艰难。

    海拉即使嘴硬不服输，也忍不住从心眼里佩服韩萧如今的成就。

    如果说海拉本来还有与韩萧争辉的想法，此时此刻，她却甘愿成为韩萧光芒后的阴影。

    她有种感觉，自己可能在见证一个活生生的传奇。

    当然，以她的性子，不可能对韩萧表露出内心深处的真实想法。

    海拉抿了抿嘴，转移话题问道：“你是怎么做到的，能教我吗？”

    呃，这没法教啊，你又不会割韭菜……韩萧咳嗽一声，露出一副正经的表情，双手按在海拉的肩膀上。

    “不，你不需要我教你。”

    “什么意思……”海拉困惑。

    韩萧直视海拉的双眼，缓缓道：“我一直相信你的潜力，就像你相信我一样，终有一天，你会与我并肩站在星海的顶峰。”

    海拉挣开韩萧的双手，转过身去，不让韩萧看到自己差点绷不住的慌乱脸色，小声道：“谢谢。”

    原来你这么信任我，我都不知道……

    “你我之间说什么谢谢。”韩萧大手一挥，“都认识二十年了。”

    这时，欧若拉抓住韩萧的衣角，撒娇般好奇问道：“那我呢那我呢，你相信我吗？”

    韩萧无奈摸了摸她的脑袋，手感顺滑舒服，“等你天灾级了再说吧。”

    “哼，偏心。”欧若拉偏过头去。

    无论如何，他成为超A级的消息，都着实让弗丁三人惊喜了一阵子，接着话题才回到后续问题的处理上。

    “黑星，你拿走了西斯科的进化方块，他不会轻易放弃的吧。”

    “嗯，他说他会联合霸者对付我，比起进化方块蕴含的利益，这点风险已经很小了，短期内暂时不用顾忌他，他现在正忙着。”韩萧摇头一笑，在他的观察标记里，西斯科还留在那颗星球，督促塞狄姆用一地完全报废的零件敲出个飞船呢。

    弗丁皱眉，“西斯科和霸者联手……这也很危险了。”

    韩萧摆摆手，“问题不大，我虽然是新生超A级，但在这个层次，我并不是垫底的存在，况且我也有盟友。”

    不就是摇人儿吗，搞得好像谁不会似的！

    与其他超A级相比，自己最大的优势就是有明确的升级途径。

    其他超A级到了这个层次，需要自行寻找继续进化的途径，犹如在一片黑暗中摸索前进，而自己等于随身带着手电筒，割韭菜升级就完事了，成长效率天差地别。

    “那你准备怎么处理进化方块？”

    “先带回军团吧，让干部们享受方块的效果。”韩萧摸了摸下巴，“之后再用进化方块去联合盟友、寻找新的靠山。”

    西斯科有虚灵教派的扶持，自己拿着进化方块也同样有这样的效果，进化方块是个PY神器。

    与曾经的持有者西斯科相比，自己的优势是进化方块处于便携模式，由自己一个超A级随身带着，杜绝被偷的可能性，安全性高了许多。

    自己持有方块的消息，迟早会传遍整片星海，西斯科绝不会帮他隐瞒，甚至还恨不得给他创造更多对手。

    届时整片星海所有觊觎进化方块的势力，都会把目光投向自己，所以光凭黑星军团不足以长期占据进化方块，还是需要像西斯科一样，找个新的靠山。

    滴滴……

    就在这时，通讯器忽然来了一则通讯，韩萧瞅了一眼，赫然是零号机关顶头上司的莱弗发来的通讯申请。

    韩萧摆了摆手，示意海拉三人去驾驶飞船，自己走到一边，接通了通讯。

    “黑星，我有个天大的坏消息！”

    “这话说的，好像哪一天有过好消息似的。”韩萧心情不错，开起了玩笑。

    莱弗却不接茬，脸色极其严肃，沉声道：“就在几天前，我们确认了一则情报，赤色帝国已经与光辉联邦的谈判圆满结束，关于那片新星域的归属权转让已经进入执行阶段，这意味着，等赤色帝国接收了那片新星域，就会转过来处理赤潮在各地掀起的风波，处理他们造成的烂摊子了……我们和克伦特的秘密战争，也会进入赤色帝国的清算阶段，也许战争只剩下最后半年了！”

    “哦？”韩萧心里一动，嘀咕道：“这确实是个糟糕的消息。”

    如今战争领域还占据着柯尔顿星团数个边境星系的地盘，克伦特是赤色帝国的铁杆狗腿子，赤色帝国会以此为借口将这几个边境星系划分到克伦特帝邦的星团疆域之中，界定星团区域本就是三大宇宙级文明“赋予”自己的职权，如果没有在这之前赶走战争领域，紫晶很大概率会失去这几个星系的领土。

    破碎星环是光辉联邦的管理区域，但除非紫晶放弃一直坚持的中立立场，变成别人的附属文明，否则不用指望他来主持公道，赤色帝国与光辉联邦会在更高层次进行利益交换，紫晶文明连插足的资格都没有，只能坐视辖下领土被割让出去。

    当然了，紫晶可以强硬抗拒三大宇宙级文明做出的决议，单方面不接受划分疆土的条款，只是下场就不会那么好看了——作为规则制订者，三大宇宙级文明不容许任何文明挑衅他们的权威，三方都是经历过探索历黑暗森林时期的强大文明，指望他们仁慈是不现实的。

    拥有傲视全星海的文明实力，他们有无数手段让挑衅他们的文明服软，规则对于制订者来说，本就是只许州官放火，不许百姓点灯的东西。

    所以银色革命军的出现，韩萧一点也不意外，不过现在扯这个还太早了。

    “黑星，你的假期结束了，我们需要你的力量，能抢回一点地盘就是一点。”莱弗一脸肃容。

    韩萧摸了摸下巴，忽然有了决定，笑道：“克伦特抢夺领土的最大倚仗是赤色帝国，但我其实有个办法能让赤色帝国置身事外，不帮克伦特与光辉联邦谈判，这样即使战争领域占据着边境星系也没用。”

    莱弗眼神一亮，迫不及待问道：“你有什么办法？”

    “我……”韩萧突然想起一件事，打消了现在告诉紫晶文明自己已经超A的打算，随口敷衍道：“总之可行性挺高的，我得暂时保密，相信我就对了，反正情况也不可能更糟糕了。”

    不是韩萧故意隐瞒自身超A级的实力，只是他突然想到，如果紫晶得知这件事，一定会迫不及待大肆宣传，以此威慑战争领域。

    这对自己来说，其实有点坏处。

    他本来的想法，是进阶超A之后保持低调，暗中积蓄实力继续升级，然后等霸者打过来之后，让对方错估他的实力，暗搓搓阴他一手，可因为进化方块的插曲，已经不可能瞒住自己的实力，但韩萧还不想霸者立即打过来。

    他需要一点时间，打造出新的机械军团、新的超A级基地，还要激活帝皇机械师的许多技能，让自己的战斗力达到巅峰。与其让紫晶文明大肆宣传，还不如让西斯科透露的情报在星域里慢慢发酵，这样能给他提供更多的准备时间。

    不告诉紫晶，其实还有另一个原因——韩萧打算坐地起价。

    如果自己是正常超A，与星团级文明联盟是最好的选择，因为能受到足够的重视，霸者就是这么做的，而宇宙级文明虽然也欢迎超A级投奔，但不会像星团级文明那么重视，毕竟物以稀为贵。

    可是有进化方块就不同了，这个宇宙宝物是蝎子粑粑独一份，有西斯科的例子，宇宙级文明会给出更高的出价，如此一来，黑星军团的势力级别会上升到一个新的层次。

    由于闪耀世界的原因，韩萧已经决定，赤色帝国就是最适合的盟友。

    以自己加上进化方块的地位，变成赤色帝国的盟友后，就能从根本上解决秘密战争了，让克伦特筹划了十年的算盘落空。

    按照正常的方法，秘密战争的S级主线最后应该是失败的结果，虽然因为任务性质特殊，也能拿到奖励，但任务评价会降低，黑星军团的玩家拿不到最好的奖励。

    考虑到要保持玩家们对黑星军团的信赖，加盟赤色帝国是最佳的选择。

    莱弗还想再问，韩萧直接关掉了通讯器，来到驾驶室。

    “我们现在去哪？”欧若拉坐在驾驶位上，转头问道。

    韩萧嘴角一勾。

    “回军团！”

    ……

    几天后，消失了一段时间的塞狄姆终于回归麦锡伯星，同时也带回了一个令人吃惊的消息，声称他亲眼见到，有“不灭之躯”外号的超A级种子黑星，已经正式成为了超A级。

    这个消息很快传遍了麦锡伯星，但这颗星球的旅客大半保持怀疑态度。

    黑星变成破碎星环现任第五席超A级强者？怎么这么突然呢，连紫晶文明那边都没反应，莫不是谣言？

    这个情报太像小道消息了，而且没有证据，饱受信息爆炸洗礼的星际公民对此半信半疑。

    然而，这个消息却被在麦锡伯星做客的西斯科亲口承认！

    一切疑虑全都随之消失，取而代之的是无与伦比的震惊！

    第五位超A级……真的诞生了？！

    我滴乖乖，天大的新闻啊！！

    最先接触到这个消息的麦锡伯星人民被惊得目瞪口呆，迫不及待通过各自的人脉网转发这个消息。

    黑星与西斯科交手的传闻从麦锡伯星朝着全星域范围传播出去，犹如病毒一般飞速蔓延。

    一场席卷整个破碎星环的风暴，开始酝酿起来……

