    “林大人，林大人……”皇宫之外，徐尊小碎步追上林朝凤，小声问道，“您能不能先给我打个预防针啊？太后找我做什么？”

    “嗯？”林朝凤皱眉，“预防针是何意？”

    “就是……”徐尊解释，“您先给我透露一下呗？有啥注意事项没有？”

    “嗯……”林朝凤看了看左右，见到他们距离较远，便小声对徐尊说道，“退朝之后，太后把我骂了一个狗血淋头，你没看我这灰头土脸的模样么？”

    “这……”徐尊想问，这跟我的问题有关系吗？

    “你的意思，我挨了骂，还得问太后，您找徐尊所为何事啊？”林朝凤先是自嘲地扬起嘴角，继而又板起了脸。

    靠……

    徐尊在内心深处骂了一句。

    不过，林朝凤还是透露了一个重要信息，太后为什么要将他骂一个狗血淋头？

    林朝凤是内卫总管，发生了如此大规模的刺杀时间却没有任何预警，换做是谁，也会骂他。

    由此看来，蔡昆或许所言非虚，正因为太后也不知道这起刺杀事件，那就说明玄门并非为她所用。

    那么……

    徐尊大体能够猜到，太后召见自己，八成是要自己帮她对付玄门。

    但是……

    毕竟人家掌握生死大权，天知道自己会不会也跟那位骠骑大将军一样，稀里糊涂地就做了冤大头？

    皇宫禁地，壁垒森严。

    林朝凤虽然贵为内卫大总管，但在进入凤阳门的时候，还是接受了最严格的检查。

    由于刚刚发生“兵变”，凤阳门已经换了新的守卫军。

    谁也不知道这伙新的守卫军来自何处，归谁统领。

    所以，不管是皇亲国戚还是朝廷一等一的大员，只要想从凤阳门进入，就必须接受检查。

    有专业人员对林朝凤和徐尊进行了搜身，然后才允许放行。

    进入凤阳门，便等于已经进入了皇宫。

    凤阳门紧挨着太后居住的万福宫，但见宫殿雄伟，巍峨耸立，着实令徐尊开了眼界。

    奇特的是，宽阔的宫殿大院内并没有安插太多守卫，只是在一些拐角地方，站着一些身穿金盔金甲，威武雄壮的士兵。

    徐尊已经做过功课，这些穿金甲的士兵叫做金吾卫，是太后的御用侍卫，个个武艺超群，勇冠三军。

    等到林朝凤带着徐尊来到万福宫门口时候，一位头发花白，却精神矍铄的老太监忽然出现。

    徐尊微微一愣，因为这个太监好像从天而降一般，一眨眼的工夫便立于眼前。

    “林总管，”老太监弯腰施礼，对林朝凤说道，“请随我来，太后在雨安阁等候。”

    “嗯。”林朝凤嗯了一声，随即带着徐尊跟着老太监而去。

    老太监沿着万福宫的宫墙而行，先是绕过一个浴池，后又穿过一座石桥，这才来到一个建在花池上面的二层阁楼跟前。

    老太监让林朝凤和徐尊等候，自己则进去通传。

    然而，二人等了一炷香的时间，不见老太监出来，却看到一个个头很高，穿着当朝一品官府的男子从里面出来。

    用今天的话说，此人身高几近两米，皮肤白的瘆人，看着异常特别。

    “林总管，来了！”此人大步流星，在林朝凤跟前弯腰施礼。

    “见过钱相！”林朝凤赶紧抱拳施礼。

    “嗯……”此人靠近林朝凤，似乎想要问些什么，可他回头看了看阁楼方向，又感觉不太妥当。

    于是，他闭上嘴，转头离开了阁楼。

    钱相……

    嚯……

    徐尊小小地激动了一下，他没有想到，堂堂当朝宰相，竟然长得跟篮球运动员似的。

    此人正是大玄的宰相钱齐风。

    据说此人已经年过六十，可依刚才所见，却感觉只有四十岁左右似的。

    “林总管，”这时，老太监出来说道，“圣太后让唐州刺史徐尊进去！”

    “哦。”林朝凤明白，这是让他在外面等着，于是，他冲徐尊侧了侧头，示意徐尊进去。

    噗咚……噗咚……

    即将朝见圣颜，徐尊心里打起了鼓。

    不知道，待会儿到底会发生什么？

    进入阁楼，但见里面种着几片花圃，花圃中绽开着各种美丽鲜花，到处散发着沁人芬芳，宛若人间仙境。

    要知道，现在可是寒冷的冬天，可这里却开着鲜花，着实令人称奇。

    当中的圆厅后面有着一圈紫色帷幔，帷幔由薄纱制成，可以若隐若现地看到里面坐着一名身穿黄色长袍的女人。

    那女人头戴凤冠，面前还挂有珠帘，完全看不清其容颜。

    “唐州提刑徐尊拜见太后娘娘，”徐尊赶紧在帷幔面前大礼侍候，口中高呼，“圣太后正道天合，万福永享！”

    徐尊喊完，对方没有做声，时间也仿佛随之凝固。

    足足凝固了五六秒的样子，里面这才传来一个温润的声音：“起来说话！”

    “谢太后！”徐尊赶紧站起，躬身侍立。

    “徐尊……”太后缓缓说道，“这种感觉是不是很新奇？几个月前，你还只是区区县尉，而几个月后，你却进入了万福宫！”

    “嗯……”徐尊几乎不假思索地回答道，“禀太后，臣尚不及感受新奇！

    “臣每日都在研究案情，和恶势力作斗争，新奇没有，惊心动魄倒是一大堆呢！”

    听到徐尊的回答，现场又忽的凝固下来。

    咕噜……

    徐尊咽了口唾沫，感觉鬓角已经冒汗。

    “真想不到，”太后沉了片刻，再次言道，“那古板的徐寺卿的儿子，竟然如此风趣！”

    “臣……嗯……”徐尊赶紧解释，“只是阐述事实。”

    “哼，”太后忽然哼了一声，说道，“你可知道，你坏了本宫在永徽的安排？”

    “这……”徐尊赶紧抱拳，“臣知罪！”

    说话间，浑身冷汗湿透。

    不过，他心里有根，知道越是这种时候，越不能急于解释。

    “这笔账先给你记着，”太后沉吟片刻，说道，“徐尊听旨，现擢升你为大理寺监察御史，兼内卫府特案侦查使，以及神捕司神龙捕将……”

    太后一说“听旨”，徐尊便再次跪倒。

    没想到，太后竟然一口气封了他好几个职务，尤其那个内卫府特案侦查使，似乎根本就没有这么一个职务，都是太后临时现编的吧？

    这是要……

    “徐尊，”太后终于道出她的目的，“限你七日之内，查出此次作乱的玄门逆党，并将其捉拿归案。

    “如果不能如期完成……”太后毫不停顿地说道，“你便以死谢罪吧！”

    ……

    ……

