    正月十五之后。

    虎须岭一带，包括北边的工业园区和南边的科技园区，以及南区的影视城规划区在内，正式被省市两级政府划为高新技术开发区。

    行政级别正处，工委书记高配副厅，由市里主管经济的副书记担任。

    这会儿市委和市政府的权责，并没有后世那么明晰，副书记好几个，一般政法、纪检口上的一把手，都挂着副书记的名头。

    当然了，这和陈哲没什么太直接的关系。

    反正不管是工业园区、科技园区还是影视城那边，都已经完成了初步的规划。

    整体上的大框架，也只需要根据实际情况做出某些相应的微调而已。

    所以，不管是由谁来当家，都不至于会去改变什么。

    而且，他这边也已经展开了新一年的工作。

    科技研发中心正式投入使用，年前的一些项目，也得以再次启动，就连试验工厂里的工作，都开始有条不紊的开始了各种调试。

    安阳理工那边不需要陈哲去操心，他这次倒是不需要在校园里办公了，而是理所当然的把自己安置在了科技研发中心这边。

    办公室面积直接大了好几倍，还带了个休息间，两边还各有一个私密的独立实验室。

    也算是圆了他一直以来的一个小梦想，那就是可以偶尔搞点儿黑科技啥的。

    这边科技研发中心的安保措施，可不是当初工业学院的环境可以比拟的。

    安保人员很多都是接收的一些转业军人，而且在出入以及监控方面，更是运用了好多最新的高科技预警系统。

    陈哲也会在以后的日子里，不断地将其改善以及提高，倒是不怕出现什么太大的意外。

    至于安阳理工马上就要迎来的开学季，当然还是由老当益壮的许忠信教授去指挥。

    现在的安阳理工，教职员工正处于一个膨胀发展期，人手上还有缺口，所以都争着表现呢，气氛算是相当的和谐。

    而且，接下来还有研究生的面试事宜，虽然没有太多的经验，但那真心不重要。

    安阳理工虽然只是一所民办高校，但却并非默默无闻。

    先是九天科技带着飞了一下，然后陈哲的两个数学猜想，就引起了世界范围内的轰动，更是借助央妈，很实在的打了个广告，一下子就把影响力给辐射了出去。

    元旦后，更是因为研发中心凭借DVD和数字手机，在国家科技奖和科技进步奖上受到了表彰，而引发了学术界的关注和侧目。

    可以说，今天的安阳理工，已经不是之前的那个工业学院了。

    而是一所正在迅速崛起，也毕将在未来，被世人所瞩目的名校，一个词形容：未来不可限量。

    这一点，从第一批研究生的录取上，就可以看出一些端倪了。

    因为，就连许忠信教授都没有预料到，这次的生源素质，会这么高。

    自然而然的，那就只好照单全收，来者不拒的直接笑纳了。

    好的开始，怎么可能不自个儿偷着乐？

    杨若则已经开始在汇总，寒假里那些社会实践小组，所递交上来的相关考察资料，然后还要兼顾一部分实验学校的开学工作。

    虽然忙碌，但同样暂时不需要陈哲去过问。

    他只需要在杨若整理好资料之后，凭借自己梦境里超越时代的见识，去给出开创性的一些建议，规划出一个大致的可行性方案和方向就行。

    然后，就可以形成一个个的具体项目开发小组，由学生和老师去跟进，必要时，可以对接科技研发中心这边，寻求一些技术上的支持什么的。

    陈哲同样可以从旁不时的给出指点，以确保整个研发过程的进度。

    当然了，安阳理工只负责涉及到专业领域的农用机械、小微企业所需要的机器设备的设计以及制造。

    其它的，诸如农作物的种植、加工产品的技术、卫生标准、甚至是包装什么，则会由团省部门去做出相应的协调，反正青苗基金在背后提供保障，不必担心没有人愿意参与进来。

    90年代这会儿，有钱还是可以非常任性的。

    另一边的九天科技，李民浩已经做的很出色了，同样不需要陈哲的插手。

    经过了年前的大整合，如今的九天科技，一下子变得灵动十足，李民浩也似乎尝到了甜头，慢慢变得清闲了下来。

    颇有些顿悟了的赶脚。

    这也让他很轻易的分出了一部份心思，开始关注起了更多的琐碎事情上。

    比如和《民生周末》的诉讼案、东洋外汇市场以及整个亚洲的金融市场领域。

    前者没什么好说的，毕竟九天科技在这方面占据的优势太大了，对方根本就没有任何挽回的余地。

    之所以到现在都没有完成整个诉讼，就因为《民生周末》想要保留几分颜面，几次试图通过地方上，想要和九天科技达成庭外和解。

    但是陈哲这次，摆明了就是要杀一儆百。

    甚至不惜闹大，宁愿被扣上一顶得势不饶人的帽子，都要让外界明白，说话做事，并不是不需要付出代价的。

    这是他的唯一诉求，就是要摆在阳光之下，让人们看清楚，什么叫做责任，什么叫做权利，什么叫做承受的相应后果。

    无冕之王？

    醒醒吧，职业道德是有很明晰的底线的，嗯，其实应该叫做红线。

    它以前不是不存在，只是被踩得次数多了，都快习惯了，所以才慢慢选择了视而不见而已。

    陈哲就是要用这场官司，重新擦亮这条职业道德上的红线，并让大家清楚的看到，并引以为戒。

    媒体确保了自己的职业素养，人们明白了自己还有维权的方式和途径，这才是规矩。

    所以，包括《民生周末》在内的三家媒体，他吃定了。

    玉帝、佛祖加上耶稣都救不了它们。

    他陈哲说的！

    至于东洋外汇市场上的跌宕起伏，李民浩倒是没什么好挂念的，因为当初的那笔投资，可不知道已经翻了多少倍了。

    反正他自己是早就麻了。

    毕竟，不管它再怎么翻番，其实相较于九天科技的盈利能力，还是拍马都赶不上的。

    所以，李民浩对于这个，其实并不是太关注，他只需要等陈哲那边一声令下，完成最后的收割就可以了，哪怕是被爆仓了都无所谓。

    真不差钱儿，虽然那笔钱并不是个小数目。

    而他最大的精力，其实还是放在了陈哲当初预言过的，那场未来的亚洲金融危机上。

    金融危机肯定不是什么好东西，但危机是谁的危机，这个就有很大的区别了。

    对于像九天科技这样的高科技公司来说，一旦爆发金融危机，那必然也是会受到影响，但却只能算是一种经济大形势下的波及，却并非直面这种危机。

    毕竟，九天科技做的是实业，受到的影响虽然有，但远没有想象中的那么大。

    这和那些上市公司、金融服务银行业、房地产行业、外贸公司等，是完全不一样的。

    所以，他早就和陈瑞、腾华文几个人都准备好了，一定要悄悄地进村，打枪的不要，也不贪心，咬几口肥肉就跑，只要做的隐蔽，还是完全没有后遗症的。

    陈哲早就说过一句话，就是挣点儿老婆本而已，无伤大雅。

    经过去年欧洲杯的狂欢盛宴，几个人算是彻底玩嗨了。

    陈瑞就曾经对于他和陈哲，在东洋外汇市场的薅羊毛行为，颇有微词，毕竟，这么好玩的事情，竟然没有呼朋唤友，这就得唾弃了。

    所以，这次虽然陈哲没有参与进来。

    但是，剩下的三个再加上宋元，还是凑成了一桌麻将，开始满怀期待的幻想着再来一次刺激之旅。

    陈哲没有参与，倒不是对于挣这种钱有什么洁癖，只是单纯的不怎么感兴趣而已。

    他也把更多的精力，放在了试验工厂的那批精密设备和机床上，这个才是未来一切的基础。

    什么是基础？

    就是离开了它，所有一切都是空中楼阁，就算是再美丽的设想，也很可能都是肥皂泡。

    说白了，就是一切工业制造都绕不开的存在。

    所以，它才是重中之重！

