    “打卡功能开启

    当前所处宇宙：编号632451(可命名)

    检测到中能量源反应……

    632451宇宙

    当前打卡任务：影响该宇宙的发展(当前进程0%)

    打卡成功奖励：可从该宇宙抽取一项物品”

    “这是？”

    江晨看着眼前茂密的丛林，不禁想起了之前穿越到射雕世界中的场景，那时，他初到的地方，也是一片密林。

    趁着黑夜，江晨从手表空间中取出艾德曼合金匕首拿在手中，又将一把灵笼世界中获得的手枪插在大腿的绑带中。

    随后，江晨将一团息壤放在地上，心念沟通后，聚集在一起的息壤迅速散开，朝周围探索而去。

    十分钟后

    江晨通过息壤得到消息，来到了一处小路上。

    “息壤真是好用”

    走在结实的土路上，江晨感叹。

    才过了一会，就让自己走出密林，并找到了道路，息壤不愧是出家旅行必备神器。

    叮铃铃叮铃铃

    蹦…蹦…蹦

    摄魂玲的声音充斥在山村小路上，伴随着阵阵跳步声，显得有些瘆人恐怖。

    有人？

    听见远方传来的声音，江晨当即闪到一旁的树林中，匕首紧紧地握在手中，警惕地观察着四周。

    没过多久，躲在树林里的江晨就看见，一名青衫男人嘴里不停地念叨着咒语，然后摇晃着他手中的旗杆与铃铛。

    在他身后，还有一列身体僵硬，脸色苍白的人，正蹦蹦跳跳地跟随着他。

    这是！

    僵尸？！

    在皎白的月光下，江晨看清了那青衫男人背后蹦跳的五人，额头上贴着的，正是黄符！

    难道这次来的世界

    是英叔的世界？

    这也不怪江晨脑海中第一时间想到英叔，毕竟英叔给江晨的童年，带来了极大的阴影。

    但随着年龄的长大，江晨想再看到英叔的电影，已经没有了机会。

    看着离自己越来越近的僵尸与赶尸人，江晨下意识的屏住呼吸，开始观察这真实僵尸的模样。

    跟英叔电影中一样，这五名僵尸，身上穿的都是清朝服装，脖子上还挂着一串长项链。

    这让江晨瞬间判断出这个世界发展进程，应该还没有到达现代社会。

    难道是民国？

    其实江晨一直都没弄懂，为什么这些僵尸，全部都要穿着清朝服装，普通衣服不行吗？

    之前江晨看过一个帖子，是说，因为清朝官服便宜，给僵尸穿，就不用描龙绣凤，顶个花翔，戴串塑料珠子就完事，连披领都省了。

    而且清代的官服比较有特色，会让普通人见到穿这种衣服的人，就知道，他们是尸体，而不是活人。

    再加上清代幽蓝的官服在夜晚与阴森恐怖的场景比较贴合，配上僵尸狰狞的面目，会让晚上沿途人的见到便躲远点，方便赶尸人赶尸。

    思考间，赶尸人带着五名僵尸从江晨身边路过。

    见状，江晨当即决定，跟在赶尸人身后。

    现在这荒山野岭的，江晨也不知道啥时候才能找到活人，现在跟着这群僵尸走，也未尝不可，毕竟他们身前也是人，更何况队伍最前面还有一个活生生的赶尸人。

    就这样，江晨在赶尸人背后几十米的位置，远远地跟着，来到了一处路边偏僻的义庄。

    只见赶尸人用铃铛与旗杆，指挥着僵尸一个个跳进义庄。

    江晨因为怕自己身上的服装引起注意，并没有跟随赶尸人进入山庄，而是爬到一颗树上，从储物空间中掏出望远镜，观察着山庄内的一切。

    义庄内

    将五名僵尸安排妥当的青衫男人，看见尸体都没有损伤，缓缓地舒了一口气。

    “李道长，远道而来，辛苦啦，文才”

    “哈哈哈，九叔”

    李文清摘掉草帽，对九叔行了一礼，接过文才递过来的茶水，猛喝一口，接着说道

    “九叔，今天又给您添麻烦了”

    “没事儿，秋生，带李道长先去休息，文才留下，和我处理这里的事情”

    “是，师傅”

    待秋生带李文清离开后，九叔给义庄厅堂内的五名僵尸重新加强了封印，防止到时候失控。

    而文才则是拿出一大把供香，在蜡烛上点燃，嘴里念叨着

    “各位兄弟，过门是客，你们吃好，别客气”

    说完，文才将一大把供香插在五名僵尸前面的供台中，又点了5根蜡烛摆好。

    “师傅，今天这已经是第三批来我们义庄借宿的了，最近去世的人有点多啊”

    “是啊，你看他们，都还这么年轻，也不知道是糟了什么罪，唉…”

    九叔叹了口气，摇着头，背手走出了厅堂。

    而文才在看见自己师傅叹气离开后，不理解地抓了抓头，然后又点燃一大把供香，给停在义庄内的每具棺材前面，插上一支供香。

    “各位大哥，来吃饭啦”

    这些在棺材里面的尸体，都是家里人暂时没有时间安排他们下葬，或者是还没看好风水，暂时存放在义庄当中。

    而义庄内的人，每天都会对其进行看管照顾，防止尸体丢失或者尸变。

    九叔所在的这个义庄，正是任家镇最大的义庄，一般经过这里的赶尸人，都会在九叔这休息一天再上路。

    就在文才给尸体上香的时候，送李道长去客房回来的秋生，已经穿上一套清朝官府，带上假牙，在脑门上贴了一张黄符。

    秋生躲在厅堂旁边的僵尸队伍中，准备等文才出门的时候，好好吓他一跳。

    可没等文才上完香，一位男人，从义庄厅堂外面走了进来。

    透过黄符，扮成僵尸的秋生瞄到了进来的人，身穿黑色长褂，手拿油纸伞，剑眉星目，十分帅气。

    “您好，请问有人在吗？”

    江晨在树上透过望远镜看见义庄内身穿灰衣的九叔后，大脑只迟疑了几秒钟，便立刻判断出，这个人，就是九叔！

    所以江晨当机立断，爬下树，从手表空间中取出自己从网上买的一套民国时期的衣服换上。

    为了最快地让自己适应，穿越到异世界第一天的生活，江晨可是花了两千多块，在网上买了各种款式的衣服以及许多可能会用到的道具。

    江晨将艾德曼合金匕首与手枪等东西全部放回了储物空间，只拿了一把在拼夕夕19.9包邮的油纸伞，走进了义庄。

    “这位大哥，这么晚，你有什么事吗？”

    上完香的文才听见有人喊，连忙跑到厅堂门口，正好看见高大帅气的江晨，内心有些羡慕。

    “您好，是这样，我叫白小飞，最近刚出国留学回来，今天晚上本来是想赶到前面的镇子休息，但奈何体力有些不支，想在这借宿一晚，不知是否可行？”

    

