    “厉害吗？”

    封老伯苦笑了一声，道：“哪厉害啊，一点也不厉害，后面我又回去了一趟，找到了外门长老，这才知道，我所做的这些，全是徒劳功…”

    他叹了一声，继续说道：“我本以为，若我能让清心教成为北部鼎盛大教，就可以得到太清教的认可，殊不知，这些都只是我以为…”

    外门长老告诉他，就算他能让清心教成为北部鼎盛大教，也得不到太清教的认可，这种成就太低了。

    甚至哪怕清心教能成为中部，整个燕州内的鼎盛大教，也得不到认可，成就还是很低，太清教看不上这些，不可能认可他。

    “那时，我真的心灰意冷，彻底没了希望…”

    怎么可能有希望？

    整个燕州内的鼎盛大教，都得不到认可，他哪来希望可言？他连让清心教成为北部内鼎盛大教都做不到啊…

    “我放弃了，浑浑噩噩过了很长一段时间，可我心里还是很不甘心，毕竟，我的梦想就是成为太清教的弟子啊！”

    封老伯继续说道：“但我自己也很清楚，凭我自身，我不可能得到太清教的认可，想要得到太清教的认可，太难了。”

    他讲述，想要得到太清教的认可，最起码也要在一域内闯荡出名号！

    一域何其大，最小的一域内，也有九州，大域更有十八州。

    他们现在所在的燕州，就在最小的这一域内，这里是——东陵域，共有九州，燕州是东陵域内最小的一州。

    “这么难？！”

    李凡很是讶然，没想到太清教的要求，居然如此之高！

    一州内有名气都不行，得需要在一域内有名气才行！

    “不能通过考核就是如此…”

    封老伯满脸无奈，道：“一州内我都不行，更别提一域了，我看不到希望，但又不甘放弃，所以，我将希望寄存在了清心教弟子身上…”

    他想着，若是能找到惊艳绝世的天骄弟子，加以培养，送进太清教，让其成为太清教正式弟子，日后，若这位弟子更能大放光彩的话，是否也能算他一份功劳，从而得到太清教的认可。

    “漫长岁月里，我把这件事情当成了重中之重，四处走动，日夜都在路上，就是能寻找到这样的惊艳绝世弟子。”

    他甚至把他自身的修炼，都放到了一边，终于，他找到了，找到了一位拥有绝世天资的弟子！

    “那是在一个小山村里面，那里生活的人，都是普通人，没有修行者。”

    封老伯讲述，“我到那里时，这个小山村正在惨遭山贼血洗，我去的时候，已经晚了，小山村已经染红了血，多数村民都被山贼杀了。”

    他嫉恶如仇，自是见不得这种恶行，当场出手灭杀掉了所有山贼，救下了剩下的村民。

    也就是在那时，他发现了——赵泽。

    “赵泽，他当时才六岁，我一眼就看出来了他的不凡，体质与灵魂，都是那么的纯净，不染丝毫尘埃，我从来没见过这么纯净的身体与灵魂…”

    当时，他就意识到，赵泽或许就是他要找的绝世天骄弟子。

    “我意识对了！”

    封老伯说道：“我把赵泽带回到了清心教，详细检查了赵泽身体，并且翻阅了各种古籍记载，终是知道了赵泽具有怎样的体质！”

    先天道骨！

    传说中最适合修行的体质之一！

    古往今来，这种体质都没有出现过多少个，而拥有这等体质的人，最后，无一例外，皆成为了不可想象的大人物！

    “我高兴坏了，看到了得到太清教认可的希望！若我能将赵泽送进太清教，我肯定能得到太清教的认可，毕竟，一旦等赵泽成长起来后，赵泽势必将惊艳到所有人，走上至高道路！”

    他说道：“我不敢耽搁，也不敢随便传授赵泽修行，怕再教坏了赵泽，第一时间便将赵泽送进到了太清教。”

    说到这里的时候，他有些浑浊的老眼里，甚至都泛起来了激动的泪花。

    可是，到后面，他眼里的激动尽退，有的只是让人倍感心疼的伤痛。

    “你不知道，当时，我把赵泽送进太清教，让赵泽接受检测与考核时，我有多么的激动！”

    封老伯说道：“我在太清教外面等着，满脸都是止不住的笑容，先天道骨啊，我仿佛已经看到太清教长老们对我的夸赞，仿佛已经看到我得到了认可，成为了太清教的一员…”

    说到这里的时候，他眼神的伤痛明显更盛，双眼都湿润了。

    最后，他实在没忍住，竟是嚎啕大哭起来！

    “我，我…害了赵泽啊！”

    他大声痛哭，看的出来已经崩溃了，完全控制不住自己的情绪。

    “师祖，别这样，后面到底发生什么事情了？”

    李凡看的心疼不已，安慰封老伯道。

    封老伯这才停止痛哭，可还是抑制不住的哽咽。

    “我在外面等着，等着里面传出来好消息，谁知，我等来的不是好消息…”

    “我等来的是，赵泽的尸体！”

    “一具冷冰冰的尸体，一具面目全非、让人不容直视的尸体！”

    封老伯再次控制不住，大声痛哭了起来。

    赵泽送进去的时候，活蹦乱跳，一切都很好，谁知，被送出时，却成了一具血淋淋的尸体！

    他到现在都记得很清楚，无法忘记赵泽尸体的模样。

    赵泽被人，从后面，整个剖开了，里面的骨，全都被挖走了！

    “我当时真的要疯了，那么好的一个孩子，才六岁啊，就这样没了，被人活生生从后面整个剖开，挖走了体内的骨！”

    封老伯大哭道：“我怎么也不能接受，发疯的去闯太清教，想找太清教讨要一个说法。”

    太清教哪里有那么好闯，他差点死掉，被太清教看守弟子重创，还好，那位对他很好的外门长老，救下来了他。

    那位外门长老告诉他，事情已经发生了，不可扭转，让他不要再追究，否则，下场只会是死路一条！

    “我怎么可能不追究，怎么可能会放弃？全是因为我，赵泽才会惨死，是我害死了赵泽！”

    封老伯哭道：“我本以为太清教是修炼圣地，将赵泽送进去后，赵泽会在里面得到最好的指点与教导，会享受到最好的修行资源，谁知，太清教根本不是什么修炼圣地，是地狱、是火坑！我亲手把赵泽送进到了地狱，送进到了火坑！”

    他哭的根本停不下来，老泪纵横，即使已经过去了很长时间，他还是不能忘怀，还是不能忘记这些！

    那么好的孩子，先天道骨，本应璀璨一生，却在还未曾绽放前，就这样没了！

    他一生都不会忘记这些，一生也不会原谅他自己！

