    

    他实在是气急败坏。

    他都已经跪下了，王玉也和他一起跪了，还说了这其中的缘由，薛染香居然完全无动于衷。

    他本以为，这样的事情最容易博得人的同情了，而且，王玉眼下在他心里，真的就当个宝贝一样。

    连王玉都这么委屈了，薛染香居然完全没有动摇的意思。

    这个女子真是铁石心肠，逼得他不得不出手！

    他原本盘算着，选个日子，到时候直接把薛染甜给绑了，就不信薛染香会不顾自己妹妹的死活。

    可这个时候，他叫薛染香气的血气上涌，实在按捺不住，直接拿过菜刀就冲着薛染香去了。

    他就不信，刀架在脖子上，薛染香还敢这么嘴硬，到底是命值钱还是手艺值钱？

    这母女三人不就是三个从村子里到县里来的吗？几个乡下的土包子，又没有人撑腰，他就不信他拜不了这个师。

    “香儿，快躲开。”江氏回头见状，一把拉过薛染香护在身后，自己却面朝着刘云庆。

    薛染香察觉到她瘦弱的身躯在瑟瑟发抖，显然害怕极了，可却还是毫不退缩的挡在她面前。

    她心里一阵感动。

    这就是母爱吧？

    上辈子，她无父无母，没有体会过父爱母爱，到了这里，虽然也想着将江氏当做自己的母亲，觉得江氏对她还不错，但是她打心底里还是有些嫌弃江氏胆小怕事的。

    但到了这一刻，她觉得自己错了。

    江氏确实是懦弱了一些，但是在为人母这件事上，她没得挑，其实她和江氏都知道，从严格意义上说，她不是她的女儿，却还肯义无反顾的以命相护，真是十分难得了。

    往后，她会真正的把江氏当成自己的母亲。

    “滚开！”刘云庆双眼通红，几乎失了理智，手中举着菜刀：“薛染香，我再问你一句，你到底教不教！”

    “快拉住他，你们都是死人吗！”

    站在一旁好像事不关己的钱掌柜，这个时候急了，不仅自己上前，还呵斥院子里余下的众人。

    薛染香现在在他眼里，就是个活摇钱树，可不能出任何事，他的赚钱大计可全指望着薛染香呢！

    众人叫他这么一呵斥，也都反应过来，纷纷簇拥而上，口中也都劝告起来。

    “云庆，你别冲动啊，有什么话把菜刀放下来咱们好好说。”

    “你还这么年轻，可不能做杀人放火的事。”

    “快把刀拿下来……”

    “都给我别过来！”刘云庆转过身，手里的菜刀指着众人：“谁来我就对谁不客气，我只问她薛染香，到底收不收我为徒！”

    “王玉，王玉你快劝劝他，真要是做了错事，想要回头可来不及！”钱掌柜不愧是生意人，眼珠子一转就有了主意。

    王玉却不信刘云庆会动手杀人，她琢磨着，刘云庆不过是拿这一手吓唬吓唬薛染香这个乡下丫头罢了。

    是以，她并未言语，只是看着刘云庆。

    “退后，你们都给我退后……”刘云庆红着眼睛举着刀，威胁众人。        

