
　　“江茶，没事的，既然你喊了我一声大哥，那照顾你是应该的。”

　　“你真的不用那么客气，我自己来就行。”

　　金卓看到江茶是真的不喜欢自己给她夹菜，这才停了下来，转头看了自家爷爷一眼。看到爷爷眼中的暗示后，一边吃饭，一边关注江茶的喜好。

　　看到江茶哪个菜多夹了两次之后，他就主动地把那个菜移到了她的跟前。

　　按理说，金家如此重视自己，江茶应该很高兴的，可不知道为什么，她却越来越不舒服。

　　以至于一顿饭下来，她有些食不知味。匆匆吃完饭，江茶也不想在金家多呆，找了一个借口就准备离开。

　　不想这时，金老突然开口说道，“茶茶，就让金卓送你回去吧，反正他也没有什么事情。”

　　“金爷爷，不用了，我自己回去就行。”江茶笑着拒绝，不想再和金卓多接触。

　　“要得，要得，我们请你来家里吃饭，怎么能让你自己回去呢？还是让金卓送你吧，这样我也放心。”

　　“金爷爷，真的不用啦！这条路我走了不知道多少遍，不会有事的。如果真的有不长眼的人，也未必打得过我的拳头。”

　　“江茶，不管怎么说，你都是一个女孩子。一个人走路不太安全，正好金卓也没有事，让他送送你也没有什么。路上你们还可以说说话，聊聊天，这不是挺好的吗？

　　江茶不想让金卓送自己，可金老却坚持，这让她有些不高兴。

　　想到自从自己来到金家，金老和金卓做的一些事情，江茶的目光闪了闪。

　　她不是傻子。如果开始她还没有明白的话，那么现在她已经完全的相信了自己的判断和直觉。

　　看来这金老是想要撮合她和金卓。这让江茶有些不喜，她并不是说对金卓有什么意见。只是不喜欢这样刻意，她喜欢顺其自然。不说她现在年纪还那么小，还没有到谈朋友的时候。

　　就算她的年龄到了，要谈男女朋友了，她也不喜欢这样的安排。

　　如果两个人真的处的好，感情到了，那自然会在一起。

　　而不是因为两家的老人关系好，就非得要把两个小辈拴在一起。

　　想到这里，江茶直接对金老和金卓说，“金爷爷，金大哥，你们的好意我心领了。不过我比较喜欢独来独往，不喜欢别人插手我的事情。如果没有什么事的话，我就先告辞了。”

　　江茶说宛，背着药箱就离开了。

　　金老看着就那么离开的江茶，张了张口想要说什么。可最终他还是没有把话说出来，而是看着金卓说道，“你去送送她吧。送出大院就行，免得让人家觉得我们失礼。”

　　“爷爷，万一江茶生气了怎么办？”

　　“放心吧，她不会生气的，你又不是送她回家，只送她出大院，这没有什么。”

　　“行，那我就去了。”金卓说完，小跑着追上了江茶，对她说道，“江茶，对不起！”

　　“没事。”江茶摇了摇头，然后看着金卓说道，“金大哥，我明天就要上学了。一旦忙起来，我估计连回家的时间都没有。”

　　所以，你还是别打我的主意了。M.23sk.com

　　当然了，这后半句话，江茶没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第566章 婉言拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 