
　　“我放进里面了。”许仙说谎眼睛也就眨了一下。

　　“好，那带我去看一下！”方正卿说完，挤开许仙，走进了“白府”。

　　“法师，等一等，法师。”许仙心里担忧小姨子还有白素贞，连忙追了进去。

　　“在哪里？”

　　方正卿在一个楼台前被许仙拦住，许仙拦住方正卿道：“在里面而已。”

　　方正卿一挥衣袖，楼台直接消失：“呵呵，这样就好找了，不在？那就在变走些东西会找得更清楚点！”

　　“法师，等一等呀，法师。”许仙见此，着急了，因为在他看来，这都是他的产业，方正卿把东西变走，他自然着急了。

　　“那佛珠在哪里？”

　　“那佛珠应该挂在……”

　　“是不是挂在我身上？我给你佛珠是救你，为甚么要抛它进河里？”方正卿说着，掏出了佛珠挂在了自己身上，然后一挥手破除了所有的幻境，整个白府直接变成了一个荒园。

　　“法师，我……整个房子没了？”许仙见此，心里疼的说不出话来。

　　“红尘色相，尽是虚幻。好比纯净宝珠，本来无色，红光来照，遗珠皆红；绿光来照，遍珠皆绿；红绿齐照，则遍珠红绿。因宝珠体性本空，虽百千万亿色相相加，包容如故。固色即是空。”方正卿双手合十背对阳光说道。

　　“你个死和尚，你变走了所有东西，你究竟想怎样？妖精对着就没办法，但我是人。我现在对你好不满意，我要打你。”

　　看着许仙的小拳拳，方正卿一把抓住了他的手腕，说道：“我佛慈悲，想不到人比妖更难驯服。施主，跟我走！”

　　“救命呀！放了我！救命呀，放了我。”空中许仙挣扎道。

　　“哼，你确定？现在放你，会摔死你的！”

　　许仙：“你想带我去那里，死和尚？”

　　“上山、入寺、青磐、红鱼、清风。明月。我与你，内守幽闭，躲脱尘嚣，于深山密林之中，得享一片空寂。”

　　“你让我出家！我不去，我迷恋红尘，愿意沉沦俗世式界。这是我的事，不关你的事。我不会跟你去的。”许仙听了连忙再次挣扎起来。

　　“这可由不得你！”方正卿不仅没有放开许仙，反而加快了速度，离金山寺也是越来越近了！

　　到了金山寺，方正卿直接把许仙丢在地上。一群和尚把许仙围住，好奇的看着他。

　　“他沉迷于苦海，度化他！”说完，方正卿跳上了石台。

　　“你们这些死和尚，为甚么要绑住我？快点放了我。”许仙在下面叫嚣道。

　　方正卿：“许仙，人世沉迷于贪，你沾完色，又要财，全部都是贪念。你爱完一个又一个，亦是贪念。你再沉迷下去，迟早会让妖精控制。”

　　“臭和尚，不是你所说的那样，就算是都不关你出家人的事。我不想修行，沉沦在女色有甚么大不了？沉迷女色，我舒服，我乐意，除非你妒忌我。”许仙脸红脖子粗说道。

　　“还执迷不悟，落发。”

　　许仙：“我不落发……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“方丈……外面有个……”一个微胖的小沙弥走了过来说道。

　　“善哉，善哉，终于来了。”

　　“哦，我明白了，你是故意引娘子她们来的，我今生就是变妖精都不跟你们一起。”说完，一口咬住了一个和尚。

　　“唉，你怎么咬人呢！”旁边的和尚连忙拉开许仙。

　　“好，就念金刚静心善普经咒镇住他。”说完，方正卿拿起一旁的红漆禅杖朝外走了出去。

　　“放开我呀，死和尚，放开我……”

　　……

　　白素贞在金沙寺外，看着里面露出了担忧，她也不知道能不能说动法海放人，不过哪怕是动手，也要救出许仙，想到这，白素贞眼里露出了坚定。

　　方正卿身穿红衣袈裟，看着山门前的白素贞道：“金山法寺，妖孽禁地。蛇精，你胆敢闯进，你不怕我收了你。”

　　白素贞听了，直接跪下恳求道：“大法师，你超凡出世，无凡俗之情，但求你可怜我成全我和许仙，你放了他吧。”

　　方正卿：“明知道这儿无凡俗之情，妖和人亦不应该有凡俗之念，你已经犯了天条。许仙他日后在金山寺，庭园静好，岁月无惊。至于你俩赶快回去，选一处僻静地方，重新修炼，勿痴心妄想，贪慕男欢女爱，逾越本分，也就当算了。”

　　看着方正卿如此高傲的姿态，还有姐姐平白遭如此屈辱，跪在敌人面前，再加上小青很讨厌法海这张脸和一个抢了她丹药的僵尸很像，小青不由得怒了。

　　“他妈的，你这秃驴！凭什么为民请命，替天行道？谁推举你出来当霸主的？人各有志，怎可由你统一思想？”小青拔出自己的青蛇剑指着方正卿道。

　　方正卿看着小青霸气说道：“数千年来，都是能者当之！当上了就决不让！”

　　“只怕你没这命！”见方正卿如此霸道，小青反击道。

　　“大胆！”方正卿听了顿时震恕，手拿禅杖击地，整个金山寺一阵摇晃，佛像金面都剥落下来。

　　“大法师，我们的修行在你眼中简直微不足道，求你再网开一面。”白素贞还不死心，再次恳求道。

　　“妖就是妖，诱惑众生，应得惩罚。”

　　见方正卿如此绝情，白素贞也不在恳求了，站了起来，冲着小青说道：“好！既然他不让我们上金山寺，小青我们就把山拉下来。水浸金山，翻江倒海，万浪滔天，我要他放人！”

　　说罢，白素贞千年的修为开始释放，那浑身的妖气也随之暴涨。催促法力，身后百丈惊涛迅速水涨！

　　小青也连忙施法，水浪顿时又加大不少。

　　小青站在姐姐身边问道：“姐姐，这样硬拼我们赢的机会，有多少？会不会……”

　　“我不知道，我只知道如何去明白人情世故，依足所有做人的规矩。如果这样都是错的，我千年修行都不知道为了甚么。”说完，白素贞继续输送法力，水浪再次暴涨。

　　方正卿看着冲天而起的水浪冷笑道：“雕虫小技竟敢班门弄斧！大威天龙，大威天龙！般若诸佛，般若诸佛！般若巴嘛哄，般若巴嘛哄！移山！！！”

　　方正卿一抖手中的浮尘，飞升高空，手中的浮尘射出万丈，宛如灵蛇一般把整个金山寺缠绕起来。这浮尘是方正卿从国清寺所得，当时看着眼熟就拿过来了，不想也是个宝贝。

　　小青看着离地而起的金山寺说道：“姐姐，他把金山寺升起来了。”

　　白素贞：“他把山升高一尺，我们就把水涨高一丈，看他升得多高。”

　　小青：“好！升到西天，看他怎跟佛祖讲。”

　　说完，二人法力再次催动，江水暴涨百丈之高。

　　方正卿看着再次暴涨的河水，直接往上继续飞，以他此时的本事，拉起金山寺轻松地很：“起！”

　　小青看着再次飞升的金山寺道：“姐姐，我们不够他升得快呀？”

　　白素贞：“不急，不够他升得快，且看他把金山寺吊到何时。继续，别让它下来。”

　　说着，白素贞继续控制江水环绕住整个金山寺。

　　“这样的法术还撑下去，看我收了你们！袈裟！”说完，方正卿控制着袈裟，朝蛇妖罩去。

　　看着遮天蔽日的袈裟飞过来，小青和白素贞连忙朝远处飞去。小青更是直接现出了原形，一条三百丈的青色巨蛇从水中飞出。白素贞站在青色巨蛇的头顶，姐妹二人合力冲出了袈裟的包围。

　　见此，方正卿禅杖一扔，露出上半身，整个背部，尽是金龙刺青！

　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”

　　随着方正卿口诀念动，一条金龙从背部飞出，朝着二女飞去。

　　白素贞见金龙嘴中含着火球，连忙说道：“小青，我们要避开火球呀。”

　　方正卿手拉着金山寺，一身本事不好使出，金龙独斗二女，一开始还占着上风，但是很快就被白素贞借着水浪熄灭了火焰，打散了金龙，金龙重新变成刺青回到方正卿后背。

　　“法海，火龙都被我淋湿了，你还有什么法宝？哈哈哈……”白素贞看着方正卿笑道。但是笑着笑着他就动了胎气，神色痛苦道：“小青……”

　　小青：“姐姐，你干什么？”

　　白素贞：“我不行了，我动了胎气，控制不了那些水呀！”

　　说完，就见那比普通山还要高的水开始四处翻腾，不少都冲向了远处的居民住处。

　　看着失控的大水，方正卿提着金山寺道：“你们造成天灾，再修行一千年都补救不了你们。”

　　“姐姐……”

　　“小青……帮我……”白素贞痛苦道。

　　“你们忏悔得太迟了，逆天而行，只有死路一条！”

　　小青：“是你逼我们跟你斗法，弄得众生凋零，你忘记我们以前治水都是为了积德吗？”

　　“先功后过，一样是错。讲什么都没用！今日收了你们！”说着，方正卿抓住袈裟就要朝二女卷去。

　　“死和尚，积点阴德吧，你连刚刚出生的孩子都不放过？”这时候，白素贞在水下已经生下了孩子，不过因为是早产，所以生下孩子后，白素贞也是元气大伤。

　　看着水中抱着婴儿的白素贞，方正卿只感觉那婴儿没有一丝妖气，见此，方正卿面目狰狞，此时他本来要形成佛一面的人格快速退去。

　　“白蛇产子？啊…原来她真的修行成人？你们骗我……这不是真的……不会的！原来一直跟我斗法的是个人！”

　　“小青，趁法海心神不定，趁袈裟有破口，你快救相公，不然就前功尽废。”白素贞看着如同发疯了一样的方正卿连忙对小青说道。

　　小青看着姐姐白素贞还在惦记许仙，心里不是味道：“好！我去救他。你老是说人间有情，难道妖就无情？有没有想过我们两姐妹，五百年相处都是情？你有没有当我是人一样想过我?”

　　小青问完，并没有等白素贞回答，而是进了金山寺，很快小青就找到了被封闭五识的许仙，此时许仙给她的性情，让小青一眼就看出来了，许仙变了，变得和外面的法海一样了，有“禅意”了，哪怕这禅意是强加上去的，但是小青还是感觉到一阵心痛，这是背叛。

　　外面，方正卿很快眼神再次恢复清明，看着水中的白素贞，还有稳立不倒的雷峰塔，方正卿一抖袈裟，然后五行控水，把金山寺下面的水冻住，支撑住了金山寺，然后捆住了白素贞，把他的孩子抱在了怀中，看着虚弱的白素贞说道：“你犯下滔天大罪，今日就被压在雷峰塔下吧！”

　　说完，方正卿就要把白素贞压在雷峰塔下。

　　可就这时，方正卿突然头皮发麻，就见被冰冻住的洪水突然解冻，朝自己席卷而来。

　　见此，方正卿立刻明白这是有人在帮白素贞，方正卿刚要冲天而起。

　　就见那洪水威力增加了不知几倍，直接冲进整个金山寺，就连雷峰塔都倒了。

　　方正卿也被洪水卷住，等他再次冲出洪水时，除了孩子，白素贞连同袈裟都不见了。

　　方正卿看向肆虐的洪水中，他隐隐看到一个拄着拐杖的老妇人拎着一个袈裟看了自己一眼，然后消失不见。

　　那人给方正卿的压力不是晋升到尊者之后的降龙所能比的，就是观音在对方面前，好像都要差了三分。

　　方正卿隐隐猜到了对方的身份，见对方没有冲自己出手，心里也是万分庆幸，于是抱着孩子跳到了漂浮在水上的雷峰塔顶尖上。

　　一拳打烂了塔顶，从中取出了金佛，看着手中的金佛，又想到自己已然拿到了金身，方正卿不由得摇了摇头。

　　早知道降龙会拿金身下来，自己谋划这么多干什么，差点阴沟里翻船了。

　　抬头又看着，洪水肆虐金山寺，方正卿有心也阻止不了，毕竟虽然都是控水，自己能阻挡住白素贞，但却真心挡不住对方的师傅啊！

　　再说了，这也是缘法，金山寺因他而强盛，达到了极点，盛极而衰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十三章 除非你嫉妒我免费阅读。https://xs.23sk.com 