    陈百川刚走，柳贵军跟了进来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全雨山都知道他是“姜文利的人”，现在姜文利倒台，他非常紧张，显得有些拘束，有些忐忑不安。

    韩博不是那种小鸡肚肠的人，只要没经济问题，就不会刻意刻意为难谁，起身带上门，热情招呼他坐下。

    “韩局，这是我的检讨书，我工作没干好，在许多问题上没能坚持原则，惟姜文利命是从，辜负组织上的期望，我……我……”

    “贵军同志，别这样。”

    韩博把他写的检讨放到一边，顺手递上根烟，意味深长说：“姜文利是被纪委双规了，他的问题确实严重，但也不能墙倒众人推，一棍子将他打死，至少要肯定他在犯错误之前的成绩，要一分为二看。”

    这是什么意思，柳贵军愣住了。

    “他犯那么严重的错误，他要检讨、要反省，要积极主动向纪检部门交代问题，我们也同样要检讨，一个本来恪尽职守的公安干警、一个很有能力的干部，怎么会走到这一步？作为班子成员，作为同事战友，我们有没有尽到责任？”

    韩博长叹一口气，指指他的检讨书：“亡羊补牢，为时未晚。要检讨的不只是你，等忙完眼前工作，要开一次党委会，扬党内民主，深刻反思，开展批评与自我批评。我韩博接受大家监督，虚心接受大家批评，有则改之，无则加勉。”

    “韩局，您，您跟我不一样，跟我们都不一样。”

    “有什么不一样，职务级别只是工作分工不同，人格上是平等的，况且我们是班子成员。”

    工作太多，外面忙得焦头烂额。

    韩博不想再说这些，话锋一转：“老柳，你一直分管治安和刑侦，对全县各乡镇治安情况和刑事案件比较熟悉，前夜的大行动和正在进行的后续行动，只能说取得阶段性成果，我们要一鼓作气、乘胜追击，从根本上扭转雨山的治安局面。”

    “韩局，您下指示吧，我坚决服从！”领导的意思再清楚不过，不会因为跟姜文利的关系而追究哪个人，柳贵军终于松下口气，下意识站起身。

    “坐，坐下说。”

    他刚才接过烟，一直没点上，韩博又递上一个打火机，说道：“实不相瞒，在基层当普通民警乃至在业务部门任职时，我对上级给基层单位下达打击任务指标，根据完成情况进行考评，一直持保留态度。

    现在想想‘屁股决定脑袋’这话有一定道理，调到雨山担任这个局长之后，对这个问题的看法不一样了，觉得凡事都有利有弊。如果没有任务指标的话，有极个别民警就会不作为。但下达指标又有不合理、不科学的地方。每年的案都会不同，盲目下达任务指标和考评会造成数据造假、少报、不报等情况。

    但我认为只要我们严格按法律法规办事，这不是造成错案假案的根源。因为一起案件尤其刑事案件，要经过我们公安机关侦查，要经过预审和法制部门审核，再由检察院审查，最后才到法院审判。”

    “韩局，您是说要制定打击任务，要制定考评标准？”

    “嗯，要把任务下达到各派出所、刑警队，你是分管副局长，熟悉情况，这项工作由你组织治安和刑侦部门开展，除恶务尽，我们必须利用这次整治行动的声势，从根本上一举扭转全县的治安形势。”

    “是！”

    “这半盒烟拿上，放我这儿也是浪费。”

    韩博将剩下的半盒烟硬塞进他口袋，一直把他送到门外，柳贵军激动得不知道该说什么好，再次举手敬礼。

    今晚要开几个涉黑团伙的案情分析会，估计又回不去。

    韩博回到办公室，拨通妻子电话。

    “韩青天，您不是忙着严打么，怎么有空打电话？”昨晚看过雨山新闻，丈夫在电视里的样子像那么回事，李晓蕾跟陪同她们一行考察的旅游局干部微微点了下头，走到客车边窃笑着问。

    “韩青天，不是韩打击吗？”

    “这儿人没听说过韩打击，只知道来了一个韩青天。今天不管走到哪儿，个个都在议论你，有没有点小得意？”

    “小得意没有。”

    “那就是大得意？”

    “大得意更没有，只有成就感。”

    一个民警夹着包匆匆跑上楼，韩博事业他稍等会儿，走进办公室带上门，不无歉意地说：“老婆，今晚回不去了，帮我跟卢书记和王大姐打个招呼，别等我，你们早点吃饭，早点休息。”

    “知道你忙，满世界抓人，抓那么多人，能不忙？我们好着呢，家里事用不着你管。”

    “你们这会儿在哪儿，在干什么？”

    “在坪土乡，这有好几个小瀑布，有山洞，有一条适合漂流的小河。风景美极了，随便拍张照都能做电脑桌面，你晚上回不去，我们晚上也回不去，住乡里。”

    “那你们注意安全，山里冷，晚上多盖点。”

    “知道了知道了，我又不是三岁小孩。”

    挂断电话，拿上车钥匙走出办公室，民警立正敬礼。

    “报告韩局，陈大说您要去看现场，我昨天去过，我来您带路。”

    顾新民，29岁，全雨山公安局唯一一个不是公务员身份的刑警中队副中队长。

    毕业于省警校，中专学历。

    如果有足够时间，能静下心来复习，几年前他完全有希望考上公务员。但刑警队太忙，他是骨干，根本不可能有时间静下心学习。

    现在参加公考更难，一是他已经29岁，学书本上的知识不如那些应届生。二来现在报考条件高了，说是大专可以报考，事实上只有本科有机会。

    省政法委协调了几十个政法专项编制，等忙完眼前事组织内部考试，让他这样的业务骨干过渡成公务员，拥有行政编制，当一个真正的警察。

    看见他，韩博不由想起思岗县公安局刑警大队长王解放。他给人的感觉跟王解放差不多，既敢打敢拼又四平八稳，很踏实，很可靠。

    事实上在这次整治行动中，他表现非常出色，大队长陈百川不可能天天盯在专案组，前一阶段的摸底工作就是他组织的。

    韩博紧握了下他的手，边走边笑问道：“新民，几天没好好休息过？”

    “韩局，我中午打了个盹，您干过刑警，您知道的，干我们这一行早习惯了，在哪儿都能睡着。”编制终于能够得到解决，顾新民从未像现在这么兴奋过，局长又如此器重，工作热情高涨，尽管连续工作近两个月，每天只睡四五个小时觉，精神状态却好的惊人。

    “再坚持一下，等办完几起大案，给你们好好放个假。”

    “谢谢韩局。”

    走到楼下，技术中队同志已经出来了。

    院子里就两辆车，一辆是顾新民开来的桑塔纳，一辆是韩博的商务车，他们不敢往局长的车边凑，把勘查箱放在桑塔纳边上，纷纷敬礼问好。

    “老徐，上这辆，一车正好坐下。”

    “韩局，我来开吧？”

    “不用，我开，你指路。”

    顾新民不再矫情，拉开车门爬上副驾驶，技术中队副中队长、雨山县公安局法院老徐带领另外两名技术民警坐在后排。

    从来没坐过局长的私家车，上来一看现这不是私家车，这就是一辆没悬挂警车牌照的警车，确切地说应该是刑事现场勘查车。

    前面装有警用电台，有扬声器，有警报器。

    最后一排座椅拆掉了，竟然装有一个小冰箱、一个小冷藏柜和一个小铁柜。这不是一般车载冰箱和冷藏柜，而是那种用于保存生物物证的专用设备。

    小铁柜栓上了，没加锁。

    老徐忍不住拉开看看，里面赫然放着两个现场勘查箱，其中一个跟自己的一样，另一个很高大上，英文标签，一看便知道是进口的。

    “韩局，您这车改装过？”老徐禁不住问。

    韩博扶着方向盘，抬头看看后视镜：“改装过好几次，第一次装电台，第二次装警报器。后来调到技侦支队，我们老单位的技侦支队跟现在的技侦不一样，既有技术侦察也有刑事技术，技术民警不多，有勘查条件的现场全部要出，支队长一样要上。

    在单位没什么，要是在外面没器材和试剂怎么办，想想干脆来个一步到位，送到我们原单位指定的汽修厂大改。后面还有保险箱，打开后门能看到。”

    “这是您自己的车，又不是单位的。”

    “车嘛，不就是个代步工具，怎么方便怎么来，没什么可惜的。对了，我跟政委商量过，技术中队不能没辆勘查车，很快就会帮你们装备上。”

    “真的？”

    “你见过我开玩笑吗，有时间去学个车，能省还是要省，你们自己能开就用不着配一个专职司机。”(未完待续。)