    秦妄在说出这句话时，神色郑重，情绪更是绷得紧紧的。

    他之前一直因为自己的病情，而不敢靠近她，所以满腔炙热深沉的情意，都压制在心底。

    到最后，两人感情进展的第一步，竟是她走出来的。

    心尖尖上的女孩，怀着忐忑之心来向他告白，甚至还卑微到害怕他有心理负担。

    秦妄只要一想到这个画面，心就忍不住的揪疼。

    他怎么能这么怯懦，竟然让她先将“喜欢”二字说出了口？

    她那一步步的靠近，在对上他的远离和逃避时，是不是也很失望，很难过？

    他竟然让他的珍宝，经历了这么多。

    秦妄只觉得自己该死！

    她都勇敢的踏出了这一步，将光辉独独照映于他，他又何惧去拥抱自己的月亮？

    病情又能如何？他能克制住，他绝对可以控制住自己，不会让他的月亮受伤。

    他要珍惜上天给予的眷顾，好好地跟她在一起。

    他要赋予更多的深情与宠爱，让她感受到满满的幸福。

    而表白，才只是个开始。

    电话的另一边。

    傅念念此刻已经怔愣住了，眼圈也止不住发红发酸。

    秦妄说，他爱慕她......

    这个微信还是好久之前加的，难道那个时候，秦妄就已经喜欢上她了吗！？

    所以，他们其实是双向奔赴？

    眼泪“啪嗒”掉落在了手背上，傅念念哽咽出声：“小哥哥，我好欢喜。”

    她真的好欢喜。

    虽然她迟了这么久才醒悟过来，原来这是喜欢。可她喜欢的那个人却半点也没让她多等，甚至付出了比她更多更深的时间。

    “念念，我也欢喜。”秦妄道。

    她是他的念念，是他经年的痴心妄想，是他持续的念念不忘。

    “那，我们算不算在一起了？”傅念念小心翼翼地问道。

    “不算。”

    “......啊？”傅念念忍不住失望，难过的情绪还没有蔓延开，只听秦妄在电话那头接着开了口。

    “我才刚表白，都还没有正式追求你，怎么敢说已经和你在一起了呢？”秦妄低沉的语调中带着笑意。

    傅念念的眸波微动，也渐渐漾开了涟漪。她情不自禁的勾起唇，俏皮道，“那...你打算怎么追求我？”

    “岁月流逝，繁华落尽，我愿用我有限的生命与无限的信仰，永远钟爱你，守护你，宠溺你，让你此生无忧，让你幸福美满。”秦妄郑重地开口，每一个字眼仿佛都是从心底吐出，深刻在了骨子里。

    “所以，念念......”他道，“你是否愿意跟我在一起？”

    他的话，让傅念念彻底红了眼眸。

    那种被幸福感包围的感觉，真的是让人鼻酸。

    傅念念忍不住捂住眼，可嘴角却高高上扬，怎么也压不下来。

    “我愿意。”她果断道。

    她惦记了三年的小哥哥，那么优秀，让人为之疯狂的小哥哥。

    她怎么舍得拒绝他？她只想用自己全部的热情与果敢，去奔向他。

    两人确定了恋爱关系，傅念念只觉得自己的周边全部升起了粉红小泡泡，整个人像是泡在了蜜罐了，傻乐得不行。

    秦妄简单跟她讲了自己准备提前回国的事，傅念念回过神，出声道：“哎呀！对了！你可千万不能让我哥哥他们知道你的存在，不然他们肯定会化身王母娘娘，像拆散牛郎织女那样把我们拆散！”

    家里几个哥哥的“封建古板”和“专制”，她可是最了解的。

    “别怕。”秦妄淡淡出声，语气是十分冷沉，“没有人能拆散我们。”谁也，别想把她从他身边夺走，包括她的亲人们。

    “嗯嗯，反正我们先低调一点，能躲一阵是一阵。”傅念念说着，又皱起了小脸，“今天哥哥他们是被忽悠过去了，可接下来要怎么办？他们肯定把我盯得死死的，我怕我都不能偷偷溜回国了......”

    “那我带你走？”秦妄道，“有我在，没人能强迫你。”

    “那还是不要了！”傅念念立刻打断，“你先不要露面，不然麻烦很多的！我哥哥他们对这些事最是敏感多疑，只怕不会对你客气。”

    秦妄抿唇道：“我不在意。”

    原本他并不想跟傅家人直接对上，可是，若牵扯到她，那他将无所顾忌。

    “我在意嘛，我怕你受欺负！我哥他们哥哥都是老狐狸！”傅念念吐了吐舌头，道，“算了，我去找我姐姐坦白，争取她的支持和帮助。”

    秦妄没有多言，只道：“你看着来，我任何时候都在。”

    傅念念心中顿时一暖，傻兮兮笑出声：“谈恋爱真好，早知道我就早一点表白！”

    白捡了这么一个男朋友，美滋滋，嘻嘻！

    秦妄轻轻一笑，没有说话。

    两人又腻歪了一阵后，才恋恋不舍的挂断了电话。

    看了一眼时间，已经是晚上十点多了，傅念念给姐姐傅音音发了条微信过去。

    “姐姐，睡着了没？”

    “还没。怎么了？小葡萄，有事吗？”傅音音很快回复。

    “有事！你先派个车来接我，我去找你！”傅念念快速道。

    有些下午的经验，家里的保镖肯定不会放她出去了，但只要是姐姐那边来接，傅念念就不用有这个顾虑了。

    傅念念将主意打得很好，很快就等来了傅音音的车，畅通无阻的到了傅音音的住处。

    一整座独栋别墅，一二楼改成了音乐练习厅，三四楼有很多房间，供他们乐团的人暂时留宿。

    傅念念被傅音音接了进去。

    卧室的空间非常大，装修更是精致典雅，很有艺术范，一看就是傅音音喜欢的风格。

    傅念念一路惊叹不已，坐上沙发时，朝着傅音音竖起了大拇指：“姐姐好帅！这房间好好看！”

    “你喜欢这装修风格？”傅音音温柔笑了笑，道，“我也挺喜欢的，确实不错。”

    “这是你设计的吗？”傅念念问。

    “不是我，是阿泽设计的。”傅音音笑着开口，眸子里带了几分柔软，“就是我那个小师弟，安泽，你白天见过的。”

    “哇哦……”傅念念拖长语调，百转千回，意味深长。

    傅音音颦了眉，奇怪的看向她：“你为什么笑成这样？很好笑吗？”

    “没有没有！”傅念念憋笑憋得肚子疼，连忙转开话题道，“姐，我来找你是有正事的，是大事！”

    “跟你下午逃跑有关？”傅音音睨了她一眼，冷冷淡淡，颇有气势。

    傅念念却没有害怕，然而红着脸，笑容腼腆道：“姐姐，我要告诉你，我恋爱了。”

    傅音音闻言一惊：“什么？！”

