    “而且我感觉到，至少还有一大半的药力，此时还根本没有被我身体吸收。”

    陈枫话音刚落，这些药力，便是轰然涌入陈枫丹田之中，被九阴九阳神功给吸收了进去。

    然后下一刻，真元之雨再次洒落。

    不知道过了多久，陈枫的真元海洋，已然扩大了两次。

    海水疯狂上升，而那金色泉水，突然再次爆涌，从一丈一尺多高，直接变成了将近两丈的高度！

    陈枫感觉，浑身一震，大脑之中，轰的一声裂响。

    他长长的吁了口气，站起身来，神色平静，轻声自语道：“凝魂境四重了！”

    原来，陈枫在这一刻，冰雪玉髓丹的药力作用下，不但伤势痊愈，更是直接突破到凝魂四重！

    然后陈枫，又将那卷已经泛黄的羊皮古卷展开。

    那羊皮古卷之上，前面密密麻麻地写着字体，乃是真元运行的路线，乃是心法。

    而后面，则是一个个的图案。

    陈枫看了之后，脸上顿时露出又惊又喜之色。

    原来这羊皮古卷之上记载的竟然是一门刀法。

    刀法名叫：斩龙诀！

    刀法只有三种，但每一招却都是强大无比。

    第一招名为：火龙九霄起风云！

    练到极致，一刀斩出之后，九条火龙呼啸而出，几乎有着毁天灭地一般的威势，让敌人陷入火海之中，被生生炼化烧死！

    甚至一座山，都能活生生烧爆！

    陈枫看完这三招之后，大喜过望：“斩龙诀，威力极为强大，而且和我的屠龙刀，乃是绝配！”

    “斩龙诀之上，写的非常清楚，这种刀法，强横霸道威猛绝伦，一定要用极为沉重，极为大块头的巨型大刀，才能将其威力全部发挥出来！”

    “而说起，刀的重量来，有几把刀能够比得上屠龙刀？”

    他哈哈大笑：“屠龙刀，斩龙诀！真是绝配！”

    对于此时的陈枫来说，得到斩龙诀，简直就如同是久旱逢甘霖！

    经过过去的几战，尤其是和叶东来的那一战，让陈枫深刻的意识到，他的屠龙刀很强，力量也很强，但是刀法却非常的差，根本不能与敌人相提并论。

    所以，他极为迫切的需要一门刀法。

    此时得到斩龙诀，真是让他欣喜若狂。

    陈枫将斩龙诀恋恋不舍的的放到一边，然后又将那黑色水晶球拿在手中。

    水晶球之上，篆刻着一些字：

    “余生前，纵横青州，纵横秦国，一次偶遇一位四级魂师。”

    “与这名四级魂师鏖战三日三夜，终于将其斩杀。”

    “此六级魂师，精神力极为强横，并且有一门非常强大的精神秘技，古怪非常。”

    “余不忍心将其杀死，更不忍心这门强大精神秘技，就此失传。”

    “于是，使用秘法，将其精神力封印在这水晶球之中，连同他的精神秘技的记忆，一同封印在里面！”

    陈枫看了，不由一惊。

    原来这水晶球里面，竟然封印着一个四级魂师的精神力。

    只是不知道他还有没有意识。

    陈枫往水晶球里面看了一眼，忽然就看到那水晶球之中陡然浮现出一张狰狞的鬼面。

    鬼面凶厉无比，而他的眼睛，则是两团幽幽绿火，里面散发出强横无比，凶狠至极的能力。

    光芒向着陈枫狠狠逼视而来，陈枫如遭雷击，连着倒退几步。

    七窍之中，有鲜血流出。

    他感觉自己的精神力遭受重创，宛如被人在用大锤在脑袋上，狠狠敲了一记一样。

    陈枫骇然，就是这一瞬间的功夫，对方的精神力，竟然已经入侵到自己的脑海之中。

    陈枫精神世界中，透明神光发出一声愤怒的咆哮，将那些侵入的精神力全部吞噬一空。

    陈枫这才缓过劲儿来，他看着黑水晶，脸上露出一抹极度愤怒之色：“当真是好狠辣的手段！初次见面，竟然就想直接将我杀死？”

    “刚才他的精神力，甚至妄图控制我！”

    而封印在黑水晶里面的精神力，控制陈枫不成，立刻发出一阵桀桀怪笑声。

    “小崽子，你现在赶紧放我出去，我有无穷好处给你，若不然的话……：”

    陈枫冷冷一笑：“若不然怎样？”

    这个沙哑的声音恐吓说道：“若不然，等我脱困而出，直接让你死的惨不忍睹！”

    “我会吞噬掉你的精神力，让你变成一具行尸走肉，连灵魂都没有！”

    陈枫一声冷笑：“被困在水晶里面，如同一条没了家的狗一样，竟然还敢在这里大放厥词？”

    那人被激怒了，大声的怒骂。

    陈枫直接将水晶球扔回到储物戒指里面，准备回头再收拾他。

    就在这储物戒指正式认主的时候，忽然，那黄金座椅之上的骨骼，瞬间开始出现无数裂缝，然后片片碎裂，化作碎屑，直接消失。

    那黄金座椅也是这般，接着，陈枫就感觉这巨大的石台剧烈摇晃起来，疯狂的摇晃着，不断有大石滚落。

    整个石台，都是开始颤抖。

    陈枫赶紧向下急速掠去，很快，他就来到这山洞底部。

    而这个时候，陈枫发现，不光是石台在摇晃，整个山洞，甚至是整个山峰，都在疯狂的摇晃着。

    穹顶之上，出现了无数的裂缝，甚至有大水，如同瀑布一般灌了下来。

    那是被直接震断的岩层中，用出来的地下水。

    陈枫赶紧向着远处狂奔，因为他看到，极远处似乎有一丝亮光传了出来。

    那里，可能会有出口。

    陈枫拼尽自己最大力量，以最快的速度向前狂奔。

    不知道过了多久，终于，他从洞口之中跳了出来。

    面前是一座山谷，下面则是一座大湖，扑通一声，陈枫跳入湖水之中。

    而就在这一瞬间，在他身后，那座巨大的山峰，轰然倒塌。

    数万丈高的山峰，整个崩碎、塌陷，变得只有原先的一半高。

    也正是在这个时候，陈枫听到远处，传来一阵尖锐的鸣叫之声。

    这鸣叫之声，陈枫听了，立刻就辨认出来了，正是狮身巨鹰兽的叫声。

    接着，陈枫就看到，远处一大片乌云升了起来。

    （这是今天第一章，至于第二章，我不知道什么时候能上传。

    小洛我，是在大城市租房子的小苦逼上班族，租房子住，还要被中介公司欺负，房子要被房东收回了，中介公司要赶我们走，然而根本没到合同期。而且，根本不给我们准备的时间，僵持了一天，但胳膊拧不过大腿，明天就要搬。

    所以，大晚上的，我现在要跑出去找房子。我不知道今天能不能找到，如果能顺利找到，我回来就拼命写。对不起了。）

