
　　想通之后，心里就有数了。

　　“去吧去吧！”老人赶苍蝇一般摆摆手：“快去快回。”

　　“好勒！”

　　楚灵应了声，赶紧出门。

　　这会儿下午三点左右，正是工人们上班的时间。

　　想必，黑市里应该也没多少人。

　　她找了个没人的地方，闪身进了空间。

　　在空间里捣鼓了一会儿，将自己这张粉雕玉琢的小脸弄得黑漆漆的，跟个小乞丐似的这才作罢!

　　有着球球的指引，楚灵很快就找到了这里的黑市。

　　她背着小背篓，在里面放了些细粮和鸡蛋，然后盖上一层布。

　　这会儿黑市里确实没人，大多都是老太太和小媳妇儿。

　　她们手上都挎着一个篮子，篮子里不知道装了些什么？

　　也跟她一样盖着一块布。

　　有人靠近，她们会悄悄掀开布给人看看，觉得价钱各方面都合适的话，立马交钱拿货走人。

　　楚灵让球球观察了一下，确定周围没有危险，这才抬脚走了过去。

　　黑市巷口有人守着，楚灵轻车熟路地交了一毛钱，在守门人的示意下进了黑市。

　　刚进去，就有一个老太太围了上来。

　　她小声地问：“孩子，你背篓里背了啥？”

　　楚灵一脸淡定，变声道：“大米、白面、还有鸡蛋。”

　　老太太眸光一亮：“孩子，大概有多少？”

　　楚灵找了个人少的地方，将背篓放下来：“老奶奶，您先看看货再说吧！”

　　她掀开白布的一角，将里面的东西露了出来。

　　大米白白净净，颗颗饱满。

　　白面也是最好的富强粉，光是看着就知道是高筋面粉。

　　老太太面上不显，眼里的欣喜却无法掩饰。

　　她故作镇定地蹲在楚灵身旁，赶紧问：“咋卖？”

　　楚灵想了想说：“供销社的大米两毛四一斤，白面两毛二一斤，鸡蛋四毛八一斤（ps：查过这个时代的大概物价，如果有差错请轻点喷，谢谢！），您也知道我这些粮食比供销社的好。”

　　末了，继续道：“这样吧！就按黑市价格，我一分不多一分不少咋样？”

　　黑市里，大米四毛一斤。

　　白面三毛八一斤。

　　鸡蛋六毛一斤。

　　三年饥荒那会儿，价格比这贵几倍不止。

　　现在粮食没那么紧缺了，所以黑市的价格也相对低了很多。

　　“成！”老太太二话不说，直接掏钱给楚灵：“我全要了！”

　　楚灵本来就不是专门来卖东西的，所以大米、白面、还有鸡蛋，三样只有各十斤。

　　钱货两清之后，她背着背篓在黑市逛了一圈。

　　看到还不错玉或者金银首饰，顺手就买了。

　　就在她打算离开的时候，恰好看到一个小男孩提着水桶过来。

　　走近一看，里面竟然有好几条大鲤鱼。

　　楚灵没有耽误，问了价格交了钱，利落地将鱼往背篓里一扔，然后在所有人目瞪口呆的目光下，迅速离开黑市。

　　“？？？”小男孩。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　发生了什么？

　　这年头吃肉算是比较奢侈的了，所以根本没人会一次性买六七条鱼。

　　更何况，还是一个小乞丐买走的！

　　鱼虽然比猪肉便宜很多，但刺多肉少不是？

　　就算有人买，多数也是因为家里孩子吵着要吃肉，随便买一条回去打打牙祭。

　　像今天这种一进来就卖光的情况，对小男孩来说简直跟被馅饼砸到似的……

　　他怔愣了好久，直到那道脏兮兮的身影消失在拐角，这才终于回过神来。

　　拔腿就追了上去，想要问问小乞丐明天还要不要？

　　如果有个固定顾客的话，娘以后就不用担心他在外面遇到危险了。

　　结果…

　　巷子里空空如也，一个人影都没有！

　　他：“……”

　　真是见鬼了!

　　小男孩嘟囔了一句，只好垂头丧气提着桶回家。

　　另一边，楚灵已经回到师父的院子里。

　　她在屋里转了一圈，发现师父正在睡觉。

　　机会难得，她赶紧故意烧火做饭。

　　实际上，食材放在空间里，意念一动全部做好了。

　　装模作样地搞了半天，把空间里的食材垃圾全部摆在灶台上，然后随随便便炒了一个大白菜粘粘锅之后，便将做好的饭菜放锅里温着。

　　做完这一切，便安安心心地等着师父醒来。

　　百无聊赖之下，她从地下室将书收进空间，随便拿出一本翻着。

　　看着看着，很快就入了迷。

　　等师父醒过来时，已经过去两个小时。

　　“咳咳。”

　　突如其来的咳嗽声，将楚灵从书海中拉回神。

　　她抬头一看，欣喜地喊了一声：“师父，您醒啦！”

　　将书往四方桌上一放，笑眯眯地说：“师父，我去把饭菜端出来，您洗洗手咱吃饭！”

　　说着，风风火火地冲进厨房里。

　　邓元杰见自家小徒弟那副冒冒失失的模样，不由得摇头失笑。

　　他跟着进了厨房，当看到锅里温着的饭菜时，眼里闪烁着惊讶的光芒。

　　不过是故意刁难一下而已，没想到徒弟小小年纪，厨艺竟然这么好？

　　空气里飘着饭菜的香味，让他这个向来不重口腹之欲的人，也忍不住口齿生津。

　　匆忙洗了个手，帮着把饭菜端到堂屋。

　　红烧肉、红烧鲤鱼、红烧鸡块儿、猪肉饺子……

　　一个不落！

　　楚灵夹了块红烧肉放在师父的碗里，一脸期待地问：“师父，您尝尝好不好吃？”

　　她对自己的厨艺，自然是非常有信心的。

　　应该能收买到师父~

　　邓元杰看了楚灵一眼，迟疑地将红烧肉放入口中。

　　下一秒，他眸光骤然一亮。

　　用五花肉做出来的红烧肉，每一口咬下都层次分明。

　　口感更是肥而不腻，入口即化。

　　邓元杰赶紧尝尝其余几道菜……

　　啧啧，每一道都色香味俱全！

　　连国营饭店的大师傅，都比不上这味儿。

　　有生之年第一次，邓元杰吃撑了。

　　桌上的盘子已经空空如也，就连锅里的大米饭也一粒不剩。

　　楚灵忍不住抽了抽嘴角：“师父，您就不怕撑着吗？”天籁小说网

　　邓元杰瞥了她一眼，一边揉着肚子，一边淡淡地说：“撑死也愿意。”

　　想当初，他饿得差点儿把院子里的老槐树给煮了吃了。

　　要不是那只怨灵极力反对，哪里还能留到现在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第168章 收买免费阅读。https://xs.23sk.com 