    “小帅，王姨刚刚出去买菜了，她昨天等了你一晚上的时间，都没怎么睡，所以起晚了没做早餐，然后我带她去外面吃了早饭，一回来王姨就去买菜了。”

    “你昨天晚上是在哪里休息的呀，是不是我打扰到你们了？”

    松下小百合缓缓说道，随后疑惑的看向王小帅。

    王小帅摇了摇头，说道：“没有打扰到我，这里也是玛利亚的家，同样也是你的家，当然欢迎你了，松下小姐，你今天有没有什么安排啊？”

    松下小百合笑道：“暂时没有，打算在家里呆着，我先上去了，小帅你请便。”

    话音落下，松下小百合便直接起身迈着猫步上楼了。

    王小帅眼睛都瞪大了，直勾勾的盯着松下小百合摇曳的倩影，口水都要流出来了。

    你爷爷的，这是不是太好看了？

    真是好奇里面是啥样啊！

    根据小爷的经验来判断，这太阳国的小妞弄起来，肯定是让人给幸福死，肯定比玛利亚还要来的有滋味。

    说到底，松下小百合比起玛利亚要来的年轻，像这样年轻诱惑力，又成熟的，肯定是迷死人不偿命。

    松下小百合上楼后，回眸看了看，发现王小帅正直勾勾的盯着她，俏脸浮现一丝羞涩，赶忙进屋了。

    王小帅看到松下小百合去的房间，心中了然。

    因为那个房间就是王小帅上次来的时候，刘菲菲给他安排的房间，那个房间里曾经是他疼爱刘菲菲的地方，也不知道这太阳国的小妞能不能闻出来。

    当然肯定不可能，时间过去那么久了，但王小帅心里头还是忍不住有这样的念头。

    事实上，松下小百合也是知道王小帅的想法，哪怕她不喜欢男人，更没有想过跟哪个男人好上，可她自己也是个女孩子，肯定能够察觉到王小帅那目光中所蕴含的意思。

    换成其他男人，松下小百合直接训斥一顿了，但换成了王小帅，她却没有这样的厌恶。

    她觉得估计是姐姐玛利亚的话起了作用，，玛利亚曾经说过王小帅是个好男人，纵然还没有感受到王小帅的好，看最起码她没有觉得威胁很讨厌。

    松下小百合刚进屋，就抛开念头，全心全意的捧着一本书读了起来。

    一小时后，楼下传出来的动静打断了松下小百合的思绪。

    那是男人和女人的声音，她仔细一听，貌似是王姨还有王小帅两个人的声音，而且似乎是在做那事。

    她心下一阵意外，毕竟是太阳国的人，对做这种事谈不上什么陌生，就算是没试过，肯定也接触过。。

    “小帅，你想死王姨了！”王姨羞涩的说道。

    王小帅回道：“我也想你了，王姨，特别的想！”

    王姨问道：“那你昨晚上是怎么回事，干嘛不回来？知不知道人家想了你一夜。”

    王小帅听到这话就觉得有点不好意思，自己光顾着找徐如香，忘了告诉王姨了，而且昨天也说了，回家再继续疼爱王姨。

    早之前刘菲菲曾经说过，这里就是他的家，自己夜不归宿都不说一声，的确是有点不厚道。

    王小帅不好意思的坏笑道：“王姨，昨天真的不好意思，碰上了一点事情，忘了给你电话，我这就补偿你。”

    ……

    松下小百合有点不理解，虽然这方面的影片和书籍看了不少，但还是有点不明白。

    不明白的倒不是他们两人干嘛做这事，这事在太阳国，只要想，哪怕是两个高中生做就做了，不算什么大事，很正常。

    只是松下小百合不明白像王小帅这样的年轻帅哥，而且还是姐姐玛利亚说的好男人，为什么会和王姨这个乡下女人做，并且家里头还有她在。

    莫非他们以前就好上了？

    突然，松下小百合明白过来了，王姨昨晚上一直等着王小帅，不只是因为担心，还想着被王小帅疼爱。

    她想通了这些后，还是忍不住好奇的打开了门，看了下去。

    那声音的声源处似乎是王姨的房间，随后松下小百合鼓起勇气，小心翼翼的走了过去，靠近了王姨的房间，那声音越来越清晰。

    松下小百合的脑海中瞬间浮现了他们太阳国的电影，俏脸觉得一阵害臊。

    房内的动静让她越发冲动，想要推开房门看清一切，但是下一秒，她察觉到王小帅似乎要和王姨离开房间，被吓得赶忙跑上楼去。

    “松下小姐，你要是想看就直接呆在这里看吧，咱们都是一家人，没有什么好避讳的，王姨可不只是一个保姆，估计玛利亚忘了跟你说，她和菲菲还有你姐姐一样，都是我的女人。”

    “照我和玛利亚的关系来算，你就算是我的小姨子，咱们这样就是一家人了，你想看就大大方方的看，没有必要躲起来的。“

    王小帅调笑道，话语中更是带着无比的自豪。

    松下小百合听到这话更加羞涩了，不禁停下脚步转过身看了一眼，美眸瞬间一瞪，目光直视着王小帅和王姨。

    她是太阳国的人，而且还是接受过高等教育的人，对男女的生理解剖自然很熟悉。

    但是像王小帅这么厉害的，无论是教科书上，还是太阳国的影片里，她都从没见识过，现实冲击了松下小百合的三观！

    王小帅脸上满是自豪，而王姨则是害羞的钻进了王小帅的怀里。

    王姨是真的害羞，刚刚王小帅提出的新玩法，她本能的想要拒绝，因为这实在是太难为情了。

    而且她也不想让王小帅跟松下小百合发生关系，世界上没有哪个女人能够这么大方。

    可再怎么不情愿，这也是玛利亚这个正牌夫人交代的任务，必须要完成，万一惹得夫人不高兴，被辞退那可就糟糕了。

    那时候她不只是失去工作，还会失去王小帅！

    松下小百合回过神来后，俏脸愈发羞涩，赶忙飞一般跑上了楼。

    王小帅见状，抱着王姨一阵大笑，他很享受这种美妙的感觉。

    王姨用指尖轻轻戳了一下王小帅的眉心，娇嗔道：“小帅，你好坏哦，都把人家松下小姐吓跑了！”

    王小帅坏笑道：“王姨，我只是在完成玛利亚交给我的重大任务，她要我把小百合变回一个正常的女孩子，不下点猛药怎么行？”

    “你没发现吗？她其实对这事有点兴趣了！”

