    卡塞尔学院，路明非和苏晓樯家，别墅外的院子里。

    两道手持武器的身影在院子里的草坪上飞掠交错，身躯卷起的劲风吹得草叶紧紧贴在地上。

    苏晓樯握着一柄材质有些像是塑胶的长刀，对着路明非挥斩，路明非拎着相同材质的长剑，动作以躲闪为主，偶尔伸出剑尖点在苏晓樯手中长刀的刀身上，苏晓樯手里的刀就会不受控制地脱手倒飞出去。

    长刀破空，虽然材质像是塑胶，但划过空气时的呼啸的风声气势却丝毫不下于金属武器，路明非反手隔开苏晓樯的长刀，手腕翻转，剑身缠绕着刀身轻轻点在苏晓樯手腕上。

    这是装备部最近新研发出的训练武器，整体触感有些类似于厨房里的硅胶铲，边缘是比较软的，但密度很大，同体积下重量和铅差不多，对混血种来说是非常好用的训练器材。

    不过大部分还是不太敢用，因为谁也不敢确定这玩意接上引线或者雷管会不会爆炸。

    曾经有一次，装备部接到了食堂的订单，要他们做一批厨具，或许是考虑到自己每天晚上吃得诸如汉堡、披萨、炸鸡、炸臭豆腐和薯条之类的宵夜还得仰仗食堂，所以装备部痛快地接下了这笔订单。。

    然后给食堂送去了一批可以爆炸的厨具，引爆条件是高温。

    据说那之后相当长的一段时间，只要是晚上九点以后被食堂做出来的汉堡，就全是挤满了芥末酱的。

    “要不要休息一下？”路明非问道。

    “嗯。”

    苏晓樯点头，拉起路明非的手走到草坪边缘的长椅上坐下，训练用的刀剑被靠在椅子边上。

    现在离上次前往三峡的任务已经过去了近两个月，明明上次探索并不顺利，但学院却一直没有再对青铜城有新的动作。

    路明非问及老唐的时候老唐只是神秘一笑，说学院在看了他带出去的那些资料之后，如果不出意外，以后应该都不会再去打青铜城的主意了。

    “我进步怎么样？”苏晓樯轻轻嘘一口气，额头微微见汗。

    刚刚路明非在指导她刀法，从青铜城回来之后，路明非的伤很快就好了——在他压制了恢复速度的情况下医护人员还是震惊于他夸张的自愈能力，而在路明非伤好之后, 苏晓樯就拉着他教导自己战斗。

    只是因为在学院里, 她并不能使出全力, 否则旋照境的身体素质相对于混血种来说就有点太过夸张了。

    虽然身体上不能使出全力，但在技巧的练习上她必须全神贯注，对练中路明非带给她的压力几乎要让她透不过气, 哪怕身体上并不累，她依旧出了些汗。

    “进步神速, 我都要怀疑你可能就是万中无一的绝世天才了。”路明非掏出手帕, 贤惠地给苏晓樯把额头上的汗擦掉。

    “别闹, 说实话。”苏晓樯翻了个白眼。

    “这就是实话啊，”路明非满脸无辜和委屈, “无论是以哪种标准来评判，你的进步速度和天赋都非常优秀，你总不能跟我比吧？”

    苏晓樯牵了下嘴角, 路明非这话怎么听怎么欠揍, 要不是知道他在心动境, 很多时候嘴比脑子快, 她早就掐住路明非的软肉拧成麻花了。

    不过路明非这话虽然欠揍，但说得却也没错。

    想起最开始时路明非为她测试天赋的场景, 苏晓樯虽然觉得有些不甘心，但显然论天赋的话她和路明非确实不是一个级别的，哪怕路明非已经很多次告诉她在修士里她的天赋都是非常优秀的, 但她唯一认识的修士也就是路明非而已，对比对象也只有他一个。

    几个月前卡塞尔内部倒是出现过另一位修士, 但那位修士的境界却是元神境，理论上只需再进一步, 就能迈入阳神，从此长生不死。

    虽然据路明非所说神识斑杂到那种程度, 恐怕这辈子都没什么可能再近一步了。

    虽然据后来老唐所说，那位元神境大修其实是死而复生的汉光武帝刘秀。

    说实话，第一次从老唐嘴里听到这个消息的时候苏晓樯和路明非都是一脸懵，连路明非都有点怀疑自己听错了。

    “对了，晓樯，老苏和云姒姐的婚礼是不是下周三就要在王府井办了？”路明非问道。

    “对啊，怎么了, 别告诉我你还没请好假？”

    “没，假早就请好了，”路明非道，“校长巴不得我赶紧出去好让他放松两天呢。”

    “你又怎么折磨校长了？”苏晓樯好奇道。

    “什么叫折磨？”路明非委屈, “我只是做做好人好事而已。”

    “什么好人好事？”苏晓樯更加好奇了。

    “咳咳，”路明非轻咳两声，“哪个……我嘴巴有点干，不是很想说话，你看要不……”

    “嘴有点干？”苏晓樯柳眉微微扬起。

    “嗯，有点干，”路明非挤眉弄眼，“所以要不你去帮我拿杯可乐……”

    “这样啊……”苏晓樯眼角一眯，尾音上翘，舌尖舔舔唇瓣，阳光下淡红色的薄唇浮着一层楼亮晶晶的光泽。

    然后她突然站起来，一只手扶着椅背，另一只手一把掐住路明非的下巴，低头压下去，堵住路明非的嘴，长发垂落下来，搔的路明非耳朵痒痒的。

    良久，苏晓樯抬起头，双手一起捧住坐在长椅上的路明非的脸，然后有把头低下去，和路明非额头顶着额头，鼻尖相碰，唇瓣若即若离，温热湿润的呼吸互相打在对方的面颊上。

    “现在，还干吗？”苏晓樯问道。

    路明非摇摇头。

    苏晓樯松开手，重新坐回长椅上，斜睨了路明非一眼：“所以现在能说了？”

    “咳咳……”路明非想擦擦嘴唇，但是在苏晓樯的死亡凝视下还是放下了手。

    “我其实也没干什么，只是以前有一次校长出差去挪威的时候，在一家酒吧撩过的一个很漂亮的女人，结果人家恰好也是混血种，家族还有点影响力，而且好像还真迷上校长了，经常来学校堵校长，但是每次校长都因为害羞悄悄躲开了。”

    “你不会……”

    “没错，”路明非点头，正义凛然，“我想着校长一直这么逃避也不是个办法，就帮了他个忙，让他和那位女士见了个面，然后我就走了，虽然不知道后来他们聊了什么，但是再见面的时候校长很真诚的感谢我来着。”

    “校长感谢你的时候没拿着折刀吧？”苏晓樯吐槽。

    “我这也是为他好嘛，”路明非耸肩，“都一百多岁的老人了，结果到现在都还是孤家寡人，我这不也是本着帮校长找个伴的好意嘛，而且就算这位不成，我也还有其他备用选项啊……”

    “什么备用选项？”苏晓樯不解。

    “我跟副校长要了一份名单和联系方式，都是他以前偷偷搜集的和校长有过浪漫邂逅的女孩们，”路明非道，“这位不行也没关系，我还可以找其他人嘛。”

    “且不提副校长为什么会收集这种东西，以及这些过了不知道多少年的东西还没有没用，”苏晓樯吐槽，“校长没砍了你是真的已经很能说明他又多器重你了。”

    “砍我？为什么要砍我，我可是……欸等等！她又来了！”路明非突然眺望着远方的甬路开口道。

    远处的甬路上，有一道人影向着这边走过来。

    苏晓樯顺着路明非的目光看过去：“威格拉夫？她又来找你‘请教’了。”

    苏晓樯把“请教”这个词压得特别重。

    “我有理由怀疑她是被你的魅力俘获了，”路明非转头看向苏晓樯，“要不然她成天到晚没事总往咱家跑干嘛？”

    “瞎扯！”苏晓樯对路明非的恶意中伤回以白眼，“虽然我却是很有魅力，但是我很确定她就是女人，她能被我俘获什么？”

    “万一你男女通杀呢？”路明非猜测。

    “哼，相比于她是看上我了，我怎么觉得她看上你的可能性更大呢？”苏晓樯眯起眼睛，“她是出自贝奥武夫家族吧？我记得贝奥武夫家族哪怕是和其他混血种家族对比，也是非常崇尚强者和力量的家族，说不定她是看到你在摩尼亚赫号上力战龙类的威武英姿所以被折服了呢？自从咱们从摩尼亚赫号上回来，她就经常来找你‘请教’了。”

    “这是污蔑！”路明非愤懑，“虽然她是来找我请教的，但是却经常偷瞄你，你要是不在院子里回屋了，她就会偷偷瞄屋子。”

    “你换个角度想，”苏晓樯道，“咱们两个都是因为……修炼才比以前更加显眼的，假如说我的魅力是可以吸引女性的，那同理可以推出，你岂不是也会吸引男……”

    “不要把这么可怕的事情说出来。”路明非面露惊悚。

    “喏，她来了。”

    苏晓樯再次看过去，几句拌嘴的功夫，威格拉夫已经走近。

    路明非和苏晓樯对视一眼，叹了口气，从椅子上站起来迎过去。

    ……

    “打扰了，我有一些剑法上的疑惑想请您指导一下。”

    站在院子里的草坪上，威格拉夫很有礼貌地对路明非开口道。

    “嗯……那开始吧。”

    路明非能说什么呢？他虽然已经拒绝了成为威格拉夫的导师，但是威格拉夫毕竟是他和校长一起从贝奥武夫家“拐”回来的，他总不好一点也不管。

    早知道就不让她来了。

    而且刨去麻烦的因素，还有一点让路明非觉得有些在意。

    你既然是女生那就坦然承认啊，当个女人又不是什么丢人的事，最开始见面的时候你为什么非要说自己是男的呢？我当时居然还傻呵呵地相信你了？我甚至还对你抱有一丝歉意？

    路明非觉得自己被玩弄了。

    威格拉夫带着和路明非苏晓樯同款的装备部制训练武器，造型上非常接近她使用那柄炼金武器“巨人之剑”，应该是特别订制的。

    苏晓樯主动退到一边，退前给了路明非一个“你敢揩油你就死定了”的表情。

    威格拉夫用自认为很隐蔽的动作悄悄瞄了一眼苏晓樯，才对着路明非摆开剑势。

    她也不明白，为什么从青铜城行动回来之后，苏晓樯影子就总是在她脑海中闪过，甚至她有时会莫名其妙地想见到她。

    为此她还在学校的论坛里搜索过苏晓樯，然后在守夜人板块的一个往期爆火帖子里发现了一张苏晓樯的照片。

    一张苏晓樯盛装在舞会上和另一位女生共舞的照片。

    根据发照片的帖子的信息来看，这场舞会应该是学生会的迎新晚会，和苏晓樯共舞的人应该是学生会体育部的部长竹雅。

    不知道为什么，看到那张照片的时候，她稍微有点烦躁。

    而在想到苏晓樯是路明非的女朋友时，她就更烦躁了。

    她也不知道这是怎么回事，她为什么会变得这么奇怪。

    “威格拉夫，怎么了？”路明非看着摆开剑势半天就是不动手的威格拉夫问道。

    “没事！”威格拉夫一个激灵，随后马上回过神来，“刚刚在想些事情，有点走神。”

    就在威格拉夫准备攻上去的时候，别墅的大门打开了。

    零将长发盘在脑后，只有额角两绺垂下来，身上还穿着印小熊的围裙，从别墅里走出来。

    “导师，晓樯，”零站在门口，对着路明非和苏晓樯开口，“午饭做好了。”

    路明非得承认，他的内心深处，是想让零搬走的，但是……她的厨艺进步实在是太神速了！做得东西越来越好吃啊！

    零像个尽职尽责的童工保姆，对着雇佣自己的情侣打招呼，完全忽视了院子里的另一个人。

    当然，这也不是第一次了。

    威格拉夫看着走出来的零，心情更加烦躁了。

    她用颇为不爽的目光看向零，零似乎也有所差距，抬眼看向她，因为站在别墅门前的台阶上，她现在比威格拉夫还要高一点，精致的小脸没有表情，视线微微低下俯视着威格拉夫。

    威格拉夫没有说话。

    零也没有说话。

    她们就这么静静地看着对方，一个站在台阶上，一个站在草坪上，仿佛有某种莫名的气氛在两个女生之间发酵。

    路明非：……

    ……

    宿舍楼下，咖啡厅，某包间里。

    “芬格尔，为什么要在这里找我。”恺撒坐在芬格尔对面，不解地问道。

    芬格尔正在竭力对付自己面前的提拉米苏，听到恺撒开口，连忙喝了一大口咖啡顺下去。

    “会长我这次找你可是有很重要的事啊，”芬格尔满脸严肃，“你还记得两个月前在摩尼亚赫号上咱俩看到的那一幕吗？”

    “怎么了？”恺撒问道。

    “根据我这段时间掌握的情报，”老唐语气严肃，声音低沉，“威格拉夫这段时间总是频繁地去非哥家里，怕是……有所企图，图谋不轨啊！”

