
　　仙晶，一般只是对三仙境的修士有用，一旦到了仙王的境界，那么仙晶的作用就微乎其微了。

　　从大仙层次的仙王之后，武道修士战力的强大与否，取决于对大道境界的感悟高低。

　　因此，药王以及四品王级仙丹可助悟道，便显然至关重要。

　　仙王以上层次的交易，也大多是以物易物，不会再使用仙晶。

　　罗修手头上的好东西不少，毕竟光是被他斩杀过的仙主就有数位了，每一个仙主的储物戒指里，多的是各种材料。

　　材料的种类也有很多，一般分为炼器材料，阵法材料，以及特殊类别的材料。

　　罗修想要购买的便是用来让仙火晋级的特殊类材料。

　　一般来说，四阶仙火想要晋升五阶君级，最普遍使用的材料都是孽火石。

　　孽火石，是五级仙料，除却用来让仙火晋级之外，还可以用来炼制强大的火属性仙器。

　　不过仙火晋级的材料，也会决定了仙火晋级之后威力的强大与否，以及将来的成长潜力。

　　仙火晋级时，使用的材料越好，进化的当然就会越完美，威力和效果也会越强大。

　　火属性的宝物，最好的自然是异种仙火，所以罗修一张口，也就直接询问这家商楼里面，有没有现成的五阶异种仙火。

　　别的人不敢用本命仙火去吞噬异种仙火来成长，因为一不小心，自己的本命仙火有可能反而被强大的异种仙火吞噬掉。

　　但是罗修却完全不用担心这个问题，因为他的仙火是无相之道衍生孕育凝聚而出，无相具有容纳一切的特性，炼化吞噬一朵异种仙火来进化，是最好的选择。

　　“五阶异种仙火，倒是真的有一朵！”

　　掌柜的一听，当即就回答说道，“不过几位贵客需要等待几天的时间，因为我们商楼的五阶异种仙火不在这边，需要从别的地方调送来。”

　　“可以，如何交易？”罗修询问。

　　“三件仙君级法宝，亦或是等价的材料也可以。”掌柜的说道。

　　这个价格不算高，毕竟异种仙火很难寻找，需要孕育漫长的岁月才会出现一朵。

　　价格既然不算坑，罗修也就没有还价，三件仙君器对他而言不算什么。

　　留下一颗通讯珠，一行人就打算在这岁月城暂时逗留几天，五阶异种仙火若是送来，商楼会在第一时间通知他。

　　此外罗修也询问了晋升六阶仙火的材料以及六阶异种仙火，商楼的负责人只能苦笑着摇头，那已经是仙主级层次的宝物了，以这家商楼的底蕴，还不具备交易的资格与能力。

　　……

　　因为时光塔的缘故，岁月城在仙界小有名气，不少想要修炼时间规则神通的人，都会来到这里进入时光塔中感悟。

　　时光塔是对外开放的，不过想要进入其中的话，需要交纳不菲的费用。

　　而且时光塔的收费，也是根据修为和层数来定的，修为越高，自然就要去时光塔更高的层数，那么收费也会相对的高。

　　随意的走在大街上，罗修并不担心徐晨德背后的圣地来对付自己，如今他的修为晋升到了仙王之后，天下之大，何处皆可去得。

　　他已经不用再如过去那般做什么事情都束手束脚，面对诸圣地的威胁，只能去东躲西藏。

　　蓦然间，罗修的目光微微一凝，没想到在这岁月城里，竟是看到了一位故人。

　　仙界很大，十方界域堪称浩瀚无边，他在仙界认识的人并不多，所以能够在一个陌生的地方，遇到认识熟悉的人，不得不说是一件幸事。

　　罗修看到的故人，是雨墨仙子，这个女人的来历不是很清楚，曾经为了晋升仙王而得罪了几个人，差点在渡劫的时候被人围攻陨落。

　　也是在那个时候，罗修出手救了她，当时雨墨仙子并没有认出他来。

　　如今时光境迁，再次看到雨墨仙子，她的气质越发的出尘美丽了，修为也达到了仙王后期的境界，进境算是很快了，足可与当世的那些圣子圣女们比肩并论。

　　齐志尘跟随在罗修的身边，心中的担忧一直都放不下，毕竟他是知晓徐晨德背后势力的可怕。

　　罗修并未上前去雨墨仙子相认，就如同上一次他出手帮她渡劫时一样，或许对于雨墨仙子来说，当初遇到他们三个从下界飞升上来的人，只是萍水相逢，很快就忘记了这件事情。

　　而且他此刻并没有展露真容，依旧是以无相之法改变了容貌雨气息，就算是站在雨墨仙子的面前，她依然还是认不出自己来。

　　岁月城的大街上，两人擦肩而过，一切无言。

　　关于渡劫的事情，罗修也有疑惑，因为他从天仙巅峰突破仙王之时，并未有天罚雷劫出现。

　　正常来说，仙道之后，每一个境界的突破，都会伴随有雷劫才对。

　　按照狮犼兽的说法，之所以没有雷劫出现，是因为罗修的战力太强，天地大道感知之下，雷劫根本不会对他造成任何的作用，也就没有降下雷劫。

　　而且狮犼兽还说，古老时代的仙帝们也都如此，当修炼到一定的境界之后，战力举世无双，便不再有雷劫出现。

　　岁月城汇聚了来自各方的武道修炼者，罗修在这里也能听到很多的消息。

　　如今又是多年过去了，诸圣地的年轻一代传人们也都有所进境，除却那些圣子圣女们，又有其他的人，相继突破到了仙王的境界。

　　而眼下，诸圣子圣女们所角逐的，就是谁可以更先一步的达到仙君的境界。

　　在修炼进度的方面，罗修的速度比那些圣子圣女们慢了不少，不过对此罗修并不担心，因为他的战力，仍旧是凌驾于那些圣子圣女们之上。

　　当然了，罗修也不敢说可以横扫所有的年轻一代，因为仙界太大了，或许就有某些拥有仙帝资质的天才修炼到了仙王巅峰的境界，足可与他争锋了。

　　而若是一个拥有无上仙帝资质的天才处于仙王巅峰的境界，那么单凭个人实力而言，甚至罗修都不一定能是对手。

　　以前修为低的时候，罗修所接触到的大多都是低层次的对手，而随着他的修为境界越来越高，他很清楚将来所要面对的敌人对手，也同样会越来越强大。

　　更何况，无尽的天地，并非只有仙界这么一处，还有其他的异域宇宙，如魔族，邪灵族，甚至更多的种族。

　　无尽天地，种族万千，天才更是数不胜数！

　　随着眼界见识的不断开拓，罗修的眼界，已经不在仅仅的限制于仙界这方天地了，他放眼的，是无尽的星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十九章 无尽星空免费阅读。https://xs.23sk.com 