    第296章 深渊圣君的打算！

    深渊位面。

    幽暗的宫殿之中，深渊圣君盘膝坐在王座之上，在他的面前台阶之下，则是两位身材曼妙的深渊生灵。

    这两头深渊生灵就算是放在斗罗大陆，都是算的上是一级的美人。尤其是她们那浮夸的身材，完全不是人类可以拥有的。

    这两位，分别是深渊两位王后，蛇后和蜂后！

    “圣君，我们为什么不直接大军压境？那斗罗大陆的实力虽然不弱，但若是深渊全力以赴，毕其功于一役，必然可以将斗罗大陆的中层力量重创。

    如此，斗罗大陆沦陷的日子也就不远了。”蛇后谨慎开口，说话时还不停的看着深渊圣君的面色，生怕深渊圣君不快。

    宝座之上，深渊圣君缓缓睁开幽深的眸子，嘴角勾起一抹意味深长的弧度：“斗罗大陆拥有神王级强者，不是那么容易就可以拿下的。

    最关键的是，你们两个，至今都没有跨入神王境界，这让我们深渊位面的顶级力量并没有拉开斗罗大陆多少。

    而且，斗罗大陆的神王实力，我看不透！”

    “什么？连圣君都看不透斗罗神王的实力么？斗罗大陆不过是低级位面罢了，怎么突然就诞生了一位神王？”蛇后依旧疑惑，而在其身旁，蜂后轻声开口：“应该是那神秘力量的原因。

    那神秘力量隔绝了神界和斗罗大陆的联系，这才让我们有了可趁之机。但那神秘力量也作用在了斗罗大陆，可能给斗罗大陆带去了机缘。”

    “蜂后倒是说到了点子上。但也不全是因为如此！

    神界的神王我也有幸远观过，其中战斗力最强的修罗和毁灭神王实力也不会比如今的我强大。但那个洛川...我看不透。不出意料地话，他应该已经摸到了神王之上的那个门槛。”

    “那个门槛？圣君的意思是，斗罗神王已经摸到了神王之上的瓶颈？怎么可能，连神界的神王都没有人摸到那个瓶颈！”蜂后震惊，她听圣君说起过洛川，是一位强大的神王，但却不敢相信洛川已经是神王之中的巅峰的存在，还触摸到了突破神王的瓶颈。

    “神王之上, 究竟是什么境界呢？”蛇后心中好奇, 他们已经是半步神王的境界, 距离神王还有些距离，但以圣君的手段，帮助她们两个进入神王境界已经是板上钉钉的事情, 只不过需要一些时间罢了。

    深渊圣君目光缓缓仰起，然后轻叹一声, 道：“我们所在的深渊位面其实也不过是中等位面罢了, 换做平日, 能够诞生出三级神就是极限了。

    若非当初我机缘巧合吞噬了一个残破位面的位面之灵，深渊位面也不会有如今的蜕变。

    而我, 也没有机会踏足神王，乃至更进一步。”

    “残破的位面之灵？”蛇后明显不知道深渊圣君的奇遇，她只知道, 当初深渊圣君出去多年未归, 归来之后已经是神王境界, 而深渊位面也在那几年之中发生了惊人的变化, 就连她们，都仿佛被上苍眷顾一般, 修为不停的提升。

    后来她们才知道，她们的实力是因为圣君的缘故才得意飞速提升，直至一级神的层次, 这才逐渐放缓了下来。

    “那个残破的位面之灵比原本的深渊位面还要强大，但根据我的了解, 那残破的位面之灵，不过完整之时的十分之一！

    蕴含的法则力量和神力都削弱到了一个极致。若非如此, 我也无法将其捕获炼。但即便如此，我将其炼化之后, 实力也迅速的达到了神王境界, 就连深渊位面都进化到了中级位面，距离高级位面也相差不远了。”

    “高级位面, 神界是高级位面么？”

    “神界算是高级位面，神界是我们这一片宇宙之中的唯一的高级位面。”深渊圣君点头, 随即又道：“不过神界虽然是高级位面, 但和别的高级位面并没有什么联系。

    我们这一片宇宙，仿佛十分偏僻。和外界断绝了联系，这也是神王就是顶级境界的原因。

    就连神界, 都没有突破神王层次的修炼之法！”深渊圣君说到这里脸上的笑意更加的浓郁。

    而蜂后也恰如其会的逢迎道：“连神界都没有突破神王层次的修炼之法, 那岂不是说，只需要等到圣君突破神王境界, 达到神王之上的境界, 我们深渊就可以在这一片宇宙之中横行无忌了？”

    “原来如此，原来圣君是想要等自己突破了神王之境之后，再去吞噬斗罗大陆的本源之力。

    届时，就算斗罗大陆有神王坐镇，也挡不住深渊位面了。”蛇后明白过来。

    深渊圣君闻言点头道：“这是我的打算，但那洛川也不是好相与之辈，所以，你们两个还是需要尽快突破到神王境界。

    如此一来，那个洛川就不敢贸然行动，只能和深渊位面打持久战，寻求突破。

    而一直等待下去，我也就拥有足够的时间来突破神王境界了。”

    “圣君英明！”蜂后美眸明亮，同时道：“圣君放心, 我和蛇后一定会尽快突破神王境界。”

    “嗯，我会将深渊位面的一部分本源之力灌输给你们，你们两个好好修炼，不需要多久, 就可以突破神王境界的。”深渊圣君再次合拢眸子，以位面本源强行灌输, 提升两人的实力，对她们其实是有坏处的。

    那就是，突破神王之后，因为根基不是自己铸就，战斗力方面会弱很多。但即便是弱点的神王，也是神王层次，不是半步神王可以媲美的。

    所以，深渊圣君对这点瑕疵也就不甚在意。而蛇后和蜂后，则是压根不知道这点缺陷。就算知道了，她们也不会去在意。她们拒绝不了快速迈入神王境界的诱惑，就算能够拒绝，也不敢拒绝！

    她们虽然是深渊圣君的妃子，但也可以在下一秒钟不是！

    在深渊位面，感情是不可能存在的，尤其是深渊圣君，更不可能拥有感情！

    毕竟，深渊位面的生灵都是深渊圣君的公布罢了，死亡一批，随时可以再创造一批，模样，实力，都可以是一模一样的。

    如今深渊圣君踏足神王之境，他若是愿意，就连记忆都可以复刻一份，几乎相当于完美的复制。

    (本章完)

