
　　“蒙清泉？”江白有些疑惑的问道。

　　这个名字，他倒是第一次听说。

　　“蒙清泉是我爷爷的一位堂弟，也就是刚才那个蒙辉亲王的父亲。”蒙玉连忙出声解释道。

　　江白顿时了然的点了点头。

　　蒙山又接着说道：

　　“本来，我是没有怀疑过蒙清泉的。毕竟，他在这王宫里，也曾经当了二十年的护卫统领。在他任职期间，也算得上是尽职尽责。”

　　“哪怕是去年，他极力将他的儿子蒙辉，推上王位候选人的位置，我也不曾对他有过一丝的怀疑。”

　　“但如今，这诡异红雾的事情，却是让我不得不开始怀疑他。”

　　江白几人，也都是微微颔首。

　　王宫护卫统领，可是负责着整个王宫的人员进出和安全问题。

　　这样说起来的话，这个蒙清泉，着实是有着很大的嫌疑。

　　蒙山再次沉声说道：

　　“而且，我相信！如果蒙清泉真的是因为王位，才对玉儿父亲出手的话。”

　　“那么在你们接下来将要进行的考验中。蒙清泉他们肯定还会再次出手的。而这，也正是我刚才没有直接问罪蒙辉的另外一个原因。”

　　江白轻轻点了点头。

　　他也很赞同蒙山的做法，眼下蒙山的手里，并没有证据，能够证明蒙玉父亲的沉睡，就是和蒙清泉有关。

　　所以，现在放蒙辉一马，反而更加能够麻痹对方。

　　“前辈，不知道，这所谓的三个考验，究竟是什么？”

　　听到蒙山提起考验的事情，江白有些好奇的问道。

　　“呵呵，你这前辈前辈的叫着，着实让我有些不太习惯。你们也都和玉儿一样，叫我爷爷吧！”蒙山却是大笑着说道。

　　“这......？”江白顿时有些迟疑起来。

　　蒙山毕竟是一方君主，而且，他们也是第一次见面，江白觉得直接叫对方爷爷，多少是有些唐突了。

　　“哼！你能叫刘天明那小子爷爷，就不能也叫我一声爷爷吗？难道。是我不够资格吗？”

　　见江白似乎不太愿意的模样，蒙山顿时脸色一扳，有些怒意的说道。

　　从蒙玉口中，江白几人已经得知。

　　刘天明是在三十多年前，游历到北蒙王国和蒙山相识的。

　　刘天明那种正直、豪爽的性格，也是深得蒙山的钦佩。

　　几番交往之后，两人便就成为了一对忘年之交。

　　而这也是，蒙山让蒙玉到夏国去找刘天明的要原因。

　　见蒙山都这么说了，江白也不好再推迟，当即轻声叫道：“蒙爷爷！”

　　“呵呵，这才对嘛！”蒙山满意的笑道。

　　随即他又将目光，转向了白雪和冷秋眉两女。

　　“蒙爷爷！”白雪也学着江白一样，脆生生的开口叫了一句。

　　“诶！”蒙山语气温和的答应了一声。

　　不过，一旁的冷秋眉，却是并没有和江白两人一样开口。

　　江白知道，冷秋眉的性格冷淡慢热，并不爱和陌生人过分的亲近。

　　见状，蒙山也不生气。反而淡笑着，朝着冷秋眉问道：

　　“呵呵，你应该是武道会会长，冷双空的孙女吧？”23sK.com

　　“你是怎么知道的？”冷秋眉有些意外的问道。

　　蒙山轻笑着解释道：

　　“呵呵，玉儿告诉我说，你是来自武道会的。而且，你又姓冷。况且，你的样貌，也的确是和冷双空有些相似。这很难让人猜不到啊！”

　　“你认识我爷爷？”冷秋眉有些吃惊的问道。

　　北蒙王国地处极北之地的边缘，一般很少和外界的势力接触。

　　所以，他们武道会和北蒙王国之间，也并没有太多的交集。

　　冷秋眉也没想到，蒙山竟然会和自己的爷爷相识。

　　“呵呵，年轻的时候，有幸和他见过几面。而且，我的岁数，可是比你爷爷还要大上一轮。所以，你叫我一声爷爷，却也并不吃亏。！”蒙山淡笑着说道。

　　“蒙爷爷！”冷秋眉连忙恭敬的叫了一声。

　　“呵呵，好！好！回去了以后，替我向你爷爷问声好。”蒙山大笑着说道。

　　看得出来，他是真的很高兴。

　　冷秋眉连忙点头答应了下来。

　　“关于考验的内容，其实现在还没有完全确定下来。”沉默了一下，蒙山才再次出声说道。

　　“还没有确定？”江白忍不住一愣。

　　蒙山轻轻点了点头，然后沉声解释道：

　　“具体的考验内容，会等到你通过了血脉测试的时候，才会由我们北蒙王族的四位代表还有三位德高望重的族老，一起商量制定。”

　　“而这，也是当初我和他们制定协议的时候。他们所提出来的一个要求。”

　　“这样说，他们岂不是更容易针对我们。”江白皱着眉头说道。

　　原本，他还想着，趁着其他人还不知道自己的底细之前，进行考验的。

　　但现在看来，自己非但失去了这个优势，更是很有可能，会被对方制定出针对自己血脉属性，还有武者等级的方案来。

　　“唉！这也是没有办法的事情。这些族人们，大多都是反对玉儿继承王位的。所以，为了能够促成协议，我多少也是要做出一些让步的。”蒙山也是有些无奈的说道。

　　闻言，江白也是连连点头。

　　按照北蒙王族的族规，蒙玉如果想要继承王位，则是需要在四十岁之前，踏入七品武者境界。

　　其实，以蒙玉的天赋，在四十岁之前踏入七品，倒也不是没有可能。

　　但遗憾的是，蒙山的寿命，却是已经不允许他等到蒙玉踏入七品境界的时候了。

　　至于蒙山后来和王族其他成员制定的协议，第一条的内容。

　　则是要求蒙玉在一年之内，踏入五品武者的程度。

　　这对于蒙玉来说，那几乎也是根本就不可能完成的任务。

　　即便是江白，也不敢说，自己一定能够在一年之内踏入五品武者的境界。

　　武者的等级，并不是一直修炼，就能一直增长的。

　　武者在修炼额过程中，其实也会碰到一些大大小小的瓶颈。

　　虽然到目前为止，江白还没有遇到过什么瓶颈。

　　但江白却是有预感，自己的瓶颈，应该很快就也会到来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第141章 蒙清泉免费阅读。https://xs.23sk.com 