    第116章 故意刁难

    “天神院，乃是天神学院内，一些位高权重的长老、灵子以及灵徒所在之地，闲杂人等，不得入内。”

    “那烈火老祖，是属于什么层次的？”

    “这我就不知道了！”

    “烈火长老，乃是一名灵魄境强者！”

    秦海此刻接过话道：“早些年，路过凌云城，看中了大哥的天赋，便是将大哥收为关门弟子，带到了天神学院了！”

    “灵魄境强者，那至少是座上长老了！”

    叶子卿点头道：“学院内，外院长老、内院长老，按照等级，分别是灵台境、灵轮境，而内院之后，就是座上长老。”

    “座上长老，一般都是灵魄境，管理灵徒，至于灵子……若是出现什么问题，最少是核心长老们来管理，甚至是院长亲自出面！”

    天神学院，外院、内院、灵徒、灵子，四个阶层的弟子，划分的很明确。

    而且从居住条件来看，也是不同。

    外院居住的都是大宿舍。

    内院弟子就拥有了自己的单独房间。

    而灵徒则是居住在学院内一些山峰之上，不过是几人分摊一座山峰。

    而至于灵子，那是自己拥有一座山峰，还可以招收内院、外院弟子，到自己山峰上做事，地位，已经是和座上长老相等了。

    这些规矩，和数万年前天神学院建造之初，很不一样，秦尘也确实是需要重新了解。

    毕竟，进入天神学院，一些规矩，他还是要守一守的。

    谁让这些规矩，曾经有一部分，是他创建的呢！

    现在的自己，总不能破坏传承下来的院规，打自己的脸吧？

    三道身影，穿过内院，来到一座大门之外。

    那大门两边，四道身影站定。

    四人皆是灵海境境界，而且修为明显不低。

    “此地乃是天神院，唯独灵徒、灵子方才进入，你们是谁，来这里做什么？”

    一名守卫弟子此刻沉喝道。

    “这位师兄，我们是奉了烈火老祖的命令进入天神院内的！”

    秦海此刻交出信函。

    那几名弟子，看了看信函，随即目光瞥向秦尘和秦海二人。

    “你是秦尘？”

    一名弟子看着秦尘，开口问道。

    “是我！”

    那弟子哼道：“好了，这信函我们收下了，你们先回去吧，十日后再来！”

    十日后再来？

    秦尘此刻眉头一挑。

    秦海却是急切道：“几位师兄，我大哥身体受到重创，十日之后，我兄弟二人要进入到冥山内，参加内院弟子试炼，等不及了啊！”

    “等不及也要等！”

    那为首弟子，神态傲居道：“怎么？难不成你们还想硬闯？内院弟子，擅闯天神院，可是死罪！”

    听到此话，秦尘眉头蹙起。

    事情，似乎不是这么简单。

    “这是谁规定的？”叶子卿开口道：“烈火老祖的身份，我想，你们是吃了熊心豹子胆吧？”

    “叶子卿叶小姐！”

    那弟子再次笑道：“你确实是很出名，皇体体质，叶家千金，可是，这里是天神院，可不是你耍威风的地方，什么时候到达了灵台境，再在我们面前，彰显你的威风吧！”

    “你……”

    “我什么？”那弟子毫不退让，灵海境六重气息，徐徐扩散开来。

    其余几名弟子，此刻也是一一走过来。

    “是谁指示你们的？”

    突然，略显冷漠的声音响起。

    秦尘面色不变，开口道：“说吧！”

    听到此话，几名弟子脸色一慌，却是哼道：“没人指使我们！”

    “对，没人指使我们！”

    “是吗？”

    秦尘此刻，咧嘴一笑，一步跨出。

    “你想干嘛？”那弟子一愣。

    不知道为什么，看着叶子卿，都没什么感觉，可是这个秦尘，看起来，却给人一种危机感。

    “干什么？”

    秦尘淡笑道：“既然不让路，那我就只有硬闯了！”

    他心中明了。

    烈火老祖既然如此看中自己大哥，而且赠送两块天神学院令牌作为补偿，那所给的信，应该是凭证，足以让他们出入天神院内，找到烈火老祖。

    可是这几人，看到信之后，便询问他们兄弟二人姓名，知道姓名，就立刻拦下。

    若是没人指使，鬼才信！

    “你敢硬闯天神院，不要命了吗？”

    为首弟子喝道：“此地是天神院，硬闯，是死罪。”

    “在我还没有让你趴下来求饶之时，你现在最好让开！”秦尘面色冷漠。

    不管是谁，阻止他这十日见大哥，足以说明，大哥的伤势，已经是很严重了。

    这些家伙既然不要命，那就休怪他无情了。

    “可笑，区区灵海境三重，在我们面前大放阙词？”

    四道身影，立刻冲出。

    秦尘一步跨出，手掌掌印，在此刻凝聚。

    “修罗炎印！”

    三道印记，此刻豁然出现，直接轰向冲击而来的那名灵海境六重境界的弟子。

    而看到此景，叶子卿和秦海，立刻冲上前来。

    可是另外两人，却是直接拦下二人。

    “找死，我成全你！”那为首弟子冷笑道：“擅闯天神院，论罪该死，今日，我杀了你，也不会有人说任何问题！”

    “那你试试看！”

    秦尘三道印记，带着淡淡的灼热气息，直接拍出。

    “狮吼指！”

    那弟子一指点出，一道霸道的灵气，浓缩成一道指痕，瞬间点向秦尘。

    砰……

    陡然间，一道炸裂声响起。

    那名弟子脸色一白，一口鲜血喷出。

    可是，三道印记，只是爆裂了一道，还有两道，此刻直接冲来。

    砰砰……

    两道炸响声再次响起，那弟子此刻身体硬撑下来，顿时脸色一白，大口大口鲜血，不要钱的吐出。

    秦尘此刻，岂会给他喘息时间，直接一棍抽搐，啪的一声，拍在其膝盖上。

    咚咚的沉闷声响起，那名弟子，直接倒地，脸色苍白，膝盖骨咔咔作响，很明显……碎了！

    灵海境三重，寥寥几招，直接解决了一名灵海境六重的弟子。

    这个秦尘，到底是什么来头？

    “做好你本职工作不行吗？偏偏要受他人指示，做一个送命鬼！”

    “你……”

    那弟子脸色煞白，惊恐道：“这里是天神学院，你敢杀我，你也难逃一死！”

    “你以为我不敢？”

    秦尘心神一动，杀机溢出。

    “放肆！”

    赫然间，一道沉闷声响起，天神院内，几道身影，徐徐而来。

    (本章完)

