    

    九州历4667年1月15日，今天是上元佳节，大街小巷挂满了各种彩灯和谜语，青年男女纷纷结伴上街游玩。

    “都给我检查仔细了，拍卖会结束后各方大佬要从这里离开，如果出了意外不仅咱们奇宝斋的名誉会受损，你们一年的工资也会被全部扣光。”

    天绮机场是九州大陆最大的星际码头之一，这座机场是奇宝斋自己建的，每天有无数星际飞舰在这里起飞和降落，除此之外这里还有数个跨诸天传送装置。

    为了帮薛涛离开九州，神宫联合奇宝斋还有陈王夏三家制定了一项计划，这份计划并不复杂，大体流程是奇宝斋召开一场拍卖会，拍卖会结束后虞芊柔到机场给各方来宾送行，等传送装置启动后吴山便会出手将其“劫持”，再之后薛涛会突然冲出进入其中，以此达到离开九州的目的。

    这项计划看起来非常简单，但实施起来难度却很大，因为薛涛根本去不了天绮机场，只要他敢靠近这些地方，那么在暗中监视他的人就会立刻出现，所以神宫必须给薛涛创造一个去机场的机会，而且还得是合理的机会。

    拍卖会结束后虞芊柔会到机场给众来宾送行，燕翎羽也会一起过去，薛涛、夏小牧、王淞、陈曼文他们则会以朋友的身份随行。

    出了拍卖场后，奇宝斋会派大量高手在暗中清场，毕竟来的大人物很多，所以必须做好安保工作，而神宫和陈王夏三家也会派一些高手下场相助。

    神宫和陈王夏三家派高手的理由是“保护自家后辈”，但其实大家并不是真的要保护谁，而是为了合力将薛家的人挡在外围。

    拍卖会结束后虞芊柔会去机场送宾客，燕翎羽、薛涛等人将一同随行，整个过程中薛家的会被一直阻隔在外围，这样一来薛涛就可以顺利进入天绮机场。

    等他进入机场后那些跨诸天传送装置就会启动，这时就该吴山登场了，他会假扮“恐怖分子”袭击机场，然后给薛涛创造一个逃跑的机会。

    神宫方面只给了薛涛半分钟时间，因为现场的安保人员非常多，如果不能“瞬间擒住”吴山，那么肯定就会引起别人的怀疑，尤其是薛慕。

    在无数大势力的眼皮子底下搞偷袭，结果还成功了，这要是传出去肯定没人信，所以薛涛必须在极短的时间内进入传送装置，最好就是三秒解决战斗，这样各方才能撇清责任，以免被人揣测是故意放水。

    清晨，起床后燕翎羽便去了草坪练剑，凌霜在一旁给他指点，今天这位浮玉峰的峰主也要出席拍卖会，因为没有她整件事情就不会那么合理。

    薛涛为什么要去机场，因为他跟燕翎羽是好友，燕翎羽拉他去的，那燕翎羽为什么要去机场，因为凌霜去了，所以他跟着去了，那凌霜为什么要去机场？因为虞芊柔去了，她跟虞芊柔是挚交好友，所以由她代表神宫出席此次活动。

    顾俊楠已经盘算好了所有步骤，今晚发生的一切都将“事出有因”，薛涛进入传送装置后这件事就会形成一个闭环，不会有人知道这其实是提前策划好的剧本。

    时间一点一点过去，夜幕缓缓降临，华灯初上，此刻的九州宛若书中的大唐不夜城，俊男靓女纷纷走上街头，大家猜谜赏灯好不热闹。

    “三个十不出头，打一字，是什么字呢。”

    “那边有好多人在放花灯，翎羽，要不我们去那边看看。”

    “放花灯？你想放花灯吗，那走吧。”

    长安街上一对青年男女并肩走在一起，女生留着一头长长的银发，高挑的身材和娇俏的容颜吸引了不少路人的目光。

    “小妹妹，你这河灯怎么卖的。”韩凝薇俯身拿起一盏河灯看了起来。

    “姐姐好，河灯30块钱一个，姐姐要买吗？”

    “30块钱，还挺贵的啊，50块钱两个行不行。”

    “50块钱……那要问我家大人，爸爸，河灯50块钱两个卖不卖。”

    “50……行，拿去吧，就剩那几个了，卖完我也收摊了。”

    男人递过来两盏巴掌大的河灯，付完款韩凝薇拿着河灯来到了燕翎羽面前。

    “呐，给你一个，走吧，我们去那边放，那里人好多呢。”

    “买这玩意儿干啥，太小儿科了这东西，咱们都是成年人，能不能玩点成熟的。”

    “你TM废话怎么这么多，还成熟，想成熟那你倒是干点成熟的事儿啊，整天跟个沙雕一样到处忽悠人，能不能有点男子汉气概。”

    “我什么时候忽悠人了，跟你说了多少次了，我那叫上善伐谋、不战而屈人之兵，什么忽悠人，你懂个锤子。”

    “嗯？你说什么？大声点再说一遍。”

    “你今天打扮的真漂亮，那边好多人在放河灯呢，走走走，我们也去玩玩。”

    燕翎羽一边笑一边拉起了韩凝薇的手，韩凝薇瞪了他一眼没再说话。

    来到河边两人找了个位置把河灯放下，河灯顺着水流的方向缓缓飘走，韩凝薇闭上双目把手合在一起，燕翎羽见状也跟着做了起来。

    放完河灯两人继续逛街猜谜，长安街两边有许多小型商铺，街道上还停着各种各样的仿古箱车，摊主挂了许多小饰品出来卖。

    一路上燕翎羽东瞧瞧西看看无所事事，韩凝薇则不停在商铺和箱车之间来回穿梭，看着她忙碌的身影燕翎羽摇了摇头，虽然是个公主，但少女心还挺深的。

    其实以前韩凝薇没有这么“活跃”，现在这样都是燕翎羽把她影响的，这个不正经的男孩总是乐观面对一切，时间久了她心里也慢慢有了一些阳光。

    “呦，这是谁家的姑娘啊，长得可真俊儿。”

    突然几个阔少模样的人从对面走了过来，几人四散而开一下就围住了韩凝薇。

    看到这一幕燕翎羽眉头微皱，自己这是碰上富二代劫色了？

    韩凝薇没有理会这几人，她放下手里的发饰转身朝燕翎羽走去。

    “姑娘这是要去哪啊，我看你好像是一个人，不如陪我逛逛怎么样，本少爷兜里的子儿多的是，你想要什么就给你买什么。”

    闻言韩凝薇脸色微变，然而还没等她开口那人就倒飞了出去。

    “你踏马的，谁的妞都敢撩，找死吗？”

    “啊！云少！你你你……你是谁，你竟然敢打云少，你死定了。”

    “你管老子是谁，撩我的女人我就要打你。”

    燕翎羽二话不说抬腿就是一顿乱踢，一阵惨叫后几个老色痞全都趴在了地上。

    见随从被秒杀云少吓得嘴唇不停颤抖：“你你……你……你给我等着，敢打我玄雾门的人，我要你不得好死。”

    “切。”燕翎羽十分不屑的嗤笑一声：“就你那点实力跟谁放狠话呢，想搬救兵就赶紧滚，最好把你家那什么老祖太上长老都叫过来，老子一锅给你全收拾了。”

    “你，狂妄，你给我等着，我们走。”

    青年狼狈的爬起来逃离了此地，燕翎羽则拍了拍手走到韩凝薇身边。

    “怎么样，我刚刚够不够男子汉气概，是不是很有硬汉风采。”

    “硬你个头啊，一句话没说完就动手，小心惹祸踢到铁板。”韩凝薇娇嗔着打了燕翎羽一下。

    “什么铁板，这里是九州，在这儿我就是最硬的板，谁来了都不怕。”

    “燕翎羽，韩凝薇。”突然一道声音从两人身后传来，两人赶紧转头看去，只见夏小牧正站在不远处朝他们招手，她旁边还跟着薛涛等人。

    “小牧姐，你们也来了。”燕翎羽笑着走了过去。

    “刚刚怎么回事，我听到这边好像有人在打架，结果跑来一看居然是你。”

    “害，没什么事，就是几个混混想撩我媳妇儿，已经被我打跑了。”

    闻言夏小牧看了看韩凝薇：“你可得好好修炼啊，凝薇妹妹这么好看，你要是没实力肯定守不住她，别人不敢说，我肯定第一个跟你抢。”

    “哈哈，多谢小牧姐提醒，放心吧，我专治各种老色痞。”

    “哼，专治老色痞，那你怎么不把自己治了。”韩凝薇冷声道。

    “我又不老，治什么。”

    “啊！哈哈哈。”燕翎羽一句话把众人逗的齐声大笑。

    “翎羽哥哥可真有意思，怪不得凝薇姐姐要打你，你就是不老实。”

    “去你的，小姑娘家懂什么。”燕翎羽轻轻敲了一下陈曼文的头。

    “我不小了，我今年都16了，就比你小一岁而已。”陈曼文强调道。

    “小一岁也是小。”燕翎羽又在陈曼文头上敲了一下。

    “行了，别闹了，拍卖会马上就开始了，我们赶紧过去吧。”韩凝薇伸手打断了燕翎羽，拍卖会晚上八点开始，现在已经七点半了。

    “嗯，时间也不早了，我们赶快过去吧，薛涛，你可要把心态调整好，千万别一会儿吓得腿软出了岔子。”夏小牧道。

    “哈哈，放心吧，本少爷什么大场面没见过，不就是去个机场吗，保证不会掉链子的。”薛涛爽朗的笑了笑，他的脸上看不上有任何紧张或者悲伤的情绪。

    “涛哥，到了机场动作放快点，你只管走就是吴叔那边不用担心，我已经跟老板娘说过了，她不会伤害吴叔的，到时会以关押的名义让他在深山隐居，等以后时机成熟了你们再见面。”燕翎羽道。

    听到这句话薛涛的神色明显变幻了一下，不过只有一瞬间而已。

    “多谢燕兄弟，他日若能乘风起，必报今日再造之恩。”

    “哈哈，涛哥客气了，咱们兄弟谁跟谁啊，走吧，一会儿要迟到了。”

    “嗯。”调整了下情绪，几人转身朝拍卖场所在的方向走去。

    “大哥，就是那个小子，我不过是看了他女朋友一眼，结果他就冲上来打人，简直太过分了，你可要为我做主啊。”

    就在燕翎羽等人准备离开时，突然一个鼻青脸肿的青年拦在了他们面前。

    “这位朋友，是不是你打了我的胞弟。”为首的白衣男子上前问道。

    燕翎羽看了看白衣男，接着又扫视了一下那个青年：“是我打的，这人看我媳妇儿漂亮就上来动手动脚，于是我就随手教训了他一顿，怎么了，有问题吗。”

    “随手教训，哼，朋友口气还真是够大的，虽然我这胞弟游手好闲不学无术，但也不是你能教训的，识相的赶紧给我道歉。”

    “我道你姥姥的歉，想打架就直接动手，别说这么多废话。”

    “哟，朋友脾气挺横啊，你知道我是谁吗？”白衣男轻蔑的看了燕翎羽一眼。

    “对，我就是这么横，我没兴趣知道你是谁，好狗不挡道，赶紧给小爷让路。”

    “哥，跟这白痴费什么话，敢打我们玄雾门的人，今天就让他知道知道什么是生不如死。”肿脸青年上前怒斥道。

    “闭嘴，这里没你说话的份儿。”喝退青年白衣男又把目光转向燕翎羽：“朋友……”

    “谁跟你是朋友，小爷再说一遍，让路，否则就别怪我不客气了。”

    话还没说完就被打断白衣男显得很不高兴：“九州的人还真是狂啊，既然你一心求死，那就别怪我心狠手辣了。”

    话音刚落白衣男就抬手打向燕翎羽，燕翎羽站在原地嘴角微微翘气，锵，一道凌厉的剑光陡然升起，白衣男被逼的连连后退。

    “通天境！你居然有通天境修为！”白衣男面露惊讶之色。

    “听你刚才的话，你好像不是九州人吧，不是九州人就放低调点，这么嚣张小心把命丢了。”燕翎羽冷声道。

    “小牧姐，燕翎羽怎么跟个反派一样，我觉得他好狂呀。”

    看着燕翎羽跟白衣男对峙，陈曼文忍不住朝夏小牧说了句悄悄话，因为她感觉燕翎羽今天很“硬气”，说话一点都不退让。

    “你没听他说吗，那人想调戏韩凝薇，结果被他给打了，男人嘛，总想在自己喜欢的人面前表现一番，我们看着就行了，给他个展示的机会。”

    “哦。”陈曼文似懂非懂的点了点头。

    “我记得一百零八帮派里有个玄雾门，你们不会就是那个玄雾门的吧，如果是那我警告你最好赶紧滚蛋，否则小爷连你玄雾门一起灭。”

    说着燕翎羽轻轻挥了挥手指，接着一道又一道剑影凭空出现，很快整个街道口就被剑影包围了，就连赏灯猜谜的群众都往远处走了一些。        

