    第1740章 惩治夏侯   

    别说是她了，赵志国都被吓了一大跳，他用了很大的力气，才算是压制住了自己心里那股子惊涛骇浪。

    

    “袁媛，你有没有被吓到？”

    他们两个是被背对背绑着的，这个时候，根本就没办法看到对方脸上的神情。

    

    听到了询问之后，袁媛使劲闭上了眼睛，她能够感觉到，赵志国好像一直在想办法照顾自己的。

    

    只不过眼瞎这种状况，他好像连自身都有些难保了，就更别说，能够让自己从这个地方离开了。

    

    “确实……确实是有些被吓到了，他……他他……他现在这是怎么回事？”

    看着上一刻，明明还好好的夏侯，这个时候却痛苦的蜷缩在地上。

    

    赵志国也不知道怎么回事，但是现在唯一能够解释的，很有可能是张龙他们那边，已经收到自己的求救了，正在往这个地方赶来，他把东西掰断，现在已经过去一个晚上的时间了。

    

    “我也不知道，说不定是被的什么东西给反噬了呢，像这种人，大多数都是作恶多端的，就连老天爷，都不会放过他们的。”

    

    现在还不是很确定，所以赵志国并没有告诉袁媛，再加上痛苦的倒在地上的夏侯，这个时候肯定能听到自己说话的。

    

    早就已经疼的，什么都不听不到的夏侯，恨不能直接去把大姐给杀死，那个女人，心眼实在是太黑了点。

    

    “我的天，这也太吓人了，真是没有想到，他们这个圈子里，竟然都是这个样子的。”

    

    昨天晚上如果不是亲眼所见的话，袁媛如果是听其他人说的话，肯定是不会愿意相信的，主要还是因为这一切，都实在是太玄幻了。

    

    疼过了第一次之后，夏侯也不是没查过，只不过，他什么东西都没有查出来，想着去找大姐，又因为各种各样的原因耽搁了。

    

    “这些东西，就算是我们从这里离开了，你也千万不要告诉其他人。”

    这有些东西，其实是需要敬畏的。

    

    很显然的，袁媛这个时候虽然挺害怕的，但是也表现出了极大的兴趣，她确实是想要去了解这些。

    

    “放心吧！我就算是想要告诉其他人，人家听了之后，肯定也不会相信的。”

    这个时候，袁媛那颗沸腾的心，总算是慢慢的冷下来了。

    

    她这才想到，自己就算是讲给朋友听，他们说不定还觉得，这是在做梦呢，怎么可能会相信这些呢！   

    “那就好，我一直希望，他们能在那个地方，好好的生活下去，不要再被任何的东西给打扰了。”

    

    只可惜的是，有一些人好像是不知足的，他们见到了好东西之后，就想要据为己，不断的在打着那个岛上的主意。

    

    已经听赵志国，提了好几次那个地方了，袁媛的好奇心，很快就被勾起来了，只不过这个时候，他们同时听到了外面的脚步声。

    

    “志国，志国总算是找到你了。”

    从外面走进来的，竟然是张龙和宋轶，他们两个，速度非常的快，很快就找到了这里。

    

    这时候，躺在地上的夏侯，突然听到了张龙说话的声音，他忍着巨大的疼痛，睁开了有些朦胧的双眼。

    

    他就算是一直非常的注意，但是怎么也没有想到，疼得眼泪都出来了，这时候就连身上的衣服，也全都湿透了。

    

    “果然……果然来了，看这样子，大姐的那些计划，全都没有成功，否则的话，你现在应该不会出现在这里才对。”

    

    夏侯发现，那一阵疼过了之后，总算是缓和了不少，他这个时候说话，虽然看起来挺虚弱的，但是已经默默的，走到赵志国他们身边的。

    

    看着夏侯现在这个样子，宋轶都还忍不住想，刚开始见到对方的时候，好像是非常嚣张的，根本就没有把他们放在眼里过。

    

    “你说大姐？

    她现在死的，连渣都不剩一点了，还怎么对付我？”

    张龙看着夏侯的时候，就好像是在看一个死人一样。

    

    原本已经快要走到赵志国他们身边的夏侯，突然就惊讶的停了下来，他还以为自己刚刚听错了，但是看张龙那个样子，一点也不像是在撒谎的。

    

    “你你你……你刚刚说什么？

    大姐……大姐，她已经死了，这怎么可能呢？

    如果是这样的话，我刚刚为什么还会那么痛苦？”

    

    夏侯在这个时候，忍不住都产生自我怀疑了，他一脸不相信的看着张龙，觉得肯定是这个家伙在夸大其词。

    

    就知道她会不相信，张龙随手丢了一样东西，这原本就是夏侯送给大姐的，人如果没死的话，无论如何都不会在张龙这里的。

    

    “她当时已经死了，但是因为你的原因，所以最后又活过来了，所有的一切，都是你弄出来的，自己应该感觉得到才对，至于你为什么会这么痛苦，当然是因为我的原因了。”

    

    就在这个时候，宋轶已经悄悄的走到了赵志国他们两个的身边的，这个时候的夏侯，根本就没有功夫就关注这两个人。

    

    袁媛屏住了呼吸，她真是害怕，自己一不小心，就会发出动静来，就算是这样，还在偷偷的听着他们的对话，刚刚听到的那些，也不知道到底什么意思。

    

    “不可能的，我们根本就没有接触过，就算当初在岛上的时候，我也是很快就离开了，你是什么时候做的手脚？”

    

    夏侯觉得，张龙肯定是在撒谎，就连大姐的死，肯定也是这个家伙在搞鬼的，现目的就是为了欺骗自己。

    

    越想越觉得是这样的，夏侯的眼中，突然爆发出了很大的恨意，如果不是因为这群人的话，自己这个时候肯定还在吃香的，喝辣的，哪里还用像今天这个样子。

    

    “你要是不相信的话，那就再疼一下好了。”

    眼看着，人已经被救下来了，张龙实在是没有那么大的耐心，又轻轻地敲了一下自己腰间的葫芦。

    

    虽然那些小东西，现在早就已经吃饱了，但是离得这么近，接受到了命令之后，它们四号也不敢偷懒，开始啃咬起了宿主。

    

    “啊～”   

    这一声短促的惊叫声，才刚刚发出来，夏侯就软软的倒在了地上。

    

    

