    不出意外，星网【万能银行】的上线，对多元宇宙产生剧烈冲击！

    无数斗者，激动得那是感激涕零！

    一直以来，斗者在多元宇宙的地位，类似于佣兵、士兵阶层。

    只有极少数可以爬到高位。

    与之相对比的另一大职业体系魔法师就不一样了。

    早在互联网未出现之前，哪怕是一名魔法学徒社会地位都极高，那个佣兵团能请到一名魔法师，都是一件十分荣耀的事情。

    说到底，还是因为魔法师这个职业太万金油了。

    不追求战斗力，仅仅是在野外随时随地可以凝聚干净卫生的饮水，就足以奠定其高高在上的地位。

    随着互联网的出现，知识的传播，网课的盛行，致使民间出现大量野生魔法师，魔法师地位也因此从神坛上跌落。

    但这并不意味着斗者都崛起了。

    恰恰相反，斗者地位反而更不如从前了，毕竟斗者适用性本就低于魔法师。

    当魔法师都泛滥起来，斗者地位还能高到哪里？

    等到魔力银行再出现。

    得嘞，斗者地位更是一落千丈。

    斗者俨然成了没有天赋，实在修行不了魔法之辈，才不得不修行的职业。

    在穷苦人家，谁家能出一名魔法师，不对，谁家孩子能修炼出魔力，那简直从此躺着赚钱。

    在利益逼迫下，谁还会修行斗气？

    正因此，当星网上线【万能银行】之后，几乎一夜间传遍多元宇宙。

    转化之神，更是成为无数斗者的命中贵人！

    “感谢转化之神，从此终于能挺直腰杆了！”

    “简直想哭，没想到，咱终于也能躺着赚钱了。”

    无数斗者，感激转化之神改变了他们的命运，更是大骂起互联网之神！

    “星网上线万能银行，互联网立马就上线了斗气银行，感情互联网之神一直能做到啊？为什么以前不上线？”

    “互联网之神才是最伪善之神！口生生为了多元宇宙子民，结果呢，只有魔法师才是他的亲儿子，我们斗者都是狗！”

    “唉，说真的，这件事一出，对互联网之神印象急转直下。”

    “兄弟们，有骨气的，永远不要在互联网存储斗气！”

    类似的言论，在星网、暗网，乃至互联网角落里层出不穷。

    其中，一部分是星网暗网两大集团的舆论攻击，但更多的其实还是民智觉醒。

    互联网让信息传播再无阻碍。

    多渠道的信息获取，自然令民智百花盛开，其中虽然不乏各种极端主义，但爆炸的信息，依旧孕育了开明之辈。

    因此意识发现互联网之神上线斗气存储功能，相当一部分人破口大骂。

    甚至更有甚者，提出不要在互联网存储斗气。

    可惜，余生安通过后台数据，经过预言神格推算，就发现超七成斗气修炼者，还是乖乖在互联网存储斗气。

    剩下三成，还一大半都是星网集团传教区之民。

    “洛希亚监管不严，望殿下恕罪！”

    面对互联网上窜起的攻击言论，洛希亚在监管引导之时，也连忙向余生安请罪。

    “这跟你没关系，你的手再长，又伸不到星网？”

    余生安坐在老板椅上，身周浮现出一道道虚拟屏幕，正在调试着不同功能。

    “不用管这些只言片语，互联网是有记忆的，但也是健忘的，当初暗网骂我们的人还少吗？现在还不是消失得无影无踪？”

    余生安满不在乎道：“行了，去忙吧，守好互联网舆论阵地即可，其他的，你看着办。”

    “是！”洛希亚松了一口气，就要躬身离开。

    “等等！”余生安忽然喊道。

    洛希亚身周亮起的传送阵光芒，蓦然熄灭。

    余生安从办公桌上站起，来回徘徊起来，似乎突然想到了什么。

    两道传送光芒，在洛希亚身周亮起。

    没多久，互联银行总长、互联网之神从神克莱曼婷；以及克维尔新晋法神、互联网之神众神殿代表团使团长达内尔，从两座传送阵中露出身影。

    “殿下！”两人出现的刹那间，下意识抚胸之力。

    “嗯。”

    余生安点了点头，重新坐回椅子道：“我决定对转化之神实施制裁和报复，正好现在魔力贬值，我希望你们三人通力合作，将转化之神传教区给我彻底搞乱！”

    洛希亚、克莱曼婷、达内尔闻言下意识对视一眼，心头一震，这才沉声道：“是！”

    余生安挥了挥手：“去吧！不要让我失望！”

    万能银行的上线，对于多元宇宙来说，带来的不仅仅是好处，还有恶果。

    那就是大量斗气转化为魔力，令魔力价格大跌。

    无形之中，这也得罪了无数既得利益阶层——魔法师。

    既然如此，何不利用这一点，对转化之神传教区实施舆论、外交、经济三重打击？

    这样做，不仅做戏做全套震慑了诸神；也能大大削弱转化之神对传教区的控制力。

    届时，等他夺取转化神格，在接管转化之神传教区，必然将更加省力。

    想到这，余生安笑了笑，将调试完毕的互联K歌，上线。

    同时，给阿芙诺拉发去一条消息：“K歌上线，已经授权。”

    ……

    ……

    浣衣工萨布丽娜坐在鹅卵石河边，卖力敲打着衣服，汗水从黝黑额头上滴落，落在衣服上，消失不见。

    河边聚满了浣衣工，大家三五成群，一边洗衣，一边聊天吹水。

    一些胆大妇人，什么荤话都敢说，引来一阵阵调笑声。

    这些笑声似乎都和萨布丽娜没关系。

    她沉着头，卖力的洗着衣服。

    在大家眼中，她性格一直很孤僻，因此很难融入人群中，大家也不太喜欢她。

    天色将暗，河边浣衣工逐渐散去，河边只剩下萨布丽娜一人。

    她将最后一件衣服浣洗干净之后，放入盆中，终于抬起脑袋，长长吐了一口气。

    她站了起来，舒了一下懒腰，僵坐一下午的腰肢，痛得她眉头直皱，浑身更是一脸力气也无。

    许久，缓过气来的萨布丽娜，吐了一口气。

    打开互联网，准备点一首歌，打算一边听，一边端盆回家。

    不想，跃入眼帘的新功能，吸引了她的好奇心。

