    第695章在路上审

    “殿下，要不您还是先回去休息吧，这边有属下守着就成。待有消息，属下即刻就去向您禀报。”远影恭敬提议。

    他分明是替主子着想，但话音一落，云墨晗凉凉的目光便落到了他身上。

    “先回去休息？你认真的？”云墨晗深深看远影一眼，眸中有幽光闪动，神色意味不明。

    这远影竟然还好意思让他先回去休息，说待会儿再叫他？

    被这家伙中途叫起来一次，已经够让他心梗的了，若是再多来一次…

    那场面，光是想想，云墨晗便忍不住眼角微抽。

    见云墨晗如此模样，远影也后知后觉地反应过来，自己之前去叫人的时候，发生了什么…

    顿时，远影也默默垂下了头，不再说话了。

    两人间的气氛一下子变得尴尬起来，哪怕夜色弥漫覆上一层朦胧光雾，那尴尬的气氛，还是无比凝实。

    想着不知还要在这儿坐多久，不想受这奇怪氛围困扰的云墨晗干脆随口编了个理由：“如今回去也是打扰薇薇休息，不如在此坐坐。”

    闻声，远影也连忙附和：“殿下说得是，是属下思虑不周，请殿下责罚。”

    云墨晗：“…”

    谁要责罚他？不过是随口说个理由罢了，这人竟然还当真了？

    云墨晗沉默，气氛再次变得古怪。

    所幸，此刻有一名护卫匆匆来报，打断了两人间尴尬的氛围：“殿下、远影队长，国公府那边，又有新消息传来了！”

    “哦？说说看。”云墨晗扬眉。

    护卫顺了顺气，连忙道：“回禀殿下，守在国公府周围继续监视的暗卫传回消息，说是刚刚在国公府背后的那条街上，抓到一行迹鬼祟的人。

    “那人虽不是从国公府出来的，所处街道也与国公府并不相通，但在宵禁时刻出现在国公府周围一片，属实可疑，还请殿下定夺。”

    “人现在在哪里？”云墨晗声色略沉。

    “回禀殿下，在押送前往太子府的路上，应该再有两刻时间，就能抵达。”护卫恭敬回答。

    可他刚答完，云墨晗便直接起身往外：“不用等他前往太子府再审问了，本宫这就赶过去，在路上审即可。”

    “在路上审？这…”护卫怔了怔，一下没反应过来。

    他还是头一回遇到，在半路上审犯人这种事。更何况，太子殿下如今的打扮…

    护卫悄悄瞄云墨晗一眼，顿时更加不知所措。

    如今的云墨晗，并没有平日里衣冠齐楚的模样。月白的长袍只是随意披在身上，领口处，甚至略微可见锁骨，一头乌黑的长发也是随意披散在背后，只要微风一吹，便能荡起丝缕发丝。

    殿下平时最讲整洁，这样的殿下，如何出去？

    可不待他犹豫，远影便蹙眉催促道：“还愣着做什么？殿下已经说了在路上审了，你还不赶紧去前面带路？”

    “是、是…“被远影一呵斥，护卫顿时再顾不得多想，一抬脚步，人便匆匆到了前方带路。

    两方人马同时往中间赶去，相遇的时间，一下就缩短了一半。

    (本章完)

