    傅辰看了下手表，已经晚上7点半了，南艺依旧没回来。

    他看向车外，那个路口没有车进来，甚至连个人影都没有，他明白了她的拒绝。

    傅辰拿出手机给麦惠打了个电话，“妈，我晚上加班，艺艺和我不回去了，你们别等了。”

    傅黎在恋爱这方面是有经验的，她被那个死男人也磨得不像样子过，所以，最先发现了两人的不对劲儿。

    在麦惠讪讪地跟傅兴华解释两人不回来吃饭后，她就更加肯定了自己的判断。

    之前，傅辰的那个经济专栏的访谈里的话，显然不单单是为了平息网上的言论，而是他的真情流露......

    傅辰来到之前接走南艺的酒吧，喝闷酒。

    一杯一杯复又一杯，挫败感和失落感让他特别无力，感情上的弱质状态再次席卷而来。

    他觉得他这样的人根本就不配得到幸福，就是孤独终老的命。

    晦暗的灯光下，一个女人坐在了远处，她细细地打量着傅辰。

    过了许久，傅辰喝到了状态，头疼，晕眩旋即而来，他时不时地趴一下桌子，缓解醉酒的不适。

    女人见此走了过去，坐在了傅辰的身边。

    她看着眼前这个侧颜绝美的男人，心砰怦地乱跳，她伸手过去拍了拍傅辰的肩膀。

    “先生，一个人吗？”

    傅辰抬眼看向身边的女人，他摇了摇头，又努力地睁开醉眼，“艺艺？是你么？”

    女人转头看向一个晦暗的角落，她怯怯生生地点头，“嗯。”

    傅辰见到思念的人，心中欢喜。

    他一把将女人搂进了怀里，嘟囔着，“艺艺，我错了，你原谅我吧，我太想你了，我...”

    这个香水味不是南艺的，傅辰用力带了一下女人的腰肢，南艺的腰没有这么粗。

    傅辰猛地推开女人，“你是谁？”

    女人怯怯地低声说，“我是南艺啊，你喝多了，我带你离开这？”

    “呵，”傅辰掐住女人的脸拉了过来，那张脸像极了南艺，“谁派你来勾搭我的？”

    女人呆愣片刻，傅辰的眼神瞬间凌厉异常，像是能渗透人心一般。

    她猛地甩掉傅辰的手，仓皇地跑进了舞池，在人群掩护下逃离了酒吧。

    傅辰晃荡荡地起身，寻找女人的身影，远处一个黑影见此也离开了酒吧。

    酒吧外，云磊捏着凌思可的脸满是可惜，“你真是浪费了这张脸，身材不行，个子不高，活该你没有南艺那样的命。”

    他俯身在她的脖颈处咬了一口，“晚上去我那吧，伺候好我，钱不会少你一分。”

    “云总，要是南池小姐知道我们俩这样会生气的，”凌思可推了推他，“再说了，我破了身子就没用了。”

    云磊在她的颈窝处笑了起来，“你不会是看上傅辰了吧？”

    他起身揩了下嘴唇，“也不照照镜子看看自己是什么东西，你已经被他pass了。”

    忽而，云磊低着眉眼思考了片刻，“你走吧，对你或许还有别的安排。”

    凌思可点头，抬眼见云磊生得也不差，况且她整容的这段时间都是他陪着她，她突然又抓住了云磊的手，“那你晚上还要我么？”

    “贱货，你已经扫我兴，滚！”

    云磊轻蔑地瞪了凌思可一眼，转身上车走了，路上他跟南池打了电话。

    南池那面传出的丝丝的娇喘声，云磊知道，她正在伺候那个老男人。

    这让他浑身不舒服，忍着恶心说：“事情就是这样，凌思可替代南艺的路走不通。”

    挂了南池的电话，云磊又给打了个电话，许久电话才被接起。

    “先生，傅辰看破了凌思可，南池那边暂时不会有动静。”

    云磊声音恭顺又温柔，像一只被驯服的小猫一般，“傅辰和南艺已经分手了，但傅辰的软肋还是南艺，我们不如按照原计划进行？”

    电话那边顿了良久，轻声地回了句，“好，以后晚上不要给我打电话。”

    而后，那边的电话就断了。

    云磊怔怔地看着那个号码，心头酸涩良久......

    傅辰给傅家的司机打电话让其接他回家，来接他的却是傅黎。

    看到酩酊大醉的傅辰，傅黎觉得她太有必要帮她哥一把了。

    “你坐这别动，我去打个电话。”

    傅黎按住傅辰，转身出去给南艺打电话。

    南艺此时刚到家里，她脑子很乱，因为宴霆跟她表白了，他说喜欢她，希望她能做他的女朋友。

    她把自己陷进了浴缸里，温热的水没过头顶，她觉得这样会清醒一些。

    忽而，傅黎的电话打了进来。

    南艺接起后，就传出了傅黎悲戚的哭声。

    “艺艺，我哥酒驾出了车祸，估计媒体就要赶过来了，你过来一下，好么？我需要你帮忙。”

    南艺：“......”

    因为她没和傅辰回傅家，所以他买醉出了车祸？

    “傅...傅辰，他人没事儿吧？”

    傅黎挑了下指甲，压着嗓子说：“啊，...我哥可能不行了...他开得车气囊没弹出来...”

    南艺大脑一片空白，就听傅黎在那边继续喊：“还有艺艺，酒驾是犯法的，你过来把他弄走，我来挡住媒体。我们这样的家庭是禁不住...连番打击的！”

    “我现在连救护车都不敢叫....”

    南艺简单地擦了一下自己就直奔傅黎发过来的事故现场。

    只是，她赶到时，傅黎笑着把喝得六亲不认的傅辰叫人抬到了南艺的车上，“你男人喝多了，我不找你找谁呀？”

    “你不说他出车祸么？你...”

    南艺被气得不轻，“你就不怕一语成谶，你哥将来真出点什么事儿？”

    “放心吧，我哥开得车都是豪车，安全性能很不错，死不了。”

    傅黎看着南艺被气得青白的小脸，嘴角扯出浅笑，在她的认知里爱爱可以消弭一切误会，而且她也没骗南艺啊，

    她哥是“开车”出了“车祸”，所以，她才想方设法地将南艺这台让傅辰要死要活的“名品车”搞过来“熄火”！

    傅黎给两个酒保小费后，“麻烦小哥哥了，剩下的就交给这位小姐姐了，你们走吧！”

    她回身看了下南艺的那台保时捷，“空间小了点，你俩还是上楼上再做。”

    “傅黎...”

    傅黎捏着手包，“嫂子，我哥就交给你了，你俩好好爱一下，你看我哥那一脸衰相，憋得脸都红了。”

    她走之前，还打开了车窗，她觉得以傅辰的自制力一定能醒过来，把该办的事儿都办了。

    南艺看着扬长而去的傅黎，转身给躺在她车上不动的傅辰两脚，他一点反应都没有。

    开车回家的路上，傅辰开始发作，他想吐。

    “傅骡子，你要是敢吐我车里，老娘弄死你！”

    半醉半醒间，傅辰懵懂地觉得那是南艺的声音，“艺艺，...你在哪弄我，都行。”

    南艺：“.......”

