    晚上七点多。

    一身清爽的唐刀跟白德安从高尔夫球场走出来，两侧都是保镖，两人正在握手告别。

    “唐先生，真不一起吃个晚餐？”白德安说，竟然还有点依依不舍的样子，唐刀这摆摆手，笑着，“很抱歉，晚上还有个约，下次，我来葡京，你可要好好招待我。”

    白德安点点头，“到时候，整个葡京所有大厨我都叫来。”

    “再见。”唐刀说着，正要转身上车，突然听到一阵喧闹，疑惑的望去，就看到一辆虎头奔肆无忌惮的冲过来，这路边有人被撞到在地上，从左后侧车窗里探出个身体，端着枪就扫射！

    “小心！”

    跟在唐刀身边的小天使按住老板的脑袋，就是趴在地上，而那边白德安的保镖也不是吃素的，也抓着他躲起来，这子弹从脑门上飞过去，打在后面的玻璃上，一片片的碎裂开。

    当街杀人！

    唐刀手底下的都是精英，而且…他们有办法将武器运输过来，英属殖民地早就没了他们应该存在的严肃感，漏洞百出！日不落帝国也变得满目疮痍，任何的牛鬼蛇神都开始跳出来了。

    女王，不行了！

    反击！

    唐刀的保镖清一色装配着短冲，主要是MP5K冲锋枪，当然，救世主公司内部正在研究一款可随身便于携带的短冲，已经有了重大突破，枪身可缩小到25公分！

    保镖的反击来的特别凶猛。

    那枪手人还没缩回去，就特么上半身被打烂了，这像是坨屎一样挂在窗外，车里面的人一阵混乱，他们也想不到对方反击那么迅速，这看样子不对劲就想跑。

    “鲍比！”小天使吼了声。

    一名身材高大，剃着平头的保镖，打开车后备箱，从里面拿出一具RPG-18式64毫米火箭筒，单膝跪地，后面有人迅速上弹，瞄准正开的出几十米外的车，毫不犹豫的扣动扳机。

    咻~

    保护伞的雇员给所有人表演了一次什么叫巷战火箭筒战术，白德安在边上都看呆了，NMB，你出门还带火箭筒？

    这架势也太凶狠吧？

    而且，他趴在地上，就看到目光不远处，一名雇员的西装下，明显还挂着两枚手雷，还有两把手枪，其中还有人挂着皮带式弹袋，这恐怕都能打一场小型战争了。

    这发生在法律国家，肯定是不允许的，恐怕，也只有他这样的人才能肆无忌惮的乱来。

    反正白德安不敢，尤其是葡萄牙日薄西山下。

    这肯定要上新闻，一下子又要出名了，不过，恐怕造成的影响也很大，弄不好，得变成排斥救世主公司，不过，这不是目前白德安想的，他就是想太多了，才拘束的很。

    一发入魂！

    从侧面直接将整个虎头奔给炸翻了，在地上拖出一道刺耳的声音，撞在墙壁上，又重重的翻了回来，四个窗户都在冒烟，恐怕里面的人震都震死了。

    唐刀爬起来，脸色不是很好，好不容易来一趟亚洲，就遇到这种事？他余光看了下白德安，眼神凌厉，他敢保证，恐怕，这些人就是冲着白德安来的…他只是被祸池殃鱼了。

    “过去看看。”唐刀轻轻推开老罗伯特帮自己拍灰尘的手，对着小天使说，后者点点头，带着几个保镖小心过去，在距离二十多米的时候，打开保险，一阵扫射！

    这是老板允许的，保证自己的安全。

    什么虎头奔能扛得住子弹？

    打的千疮百孔后，小天使次啊让人过去将门来开，尸体从里面滚下来，仰着头，七孔流血，瞪着眼，一头的卷发，死不瞑目，司机是个大约四十多岁，穿着短袖，上面还纹着条青龙。

    “哎呦…”一声痛苦的呻吟，小天使瞳孔一凝，就看到后座有个还活着，只是痛呼着，他上手，抓住对方的头发，脱下车，手枪指着对方的太阳穴，这背后的灯光将他的影子拉的很长，而也有霓虹灯将他整个人衬托着。

    “你是谁！”小天使用英语问。

    这语言在HK很正常，因为他们粤语第一、英语第二、普通话第三，如果去旅游过的人就能感受到他们对说不同语言的“态度”，就算是阿三说英文，他们也给与一定的尊重。

    殖民已经在他们一些人骨子里留下了奴性。

    那被拽下来的人浑身软骨头一样，“救…”嘴角渗透着鲜血，他就像是半条命已经嗝屁了，终于…伤势太重，不行了，脑袋一耷拉，挂了。

    小天使晃了几下，低声骂了句，然后一脚将尸体踹在地上，黑着脸走回老板身边，摇摇头，“都死了，没说是谁干的。”

    唐刀约翰神中闪烁着，大脑冷静的盘算着，突然看向白德安，这动作，让后者吓一跳，竟然隐约不敢跟他对视，就当他败下阵来时，唐刀说话了，“是崩牙驹干的！”

    白德安一怔，抬起头，看向他。

    唐刀眼神平淡，但白德安也是聪明人，瞬间就想通了，对方想要葡京的赌场权，这不是崩牙驹干的，也要是他干的，就让他背锅，肆无忌惮的要杀死司法人员，而且，背后还有唐刀在顶着，白德安有把我，把对方给掀了。

    白德安心里很复杂，他竟然有点害怕唐刀了，这时候，竟然一点不生气，反而想的是如何让自己在这个时候拿到主动权。

    也许不是崩牙驹，也许是，可现在，就是他干的！

    “我明白了，我回去，就通缉他。”

    “我会让欧洲的人注意，他只要离开葡京，他就得死。”唐刀低声说，看了下这条街的混乱，对着白德安说，“这里交给你了，当然，我会跟彭家康先生说的。”

    他说完，就坐上车离开了。

    已经听到了警车的声音，狗仔肯定也这时候来，还是赶紧走。

    “走，我们也会葡京。”白德安说，“等我过去，让他们来开会。”

    …

    主流大道发生枪战，不，应该说“小型战争”，这当夜就闹得沸沸扬扬，那些电视台争相报道，加急。

    “啧啧啧，一帮混蛋，这系喺干乜嘢？”

    连夜飘到了国外……

