    两千多万的沉重数字，压在沉闷的黑暗镜宫里，安安静静地随着镜子转动，镜子里对着他的时候，正面镜子里的每一个活体，和反面镜子里的每一具尸体，都像是在对他露出獠牙，像是在告诉他，你就会是下一个……

    陈谦静静地站在那儿，但还是没有动。

    输了吗？

    “不对，七步……七……”他突然抬起手腕。

    他试探性地，在手表上输入了七个数字！

    2640453！

    突然，一声隔着墙壁的建筑倒塌的声音传来，他背后那座黑红色迷雾的死门里，射出了一道亮光，迅速地和生门的那道亮光连在了一处！

    整个镜宫亮如白昼，镜子一块接一块地碎裂！

    “原来，七步，在这里。”陈谦低头一笑。

    他的手表里，方框里面的那七个噬极兽的兽爪，被替换成了这七个数字。

    一瞬间，场景变了……

    枯萎的树木在充足的光线下重新绽放生命，嫩绿的树芽倔强地从树干里钻出来，逐渐展开，变成一大片遮天的碧绿，空气中弥漫着新鲜的玫瑰花的香味，树上也出现了鸟巢，刚孵出来的小鸟睁开湿漉漉的眼睛，啾啾地叫着，迎接着这个新的世界……场景里的每一个生命都仿佛在嘶吼——你们一定要记住，这才是丛林本来的样子！

    而陈谦，站在这一片灵笼世界里极其少有的，草长莺飞的春天里。

    全程，一步没动。

    过关！

    ++++++

    文解方案，比起武解方案的好处在于，小玔那样的24K纯小白，只要掌握方法，也能轻易过关。

    可惜的是，方框可能并不是随时随地都出现的。

    因为，这个通关密码，是截止昨天从生门通过的总人次，减去截止昨天死亡的总人次。

    只有两者相减得到的结果，刚好是七位数的时候，才能输入进手表，作为通关密码，替换方框里的那七个噬极兽爪。

    “灵笼世界，每天不一样啊。”陈谦又想起当时灵笼游戏宣传时的广告。

    果然这个世界的攻略很难做。

    因为玩家数量实在是太多了，每个玩家的行为，又都会在自己不知情的情况下，对这个世界产生一些影响。

    比如这个七步关卡的解法，陈谦肯定不能直接报给妹妹一个“2640453”的数字，告诉她这就是通关密码。

    通关密码，每天都在根据触发到这个关卡的玩家数量、生门和死门的通过人数，而变化！

    等小玔自己撞上这个关卡的时候，她还是必须自己去辨认生门反射在镜子上的数字，和死门反射在镜子上的数字，并且自己做减法，得出最后的通关密码。

    当然，也许她有她自己的解法。

    灵笼里的关卡副本，不同的解法得到的经验完全不一样，陈谦看到身上的白光连跳两下就吓一跳。

    一个关卡，一个怪没有打，甚至是一步都没有动！

    直接从7级跳到9级66%！

    正常来说，过这个关卡就是半级到一级的经验……

    哦，不对，正常来说，他这个级别就不应该跑来这种鬼地方打卡。

    他又擦了一把头上并不存在的汗。

    就差那么一丢丢，他就过10级了。

    考虑到生态密集区里的危险程度，陈谦把灵敏和感知，又各点了一点。

    “如果在做任务的路上没了任务，直接打道回府了就有意思了。”陈谦笑。

    到时候，回去的路上，柚子小姐姐一边开车一边问，怎么这么快就下山呢了？

    他说，走到半路，任务自己跑掉了。

    嗯，还真觉得有那么一点想试试是怎么回事？

    “不能这样，就算不打卡了，也还有骨头要挖。”陈谦赶紧掐灭了这个想法，毕竟他现在不是一个人了。

    他还要替小祖宗搞定背包的素材。

    说起素材，他背包里一瞬间又多了七件随机素材，虽然都是白板的，但绝对是他在随机关卡里，拿到的最多的一次素材了。

    白板怕什么？看不起稻爷是怎么的？

    “……哟，有食材。”陈谦意外地在这七件普通品质的随机素材里，看到一样食材，而且是，调料。

    灵笼里的食材可比装备素材难搞多了。

    尤其是各种调料类的出品，几率简直是低到让人想死，尘民工具箱里出生就给配了一组，也是够意思了。

    即使是低级食材，也很多人爆抢。

    因为游戏舱的感官模拟是做过优化的，同样的一盘土豆丝，游戏里会比现实中好吃很多。

    “我看看……奖励的是旧世界的调料，叫【茄科红果干】，属性是……中药？具有温中散寒，下气消食的作用，主治腹部胀痛，呕吐、泻痢……风湿？冻疮？”

    陈谦脸上挂满了问号。

    茄科红果干？

    什么中药？他看这物品图片，不是个辣椒吗？

    “完全不懂。所以……回头先给稻爷做一盘炸椒串飞兔试试吧。哦不对，空中兽种那要30级才打得到。”陈谦思索片刻，“换老鼠吧。都长龅牙，差不多的亚子。”

    他脑子里，似乎是响起了一声遥远的喷嚏声。

    收好通关奖励，他继续往树林的深处走。

    和在垂叶林外面的时候比起来，他的脚步要放得更轻，屏住呼吸，都快到屏蔽五感的地步了。

    但同时，他也会随手收集场景内的无用道具，比如石头、树枝和废弃的饮料罐等。

    也不管负重问题，统统先扔进背包再说。

    大概十几分钟的时间……

    陈谦就这样大摇大摆地，走出了垂叶林的范围！

    没有再踩出任何一个关卡。

    ++++++

    刚刚摸到垂叶林的边缘，他就突然停下来了。

    此时，天眼没有任何高危预警。

    黑暗的森林里也没有值得关注的风吹草动。

    但他默默地将指南针收回背包，回头笑着说：“你有点厉害啊兄弟。”

    黑暗的森林里，只有一阵呜咽的风回应他……

    周围本来就很安静，他说了这么一句之后，好像就显得更安静了，包括陈谦在内的整个场景，好像是被按了暂停键一样，但这绝对是非静止画面，是个人都会觉得，下一秒就算跳出个鬼影来都不稀奇。

    等了一会儿之后，仍然没有鬼影主动出现。

    于是，陈谦头上的ID变红。

    屠杀模式，是任何游戏的最高PVP模式，可以攻击无论什么模式的玩家，人畜不分，全是敌人。

    紧接着，他掏出那把【余晖】，朝着一个方向，就要扣动扳机。

    “别，我出来了，真的出来了。屠杀关了屠杀关了。我没有恶意……”从他指着的方向这才冒出一个人影来，漆黑的光线条件下，一个浑身裹在绿色树叶里的大叔，胡乱抹了一把脸上的涂装。

    大叔的ID是，人生如茶。

    “能在我背后跟了十五分钟还没死的，你是第一个。”陈谦虽然没有形成实质的对战，但并没有关闭屠杀模式。

    “那就好好说话啊，啊，咱先把枪放下。末世都已经这么艰难了，打打杀杀的多不好？年轻人不能脾气这么暴躁，跟谁学的真是……”

    人生如茶的这长相、这ID风格，少说三十五六的人了，还身上裹着一层厚厚的树叶，只露出两只眼睛，贱笑贱笑地看着他。

    陈谦也露出无害的微笑，说：“我离开净木源的时候，看了个一分二十七秒的小电影。可能，是跟电影里的小姐姐学的吧？”

    人生如茶眼睛放出绿光：“哦？净木源还放小电影？什么电影？”

    “电锯杀人狂吧……”陈谦对水柚子的那场一对二的PK，如是归纳总结道。

    “呃？”人生如茶的脸上写满了“这好像跟我想的有点不太一样”。

    陈谦眼睛一眨不眨地盯着他：“所以，你一脸猥琐地跟了我十五分钟，是想在小树林里对我干点啥？”

    人生如茶却没回答他的问题：“不是，你也有点厉害啊兄弟。我这都开了‘折光’了……你却跟开了外挂似的，直接拿枪就指我鼻子了？”

    折光，是灵笼世界的一个通用技能，也是最基础的隐身类身法技能，只能视觉隐身，并不能完全躲过噬极兽，更不能躲过雷达。

    但好处是，比起那些动不动就10个技能点以上的大隐身，折光只需要3个技能点就可以学。

    按道理说，比丘山深处的光线条件，配上折光这个技能，再加上人生如茶这一身物理伪装，没道理被发现的啊！

    “是我在问话。”陈谦微笑，也没回答他的问题，而是手指往扳机上又扣了扣。

    “好好好。”人生如茶马上就法国军礼给到位，毕竟还是苟命要紧，“我在大路上看到你形迹可疑地摸进了没人的丛林，而且还一路往深处走，总觉得你必然掌握了我等凡夫俗子没有掌握的重要线索。你看，这是啥地方啊？这是生态密集区啊！你万一被噬极兽盯上了，我也好路见不平，拔刀相助一下，对吧？”

    陈谦上上下下打量了一下他：“所以，刀呢？”

    “……”人生如茶低头，看了看自己。

    尴尬。

    他没有刀。

    也是个手上没拿主武器的

    “那个，没有武器，更能说明我对你毫无恶意，对吧？”人生如茶又说。

    “你这也能圆回来……”陈谦一头黑线。

