    事实比传闻还要更加令人惊心动魄——这很罕见，但并不是从未发生过。

    例如邓布利多曾多次被推举为新一任的魔法部部长，但他每一次都推脱掉了。而福吉在上任后几乎每天都要给邓布利多写信询问意见，以此来适应新上任后的艰难统治时期。

    很多人都知道这两件事，但托比还是第一次切身感受到邓布利多的权力智慧，他把一切都算进去了，包括托比自己，福吉，魔法部的反应，《唱唱反调》和《预言家日报》，甚至是伏地魔深藏起来的目的。

    这让托比在回到城堡的路上一言不发，默默思索着艾尔的身份还能隐藏多久的时间。

    总而言之，在沉默中，三者一块回到城堡，齐齐赶到古代魔法办公室。

    当托比将大门推开时，恰好瞧见洛哈特小心翼翼盯着左右骷髅的一幕。

    “别过来！”

    在发现托比第一时间，洛哈特就担惊受怕的喊道：“你要干什么？为什么把我关在这里？想要把我也变成骷髅吗？我警告你，我，我——你又是谁？”

    在他的眼神中突然充满了困惑。

    与一身漆黑的托比相比，邓布利多看起来实在不像是一个坏人。

    “你都看到了，校长。”托比回头说道：“他被魔法阵反噬了，和遗忘咒的效果很相似，不过说真的，他的脑子没被挖空已经算是不错的了——我指的就是字面上的意思。”

    洛哈特明显被托比平淡的语气吓到了：“挖空脑子？你要挖空我的脑子？还说你不想把我做成骷髅——啊！离我远点！”他尖叫着喊道，在沙发上缩成一团，两具骷髅一左一右守着他，空洞的眼眶齐齐转向托比。

    邓布利多盯着洛哈特，眼睛里闪烁着光芒：“你被自己的剑捅了一下，吉德罗。”

    “什么？”咯哈特愣住了：“剑？你和他是一伙的？要用剑来捅烂我的脑子？”

    他这是和脑子过不去了。

    骷髅们默默转移目光看向对方，看到的都是空洞洞的脑壳。

    “看来只能由我把他带去医院了。”邓布利多说：“顺便也能把受伤的多比送过去，至于海格就交给你了。”

    托比点点头，他与艾尔离开城堡，在小木屋里找到了伤痕累累的海格，他正怔神发呆，眼泪止不住的流下来，一看到托比就激动的问道：“校长......校长会怎么处置阿拉戈克？”

    “这就要看你的表现了，海格。”托比举着铲子说，艾尔也跟着上下打量着他，目光从他身上一遍遍扫过。

    “表现？”海格惊恐的问道：“你们要干什么？”

    “别动！我可不想把你的胳膊锯掉。”

    “什么——啊！！！”

    ---------------

    第二天，不同的谣言就在学生们中传开了，有的说是马人要来攻打霍格沃茨，有的说的禁林中的动物们要攻占整座校园，甚至还有的人误把权杖的爆炸当成了激烈的决斗场，怀疑黑魔鬼要篡位夺权，与邓布利多拼个你死我活。

    好吧，临近最后的期限，法老面具对托比的影响越来越深，他总有露出马脚的时候，经常会在课堂上与考试过程中胡言乱语，搞得副校长麦格都专门找过他一回，好不容易才推脱过去。

    不过托比没有在乎这点小事，他早早来到海格的木屋，对面就坐着神情木讷的海格，一动也不动。猎犬牙牙在海格的脚边嗅了嗅，狐疑的打量了他几圈。

    气味没错，可是......

    “要来些岩皮饼吗？”托比将牙牙的注意力吸引过去，他试着将岩皮饼掰成碎屑，可却怎么也掰不碎，看得他啧啧称奇。

    这时传来了一阵很响的敲门声。

    海格立马站起来，脸上的表情也逐渐变得生动，他走过去将房门打开。

    “晚上好，海格。”

    是邓布利多。他走了进来，神情非常严肃，后面还跟着一个模样十分古怪的男人。

    这个陌生人长得矮矮胖胖、敦敦实实，一头乱糟糟的灰发，脸上带着焦虑的神情。他身上的衣服是个奇怪的大杂烩：细条纹的西服、鲜红色的领带、黑色的长斗篷、紫色的尖头靴。他胳膊底下夹着一顶暗绿色的礼帽。

    海格一下子脸色煞白，脑门上开始出汗。他跌坐在一把椅子上，看看邓布利多，又看看康奈利·福吉。

    “真糟糕，海格。”福吉用一种清脆快速的语调说，他忽然注意到屋子里还有另外一个人，如果不仔细盯着的话很容易就会被忽略过去：“你有客人？”

    托比主动站起来，他强行抓过福吉的手掌用力握了握：“我是托比·海默，听说你派傲罗调查过我的雇员。”

    “托比·海默？”福吉的脸色变了变：“你就是托比·海默？《唱唱反调》的老板？”

    “是我。”托比还没有松开手掌的意图，他反而捏的更紧了，兜帽下的黑雾目不转睛的盯着福吉，似乎要将他的面孔深深印刻在心底：“而且我还是霍格沃茨的古代魔法教授，也是一名考古学家。另外，我有一个问题想要问你。”

    福吉使劲抽出手掌，他都快要被捏紫了，同时注意到托比的态度和海格明显有所不同，似乎早就在这里等着自己了。

    “你有什么问题？”

    他忍不住看了邓布利多一眼，怀疑这都是他故意安排的。

    “当然是和《唱唱反调》有关了。”托比轻声说：“部里是把这份报纸看成了威胁么？还有部长你，是要与我为——”

    “咳咳！”邓布利多忽然很大声的咳嗽了两下，他强行打断了隐患微微复苏的托比，转移话题说道：“密室，康奈利，让我们继续密室的话题吧。”

    “是的，密室。”福吉不由自主转起了手中的礼帽，他严重怀疑这个有钱人托比精神失常了，邓布利多怎么会招募这么一个疯子？

    话题终于回到了正轨上。

    “我需要把海格带走。”福吉说：“我听说在昨晚的禁林里出现了袭击事件，之前又有斯基特和古费失踪的案子。不得不说，我的压力很大啊，必须做点什么才行。如果最后查出来不是海格，他还会回来的，别人就再没什么说的了。可是我不得不把他带走——唔，海格，你有什么意见吗？”

    在福吉困惑的注视下，海格终于露出瑟瑟发抖的神情。

    尽管反应慢上了一拍，但福吉更重视的还是邓布利多的态度：“那你呢？你觉得这个方法怎么样。”

    邓布利多瞥了托比一眼，然后他的语气逐渐变得沉重起来：“看来也只有这么办了。”

    “我知道这有些不合情理——嗯？”福吉一下子看向邓布利多，他眼中的困惑更深了：“你的意思是说——你同意了？”

    邓布利多表情痛苦的点点头：“既然是为了霍格沃茨着想，那也只能如此了。对了，你是打算要把海格送进阿兹卡班吗？”

    “当然是了。”福吉愣愣的说：“不然还能是哪？”

    “那就好。”邓布利多转过身子，似乎不忍心再看海格的窘样。

    “哪儿好了？”

    在福吉头顶冒出了一连串问号，他还想借这个机会问责邓布利多呢，怎么突然变得如此顺利？

    这时，在海格的呜咽声中，托比又走上前来，用力捏住了福吉来不及躲避的手掌：“你赞同纯血统优越主义吗？”

    “当然不了！”福吉下意识反驳道，他怎么可能承认这一点。

    “哦？那你想过纯血——”

    “咳咳！”邓布利多又用力咳了两声，他手一伸，将托比用力拽过来，和自己一起面壁，手背上的青筋都冒出来了。

    就在福吉不知该如何应对这种场面的时候，谢天谢地，又有人重重的敲门。

    海格一边哭着一边将大门打开：“马尔福......不对，马尔福！你给我滚出去！”

    站在门外准备嘲笑的卢修斯被吓了一跳，他没想到海格的反应竟然会这么激烈。

    “相信我，我也并不高兴进入你的这间——哦——你管这也叫房子？”

    他重新整理了一下衣服走进来，一打眼就看到了侧头盯着自己的托比，这让他的脚步立即顿住了，差一点就直接跑了出去。

    在表情略微僵硬了一秒后，马尔福一个跨步，将自己和托比用福吉隐隐隔开，然后才继续说道：“事情糟糕透了，各位。《唱唱反调》的报道对魔法部的影响很不利，处处指责福吉部长的不堪之处——当然，所有人都清楚那只是谎言，可必须加以管控。”

    “有这回儿事？”福吉冷哼了一声说道，显然和卢修斯早就通气过了。

    卢修斯慢悠悠的说：“对此，你没有什么想说的吗，托比·海默？我们都知道你才是这家新报社的老板，看起来你对福吉部长很不满啊。”

    尽管言辞激烈，但卢修斯始终紧紧贴在福吉身后，彻底将他当成了肉垫，生怕托比突然做出什么不理智的行为。

    然后，托比的反应比他想象的严重多了。木屋的大门自动砰的一声闭合，差点没把福吉的鼻子撞断。

    “你找——”

    “是这么一回事！”邓布利多突然高声说道：“那不再是托比的报社了，而是我的报社。”

    福吉与满头冷汗的卢修斯立马朝他看过去。

    邓布利多继续说道：“我用格兰芬多的宝剑为代价买下来了整家报社，托比现在是在为我服务。”

    福吉的嘴唇止不住的颤抖起来；“你是想要——”

    这时，卢修斯等不及大笑了一声，他拿出一卷长长的羊皮纸：“这可真不妙，因为董事会的暂时停职令——你会看到十二位董事都在上面签了名——”

    可没等他说完，托比就忽然打断了他：“董事会有这个权力？他们能干脆罢免校长吗？有没有提议权？任命权呢？等一下——马尔福家族是不是董事会之一？”

    哪怕有黑雾遮挡，卢修斯都不禁升起满身寒意，只觉得仿佛被野兽盯上了。

    福吉惊疑的来回看了看——这个托比·海默到底是什么人？他想要把邓布利多挤走？

    那是不是能试着争取过来......

    “继续说。”邓布利多平静的打破沉默说道。

    卢修斯的脸色变得难看起来：“别再装模作样了，只要你肯把《唱唱反调》交出来，我就会尝试着去劝说其他董事会成员，不让你被停职，很公平的交易，不是么？”

    邓布利多缓缓闭上眼睛，似乎是在犹豫该做出何种决定。

    福吉也适时出声劝诫道：“我认为这个交易不错，你认为呢，邓布利多？马尔福愿意为此付出足够的金子，甚至是让出一部分利益，想想看吧，只要有了这笔钱，或许霍格沃茨就再也用不着什么校董会了。”

    “嗯？”发出声音的又是托比：“魔法部部长能压过校董会吗？”

    这一次，换成是福吉遍体生寒了，他慌张的望来望去，不知道是哪里出现了问题。

    “我拒绝。”邓布利多最后说。

    气急败坏的卢修斯被怒吼的海格狠狠揍了一拳，可最终还是被赶来的傲罗们押送走了。

    托比目送着他们离开，邓布利多放慢了脚步，他悄声说：“你是想要借这个机会留住他们？别拿隐患的事情糊弄我，托比。”

    托比的语气也恢复正常了：“您失去了一个大好机会，校长，我可以轻易就控制住福吉，真是太可惜了。”

    邓布利多只是留下一句：“等我的消息。”

    在这之后，托比独自一人回到古代魔法办公室。出奇的地方在于，屋子里已经有另外一个托比了。

    坐在飞毯上的艾尔询问道：“呀？”

    “一切顺利。”托比飞快的说，看了一眼第二具骷髅化成的自己，然后又对艾尔吩咐到：“这一次我只能自己去，你没法躲过摄魂怪的排查，但法老面具能够做到很好的遮掩我自己。让假托比留在霍格沃茨，也好留下一个不在场证据。”

    “剩下的就是一个合适的交通工具了，让我想想看......”

    陋居，下班回来的亚瑟唉声叹气，自从卢修斯摆脱案子后他就过的很不顺，双脚不由自主的就拐弯走向另一栋屋子，想要用美妙的魔法汽车安慰自己。

    结果车库里空荡荡一片，亚瑟愣神张望了好久，两条手臂无助的来回摆动，在空气中摸索。

    我车呢？

    我那么大的一辆魔法车呢？

    夜空中的托比乘着魔法汽车冲破云层，在副驾驶位上火光一闪，留下一张便条。托比瞥了便条上记录的方位一眼，立马转动方向盘，向夜空的另一侧飞去。

    在幽暗的山洞中，守卫层层把关，秩序井然。

    海格浑身缠满了锁链，一副陷入昏迷的样子，被木板车推着自动往更深处行走。

    板车旁的一人对最后守在此处的傲罗说：“我是金斯莱·沙克尔，要将这名犯人押送到阿兹卡班。”

    他们顺利通过了排查。

    板车被固定在一道铁轨上，金斯莱跨到板车里面，就坐在昏迷的海格对面。

    随着一声令下，板车启动了，速度越来越开，隐隐约约可以见到隧道深处的亮光——那就是出口。

    板车“唰”的一声飞出洞口，出现在陡峭的悬崖外，往下坠落，安然落到汹涌的海面上。

    这时，板车另一端的滚轮自己摇动起来，仿佛在收回一道看不见的细线，拖拽着化为小船的板车向大海的更深处划去。

    天空中隐形的魔法汽车小心翼翼的降落，托比手持着一把望远镜，遥望着海面上似乎随时都会倾覆的小船。

    除了骷髅假扮的海格外，就只有一名傲罗守卫。邓布利多甚至帮他搞到了对方的名字——金斯莱·沙克尔，是一名经验丰富的傲罗。

    托比将望远镜放下，他喃喃道：“只要跟着这条船走应该就能找到阿兹卡班了。”

    “可是，神秘人又藏在哪里......会是已经提前假扮成守卫了么？”

