
　　这样逐一消耗敌人的实力，等到恶魔族真的发现其中猫腻的时候估计也晚了！“人族，果然阴险！不过幸好这次人族是站在了咱们这边！”

　　如风的心中暗自庆幸，片刻之后，果然一如他心中所料，方岳在和这恶魔族拼杀了数百招之后，趁着恶魔族旧力耗尽，新力未生的时候，找到了一处破绽，一拳轰碎那山岳恶魔族的头颅。

　　山岳恶魔族石化后宛如铠甲般加固的肌肤在方岳的拳头面前像是纸糊的一样。

　　一拳落下，脑壳崩裂，同时方岳的另外一只手一招黑虎掏心从对方的胸膛中掏出了一枚晶莹的心核。

　　“下一个，谁来？”

　　方岳睥睨四方，霸气说道。

　　此刻的方岳，一袭白衣，上面沾染着点点斑驳血迹，他的身体有些青肿，连呼吸都变得粗重了许多。

　　明眼人，一眼就能够看出现在的方岳已经是强弩之末。

　　恶魔族中那山岳恶魔族一族的宿老神色复杂的看向方岳。

　　他的心中并无丝毫的恼怒怨气。

　　恶魔族还是输得起的。

　　“我来！”

　　一位恶魔族中的强者缓缓的站出，这次已经不再是山岳恶魔而是火焰恶魔了！火焰恶魔是恶魔族中的传统强族，他们的血脉高等，天生便是恶魔族中的贵族。

　　虽然对方同为虚仙境的层次，可是他给方岳一股难言的压迫感，这火焰恶魔的气息要比刚刚被他击杀的那头山岳恶魔强大起码数倍！“小公子，不可！”23sK.com

　　刚刚还面色沉着淡定的山岳恶魔族的宿老此刻忽然间脸色微变。

　　他匆匆拦住了这头走出恶魔族阵列之中的火焰恶魔，不想让他出手！这火焰恶魔乃是恶魔族中的王族，任何一位身份尽皆是崇高无比。

　　这一族的人生命高贵，若是稍稍有所损失，他们山岳恶魔族可是担待不起。

　　“十七长老，我知道你的心意和想法，然而我火焰恶魔族的威名是靠敌人的鲜血与赫赫的军功杀出来的！若是一味的居于你们的保护之中，我火焰恶魔族又算得上是什么王族？

　　今天，我便是要手刃这个人族的狂妄的家伙，为恶魔族洗刷耻辱！”

　　这位火焰恶魔族的虚仙心意已定！如今，他的修为也是走到了一个瓶颈阶段。

　　虚仙尽头，距离真仙只有一步之遥。

　　然而这一步之遥或许便是天壤之别！这人族的天骄，让他感受到了一股本能的威胁。

　　若是能够击杀对方，他或许就能够借助这次机缘将方岳当作自己磨刀石，破入到真仙境的层次。

　　至于战败陨落。

　　他也不担心！他的背后有二十位恶魔族的真仙境的强者护道，纵然是败了，这些真仙境的前辈也会迅速救援，不至于让他生出生命危险！“火焰恶魔族都出手了！”

　　如风的脸上露出了一抹凝重的神色。

　　这位虚仙境层次的火焰恶魔族心中打的什么如意算盘他自然是一目了然。

　　天神族与恶魔族对峙了不是一天两天了，他们互相算计，互相了解，甚至知己知彼。

　　这火焰恶魔族与方岳之间的胜负，他并不的怀疑。

　　这火焰恶魔族的血脉层次再高也不是方岳的对手。

　　方岳，已经脱离了正常修行者的行列，万法兼修，进步难，但是战力之强，难以用境界衡量！只是方岳若是和火焰恶魔交战，他之前伪装的实力就彻底露馅了！若是这火焰恶魔族稍微露出了败相，按照恶魔族的尿性肯定中心护主前往救援。

　　到时候，方岳再强也不是这些恶魔族强者联手围攻对手，天神族肯定要趁机出手，双方的决战将提前开启。

　　虽然说方岳之前已经灭掉了两头山岳恶魔族，但是毕竟那两头山岳恶魔只是虚仙境的层次，战力不强，对于整个战局的影响不大！一旦混战开启，天神族依旧很难保持绝对的上风。

　　如风表面淡定，但是心中焦急。

　　他暗中对方岳传音道：“方岳，现在我方的优势还不够大，起码再干掉五头虚仙境层次的恶魔族，到时候我送你的两尊虚仙境顶尖的傀儡！”

　　如风只能将死马当成活马医。

　　他知道方岳贪财，人族更缺少强大的战力！两尊虚仙境顶尖的傀儡，足以让方岳全力以赴！“干掉五头虚仙境层次的恶魔族送我两尊虚仙境顶尖的傀儡？

　　如风殿下果然爽快！”

　　方岳咧嘴一笑，他当然看的出来这火焰恶魔族心中打的什么主意。

　　但是万事终究有解决的办法，他不能胜，难道还不能输吗？

　　“卑微的人族，我让你三招！我火焰恶魔族的尊贵血脉，不允许沾你们这种卑微蝼蚁的便宜！你之前击败了我族中的两位勇士，已经是消耗甚大，我让你三招也是给你一次翻盘的机会！”

　　火焰恶魔族桀骜不逊。

　　他上来便是让方岳首先出手。

　　方岳可不是什么傲骨嶙峋的正人君子，别人要让他三招，他正好乐的出手。

　　“好！”

　　方岳二话不说，他便是挥舞拳头向着火焰恶魔族的头颅轰落而下！他的拳劲逼人，化成了一条真龙的虚影贯穿虚空而动！方岳看似全力以赴轰杀向火焰恶魔族，而这个时候，火焰恶魔族则是露出了一抹不屑的神色。

　　果然，这人族已经是底牌尽显，强弩之末，他的这一拳虽然力道十足，但是已经没有之前对付山岳恶魔族时候的霸气了！不过，这些也是正常。

　　毕竟，所有的修行者都有一个极限，经历了两次大战的人族天骄自身的时候也已经是消耗的七七八八了！修为不济，也是正常的事情。

　　方岳的拳影袭来，火焰恶魔轻描淡写的挥手抵挡。

　　方岳的肉身被反震出去，一退百米。

　　这一击无功。

　　方岳立刻转身逃跑。

　　没错，方岳跑了，明知不敌的情况下若是再战，那他就是一个傻瓜了！“跑了？

　　！”

　　火焰恶魔族错愕。

　　天神族的一方也是错愕！这方岳刚刚还是一副肆无忌惮，不死不休的模样，没想到竟然是一个绣花枕头，中看不中用。

　　关键时刻，居然临阵脱逃。

　　火焰恶魔自然不肯放任方岳离开。

　　阵前，斩杀一位人族天骄，为同族的两位族人报仇雪恨，这将是他的一份功绩，带回族中能够受到大大的嘉奖。

　　若是被方岳给跑了，只是击败，而没有斩杀的话，那么在族中的功劳就会起码折半！火焰恶魔并未迟疑，他施展秘法向着方岳逃跑的方向追去。

　　南宫野、罗道一、天魔侯也是沿着方岳逃跑的方向追去。

　　三人清楚方岳的实力，他这逃跑肯定是诱敌深入的计谋！他们要跟着看戏，看看这方岳到底是在玩什么把戏！这方岳的性子坏的流水。

　　他肯定不会这么让火焰恶魔轻易的死掉，不坑杀点恶魔族，方岳这次出手都不算回本。

　　“小公子，穷寇莫追！”

　　恶魔族的两位真仙境的宿老同时开口。

　　虽然他们不知道方岳接下来的想法和阴谋，但是他们都是感觉到了一丝危机感。

　　他们毕竟是人老成精，经历的太多，比起这火焰恶魔族来江湖经验要丰富太多。

　　然而他们开口阻拦已经太迟了，火焰恶魔已经跑得没影了！与此同时，二十余位虚仙境层次的恶魔族追赶了过去，还有一位真仙境的恶魔族的宿老不太放心，决定追随而去！恶魔族一下次被引走了这么多人，他们整体的战力被削弱了将近半成。

　　天神族中一位如风的副手见状心动。

　　他低声建议道：“殿下，咱们不妨趁这恶魔族的实力虚弱的时候趁机出手了结了他们？”

　　如风微微摇头：“再等等，若是这个时候动手的话，恶魔族难免回援，等到他们的人手齐聚的时候，咱们未必能够占据多大的优势，倒是不如再等等，说不定这方岳能够为咱们创造一些奇迹呢？”

　　如风眺望方岳离开的方向。

　　只是不知道这次方岳能够收获多大的战果了。

　　这次方岳的战果将直接影响他们计划的成败！如风没想到自己有朝一日会将天神族的行动的希望寄托在一个人族的身上。

　　约莫数个呼吸之后。

　　血光冲天而起！咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓！恶魔族一位宿老的身上一枚又一枚的魂玉令牌接连碎裂。

　　他的脸色瞬间惨白。

　　“不！不会的！”

　　恶魔族真仙境的宿老自言自语的说道，他的脸上浮现出了一抹疯狂的神色。

　　那些魂玉令牌，代表的乃是追击方岳的恶魔族战士的生死。

　　其中有虚仙，也有真仙甚至还有一枚代表的是那位火焰恶魔族的大人！仅仅是片刻的工夫，他们竟然尽皆身死陨落。

　　这对于恶魔族而言乃是一场天灾般的横祸！很快，方岳重新归来，一袭白衣如旧，只是此刻，他的白衣干净，面容光洁，哪里还有一丝刚刚狼狈的模样！“被坑了！”

　　这是恶魔族之人心中共同的想法。

　　这方岳根本就是一个屠夫是一个刽子手，是一个阴险狡诈的小人。

　　他故意示弱，佯装不敌，诱敌深入，然后分别击杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百零八章 坑杀免费阅读。https://xs.23sk.com 