    火种碎片大型分析秩序场。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    名称比较玄乎，其实就是一间研究火种碎片的科学实验室，顺便承接全民火种碎片照射任务。

    新政府有三百多万人口，全都注射覆水药剂之后，这是一个数量庞大的进化者群体。

    每个人都要接受火种碎片的照射，提升天赋。但火种碎片一共就找到那么二十多枚，还得大部分用于研究，故此只能一边研究一边民用。

    一直到如今。

    依然有过一百多万新的进化者，还没等到接受火种碎片照射的机会。

    办公室里。

    沈聪正在听秩序场主管，介绍火种碎片的研究进展。

    听来听去，再加上翻开各种报告，以及综合平日里从雷波电台中了解，沈聪基本上得出一个结论。

    自研究出流火之后，并无太大成果。

    沈聪期待的火云图腾，始终没有研究出来。

    失望，难掩的失望。

    可以说整个科学院，沈聪最期待的就是火云图腾。没有火云图腾，上天就是笑话，更别谈冲出地球，登6月球，再遨游星辰大海了。

    不过再怎么失望，沈聪也无法去苛责别人，这不是他的风格。他只是默默思量一段时间，然后让秩序场主管，召集研究火种碎片的研究人员，开一次学术研讨会。

    很快。

    各位研究员就放下手头的工作，6续进入会议室。

    “不知道黄主席有什么现，要召集我们开学术会？”一名研究员好奇的打听道。

    旁边研究员摇头：“我也不清楚，想来要么是有重大任务安排下来，要么就是他有了重要的现。”

    “这一段时间守护神好像都在外面探索新世界，肯定有很多现。”

    “真羡慕胡大大，粒子级机械师，想去哪就去哪。”这位研究员大概是东部战区出身，称呼上可以判断出来。

    有研究员叹道：“实力强大就是好啊。”

    旁边一人好奇的说：“我听说以前黄主席只是一名普通的卡车司机？最早跟他接触过的那些人，说过他那个时候的天赋并不是很高，对不对？”

    “我看过报道，是这样的没错，守护神的原始天赋也就是中上水平吧。国家不少铁人的原始天赋，都过他，女战神、铁神、海神他们的天赋才叫厉害，最厉害是太空道哥！不过现在最强的却是守护神。”

    “其实守护神不仅仅实力强大，最强大的是他总是领先别人，他的天赋提升，大部分都是自己总结完成，简直不可思议啊！”

    “要不然怎么是守护神呢！”

    对于沈聪的传说，一直是大部分进化者喜欢谈论的事情。在新世界，虽然人人平等理念依然维持，但强者为尊的格局已经慢慢深入人心，张长德、陈秀妮、胡伟6续获得神级尊号，就是一种明证。

    放在过去，活着的人被称为“神”，几乎是不可能的。

    在新世界，粒子级称之为神，并不为过。

    确实可以掌控他人的生死。

    沈聪作为人类最强者，进化道路的领头人，说是传奇不为过，守护神这个称号，决定了一切含义。

    在这样的氛围下，沈聪已经被符号化。

    代表着一种不可触犯的尊崇。

    ……

    走进会议室，种种目光汇聚一身，沈聪淡然处之。

    很早之前，他十分厌恶这种成为焦点的感觉，讨厌周围围着人群。现在，感觉似乎和置身金刚蚁群，没有什么分别。

    “安静。”沈聪坐到会议室的主座上，直接双手下压，将声音控制住，“我还赶时间，长话短说。”

    扫视一圈，不再犹豫。

    沈聪开口道：“我最近现一种可疑的火种碎片利用方式……在海底的火山，会喷出一种烟柱，烟柱在遇到海水之后，融化成一团一团的凝固状态物质。海中的进化兽，食用这种物质，可以提升天赋。”

    提升天赋的方法！

    众多研究员，包括陪同过来的刘一武等人，全都目光连闪，躁动起来。

    时至今日，每个人都知道天赋提升的可贵。

    沈聪不得不稍稍释放威压，再度将场面控制起来：“听我说完……这种物质的性质特征，我还不清楚，海底火山难以寻找，大海危机重重。所以我希望你们能够尽快模拟海底火山喷，重现这种物质。”

    顿了顿，沈聪继续说：“这种物质的状态，我个人猜测，与火种碎片的开利用，有异曲同工之妙。火种碎片在特殊状态下，可以产生流火与火云状态，那么是不是有另外一种气态结构？火种碎片是不是可以气态、液态、固态转化，弄懂这些性质，火种碎片能不能开成能源？”

    说完，沈聪站起来：“我很忙，无暇亲自去摸索。你们是专业人士，如果我的提议有借鉴意义，希望尽快安排实验，希望早点完成对火种碎片的开！”

    学术会议过程，不过五分钟。

    没有等其他研究人员表任何意见，沈聪就匆匆离开会议室。

    地球枯萎死寂、冰河一样的未来，令他倍感焦虑，为了再一次加快科研度，沈聪不惜送出更多的秘密。

    哪怕涉及到天赋提升。

    虽然他总是顾虑重重，不愿意见到别人威胁自己的掠食者地位。但一旦决定下来，便不会再去畏畏缩缩。

    “我是掠食者，现在是，未来依然是！一步快，步步快，无人能越我！”

    ……

    耽搁一天时间，4月17日，离开北京城。

    东进唐山，北上秦皇岛、葫芦岛，过锦州、盘锦，进入沈阳城。再一路北上，到达长春，在长春这里，沈聪与张长德见了一面。

    沈聪打量一眼成为粒子级的海神，询问：“东北幸存者整合如何了？”

    张长德回答：“已经完成大概，6续整合过22万人口，往北最远去过绥化，下面准备去三江平原一带，看看有没有幸存者了。”

    “去过大兴安岭搜索棕熊没有？”

    “去过一趟，大兴安岭的地质几乎在大地震中变得脆弱不堪，我的战车难以前行，所以匆匆退回来，没有找到那只棕熊。”

    “我知道了。”

    “主席准备进山搜索？要不要我跟着一起去？”

    “你忙你的，我去去就回。”询问一番，沈聪当即驾车离开长春地区，过松原、白城，一头扎进大兴安岭的丛山峻岭之中。

    开始寻找那只粒子级棕熊。