    第528章

    “双重陷阱！”

    陈墨笑道。

    命运之神复制体藏身死亡之主体内，这是明面上的赌约形成的陷阱。

    如果这都杀不死他，山寨主神殿还藏着命运之神复制体的部分神魂。

    这部分神魂定位祂自己的身体，将神魂也送到祂体内通过荒诞神权再次颠倒生死，只是可惜想法虽好，遇到了他却是有来无回，他的混沌古神体最不怕的就是污染。

    荒诞神权的力量虽强，他的混沌古神体对法则的抗性也不弱。

    只是命运之神复制体自身掌握的荒诞神权，而不是整个荒诞大世界的荒诞神权，想逆转生死剥夺他的生命复活自己，他只能说命运之神复制体美梦做多了。

    心灵神火吞噬了命运之神复制体的部分神魂，本来就快提升的神魂再次提升一个生命层级。

    神魂21—神体33。

    只差一个生命层级，他就能提升到LV27了。

    陈墨收起山寨主神殿用神魂炼化，用心灵神火心想事成提升到上位神器级别，离开毁灭烘炉的瞬间顿时感知到荒诞大世界的世界本源，这世界本源竟然不在现实而是在荒诞迷境。

    荒诞迷境最深处，陈墨很轻松的将世界本源封锁在山寨主神殿内。

    打开毁灭烘炉，整个丢进去用心灵神火净化。

    几年后世界本源内所有污染都被净化，荒诞神权也开始破灭，事实上最初根本就没有荒诞法则，有的只是命运法则，被扭曲的命运法则变成了荒诞法则，第三页命运天书形成的不完全命运大世界也变成荒诞大世界。

    混沌古神体吸收了所有污染，陈墨的神魂和身体再次提升。

    神魂25，神体也提升到34。

    还是只差一个生命层级，他就能提升到LV28。

    陈墨满足的离开荒诞大世界，回到现实的瞬间，命运天书消失了260亿命运神力，这些命运神力就是他带走三个神灵、一件神器和两具神灵残尸付出的代价。

    这些命运神力会补充进命运大世界，作为他带出这些东西的代价。

    掌控命运天书，陈墨毫不留恋激活命运大世界的重置。

    被包裹在其中净化了污染的荒诞大世界，瞬间随着重置转化为无数命运神力，总数差不多超过三千亿命运神力，这应该就是命运之神当年作画的时候融入画中的命运神力。

    没有了污染，命运大世界再也不受限制。

    陈墨一念之间，命运大世界开始自动演化，三千亿命运神力转化为各种物质组成一个世界，世界内不断诞生生命，时间加速高达三千万倍以上，只需要一年内部就能诞生全新的生命和文明。

    这就是命运大世界的沙盘功能，设定条件就能演化出各种文明各种生命。

    陈墨这一次限定的条件，就是演化出的文明，要存在跟善恶转生果相似能提升神魂和提升神体的顶尖资源，等到演化出这种资源，他就能消耗命运神力从中带出此类资源。

    吃一个善恶转生果提升两生命层级神魂，此类资源多吃一些实力还不是突飞猛进。

    纵然将命运之神留下的下位命运神器都毁掉，能快速提升实力他也不亏。

    陈墨来到英灵神殿，取出唯一一件留下的神器。

    不是山寨主神殿，而是命运之神复制体山寨的命运斗篷。

    真正的上位神器命运斗篷已经被拆分掉，这一个虽然只是中位神器，但是也具备强大的隐匿能力和遮蔽命运的能力，要不然他也不至于到了门口才发现山寨主神殿内还有危险。

    这件命运斗篷，重炼一下提升到上位神器级别不是问题。

    斗篷变为衣领，陈墨来到英灵池边。

    英灵池四周，太阳精灵贝西，光天使彭斯，圣光刀螂克拉彭、蛮体者鲍威尔四个半神英灵在周围守护，看到陈墨过来立刻恭敬的退到一边。

    这些年过去，四个半神英灵的英灵宝具早就制造出来了。

    但是他的专属英灵宝具，至今还没诞生。

    陈墨也是彻底炼化了英灵神殿才知道，他的专属英灵宝具想要诞生，需要将十个神话英灵和一千个半神英灵凑齐，让英灵神殿彻底运转起来，这才能诞生他的专属英灵宝具。

    而且只要一诞生，就相当于伴生主神器。

    正因如此，命运之神才选择在神话月亮躲藏并且操控命运孕育出英灵神殿。

    陈墨神魂意识探入英灵池，三个神灵还没有开始转化。

    七个神灵，最后只捕获三个。

    他多少有点不甘心，所以他准备尝试一下。

    陈墨取出恐怖之主和自然精灵神的残缺神尸，又取出奇迹天命卡满怀期待。

    【奇迹天命：神话卡牌】

    【奇迹神权：100%】

    【天命神权：100%】

    【效果：激活卡牌能够赋予一个死亡的生命奇迹天命，从死亡中诞生出新的生命，通过奇迹天命卡牌诞生的生命受到卡牌绝对掌控，能够随时剥夺奇迹天命赋予的生命】

    激活奇迹天命卡，奇迹和天命两种神权笼罩两具残尸。

    在神秘世界，鱼人桑迪变成的布娃娃能使用奇迹天命卡从死去神灵的尸骸中复苏出新的神灵，他说不定也能从两具尸骸中复苏出新的神灵。

    尸骸各自化为一个卵，卵中开始孕育新的生命。

    陈墨还不知道，此时此刻古神宇宙有多震动。

    恐怖之主和自然精灵神复制体的尸骸，被奇迹天命复苏的瞬间，恐怖神系和自然神系的神灵，同时感到各自的恐怖神权和自然神权出现缩减，最后统计下来恐怖神权和自然神权总量消失了百分之一。

    奇迹天命复苏的两个卵内，也在这一刻分别多出百分之一的神权。

    这个发现，着实让陈墨震惊不已。

    他早已经发现，七大神灵掌握的神权只存在于荒诞大世界。

    离开荒诞大世界，祂们的神权就不顶用了。

    他怎么也没想到，奇迹天命卡复苏神尸的时候，竟然能赋予祂们古神宇宙的对应神权，这样想下来恐怖神系和自然神系所有拥有相关神权的神灵，此时必然都已经闹翻天了。

    陈墨操控英灵神殿，直接震杀英灵池内无法反抗的三大神灵。

    他本来还发愁，怎么让祂们掌握古神宇宙的神权。

    现在不用发愁了，宰了祂们用奇迹天命复苏成新神灵就行了，至于这会在古神宇宙引起什么样的轰动他就管不着了，有本事祂们就找上门来。

    英灵池边再次多出三个卵，只不过这一次三个卵内分别有2%的神权。

    看来奇迹天命复苏的神尸，神尸完整度越高复苏过后实力越强。

    陈墨看着手中奇迹天命卡，这张绝望古神哈默留下的神话卡牌，恐怕比他想象的更珍贵，因为这张卡牌竟然能撬动整个古神宇宙的神权，纵然是众神之王想要剥夺神灵的神权也不可能。

    然而这张卡牌却做到了，这张卡牌必然蕴含他还没发现的大秘密。

