    第43章摧枯拉朽

    苏格曾经被姜焱院长误认为涅槃境高手，可假的终究是假的，他扮得再怎么像，都不会变成真正的涅槃境高手。

    然而此刻，一股真正属于涅槃境高手的力量，在苏格身体里流转，如同沉睡的凶物复苏。

    涅槃境，那宛如神明一般，充斥着毁灭性的力量，与天地连接，建立起一座神秘的桥梁。

    “领域！”系统灌输给苏格的，除了那恐怖的力量，还有着涅槃境对武道的感悟。

    如果说天罡境的专属标志是飞行，是那刚猛的罡气，那么涅槃境的专属标志，便是那独一无二的领域，连接天地，借自然伟力为己用的领域。

    苏格心神一动，一道淡淡的看不见的神秘波动以他为中心，向着四面八方辐散开。

    那神秘波动覆盖的空间，就如同苏格延伸出去的身体，整个空间，都是苏格身体的一部分，领域之内，一切都受到苏格的掌控，他的武道意志，驾凌于万物之上，宛如神明。

    涅槃境九重！

    而且还是系统赋予的涅槃境九重！

    圣境之下无敌的存在！

    放眼天渊大陆，现在的苏格，应该也称得上高手了吧。

    将荣誉学员的专属衣服脱下，以自然伟力作用于面部，改变了自身容貌，下一刻，苏格身影如同凭空消失一般，遁入天地。

    “轰！”

    苏格消失的地方，响起一道巨大的音爆声，如同空间都被震破一般。

    太快了！

    短短十几秒，苏格就从几十公里外，出现在潜龙城上空，这是什么速度？

    “轰隆隆。”

    姬尘与异魔少年的领域都忽然间崩塌，像是受到恐怖的压制一般，一股可怕的风暴席卷起来，几乎笼罩整个潜龙城。

    那仿佛透明的领域，把姬尘和异魔少年的领域直接压爆，两人都毫无反抗之力。

    “天道领域！”姬尘脸色大变，眼神中充满了震惊。

    异魔少年也是感受到前所未有的危险，身体都不由得颤抖了起来，一脸惊恐地望着天空。

    莫不语、宁庚、东方砚、族长……所有人都呆呆地看着天空，不敢置信。

    整个潜龙城都安静了下来，所有的异魔都停止了进攻，瑟瑟发抖。

    所有人都一动不动，时间如同静止了一般，只有天空中那一道身影在缓缓降落，如同神明降临。

    寂静！

    恐怖、压抑的寂静！

    众人的喉咙像被什么东西堵住了一样，发不出一点声音。

    “还好没事。”余光扫过莫不语、族长，苏格心中暗暗松一口气。

    下一刻，苏格一挥手，下方那密密麻麻的异魔，顿时间如同被大山碾压一般，一个个原地爆炸。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    数十万，乃至更多的异魔，就像气球一样膨胀起来，最后炸成一团团漆黑的血雾。

    无论是淬体境异魔、凝元境异魔、元丹境异魔，还是天罡境异魔，都没能逃过被碾爆的命运。

    几十秒后，除了异魔少年以外，整座潜龙城都再也看不到一头活着的异魔。

    整座城池，都寂静得可怕。

    眼前这恐怖的一幕，令所有人都傻了，他们呆呆地看着空荡荡的大地，有种做梦一般的不真实的感觉。

    解决了异魔喽啰以后，苏格的眼睛，又盯上了异魔少年。

    尽管心中有些震惊，但苏格非常确定，这个看上去与人类少年无异的异魔少年，就是莫不语所提到的涅槃境异魔。

    因为那一双漆黑如墨的眼睛，诡异得让人毛骨悚然，除此之外，苏格还感知到它身上散发着一股令人恶心的异魔气息。

    被苏格盯上的异魔少年，顿时感觉不妙。

    “不可战胜！”苏格那强大得爆表的武力，让异魔少年瞬间就放弃了与之一战的念头。

    没有任何犹豫，异魔少年转身就向着双龙山的方向极速奔逃。

    “前辈，不能放虎归山！”姬尘着急大喊。

    苏格平静地注视着奔逃的异魔少年，恐怖的领域，直接定住了异魔少年的身体，无论异魔少年如何挣扎，都无法挣脱那恐怖的束缚。

    众人的眼中都有着前所未有的惊骇。

    先前如神明一般的异魔少年，此刻在苏格面前，竟是毫无抵抗之力。

    太恐怖了！

    恐怖得让人窒息！

    “我再也不敢了，大人，求您饶我一命。”异魔少年惊恐地求饶。

    苏格面无表情，控制着领域不断缩小，并且将领域的力量集中起来，不断压缩，最终完全施加在异魔少年身上，那恐怖的压力，压得异魔少年身体扭曲变形，声音都有些失真了。

    “轰！”

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，异魔少年的身体在那恐怖压力之下，终于炸开。

    恐怖的爆炸，令天地都轻轻地颤抖了一下，那震耳欲聋的声响，也是不断地回响，甚至传到几百公里以外。

    潜龙城的危机，彻底解除。

    众人呆呆地看着这一幕，脑袋都有些眩晕。

    差点把整座潜龙城都埋葬的涅槃境异魔，就这么……没了？

    “那是什么！”忽然，一道惊疑不定的声音响起。

    众人闻声望去，只见异魔少年爆炸的地方，一颗琥珀一样的美丽宝石悬浮在半空，当黑雾散尽，那一颗宝石在阳光照耀下，折射出梦幻一般的色彩。

    “领域之晶。”姬尘有些震惊地看着那一颗琥珀一般美丽的宝石，“这东西，只有潜力极高的涅槃境异魔被杀死后才会形成，十分罕见，且价值不可估量。天罡境九重武修如果炼化它，就能领悟生命的真谛，开启领域的大门。”

    领域是涅槃境的专属标志，开启领域的大门，便意味着踏足涅槃境。

    众人眼神皆是火热起来，他们做梦都想踏足涅槃境，尤其是经历过这一次灾难，体会过那种深深的无力感以后，他们更加渴望拥有涅槃境的力量！

    “涅槃境异魔乃前辈所杀，琥珀之晶，自然也应该给前辈。”姬尘看了众人一眼，冷静说道。

    领域之晶，谁不渴望？

    别说莫不语、宁庚这些天罡境武修，就是他这个涅槃境五重的高手，都是无法拒绝领域之晶的诱惑。

    这东西，价值太高了。

    就连他们姬氏家族，也只有三颗，并且那三颗无一不是家族先辈们早年击杀涅槃境异魔所获得的，已经在家族藏宝阁放了几百年时间了，不舍得轻易用掉。

    看着那如同神明一般的苏格，众人心中一颤，虽然对领域之晶十分渴望，但没有人敢打它的主意。

    “你就是苏家族长吧？”苏格忽然看向族长。

    众人的目光，齐刷刷地落在族长身上。

    族长有些受宠若惊：“是的，大人。”

    “替我把这东西转交给小师弟吧。”苏格淡淡道：“这东西我拿着也没用，索性送他了。”

    “呃……”族长想不通，这位恐怖的存在，为何安排自己来做这件事，姬尘、莫不语这两位难道不是更好的选择吗？

    尽管想不明白，可族长也没敢多问，他小心翼翼地说道：“敢问大人，您的小师弟是？”

    “苏格。”苏格淡淡注视着族长，“我那小师弟，就是你们苏家的天才……苏格。所以，这件事情就交给你了。”

    听得此话，场中众人皆是无比吃惊，谁都没想到，苏格竟然有着一位这么恐怖的师兄。

    族长心中也很震惊，但他强迫自己冷静下来，问道：“敢问大人如何称呼？”

    姬尘顿时竖起了耳朵。

    “在下叶孤城。”苏格直接把脑海中一个莫名熟悉的名字说了出来，有了之前的李寻欢，再来一个叶孤城，也就顺理成章了，“众师兄弟之中，我排行第八。所以，你们可以称呼我的名字，也可以称呼我……八先生。”

    八师兄叶孤城。

    九师兄李寻欢。

    一个莫须有的师门，在苏格影响下，正在缓缓诞生。?

    ——

    求推荐票。

    ——

