
　　“话说，那张公子游玩归来，经过一破庙时，正逢大雨，不得不进破庙避雨。当天夜里，破庙外下雨打雷，又是刮风，张公子行走一天，也有些劳累，便昏昏睡过去，不知过了多久，他突然睁开眼……”到这里，说书人停下来。M.23sk.com

　　围观的众人连忙起哄：“然后呢？”

　　“继续啊，继续，别停。”

　　“你这说书人不行啊，怎么说到关键就停了，赶紧地说，小爷不差那两个茶钱，说好了，小爷给你打赏。”

　　看着众人激动的反应，说书人这才继续：“半夜，睡梦中的张公子突然惊醒，惊觉寺庙有些不对，仔细打量，竟然在寺庙角落，看到了一美貌女子。那女子身形娇美，生得楚楚动人。见张公子在看她，那双杏眼流露出可怜，叫人心生怜惜。”

　　“张公子心生同情，隔着火堆问那女子，这都半夜了，是为何故要只身前来破庙……”

　　……

　　“公主，虽说听了好几遍，我还是很厌恶这张公子。多听几次，更觉的张公子这人恶心。”红枣咬牙恨恨道，“还有张家所有人，我看最后张家一个不剩，肯定是坏事干得太多，遭报应了。”

　　不论是大厅里围观坐着的，还是小隔间里的客人，在听完张公子这一则故事之后，对张公子此人都是唾骂的。

　　骂张公子凶狠的，多是女眷。

　　当然，男人也是有的。尤其是一些讲究礼仪道德，有几分学问的，听这则故事之后，还得灵感写下一些骂张公子是个忘恩负义的负心汉。

　　“这事落在这些男人身上，他们未必不会和张公子选择一样，只是他们都没有得这样的病，当然不会认为自己是张公子那样的人品。”唐果和系统说，“不过，他们骂的欢，还写文章骂就行了。”

　　“短短几天的时间，差不多整个京城的人都知晓这个故事了吧。哪怕赫连锋反应过来，也没办法阻止这个故事的传播。京城来往的各地的商贾无数，可能还将这则故事传到了其他的地方了。”

　　系统：【我明白了，这件事暂时不会发作，却会给赫连锋心里造成写阴影。就算他不会觉得苏若语有什么问题，却心里会埋下怀疑的种子。等到他们的事情曝光，哪怕张公子的故事，在茶楼听不到了，人们还是会想起这么一遭。】

　　“聪明，到时候他们会被拉出来鞭尸！甚至，皇帝还会对苏若语猜忌，不仅是苏若语，还有苏家，就是赫连锋都会被牵连。一旦被皇帝猜忌，日子就不是那么好过了。”

　　茶楼的说书人，还在说张公子的故事，听的人是走了一波，又来一波，茶楼掌柜的都要乐疯了。

　　前几天茶楼失火，他还以为会给茶楼生意造成影响，不曾想到神秘人的话本这般厉害，茶楼每日爆满，他只需要数钱就可以了。

　　更高兴的，就是这位说书人了，每逢精彩之处，他一定顿，就有许多客人要给他碎银子打赏。

　　“定王妃。”这时，小隔间的外面响起敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4083章 隐疾王爷的原配（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 