    倪振宇不打算和林晨一起回去沪市，看他支支吾吾的样子，林晨心中哪里还不清楚，他为何要逗留在京城。

    “既然这样，那我们先回去吧！”林晨开口，打断了想要询问的何文杰。

    倒是一边的罗家豪挤眉弄眼，让倪振宇发出警告的眼神。

    回到沪市，林晨便和罗家豪两人分开，低调的回到别墅。

    然而，他才回家没多久，别墅的门铃就被人按响了。

    林晨走过去开门，原来是张菡芸来了，而且还是自己一个人过来的。

    请张菡芸进门，然后为她倒茶，林晨这才好奇地问道：“你自己一个人过来的吗？经纪人和助理呢？”

    “你就这么讨厌和我单独相处吗？”张菡芸看着林晨，语气中多少带点委屈的意思。

    “我没有这个意思。”

    林晨无奈地解析道：“只是你一个大明星，独自出门也不怕遇到什么麻烦的。”

    听林晨这么一说，张菡芸眼睛一亮，她往林晨身边靠了靠，笑着问道：“这么说，你是在担心我呢？”

    淡淡地体香扑鼻而来，让林晨的心跳不自觉加快，那无暇的脸庞，还有修长雪白的鹅颈……

    他故作淡定的说道：“我肯定担心你，因为你是我的朋友。”

    张菡芸嘟了嘟嘴巴，显然有点不满意林晨的回答。

    在沉默了一下后，张菡芸才突然问道：“你是不是还在因为当初，我们想要炒作绯闻的事情生气？”

    张菡芸旧事重提，林晨脸上不由露出了淡笑。

    当然，他对张菡芸还没有别的想法，只是她公司的音乐总监王天聪，想要炒作绯闻的意图太明显了，所以他才误会了张菡芸。

    当得知张菡芸打算换经纪公司的时候，他就明白，自己是误会张菡芸了。

    既然不是想要炒作绯闻，那么张菡芸就是来真的了。

    只可惜，在知道这件事的时候，林晨已经和顾琼枝一起住在别墅内了。

    所以，他一直没有提当初的事情，心中也是为两个女人纠结。

    “我知道那不是你的意思！”林晨坦然的看着张菡芸，认真的说道。

    仅仅一句话，张菡芸便明白，林晨知道自己的心意了，她脸颊微红，目光如水。

    看见张菡芸这个样子，林晨不自觉的靠了过去。

    张菡芸闭上了双眼……

    然而，就在两人快要吻上的时候，门铃又响了。

    “咳！”

    林晨轻咳一声，然后说道：“我去开门。”

    说完，他站起来，朝大门处走去。

    张菡芸睁开眼睛，看向大门，脸上的神情是既恼又羞，明明就差一点了，怎么就有人来捣乱了呢？

    “你怎么来呢？”

    打开大门，林晨有些诧异。

    门口站着的，正是顾琼枝，照例说，她是有钥匙的，不知道为什么要按门铃。

    “怎么？我来了你很不高兴吗？”顾琼枝白了林晨一眼，显得颇为妩媚。

    “怎么会，你先进来吧！”林晨呵呵笑道，他在心中抹了一把冷汗，之前都不觉得的，然而当他动了那个心思后，事情顿时就修罗场了起来。

    “你……”

    看见顾琼枝，张菡芸下意识开口，然而才说了一个字，她心中就明白了。

    她是先去了晨星娱乐公司，才过来别墅这边的，肯定是晨星娱乐里面，有人给顾琼枝通风报信。

    顾琼枝在张菡芸身边坐了下来，低声说道：“你能来，我不能来吗？偷腥猫！”

    张菡芸心中咬牙切齿，“恶狠狠”的看着顾琼枝。

    “对了，你们过来，是有什么事情吗？”林晨连忙打岔问道。

    “哼！”

    张菡芸朝着顾琼枝冷哼一声，然后才对林晨说道：“我还差一个金唱片，就可以冲击成为天后了，所以我想请你当我下张唱片的制作人！”

    说到最后，张菡芸的语气已经有撒娇的味道了。

    销量超100万的专辑，就可以被称之为金唱片了。

    而要成为天后，公认的两个条件是，拿到至少两次的金麦穗最佳金曲奖，和三张专辑销量超过一百万，也就是有三张金唱片。

    张菡芸现在距离成为天后，差的就是一张金唱片了。

    其实不管是她现在的公司，还是她准备签约的公司，都很难帮她制作出第三张金唱片。

    所以她在签约新公司之前，要先得到林晨的承诺，这样才可以拿到更好的合同。

    不然等签约之后，她再来找林晨帮忙，那就全便宜她现在准备签约的公司了。

    其实她是想要签约林晨的公司的，只是林晨并没有答应。

    “可以，我保证帮你做出一张金唱片来！”林晨点头，自信的说道。

    得到林晨的承诺，张菡芸很高兴，若不是顾琼枝在这里，她都要飞扑过去，给林晨一个香吻了。

    一边的顾琼枝露出了羡慕和失落的神情。

    其实她也想要冲击天后，只是她的资历比张菡芸浅，还差一个金曲奖和两个金唱片，所以她这个准天后是要比张菡芸水的。

    “现在做专辑的话，加上宣传和发行，正好可以参加明年的评选！”

    张菡芸掰着手指计算，然后突然转头对顾琼枝说道：“等我成为天后，就可以让曲爹帮你了！”

    没想到张菡芸会帮自己说话，就算是一直斗嘴的敌人，顾琼枝的脸上依旧难免流露出感动的神情。

    “其实我一直有计划，把你们两个都捧为天后！”

    林晨点头，把心中的想法说了出来。

    顾琼枝再一次一愣，她突然明白过来，张菡芸不是在帮自己说话，而是明白林晨的心意，所以顺水推舟，想要自己感激她。

    “心机婊！”顾琼枝不留情面的对张菡芸说道。

    之前两人都是在手机上互怼的，第一次面对面被怼，张菡芸愣住了。

    终于，她反应过来，不由怒气冲冲的回怼：“你这个乘人之危的小人，不识好人心！”

    “老女人，老牛吃嫩草！”顾琼枝不屑说道。

    ……

    看着这样的场面，林晨艰难的吞咽唾沫，他在考虑，要不要开口劝说，免得两个人打起来了。

    说实话，之前他虽然和两人有暧昧，只是他自己从来没想到，要确立关系什么的，所以两人互怼，他并没有什么感觉。

    然而现在，他心中有这个想法了，看待问题的角度顿时不一样，有修罗场的感觉了。

