    “呵呵，一个穷小子，跟我说这样的话，你不觉得可笑吗？”钱弁在体制内这么多年，阅人无数，学会了一套衣冠识人的方法。

    上流社会的人，未必人人西装革履，但他们就算穿着休闲的T恤和牛仔，也必然是名牌，可叶南辰身上都是地摊货。

    钱弁轻蔑的笑了笑，由于人太多，他不敢大声说话，只是靠近叶南辰的耳畔：“别说你不是她老公，就算你是她老公，只要是我钱弁看上的女人，你也得乖乖让给我。”

    “小子，别太狂，对你没好处，你这种阶层的人，没法跟我斗。”

    “别跟我那么近说话，你有口臭。”叶南辰按住钱弁的脑袋，把他推开。

    钱弁脸色一变，用阴沉的口吻说：“小子，你给我等着，看我怎么睡你的女人，当着你的面！”

    话刚说完，砰！

    只觉胸口一疼，钱弁直接跌进洗手间。

    “来人啊，打人啊，我要报警！”钱弁气愤的说。

    幼儿园的工作人员，包括老师和保安迅速赶了过来，还有一些围观的人。

    钱弁气急败坏的从洗手间冲出来，对其中一个老年妇女道：“郑园长是不是？这人是不是你们这儿的工作人员？他刚才打我了，这么野蛮的人，怎么能在你们幼儿园工作？”

    叶南辰看着太不像是哪个小朋友的家长，不少人跟钱弁一样，把他当成了幼儿园的工作人员。

    而且不是高级的工作人员，圣果幼儿园是顶尖的幼儿园，高级的工作人员文化程度都比较高，而且穿的都是制服，大家猜想叶南辰可能只是个打杂或者搞卫生的临时工。

    毕竟这次圣女幼儿园准备亲子活动，人手可能不够，会请一些临时工来帮忙。

    郑园长看了叶南辰一眼，忙道：“不是啊钱主任，这人不是我们的工作人员。”

    “他是兜兜的家长。”刚才迎接叶南辰他们的幼师丛容已经进来了，跟郑园长介绍说，“他叫叶南辰，这位是兜兜的妈妈，桑桑小姐。”

    钱弁气愤的说：“你们圣果幼儿园号称龙城最好的幼儿园，现在是什么人的孩子都能送到这里来了吗？”

    “钱主任，您先消消气，我先了解一下情况。”郑园长说。

    钱弁道：“你还了解什么情况？你问他有没有动手打人？”

    郑园长问道：“这位先生，你刚才是否动手打了钱主任？”

    “对。”叶南辰没有任何隐瞒。

    “你听到了郑园长？这种动手打人的野蛮人，他的孩子也必然是野蛮人，我建议你们立即把他们家的孩子赶出去，他们不配在圣果幼儿园上学。”钱弁急吼吼的说。

    在场不少家长，都跟钱弁认识，知道他的身份很不一般，于是纷纷表示支持。

    小茉莉爸爸走了过来，轻轻拉了叶南辰一下：“叶先生，你赶紧道个歉吧，这位钱主任惹不得，手里管着龙城很多事呢。”

    钱弁得意洋洋的看着叶南辰：“小子，你要是现在跪下来给我磕个头，这件事我说不定能揭过去，否则的话，我让你进去蹲号子，你信不信？”

    正在说着，忽然人群外面传来一个声音：“什么事啊这么热闹？”

    人群之中有人喊了一声：“哟，花太守来了，想不到花太守的孩子也在圣果幼儿园啊。”

    钱弁一听花太守，急忙挤出人群，狗腿一般迎了上去：“花太守，您来了，您应该通知我去接您啊。”

    “出什么事了这么多人围着？”

    “您来得正好，给我做个主，刚才有个不知好歹的小子，给了我一下。”钱弁气呼呼的说，“您说，咱们的社会风气怎么就变成这样了呢？我看，要让老欧再来一次严打，好好抓一抓。”

    花太守微微皱眉，让人稍微让开一下，朝里走了过去。

    郑园长正跟叶南辰说话，让他给钱弁赔礼道歉，给他磕个头，这件事说不定就过去了。

    但是叶南辰没有答应。

    这让郑园长脸色有些难看，看向桑桑：“您是兜兜的妈妈，我直接跟你说，如果不给钱主任道歉，你们的孩子以后恐怕也不好再待在圣果幼儿园了。”

    钱弁从叶南辰身后走过来，冷笑道：“小子，这不是你孩子能不能待在幼儿园的事，是你要不要坐牢的事。保安，愣着干嘛，先把他给我拿下，再送到警局处理！”

    幼儿园的保安围了上来，叶南辰缓缓转身：“我看谁敢？”

    “哈哈，你丫以为自己是谁？小小一介平民，哪来那么大脸？给我上！”

    突然花太守喝了一声：“住手！”

    钱弁一愣，笑道：“太守，您是不是有……”

    话没说完，就见花太守疾步上前，握着叶南辰的手，笑道：“叶先生，您怎么会在这里，真是没想到啊。”

    “我陪朋友过来。”

    “您好太守大人。”桑桑伸手跟他握了握手。

    花太守知道桑桑的身份，是龙网的记者，曾经还采访过他，笑着跟她握了握手。

    钱弁脸色发生了微妙的变化，这泥煤什么情况啊，这个穿地摊货的难道是太守大人的熟人？

    看着花太守对他的姿态，好像还挺尊重的。

    刚才跟着钱主任一起指责叶南辰的人，现在面面相觑，有些体制内都有些担心。

    花太守回头看了一眼，问道：“郑园长，您是圣果幼儿园的最高行政人员，你来跟我说说，到底怎么回事？”

    其实郑园长对事情的来龙去脉也不清楚，只知道叶南辰打了钱弁，但现在看到叶南辰跟花太守的关系，有些话她也不好说。

    钱弁抢上前说：“误会啊太守大人，都是误会，刚才就是叶先生不小心撞到了我，一点小事，没关系。”

    “你没关系，我却有关系，你刚才说的那些脏话，你还记得吗？”叶南辰冷冷的盯着钱弁。

    钱弁冷汗涔涔，挤出一丝生硬的微笑：“叶先生，您大人不记小人过，别跟我一般见识。”

    叶南辰厉声喝道：“跟桑桑小姐道歉！”

