    朝秦霸激射而来的星辰并没有想象中的越来越大，直到飞入秦霸的掌心之后仍是只有巴掌大小。

    柔和的白光缓缓流动，最后光芒忽的一收，就在秦霸的手中变成了一张白色边框的卡牌。

    看到白色边框，秦霸微微有些失望，因为白色代表着卡牌的品质是普通。

    不过随即想到《皮肤图鉴》能给卡牌解锁皮肤，秦霸心中的失望也就一闪而没。

    “【拼接汽车】卡？”秦霸看完卡牌的信息之后，有点傻眼。

    汽车他明白，可这拼接的算是怎么一回事？

    “还有一次抽取机会，尽快抽取。”一道沙哑的声音在秦霸耳边响起。

    秦霸急忙收起【拼接汽车】卡，便再次释放精神力量去引动星辰。

    “嗡！”

    空间再次震颤，远处又是一颗明亮的星辰朝秦霸手掌飞来，最后同样化作了一张白色边框的卡牌，秦霸扫了一眼卡牌正面，发现是一枝古怪的笔，没有过多探查，便退出了星空世界。

    秦霸礼貌的跟老者再见之后，便走出了房间。

    “出来了！秦大哥抽到什么卡了！”孙凯见到秦霸顿时高呼一声。

    “两张普通品质的器物卡。”秦霸微笑着将手中的两张白卡举起，顿时引来一阵唏嘘声。

    “两次都是白卡啊，好可惜。”

    “两次机会都抽不中一张稀有卡牌吗？”

    “等下我能抽到一张稀有卡就知足了。”

    “唉，你们不知道，秦大哥的运气有点邪乎……”一个长相甜甜的女生压低声音说道。

    “嗯？怎么邪乎了？说来听听。”女生周围之人一听“邪乎”二字，顿时来了兴趣。

    “我跟你们说了，你们可别外传。”甜甜女生正是第五枝花，她扫了一眼发现秦霸的注意力不在此处，这才继续说道：“昨天的试炼中，秦大哥可是一张卡牌都没有获得！”

    “怎么可能？昨天他击杀野狗的数量怕是得有三四百吧？”

    “击杀数百头野狗，一张卡都没有获得？这……”

    “照你这么说，秦大哥的运气也太……”

    ……

    此时秦霸并没有听到第五枝花他们的议论声，因为秋晴晴正在跟他说话：“卡抽完你就可以回家了，下午两点记得再来学校一次，到时候直接去我办公室找我。”

    “啊？现在不是放暑假了吗？怎么还要我来学校？”秦霸一脸纳罕的看向秋晴晴，莫非秋老师先要……

    “下午召唤师协会的人想要见你，应该是有关成就称号的事宜。如果你不想来，我就替你回绝。”秋晴晴眼神有些玩味的盯着秦霸，作为一个成年的女人，男人的那些小心思她几乎一眼就能看穿，更何况眼前这个不过是一个十八岁的少年。

    秦霸眼睛一亮：这是准备给我发放奖励吗?

    “来！必须来！”秦霸满口答应，虽然不知道是什么奖励，但想必再差也能给予一些金钱奖励，要知道他现在可是缺钱的很！

    “嗯，记得准时到。”秋晴晴说完，便继续安排同学们有序的进行抽卡，秦霸与同学们摆摆手就当再见，之后就走出了校门。

    站在门口的秦霸，想起之前得到的【拼接汽车】卡，便将其取出仔细端看。

    卡牌名称：拼接汽车

    品质：普通

    等阶：一阶（进阶度）

    最高时速：300KM/h

    描述：一半奔驰，一半桑塔纳，合起来简称……

    “够简洁的！”

    “只是这描述有些不对劲啊，奔驰和桑塔纳的好合体不就是奔丧吗？”

    (＃￣～￣＃)！

    我这运气真是有点古怪，先是因为脸黑获得了一个【黑鬼】的称号。

    好不容易抽回卡转转运，两次还都是白卡。

    白卡就白卡吧，其中一张好歹召唤后是一台汽车。

    汽车就汽车吧，你说你拼接的算怎么回事？

    拼接就拼接吧，可是——

    为什么非要奔驰和桑塔纳拼接？

    我特么……

    过了许久，秦霸长长的出了一口气，心中的郁闷却是没有得到缓解。

    “奔丧，就奔丧吧，反正在这个世界也没有亲人了，我去奔丧，死的也只会是别人……”秦霸给自己找了个奇怪的理由，终于让自己接受了这张“奔丧”卡。

    “嗡！”

    【拼接汽车】卡绽放光芒，一台颜色怪异的轿车出现在了秦霸面前。

    之所以说颜色怪异，是因为车头以及驾驶舱是黑色的，并且无论是漆面还是线条，亦或者车头上方的那个银色而高贵奔驰车标，都显露出它的大气不凡。

    至于后座舱和车屁股却是白色，整体线条生硬，呈扁方形，说白了就是半辆老式桑塔纳。

    最让秦霸感觉有些辣眼睛的是，黑白两半汽车交接处，有着明显的焊接痕迹。

    “卡牌诚不欺我啊！”秦霸捂脸长叹，围着汽车转了一圈啧啧称奇：“拼接出这辆汽车，或者是制作出这张卡牌的制卡师，真是个人才，两半不同的汽车竟然天衣无缝的焊接在了一起！”

    驾照秦霸有，车也是上好牌子的，于是秦霸开着奔丧牌汽车回到了家。

    这一路上的驾驶，让秦霸唯一欣慰的一点就是，这车的动力不错，而且操控简单，消耗也很低，大约百公里三柱精神力吧！

    虽然后半截车厢遇到点颠簸，就会发出要散架一般的动静，但是并不影响秦霸良好的驾驶体验。

    吃过午饭，秦霸刚打开千变万化卡牌屋的门，四个人影就蹿了进来。

    当警惕的秦霸，看到都是一些熟悉面孔后，这才将手中的【宽剑霸格】卡收了回去。

    “小秦啊，怎么昨天没有开门？”

    “小伙子，你这两天做甚去了，想喝果汁也喝不到！”

    “秦大哥，你媳妇呢？快喊她下来卖果汁！”

    四人七嘴八舌弄得秦霸头都有点大了，急忙将【爱丽丝】的卡牌释放，性感火辣的金发美女，一手遮阳伞，一手冰镇果汁就出现在了几人面前。

    虽然四人都是普通人，但如今召唤师的职业与所有人的生活都息息相关，见到爱丽丝凭空出现，几人倒也没有太过吃惊。

    “哎呦，原来是个卡灵，我还当是你老婆呢。”

    “快！漂亮姐姐，给我先来一杯!”

    “我也要一杯，我是先来的！”

    ……

    秦霸揉了揉太阳穴，心念一动之间，【爱丽丝】便一步一扭的将四人引到了外面。

    没多久，嗨信到账400元，四人心满意足的离去，秦霸瞬间感觉整个世界终于安静了，想着下午与召唤师协会之人的见面，不由的猜想着能给自己什么样的奖励……

    要是给我一大笔钱是最好的了。

    这样我又可以愉快的“氪金”购买皮肤了。

