    在大会结束的次日，刘三喜在众商人的见证下走马上任，灵州商会就此成立。

    整个商会共有商人三百余人，其中一等席位者四十人，二等席位者六十人，剩下的也就是最多的三等了。

    一等者花钱最多，所以自然是有点特殊待遇的，只不过对于刘三喜所说的都督府优先合作伙伴，大家并不是太明白是个什么意思。

    这些人不明白，刘三喜也没解释，或者说他现在也不知道该怎么解释，反正到了时候也就明白了。

    就这样，让灵州城热闹了两三天的商贾之事就此落下了帷幕，众人逐渐的开始离开灵州城。

    ……

    “殿下，殿下……”

    都督府内，李承乾刚刚放下笔，刘三喜就兴冲冲的跑了进来，看他一脸兴奋之色，估计是席位认购金清点完毕了。

    “一共多少钱啊？”

    刘三喜大口喘着气，一副有了上气没下气的样子，但仍然难掩眼眸之中的激动。

    “殿下，一共四万五千七百八十二两银子。”

    啪嗒！

    手中提起的毛笔一滞，乌黑的墨汁顺着笔尖滴落在了纸上，李承乾没想到居然会有四万多两银子。

    这群人，还真的是有钱啊……

    他现在算是明白为啥有些皇帝缺钱的时候，会拿商人开刀了。

    这他娘的来钱又快又多，并且这群人还没什么地位，拿他们开刀，即可解燃眉之急又不会闹出什么大事，这可真是怪让人把持不住的。

    这一瞬间，李承乾都有点不冷静了，深深的几个深呼吸之后，他才平静了下来，又恢复成了那副波澜不惊的样子。

    “这么多钱，前期差不多是够了，你回去之后准备准备，三日之后，以灵州商会的名义，大肆开始收购胡人货物，记住，先以必需品为主，有多少收多少。”

    李承乾大手一挥颇显豪气，对于此事，刘三喜早就做好了准备，立马回去开始布置了起来。

    在他走后，李承乾再也忍不住，直接大笑了起来，万事开头难，如今这个头开了，那就定要一往无前。

    哈哈哈哈……

    朴二郎进来之后，看到李承乾一副疯癫的模样，当下便一愣，呆呆的站到了门口。

    “站在门口做什么，将阳光都挡住了。”

    跟着高士德学了一个多月的朴二郎，不但学会了如何在宫里办事，也将高士德尊卑有序的那一套，学了个一丝不差。

    “殿下恕罪！”连忙行了一礼之后，朴二郎这才回过神来，连忙道：“殿下，周大人来了。”

    “带他进来。”

    朴二郎又是一板一眼的行了一礼，没多久，便领着周方走了进来。

    “臣，参见殿下。”

    “坐吧。”李承乾头抬也不抬，一直忙着手中的活，过了一会后才长出一口气，看着正襟危坐的周方淡笑道：“怎么？可是有什么事。”

    “殿下。”周方起身，行礼道：“殿下出任都督一职也三月有余了，这灵州政事却还一直未有决断，臣今日来，是想请殿下尽早决断的。”

    李承乾一愣，没想到周方今日来是说此事的，更没想到他竟会主动提起此事。

    灵州一府之地，按照大唐官制，一府最高官员便是刺史，但如此，李承乾出任了灵州都督，那这刺史便就不需要了。

    周方主动提起此事，这等于是变相的自己罢自己官呀，按道理周方不是这种人啊，他若是对权势没有一丝贪欲，也不会对之前宋家的是充耳不闻了。

    如此看来的话，那定当是出了什么事了。

    “周大人，可是出了什么事了？”

    “是。”周方干脆的回了一声，脸上掺杂着无奈和落寞之色。

    如今灵州成了李承乾的地盘，朝廷也不管了，而李承乾也没顾得上将都督府的架子搭起来。

    这就导致政事上出了一些问题，虽然都不是什么大事，但这些小事越积越多，到了今天，已经到了必须要解决的地步了。

    别的就先不说了，就官员任免之事现在就是个头等大事，下面有几个县的县令因为各种原因现在产生了空缺。

    以往委派官员是朝廷的事情，现在朝廷不管了，刺史府又没有这个权限，要不是实在没办法了，周方也不会主动提起此事。

    他巴不得李承乾一直就这么维持现状呢。

    如今的灵州官场可是流言蜚语满天飞，不论是各地县令还是各郡郡守，大家虽然是地方官，但之前好歹也是属于朝廷的地方官，虽然不一定升的上去，但上升通道还是看的见的。

    现如今可好，朝廷和灵州切割了，他们现在是真正的地方官了，这也就罢了，最严重的问题是，现在一眼望不到头了。

    就好比一个最低级的县令，以前好好干的话，还能到郡一级历练历练，但如今呢，朝廷不管了，都督府也迟迟没个音信，所以人心就逐渐浮躁了起来。

    之所以有人突然辞官，也正是因为这个原因，虽然他们辞官的理由各不相同，但周方知道，那几个人是又跑回长安去活动去了。

    要是再一直拖下去，估计跑的人就越来越多了，到时候灵州非出大乱子不可。

    所以今日，他才来找李承乾商议此事，虽然这样他的利益会受损，但没办法，谁让李世民之前特地来信，在看着李承乾之余，还要尽心辅佐的。

    要是灵州出了乱子，李承乾可能就是被教训一番，但他，可就要吃不了兜着走了。

    周方苦着脸，将目前的混乱说了一通之后，李承乾心中也是一惊，他没想到居然会到这种地步。

    原本，李承乾还想着先维持现状，然后再徐徐图之，毕竟灵州跟朝廷刚刚分割，不论是官员还是百姓，都还没琢磨明白是个怎么回事呢。

    要是上来就换个规则来玩，他怕会引起动荡，但没曾想，原来拖的时间久了，也会出问题。

    说到底，还是他处理政事的经验太少了。

    “周大人说的孤明白了，这样吧，明日在都督府商议此事，你回去通知刺史府的官员。”

    “诺，臣告退。”

    周方走后，李承乾暂时放下了赚钱的事情，开始琢磨起都督府还如何拉起架子来。

