    一路走，一路看。

    原本危险的野外，都快被他们这只队伍走成风景区了。

    大伙高涨的情绪，根本压抑不住。

    在简单的怀念过后，队伍的行走速度，越走越快，越走越快。

    走在最前面骑着马的人，甚至与队伍拉开了一定距离，就盼着早点回村呢。

    但是在前进了一段距离后，最前面的骑马的队员，忽然错愕的停了下来。

    方月心中咯噔一声，连忙驾马赶过去问道：“什么情况？”

    “夜队长，地，地面，你看前面的地面！”

    方月定眼往前看去，不由面色微变。

    从他们这里开始，脚下村道，如犁地过一般，村道被破坏的七七八八，瓷白石下面的泥土翻腾在上面，泥土地面变得乱七八糟，无法让车队正常的经过。

    “古月村出事了？！”

    刚刚过来的血猎人，瞳孔一缩，脸色阴沉地问道。

    “还不确定。”

    方月脸色也有些难看，等其他赶来，一看村道的被人掀了，归乡的情绪，一下子大受打击。

    不少人握紧拳头，情绪激动。

    “是谁做的！”

    “为什么把路弄坏了？是外人做的吧！”

    “有人对付古月村？”

    想到自己家人们还在古月村，每个人都无法淡定了，窃窃私语声此起彼伏。

    现场一下子变得乱糟糟的，像个菜市场似得。

    “都冷静点！别忘了古月村还有寒大人在呢！”

    方月大喝一声，众人才勉强冷静了点。

    不仅是因为方月的声音，也因为方月说的话。

    “没错，寒大人还在村子里，有寒大人在，村子就不会出事！”

    “还有林零队长！花无叶队长！他们也都会保护村子的！”

    “对！村子肯定没事，大家不要自己吓自己！我们争取走快点，早点回古月村，说不定还能帮上忙呢！”

    村道被毁，地面表层被翻出来，还很新。

    所以这里被弄成这样，应该是就在这一两天内发生的事情。

    方月询问了资深的血猎人，很快确定了这个想法是正确的。

    只是……到底是谁，又为了什么? 做这种事？

    方月想不出来? 血猎人倒是有了分析和想法。

    “可能是村里的人，发现外人进攻的意图? 就毁了村道。对我们而言没有村道? 依旧知道回村的路，早已轻车熟路? 所以村道对我们而言，只是少了一层驱赶诡异的保护。”

    “但是对外人而言? 没了村道? 他们就等于迷失了方向，不过村道清理后，处理的如此粗糙，根本起不到迷失方向的作用? 除非他们后面将地面犁得? 变更方向，偏离古月村回村的路，这才能骗到外人，否则毫无作用。”

    方月闻言，微微摇头。

    他觉得这种可能性不大? 天淡纸鸢舞这时也凑了过来。

    “夜哥，没了村道保护? 你觉得后面的路会不会有诡异蹲着我们啊？”

    “怕什么？遇到诡异杀了就是。”

    方月现在可是后天二流境强者，而且掌握着直达后天一流境的内功心法? 底气十足。

    另外，古月村周围的诡异? 相对而言是比较低级的? 比起墨村的话。

    除了那种有备而来的诡异? 大部分小诡异，应该都不难处理才对。

    但随着赶路，方月等人很快意识到，他们想多了。

    一路过来，根本没遇到诡异。

    而且奇怪的是，他们所想的，利用犁地改变道路指向，让外人走错方向什么，完全是猜错了。

    尽管村道被毁了，可犁地痕迹实在太明显了，根本就是直指古月村。

    不少有些担忧，是不是犁地的村民遇到事情，来不及撤退，说不定是被外人赶回古月村的，所以来不及处理痕迹。

    总之各种悲观的想法都有，每个人心头都憋着一口气，想早点回到古月村。

    很快，前面已经开始隐隐能够看到古月村的小黑点的，而一路过去，能够看到犁地的方向，并没有变化，仍然直至村子。

    方月远远的眯了眯眼，顿时悬着的心，立刻放了下来。

    因为他勉强能够看到，古月村的村口，站着两个人，应该是守卫队的队员。

    由于离得远，看不清样貌，但应该是自己人。

    方月很快将这个发现，告诉了队伍里的人，他们这才振奋精神，激动加快速度。

    泡在前面，已经车马快奔，归乡的喜悦，那种激动的情绪，这些土生土长的古月村人，比方月这种流民要强烈多了。

    想想方月这种只是在古月村呆了一段时间，仅仅作为初生点而已。尽管在古月村有美好的记忆，但终究只是呆了一段时间，当成新手村罢了。

    即使如此，他在离开了古月村这么长时间后，再次回村，心头还是涌起了强烈的思乡情绪。

    对比之下，可想而言，古月村原村民，此刻的情绪有多激动。

    队伍一下子变得很松散，很分散。

    前面骑马的队员，跑的很快，驾马狂驰。

    第二梯队的，则是狂奔的，拔腿狂奔，用双腿挑战马匹的速度，短时间里竟不分上下，后面才被超越。

    第三梯队，则是拖着马车的普通村民，他们身体素质不行，跑是没法跑的，骑马也没那么技术，只能跟着马车慢慢来。

    第四梯队，则是方月血猎人这种知道安全后，负责殿后的人，身边也还跟着一批护送队队员。是血猎人强行把他们拉着的，否则这群人也早在前面跑了。

    “古月村！古月村！古月村！”

    “回来了！我们回来了！我们回来了！！”

    “哈哈哈哈！终于回来了！终于回家了！！”

    兴奋的大喊声，回荡在村口。

    激动的情绪，化作声音，传到每一个人得耳里。

    原本守在门口的守卫队队员，顿时瞪圆了眼睛，激动语无伦次。

    “回，回来了！夜副队长的队伍回来了！！！”

    “回来了！护送队的人回来了！大家快过来看啊！”

    其中几个人，还拔腿往村子里面跑去，进行宣传。

    没一会，村子里就黑压压的涌现一大批人，全是来迎接方月他们的。

    隐隐约约中，方月还看到战术呼吸狐，好像在开着摄影模式的景岩，以及一些熟悉的老面孔。

    方月由心的发出感叹：回家的感觉，真好！

    ……

