    “他们真的好懂做生意.......”

    站在花玉仙舟的船首，金鳞怔怔出神的看着器宗外门，不由发自内心的感慨一句器宗自我营销手段，尤其看着冶压宗主将却邪剑影像，和参数都挂在荣誉墙的时候她整个人都是傻眼的。

    却邪白刃不是自在仙炼制的吗？你们挂上去不怕祖先托梦吗？

    “先祖托梦？他们器宗老祖知道后代如此流氓怕能笑的*都裂开，晚辈如此流氓下贱何愁宗门不兴？”

    一只其他人看不到的邪灵，拖着云烟状尾巴从却邪里钻出来, 一双豪迈至极的骄阳压在金鳞的头顶上面，满脸妩媚笑容纤白细手抚摸着金鳞的脸蛋。

    “你个自私女还不快勾引师弟，姐姐我好想借壳重生回现世啊！届时，我们母女二人一同修炼魔道绝学；一同叱咤风云一同；玩奶狗你说好不好啊？”

    “滚！”

    金鳞瞄了一眼头上邪灵，在心里低喝一句妖女不知廉耻，紧握却邪剑柄直接将乱跑的妖艳魔女收回去：“今晚岁命星师叔就能打造好剑鞘, 届时你就老老实实待在里面闭上嘴！”

    却邪白刃极其强悍，但并不适合金丹期的金鳞一直驱使, 御使却邪斩出两道剑气她体内灵气就要见底了，却邪只能作为绝地翻盘的兵刃来使。

    但也因为获得却邪白刃的缘故，金鳞发现自己只有握着它，手臂被漆黑触须缠绕的时候就能镇压住白雷，甚至驱使那一份自己都无法操控的力量。

    极阳之雷与至阴之剑，在金鳞不催动体内法力干预的时候，达到了一个微妙的阴阳平衡状态并不会发生暴走了。

    不然，金鳞想要御使庚金之类，最低都需要达到元婴期才能调动，否则根本压制不住肃杀暴躁的白雷。

    “呜......”

    邪灵只来得及呜咽一声，便化作无法察觉的灰色雾气回到却邪白刃里。

    “福兮祸兮并相依......”

    金鳞看了一眼却邪，转身向花玉仙舟的船舱里走去。

    却邪不单只至阴至邪，内里邪灵生前更是合欢宗里一名地仙级别强者, 拥有蛊惑人心之力，长久接触下来御使却邪白刃的人哪怕不被夺舍, 迟早也会性情大变与残忍魔修无异，变成那妖艳残忍邪灵的形状。

    但金鳞对此并没有说什么, 反而觉得有一股心安之感。

    倒霉如她, 如果获得一柄如此强而且无副作用的兵刃, 她反而心里不安。

    这些事她谁也没有告知，就默默等待岁命星师叔为自己打造出剑鞘来，稍微镇压住却邪的邪性，等到日后修为境界上来大概就能压制住邪灵了。

    ………………

    船舱内。

    “师父，我这艘仙舟上怎么没有那些一只只的植妖啊？好不方便啊！您看看能不能从您那抓几只过来.......”

    岁命星带领众人游览仙舟内部，定制仙舟内里蕴含空间阵法，内里空间远远比白锦买的游乐型仙舟巨大，没有地图的话非常可能会迷路的。

    白锦四周乱瞄，都没有看到自己以前在岁命星仙舟上看到的植妖，出于好奇和贪心向自家师父大人提了一建议。

    “自己养！”

    岁命星抬手直敲白锦的脑瓜，没好气地说道：“花玉仙舟天生具备诞生仆从能力和效果，前提是你不偷懒，以自身的法力去滋养花玉仙舟！”

    花玉仙舟其实能看成两部分，一部分是仙舟基础的船身和龙骨，另外一部分则是那枚岁命星送的翠绿色小球。

    其实，那颗翠绿小球才是一整艘仙舟最值钱最重要的仙舟本体核心。

    那时候，白锦站在龙骨架上面, 握住翠绿色小球注入木属性法力, 小球内里封印之物破壳而出, 大量藤蔓直接包裹住龙骨架转瞬间就组合为一艘仙舟。

    白锦只需要勤加温养翠绿小球，仙舟内部迟早会诞生出属于他的植妖来。

    岁命星仙舟里的植妖，都是翠绿小球饱食灵气后孕育出的生命体，根本无法离开本体的仙舟，白锦想要师父的植妖简直就是痴人说梦话.......

    除非白锦孝心变质恶向胆边生，直接把直接仙舟嫁接到岁命星的仙舟上。

    否则他还是只能老老实实吃自己。

    “金兄！”

    白锦被岁命星敲得满头包，原本蹲在地上碎碎念的，但看到金鳞从门外进来后便打了一声招呼道：“刚刚我们商量过暂时不回封禹先，准备到西州的几个著名景点里享受一番再回去。”

    金鳞上船后说不舒服，想在外面坐一坐吹吹风恢复一下耗损的灵气，并没有一同参与到讨论里，白锦看到她就顺口告知她众人决定临时改变行程。

    “嗯.....”

    金鳞点点头没有说话什么，毕竟现在没有什么要急的事情，临时改变了行程去潇洒也不算什么大事。

    “金鳞眼神好像不对劲........”虫橘淡淡开口传音给岁命星道：“多注意点。”

    “有什么不对劲的？”岁命星一愣侧头看去白锦和金鳞正在谈天说地，并没有看到有什么不对劲的地方。

    虫橘皱眉摇摇头道：“说不出，感觉好像是在小狐狸和小蛇妖上看过.....”

    她感觉金鳞眼神很奇怪，但一时之间有点想不出形容词来，就有点像是准备报恩的妖族一样，但报恩这个词不应该用在人族身上.......她一时间词穷了。

    “奇奇怪怪的.....”岁命星摇摇头也没有把虫橘的话放在心上。

    ………………

    夜晚。

    花玉仙舟航行在西州天上，由岁命星带队向最繁华的国度驶去。

    一看到外出历练的弟子们，虽然说不上面黄肌瘦但也基本灰头土脸了，岁命星打算百忙之中抽两天时间，带领众人吃上两天好饭别弄得惨兮兮的模样。

    至于收集‘苍玉’的事情........如果尸山禁地开启之前还有缺，就花几百万灵石向红尘帝买算了，与钱财身外之物相比她还是更关心这些灰头土脸小可怜。

    …………

    凌晨时分，金鳞握着却邪白刃在白锦寝室门前站立住不动，眉头紧蹙，看着面前的寝室大门陷入了沉思里。

    话说....自己睡觉基本都锁门的，平日白兄是怎么翻自己寝室里的。自己又要怎么在不吵醒白兄的情况下，翻入白兄的寝室里呢？

    一时间把她整不明白了，她其实也是中午时候临时起意，并没有想那么多的事情就在晚上时候拖着枕头过来了。

    想了想，金鳞抬起手比出剑指，顶在门缝上催动体内法力，化出金之剑拨开顶住门的门栓，走到白锦寝室里面四周扫视了一圈看着床上的白锦。

    金鳞侧头轻吟片刻，脱下自己的外套掀开白锦盖在身上的被子，自己也钻到被窝里面面朝着白锦，拉起他一只手臂放在自己的腰肢上。

    看到金鳞开始摆弄自己，早已被法力波动惊醒的白锦：“您干什么？”

    他一直看着金鳞，但金鳞丝毫不在意白锦的目光我行我素的钻被窝里。

    “抱住我。”

    原本一直被白锦认为瘦弱，其实身段较为娇小玲珑的金鳞，枕着白锦的胳膊伸手拉开自己嘴边的绷带，露出她白皙红润的樱唇轻轻点在白锦的嘴边。

    “哥哥.......”

    她趴在白锦的怀里，轻轻低吟道。

    爱情她不知道是什么，但她想要白锦每晚让自己枕着他的胳膊，将自己搂到怀里紧紧抱住自己入眠........

    一股难以言喻的安全感，还有她自己也说不明白的情绪，在心头蔓延，金玲能感觉到久违的安全感.......不同于师父严厉的慈爱，却还能更加热切的暖。

    “金兄，你真的能放心吗？”白锦看着缩在自己怀里，被单盖住头的金鳞。

    金玲疑惑着睁开眼睛，缓缓扬起自己脑袋亲在白锦嘴边，笨拙的试探。

    她再用行动来表明态度，她并不在乎那些所谓男女授受不亲。

    类亲戚般的安全感，让自幼缺乏心灵上安全感的金玲沉迷其中。

    “我并不在乎那些皮囊之事，若白兄喜欢日后待我到元婴拿去便可，到时候我还上一具全新肉身，再来和白兄继续称兄道弟。”

    “不不不.......师妹也蛮好的，搂抱时候特别柔顺不硌手。”白锦低下头用额头抵住脸部绷带松开，露出大半似病美人般容颜的金鳞脑袋。

    …………

    开了一本新书，火影求支持，半失业距离饿死没有多远了。

