    军帐内，这里的温度比起外界也好不到哪去。

    简易的板凳上，唐天、杨博城对立而坐。

    四名手持步枪的士兵则分散的站在军营外三十米，然后将周围的人群驱散。

    林安的事情太过重要，如果是真的，那绝不能轻易泄露出去。

    国字脸军官摘下军帽，目光凝重：

    “你是谁？为什么会知道林安的消息。”

    “你确定知道他在哪？”

    如果此人不是那名觉醒者带来的，再加上唐天敢拿脑袋保证，杨博城根本懒得理会他。

    这段时间经常会出现自称认识林安，或者知道林安消息的骗子。

    基本上都是普通人，希望能拿这个消息换取军方保护。

    唐天身子发抖，慌乱的连连点头：

    “我叫唐天，是林安的小舅子！”

    “杨大人，我是真的知道林安的消息！”

    他身子发抖，一半是害怕，一半是兴奋。

    害怕是害怕这群人会不相信自己，兴奋是兴奋联系上林安后，自己就是“皇亲国戚”。

    以他的心思水平，根本读不懂首都军区公告背后的含义。

    杨博城微微皱眉。

    林安的小舅子？

    那岂不是说明和他一起来的那两人分别是林安的妻子和岳母？

    这怎么可能？谁会放任自己的亲人在外面，不跟自己在一起？

    这可是末日，又不是太平盛世。

    就算末日爆发时走丢了，但现在聊天频道都开启了，这群人就没想着联系一番吗？

    浓浓的不信任，杨博城摊开一只手，冷声问道：

    “证据。”

    “如果你真的和林安有关系，为什么不去龙安基地，反而在我们这里？”

    “而且，截止到目前为止，林安等人都未曾出面发布找寻亲属的消息。”

    唐天听后一急，一边在身上翻找一边开口：

    “大人！小的绝对不敢骗您啊！”

    “我姐是林安的未婚妻，他们俩感情可好了！”

    “本来要结婚的，结果末日爆发后我姐夫跟我们走丢了！”

    “他没发消息联系我们...”

    唐天脸色一变，双手不住地在身上摸索：

    “他肯定是没看到我们发的消息！”

    “然后他估计有啥难处，怕别人烦他，他就没出面！”

    “我姐夫就是那种特别低调，特别有能力的人！”

    唐天一口咬死林安就是自己姐夫，浑然忘了自己在末日前，没少在外面嘲笑林安就是个穷酸大头兵。

    而且，他一直都猜测林安是去了临江军区，带着军队完成了安全区任务，然后成了老大。

    这也是他敢说知道林安在哪的消息。

    至于为什么一直没有出面，那他就不知道了。

    就算猜错了地方，林安不是在军区建的安全区。

    但相信以自己一家人的身份，只要让望江军区帮忙发发消息，林安怎么也会回应一下吧？

    杨博城目露不耐，语气不变：

    “拿出证据来！”

    “你说你姐夫是林安，我怎么知道是哪个林安？”

    “你首先要证明这一点。”

    唐天半晌说不出话来，他一脸媚笑，有些局促的看着军官：

    “那个，杨大人。我是有证据的。”

    “我有一张纸条，那个纸条来自我姐夫钱包。上面写了龙安两个字。”

    “而且我姐夫原来就是当兵的，他身手特别好！”

    “我觉得这两点应该就能证明！”

    杨博城闻声一愣。

    军人，写着龙安的纸条？

    他不是傻子，很快便懂了这背后的含义。

    眼前的人如果在说谎，应该是想不到龙安和林安之间的含义。

    至少之前那帮子骗子，说的都是林安长什么样，根本没有任何关键的信息。

    “纸条呢？拿给我看看。”

    杨博城目光凛然，对唐天的话信了几分。

    心头激动。

    如果真的是林安的家属，甚至说知道林安在哪，这报上去可是大功一件！

    瞧着杨博城的样子，唐天下意识的喉头耸动，目露难色。

    要说吗？

    纸条在唐龙那里，自己激动之下竟然忘了这回事。

    不过偷也偷不出来。

    说了，唐龙就会参与进这件事。

    不说吧，没有纸条，估计没人会相信自己。

    唐天思量片刻后一咬牙：

    “那个，大人。”

    “纸条原本是在我这的，后来被我堂哥，唐龙拿走了。”

    “就是装甲车上的那个觉醒者，他带我们来的。”

    “这件事他也知道！”

    杨博城目光微动，毫不犹豫转身便走出帐篷：

    “如果我没有看到纸条，你欺瞒军方就等着受军法处置吧！”

    不一会。

    在两名士兵的押送下，杨博城便带着满脸怒意的唐龙走了进来。

    杨博城手指捏着一张纸条，如同看着稀世珍宝一般仔细的盯着上面的字迹。

    纸条边缘已经发毛，字迹看上去的确过了很久。

    龙安。

    黑色水笔的字迹苍劲有力，带着一股凌厉的作风。

    杨博城深吸一口气，手掌有些轻颤。

    他注意到了一进来就恨不得弄死唐天的男人。

    没什么太大意外，稍微猜测下大概就能猜到一些内幕。

    无非就是唐龙一直没把消息说出来，估计有别的想法。

    而唐天一心想找到他姐夫，自己偷跑过来找到了自己。

    看来林安的事情，确有其事。

    两项验证下，他对唐天的话已经信了八分。

    杨博城心情激动，没想到自己这趟行动虽然损失惨重，但竟然能得到林安的消息。

    甚至还“抓”到了他的亲属！

    如此大功，往大了说，首都军区都要对他大大的表彰一番。

    现阶段还有比林安更重要的事吗？

    帐篷内，杨博城反复问询，事无巨细。

    半个小时后他深吸一口气，缓缓点开望江军区总司令的私聊方式。

    “电厂搜救小队，中尉杨博城现发现林安相关消息。”

    “可信度，90%！”

    “请军区立即派军支援与我，防止意外发生！”

    ......

    凌晨一点。

    安静的望江军区内，刺耳的警报声突然响起。

    A级戒严指令下发，所有人不得开启聊天频道。

    人头攒动。

    上千名士兵紧急汇合，数十辆坦克、装甲、运兵车整装待发。

    目标：环城高速公路、电厂救援小队。

