    “怎么了？这附近又有敌人靠近？”

    皮特罗警惕地问道。

    索科维亚权贵们开展会议的秘密基地当然不会选在闹市区里，而是位于索科维亚最偏远的北部城郊。

    拉斐尔一行人从东南区域出发，要横跨整座城市才能到达这座秘密基地。

    一来一回，相当耗费时间，所以直到现在拉斐尔也没能跟泽莫汇合。

    并且在回归的过程中，拉斐尔一行还数次撞上巡逻的小股敌军，因此皮特罗才会对拉斐尔的突然停步如此警惕。

    “别太紧张，没有敌人靠近。”

    拉斐尔摇了摇头，这附近并没有敌人的行踪。

    忽然，拉斐尔感觉到自己袖子里的列恩正在乱动。

    他把袖子往上一撸，只见列恩耷拉着身体趴在拉斐尔的小臂上，整只变色龙看上去无精打采的。

    而与它这副无力模样相反的是，列恩的尾巴正在诡异地扭动着，也正因如此才让拉斐尔感觉到列恩在乱动。

    “列恩这是怎么了？”

    皮特罗有些担心地问道，“该不会是生病了吧？”

    话音刚落，列恩的尾巴突然断裂，不明原因，毫无征兆。

    断尾掉到了地上，继续乱蹦。

    “列恩这是……”

    “没事，我们继续出发吧。”

    拉斐尔面色如常，两人无视总统的抗议继续前进。

    一路上，拉斐尔虽然不动声色，但内心中一直在思索刚才的感受。

    自从觉醒超直感以来，他从没有过如此心神不宁的感觉，即使这个感觉来的快去的也快，仿佛从未出现。

    无论它的意义是什么，拉斐尔都认为这是一个非常不好的兆头。

    特别是这感觉还伴随着列恩的断尾，只怕背后的含义会更加凶险。

    在原作中，列恩变得无精打采后断尾，意味着列恩原主人里包恩的学生将会遭遇生死危机。

    而现在，列恩已经是拉斐尔的宠物，而且拉斐尔并没有收学生。

    那这个预兆显然就是要应验到拉斐尔自己的身上了。

    “现在的索科维亚，有谁能让我遭遇生死危机呢？”

    拉斐尔陷入了沉思。

    自己最大的敌人无非就是九头蛇，但九头蛇应该还不知道拉斐尔的存在才对。

    至少不会知道拉斐尔的真实身份。

    因为号角日报那边，詹姆森已经向外界公布索科维亚情报的来源，一位自称“教父”的神秘人。

    那么九头蛇很可能会派出杀手除掉这个所谓的“教父”。

    但是什么杀手能威胁到拉斐尔的生命呢？

    交叉骨？不可能。

    九头蛇里的其他强者？更不可能，拉斐尔自认还不够资格让九头蛇如此重视。

    如果雇佣非九头蛇的杀手，还要实力能威胁到拉斐尔的，出手费恐怕不会低，九头蛇肯花那么大的价钱吗？

    拉斐尔不知道。

    但是兵来将挡水来土掩，逃避是没有意义的。

    而且列恩的表现并不完全就是一件坏事，原作中阿纲在遭遇生死危机时，列恩孕育出了X手套和抱怨弹，让阿纲直接迈入超死气模式。

    除了主角阿纲，跳马迪诺也得到了武器鞭子和海绵龟安翠欧。

    拉斐尔觉得，列恩应该不会搞区别对待，到自己这来就什么都不给吧。

    “快看，是泽莫！”

    一段时间后，拉斐尔和皮特罗终于跟泽莫等人汇合。

    那浩浩荡荡的一支大部队，在泽莫的带领下气势极为惊人。

    拉斐尔想发现不了都难。

    早在双方间隔数公里之外时，超直感就已经被触发，不过并没有给拉斐尔危险的预警。

    皮特罗看到走在人山人海之前的泽莫，震惊地叫道。

    虽然泽莫的任务就是拉人，但不管是皮特罗还是拉斐尔，都没想到泽莫等人的行动会如此顺利。

    “拉斐尔哥哥！”

    突然，旺达一路小跑着过来，直接抱住了拉斐尔。

    尽管在泽莫等人的面前，她的表现十分冷静坚定，但这并不意味着她真的能够保持一颗平常心。

    而见到拉斐尔的时候，旺达所有的模仿与伪装都卸了下来。

    拉斐尔本想露出一个温和的微笑，但当他将视线停留在旺达身上时，他的笑容却凝固了一瞬间。

    不知何时，旺达的身上涌现起了一股极为庞大的死气之炎，红紫靛三色交织。

    这股强大的死气之炎甚至产生了炎压，让拉斐尔有一霎那甚至感到有些喘不过气。

    只不过现在还处于众目睽睽之下，拉斐尔面色如常，温柔地轻拍两下旺达的头。

    “泽莫，这两个孩子是什么人？还有他们身后的那个是……”

    克比站到泽莫的身旁，指着拉斐尔和皮特罗两人问道，当然还包括两人身后的总统。

    只不过，原本衣着光鲜的总统如今却是蓬头垢面、衣衫褴褛，根本看不出他本来的样子。

    “我们是什么人不重要，重要的是这个人！”

    拉斐尔没有让泽莫介绍自己的打算，他直接将总统推过来，随便站在一处比较高的废墟之上，让总统面对着自己的人民。

    泽莫立于总统身旁，而拉斐尔则站到了总统的后面。

    “你们知道他是谁吗？”

    众人默然无语，见状，泽莫当着所有人的面将总统脸上的污垢擦干净。

    “这位就是我们的总统！造成现今所有事件的主谋！”

    此言一出，全场沸腾。

    “那张脸，没错，他就是总统！以前经常在电视上出现的！”

    索科维亚的总统辨识度很高，一下子就被人认了出来。

    尽管总统并不希望被认出来。

    被数以万计的人群用敌视的眼神注释，会是一种什么样的体验？

    总统不知道该用什么词来描述，但他发誓自己一刻都不想再站在这里。

    只可惜他早已经失去自由行动的资格了。

    甚至，连说话他都不能按照自己的意愿来，拉斐尔在他身后虎视眈眈，冰冷的杀机时刻锁定在总统的身上。

    总统知道，都不用自己开口，只要他动了一点小心思，那个恐怖的孩子就会在他开口之前的一瞬间解决掉他，所以他只能说出拉斐尔希望他说出来的话。

    于是，在万众瞩目之下，总统缓缓跪了下来。

    “你们之中的很多人都知道我，没错，我就是索科维亚的总统，也是索科维亚最大的罪人。”

    “是我下令建造了人体实验基地，目的是为了研发生化武器，发动对邻国的战争，太多太多的人因为生化武器而死……”

    “我知道联合国禁止研发生化武器，所以我精心编造了叛乱的谎言，我欺骗联邦出兵帮助索科维亚平叛才有了此前的轰炸行动……”

    “我对不起你们，我的人民，虽然现在已经太晚了，但我的忏悔之心绝非虚假……”

