    这么快？

    林玄愣了一下。

    这剧本是罗密欧与朱丽叶的一个片段，但在这个世界并没有这样的爱情故事，所以这对于任何人来说都是绝对陌生的，张小蕊绝对不可能事先背下来。

    可这丫头总共才看三分钟，就全部记住了？

    林玄相信她这种情况下应该不至于死鸭子嘴硬，于是点了点头，道：“开始吧。”

    “啊！不要指着月亮起誓，它是变化无常的，每个月都有盈亏圆缺，你要是指着它起誓，也许你的爱情也会像它一样无常！”

    “不用起誓吧，或者要是你愿意的话，就凭着你优美的自身起誓，那是我崇拜的偶像，我一定会相信你的。”

    本来林玄都想等她演完就一脚踹了的，可当张小蕊进入状态开始表演的时候，林玄都呆住了。

    这丫头的演技……有点好？！

    关键演技好就算了，她那两分钟背下剧本的技能就很离谱！

    天才！

    这是一个被音乐埋没了的表演天才！

    “好人，我也但愿这样，可是我怕你会死在我的过分的爱抚里。晚安！晚安！离别是这样甜蜜的凄清，我真要向你道晚安直到天明！”

    随着她最后一段台词落下，旁边看呆了的沈妮和宁雅等人，赶紧回过神来，然后连忙鼓掌。

    牛！

    演的太牛了！

    哪怕没有罗密欧对戏，可张小蕊却把朱丽叶的感情完美的演绎了出来！

    “好！很好！”

    林玄毫不吝啬的鼓起掌来，笑着问道：“你之前学过演戏？”

    “没有……这是第一次。”

    张小蕊第一次被林玄表扬，有些害羞的低下头去。

    “可以可以！你在演员这条路上非常可以！你很棒，太厉害了！”

    林玄连说三个可以。

    没办法，实在是因为这个张小蕊太厉害了。

    这种天赋型选手，简直就是天生的影后，未来的成就不可限量！

    张小蕊则是被林玄这种表扬弄的面红耳赤，害羞到了极点。

    这林爷爷是真的坏，不表扬的时候就一点都不表扬，一旦夸赞起来，就能把别人都夸到不好意思的程度。

    糟老头子坏得很。

    “对了，我能不能邀请你来出演这个话剧，这是我打算在一个星期之后，用来和那个小子比赛的节目。”

    林玄直接提出邀请。

    朱丽叶需要一个美丽动人的女主角，他本来打算在之前通过审核的那批女选手里选，可现在张小蕊的天赋，让他不得不瞬间把第一人选定为了她。

    “林爷爷，您来演罗密欧吗？”

    张小蕊听的眼睛一亮，赶忙问道。

    “嗯。”

    林玄点了点头。

    张小蕊听到后，直接答应下来：“没问题，林爷爷，交给我来演，我保证演好朱丽叶！”

    “行，这是全部的剧本，你拿回去再琢磨琢磨，明天我找你对戏。”

    “嗯嗯。”

    张小蕊接过剧本后，活蹦乱跳的回到自己房间。

    就算她能秒记台词，可人物的很多情绪都是需要去琢磨一下的，不可能说真的看一遍就会。

    刚刚张小蕊也不过只是表演一小段而已，现在是整个剧本。

    眼看着张小蕊也有了自己的方向，林萌萌一双可爱的大眼里布满委屈之色。

    好了，这下她真成吊车尾了！

    “要不，你也试试剧本？”

    沈妮推了推林萌萌。

    她感觉林萌萌和张小蕊差不多漂亮，没准这样的美人都一样，在演戏上面的天赋比起音乐上的要高。

    “不了，我更喜欢音乐一点。”

    林萌萌想也没想的就拒绝掉了。

    她打从一开始到这来就是为了音乐来的，现在让她去演戏是不可能的。

    林玄坐在一旁，听到她的回答之后，也是颇为满意。

    不错，看来这林萌萌确实是喜欢音乐的，否则也会跟张小蕊一样，第一时间想着转行。

    不过短时间里，林玄还没有给林萌萌金嗓子的打算。

    毕竟沈妮已经坚持了十几个年头，而林萌萌明显是最近才喜欢上的音乐，两人压根没有可比性。

    所以还需要一段时间的观察，看看这林萌萌能为音乐做到什么地步。

    “今天就到这了，大家都先休息吧。”

    林玄直接起身，回到了自己的房间。

    等他离开后，几个女生明显放开了很多，在楼下玩闹了起来，时不时传出一阵好听的笑声。

    坐在自己房间的林玄，听到这些笑声后，无奈的叹口气。

    要他还是二十多岁多好，能跟这几个美女住在一起，绝对是幸福的事情。

    可惜现在他账户上仅剩两亿人气值，距离888亿还有一段漫长的距离。

    感慨了一会后，林玄就躺在床上睡了过去。

    在他安静睡觉的期间，网络上却彻底沸腾了起来。

    一则“林爷爷和上京电影学院校草一周后PK演技”的消息被硬生生顶上了热搜，引发无数网友热议。

    “卧槽！林爷爷要和校草PK演技，真的假的？”

    “逗鱼平台的首页就是这个，你说真的假的？”

    “我靠！林爷爷会唱歌就算了，现在还会演戏？太离谱了吧？”

    “我怎么感觉是炒作啊？目的就是为了捧一下这个校草？”

    “楼上的想多了，作为现场海选的一员，我可以告诉你们发生了什么！事情的经过是……”

    “靠！这叫林峰的什么傻叉玩意？我林爷爷直接虐杀他好么？”

    “就是，就这玩意还叫校草呢？笑死人了！”

    “楼上的，你有峰哥哥一般好看你就偷偷乐着吧！”

    “就是！一群穷屌丝，有什么资格说我们家峰哥哥！”

    “哟呵！这是要吵架是么？来算我一个！”

    网络上本来还一片和平，可自从有海选的人爆出真实情况之后，林玄的粉丝就和林峰的粉丝开始对喷了起来。

    两边在网络上打的是不可开交，一场旷世的骂战拉开序幕。

    林玄这边的粉丝虽然数量众多，可林峰这边的粉丝却更加疯狂，她们数量不多，但手速极快，一人可以操作几十个账号与人对拼。

    而且为了帮林峰说话，她们还专门组建了一个群，有组织有纪律的找水军，开始为林峰造势！

