    第218章人怕出名猪怕壮

    好不容易放假了，想多陪陪媳妇，那么大一个大太阳照着，真是太碍事了。

    好在第二天，陈长生来了，把她约了出去，纪康这才找到机会来到喜儿的院子里。

    宝月正在打扫房间,看到他来，忙退了出去。

    “妹，今天不忙了？”

    “刚吃过饭，一会儿打算去农场那边看看”

    “我陪你一起？”

    “好”

    喜儿把外衣穿好，一人骑着一匹马，去了农场。

    一个月没来了,之前的活动暖棚，占满了农场的空地，工人们也比以前多了好几十个，大家都在忙碌着，进进出出的，谁也没有闲着。

    就连马叔，也不知去向，两人下了马，进了暖棚里面。

    看着蘑菇，香菇，黑木耳，还有银耳长势极好，她点了点头，接着一个暖棚一个暖棚的查看，确定了每个暖棚都种满了各种菌类，这才放心了。

    之后，两人又去看了看黑熊山边的那一百亩蓄水池。

    里面在春天时，就下了鱼苗和虾苗,冬天也没有打涝，湖面结了厚厚一层冰，透过冰，还能看见下面的鱼儿在游动。

    她现在手里有三个鱼塘，这三个鱼塘供应着，作坊里的鱼罐头和虾罐头，即便这样，做出来的出产，依然远远不够，还会经常向鱼贩子收购一些。

    最主要的原因，就是有人在大量收购罗家出产倒卖，这一举动，让罗家的出产更加的珍贵，为了能吃到正宗罗家出产，好多人慕名前来槐树镇。

    临走时，都会把车上装的满满的，今年过年也不例外。

    几年时间，罗家出产在龙御国算是出了名，连宫里的娘娘都爱上这一口，皇帝没事到哪个宫坐坐,顺带着品尝一下。

    人怕出名，猪怕壮,罗家的名声一响,事很快就会接重而来。

    因为之前有人在罗家订的那几样奇货，让自家在曲州露足了脸面，之后就有人纷纷效仿，高价在罗家订购各种农产品。

    没有一次毁约的，哪次买家都能高高兴兴的取走货。

    渐渐的越来越多的人，来罗家订购奇货，尤其是要过年了，有钱人家都想过年时吃个稀罕。

    什么山珍海味，稀罕的水果，不停的向罗家下着订单，上个月因为要练手，去了曲州，她没让方掌柜接单，如今回来了，订单自然会再次接下来。

    喜儿撇着嘴，在屋里看着手里的那些订单。

    “还真是奇葩，大冬天的想吃这玩意儿。”

    “啥？”

    “树上长的，带刺的东西，叫做榴莲的果子，很好吃，就是味道象臭豆腐。”

    “弄不到就算了，别为难自己。”

    “我出手没有弄不到的，六个榴莲一万两银子呢，多整一个，一会儿咱们也尝尝。”

    “一根千年人参才两三万两银子，他们居然舍得花一万两银子吃果子。”

    “满足口腹之欲，有钱人都这样。”

    “咱家也算有钱人吧？”

    喜儿看着订单说道，“是啊，咱家也算有钱人，所以咱家不用花钱，啥也能吃上，看，有人来订千年人参了，出价五万两呢”

    “你有？”

    “你要不？”

    纪康忙摇摇头，两人正说着话，婆子来报，“小姐，钱小姐派她的丫头来说，她今天不回来吃饭了。”

    “嗯，知道了。”

    等婆子一走，喜儿叹了口气，“真是恩爱啊，一天天不在家，整天腻在一起，要是不赶紧成婚，没准会早早有宝宝了呢”

    纪康脸一红，“陈长生不会对钱小姐怎么样的。”

    “干柴烈火，谁能控制得住？”

    “我不也和你一张炕上睡过呀，不也没事吗？”

    “她能和我一样啊，没看她看陈长生的眼神，带着火，都想一口把他吃了，陈长生那样的生瓜蛋子，受得了这样的诱惑？”

    “陈长生人品挺好，就算那啥了，他也会负责的。”

    “不负责能行吗？也不看看钱芙蓉的姐夫是谁，他惹得起吗？”

    “回头我提醒他一下。”

    “嗯，告诉他，过了年赶紧去提亲，把这事订下来，好好科考，只要中了举，我给他在府城置办一套宅子，在那儿赶紧把钱芙蓉娶回去，省得天天这样，真是受不了，我的牙都被他们酸倒了。”

    “哈哈，我也同感。”

    纪康用火热的眼神看着娇妻，喜儿抬头瞪着他。

    “你这眼神，不会是想吃了我吧？”

    他脸红的点点头“想吃，但是更想等到成婚那晚再吃。”

    “那就忍着吧，不是说不中进士就不成婚么，你天天在我这里腻着，也不看书？”

    “晚上看。”

    “对眼晴不好，再说你晚上还要习武。”

    “睡晚点就行了。”

    “随你喽，别憋出病来！”

    喜儿坏坏的一笑，继续看着订单，“这一挌订单，算下来也有百万两银子，这些人募捐的时候个个喊穷，能少捐一些就少捐一些，可是过年给自家花销就舍得，动则上万两，为了口吃的，还真是下血本呀”

    “都是这样，当然除了你。”

    “人不为已，天诛地灭。”

    “明儿就二十五了，咱们家的年货该送了吧？”

    “周嬷嬷有安排，每年都是她准备的，都稀罕咱们罗家的出产，送礼当然还是送那些的好”

    “梁家明天来人接钱芙蓉，她总算要回去了。”

    “我也给她备了年货，走的时候一起带走。”

    说着话，喜儿拿着订单，起身要到她的小仓库去，纪康习惯的跟上，却被喜儿拦了下来。

    开什么玩笑，她是去准备订单上的东西，他跟着去那不就露馅了呀。

    “你去菜园，帮我摘点红莓，我想吃了。”

    “嗳，这就去。”

    尽管他心中生疑，但是只要喜儿说话，他总是痛快的答应下来。

    他现在已经习惯和喜儿相处的方式，那就是媳妇说啥就是啥，让干啥那就干啥，不要反抗，反抗无效不说，还会被打回原形。

    等他回来时，喜儿这边早就把订单上的东西准备好了，方掌柜正带着人过来取。

    一些珍贵的东西，方掌柜亲自抱在怀里，他可不敢随便给人，怀里的东西可值几十万银子呢。

    东家的本事大的他无法想象，他没见过的水果就算了，那千年的人参灵芝都能随手搞到，真是太让他佩服了，感觉能在她手底下做事，脸面上都有光。

    小东家可是放下话了，让他随便接订单，只要是土里能种出来的，还有水里游的，天空飞的，山里跑的，她都能搞到。

    照这样发展下去，罗家富可敌国那一天指日可待了。

    (本章完)

