    四人找了一个山洞，在周围布置好一切后，慕容雪、公孙正、公孙芷便开始入定开始修炼。

    而岳凡，看见三人修炼也是有点羡慕，但是他修炼不了啊！没办法，他就只能当一个守护者，帮三人守住洞口，防止有灵兽进洞趁机攻击他们。

    闲来无事，岳凡就开始研究体内的变化。

    此时的岳凡，身体内的基因改造已经基本完成了。

    奇经八脉自破损的丹田出发，而那些筋脉最后又都汇入龙骨处的穴位，此时的岳凡体内没有任何灵力，可是他却感觉力量出奇的大！肉身出奇的坚硬！

    如果说，修炼靠的是天地，那他此刻觉得自己应该是靠的科技！这种基因技术，可以说领先了地球不知道多少万年，如果地球有这般基因技术，把人类统统改造一遍的话，恐怕这些修炼者都不一定是地球人的对手！

    这时，他又撩开裤子看了看自己的元鼎位置处，还是依然那么“淡定”，没有任何变化，他的心中也不禁感概，这叫什么事啊，帝俊给了他一个宝贝，但是又让他失去了某些东西，虽然他知道只要找到那所谓的小河就可以解决这困境，但就是让他觉得心里苦。

    道阻且长

    随后，他又开始想哥哥了，那个消失了十八年的哥哥！那个曾经让华.夏都奉为第一兵王的哥哥！

    想着想着，他的眼眶不禁红了起来，这是来自血缘至亲的思念和关怀！

    想到这里，他更加坚定了自己要变强的信念，无论他哥哥在哪里，下次再相见之时，一定要有能够保护哥哥的实力！

    就在岳凡闭目养神之时，忽然听到不远处有对话声，有人在靠近！

    岳凡不确定是敌是友，便拿出隐蔽灵宝，躲在暗处屏气凝神偷偷听那些人的对话声。

    “想不到这次这么幸运，居然遇到了三足金蟾！”

    “没错，三足金蟾出世，而且还是处于成长期，如果禀报给宗门，我等怕是从此要飞黄腾达！”

    “现在先别想那么多，最主要是要完成宗主交给我们的任务，不然回头我们吃不了兜着走！”

    “师兄，宗主有必要这么重视吗？不就是一个没有灵气的练体小子吗，像这种蝼蚁，我随随便便能捏死一群，居然派了我们四人前来共同围剿，还真是给足了他面子！”

    此时，穿着逍遥宗宗服的四人不断仔细的向前搜寻，似乎在找什么踪迹。

    岳凡听见他们的对话，心里不由得咯噔一下，“来了，就知道这老犊子没那么容易放过自己，这一下居然派了四个人前来追杀我！”

    此时，岳凡躲在草丛中一动不动，他在这四人身上都感受到了一丝威胁，岳凡知道，如果单纯对上其中一个都会麻烦不已，如果四个一起上，那肯定是不敌！

    怎么办？岳凡在心中不停的盘算着，这一关要渡过去，怕是要费些手段！如果力敌不行，那就智取！

    他现在要主动出击，毕竟坐以待毙一向不是他的风格！

    岳凡见那四人摸排的越来越近，也是不再犹豫，直接躲避的地方跳出，毕竟他们再前进，就要发现那隐秘的山洞了，到时候慕容雪等人肯定会被杀人灭口的！

    四人在远处看到岳凡，为首之人眼睛一眯，“是你！想不到你居然敢主动现身！”

    “逍遥宗宗主那老匹夫人前一套人后一套，表面上放过我，背地里居然派人来追杀我，他还要脸吗？”岳凡此刻愤怒的看着远处的四人。

    “哈哈哈哈哈，小子不知道你是天真还是傻，你之前杀的可是逍遥宗宗主的孙子！早就不死不休了，你居然还以为宗主会放过你！”为首之人肆意的狂笑，仿佛眼前的岳凡已经是砧板上的死鱼，可以随意任他们揉捏。

    “你若现在乖乖的受死，还可以留一个全尸，如果我们动手，等会怕是你连渣滓都留不下！”

    岳凡见他们不打算放过自己，“要杀我？那你们就来吧！”岳凡没有犹豫，转身就跑，此时岳凡的速度极快，不停的穿梭在森林中。

    四个逍遥宗的人见岳凡居然逃跑，点头一会意，“好久没有这种追逐猎物的感觉了，追！”

    四人都是王者境，在速度方面丝毫不弱于岳凡，尽管岳凡已经将速度提升到最大，但依旧甩不开他们。

    此时岳凡正在往妙木山的方向去，他想到了此前的金蟾女子，既然对方对他没有恶意，还把自己的金蟾蜕送给他，说不定会出手助他一臂之力。

    当岳凡进入妙木山的范围，便开始减慢速度，他四处寻找金蟾女子。

    刚刚从那四人的对话之中也是听到，他们也是发现了这金蟾的踪迹，如果让他们安然回到逍遥宗，说不定这金蟾今后也会有危险。

    岳凡没有停下，不断前进，没有多久就进入了妙木山的中心区域。

    一进入中心地带，岳凡就感觉这里的灵气浓郁程度比外面强多了，不过他此时没有停留，现在找到金蟾才是他唯一的目的。

    四人见岳凡进入妙木山，当即停了一下，刚刚要不是他们跑的快，就被金蟾杀了。

    要知道，这金蟾已经是王阶灵兽了，境界相当于皇者境，此时再到妙木山，他们也是有点犹豫，到底要不要进？

    “这样，徐广、吴宣两人先回逍遥宗把此地有金蟾的事情告知宗门，让宗门派强者过来，切记消息不要走漏出去了！”

    “我和朱正悄悄潜入进去，两个人目标不至于太大，到时候真遇到危险了，亮出自己逍遥宗的身份，说不定对方会有所顾忌，如果对方不肯善罢甘休，凭借我二人之力，一心想要逃跑，那金蟾不一定可以追的上我们！”

    “那王师兄和朱师兄万事小心，我和吴宣就先回宗门请求支援！”说罢，徐广和吴宣没有犹豫转身就走。

    岳凡在妙木山中心四处搜寻，企图找到金蟾的踪迹，走着走着，他突然看到前面似乎有一片光亮，趁着月色他缓缓靠近，定睛一看之下，岳凡倒吸一口凉气。

