    城东门。

    三座圆顶灰瓦粮仓呈品字分列。

    周遭汉军林立，左右还有十几只盛满水的大缸，以防火灾。

    陆林细细看了一眼布局，发现荀攸的军政果然突出，一切都安排得井井有条。

    但面对夸赞，荀攸一点儿也高兴不起来，他只想看陆林如何变戏法。

    “大人，需要做什么准备么？”

    “啊？”陆林疑惑。

    “凭空掏出至少六十石的粮食，解决如此之大的危机，简直就是盖世神通，……不用设坛作法吗？”荀攸同样一脸疑惑。

    “呃……”陆林哑然。

    这都什么跟什么？上次在洛阳签到，获得三千万斛粮食，自己一直堆在系统空间吃灰，现在只要拿出来就行了。

    哪用像神棍一样咋咋呼呼的？

    “你让周边将士站远一点，小心被伤到，至于公达你嘛……站我身后先帮忙推轮椅吧。”陆林没解释太多，缓缓走进空出大半的粮仓。

    众人退散，荀攸忐忑极了，直盯陆林一举一动，生怕错过什么精彩的部分。

    只见他右手缓缓抬起，最终摊开，再翻掌心随意一按。

    哗啦——

    没等荀攸反应过来，一股橙黄的洪流奔泻开来，瞬间淹没自己的脚背。

    他弯腰仔细一看，正是颗粒饱满的粟米，没有半点麸皮。

    “卧槽！”饶是荀攸儒修极高，但看到此等震憾的场景，还是罕见的爆出粗口：“卧槽了大人！您这简直是神仙手段……”

    “行了行了。”陆林浅笑，打断他的奉承。

    “走吧，去粮仓高处，这里的地势实在太低了，不好施展。”

    “……还有？！”荀攸大吃一惊，推着轮椅的双手都有些颤抖，刚才这一波至少有两万多斤，大人居然还有？

    “嗯，你不是说至少要六十万石么？这点儿哪够？”陆林摆摆手，同时心里也算了算。

    汉代一斛等于五石，而自己有三千万斛，那六十万石即十二万斛。

    简言之，自己可以再养二百五十个阳翟城。

    不算不知道，一算吓一跳，陆林突然意识到自己仅靠手里的粮食，都可以坐拥一方。

    思索之间，陆林已到顶部的露台，脚下正是一座空荡荡的粮仓。

    他再次摊手一按，悉数放出系统空间的粮食，洪流奔涌之下，立即填满小小空间。

    只听嘭的一声，大门憋不住高压，猛然仆倒在地，卷起主路大股烟尘。

    随之而泄的金灿灿粟米，更是将旁边的士兵冲得一个趔趄，半晌才从里面手忙脚乱的爬出来。

    看到这里。

    荀攸目瞪口呆，满脸震惊望向陆林，结果发现他居然跟自己的表情一样。

    “大人，怎么了？”

    “……我没想到阳翟城的粮仓居然这么小，十万石粟米都装不下。”

    荀攸语塞，一时都不知道该说什么了。

    阳翟城虽然人口众多，耕地面积也不小，但北面即是皇城洛阳，每年都要上缴大量的粮食，哪能存得住？

    再说了。

    天底下哪个变戏法会这种神通？居然一口气变出上万石的粟米？

    嘎吱——

    一听到这声音，陆林与荀攸瞟了瞟不断开裂的墙缝，心头大震，但没等两人往下跳，粮仓轰然垮塌。

    “大人！”

    “将军！”

    陆林连带轮椅，一股脑栽进粮食堆里，吓得荀攸赶紧招呼士兵挖人。

    半晌过后，陆林才吐出嘴里的粟米，迷迷糊糊地被拽出粮食堆。

    “……你对战波才都没这么狼狈吧？”张宁放下食盒，笑嘻嘻的摘掉他头上的碎渣。

    陆林无可奈何的笑了笑，发现胸口又迸裂了，顿时洇开大片滟滟血迹。

    他掏出两粒大还丹，边嚼边说：“公达，这些粮食够了么？”

    “差不多吧。”荀攸望了望到处散漫的粟米，不确定道：“冲出粮仓又涌进下水道，怎么也该有六十万石了。”

    陆林知道现场确实有点难以估量，索性再放出一阵粮食，挤得两边街巷的砖墙都要垮了。

    张宁以前见过他变戏法似的，哗啦掏出许多东西，但像今天这样宏大的场面，还真是第一次。

    她跟随众多士兵一齐望向陆林，讷讷道：“你……神农在世？”

    陆林乐了。

    他拍拍张宁的小手，转头却对荀攸道：“公达，你安排好现场，如数分发给城众百姓。”

    “喏！”

    “还有，记得维持秩序，凡是投机取巧之人，杀无赦。”

    “大人放心吧！我必定让每个老百姓都将粮食吃到嘴里！”荀攸眼神一凛，深刻明白其中的意思。

    陆林微微颔首，带上张宁向城西走。

    满大街的民众都脸带菜色，面黄肌瘦的样子，犹如一根根高粱杆。

    但他们该负责的徭役却一点儿也没少，沉重的沙土与木材，压得他们步履维艰。

    脏兮兮的小孩子，还不知成年人苦涩的滋味，嘻嘻哈哈的奔来跑去。

    陆林心中微念，这些人都是大汉的子民，却过得如此凄惨，究竟是谁之过？

    皇都洛阳一旦生乱，天下又是百余的纷乱，界时北境再次入侵，华夏大地将是一片屈辱之下的生灵涂炭。

    其实，这些情况放在以前，陆林大概率不会感慨，只要自己吃好喝好，根本想都不会想。

    但昨天与张宝一番死战，真的让他对这个世界改观不少。

    他来到这个世界足有五年多了，逐渐将自己代入到汉家一员——这个华夏民族最深刻的烙印。

    “你想什么呢？愁眉苦脸的。”张宁察觉他脸色有异，轻声问。

    陆林收拢思绪，摊开纸簿指着说：“阳翟城在户的百姓足有四十多万，但两番战乱下来，人口硬生生减半。”

    张宁默然。

    她知道其中也有黄巾军的功劳。

    “我倒没怪你，只是感慨战乱对民计民生的破坏，同时这些在户的百姓，还要承担庞大的徭役，实在太辛苦了。”

    “哦哦。”张宁知应两声，突然意识到不对，诧异道：“你该不会要对坞堡下手吧？那可是世家贵族的地盘。”

    陆林点点头。

    盘踞在坞堡的世家贵族，隐匿不少人口，而且还不用服徭役与缴税。

    所以这些坞堡，简直就是叮在整个大汉子民身上的脓疮，不停的吸血。

    但良久过后，陆林又摇摇头，长叹一口气：“现在明显还不是时候，等我以后站稳脚根，再一锤定音也不迟。”

    张宁一听。

    脸色有些不自然。

    她沉吟良久，望着陆林坦言道：“我感觉你变了一个人。”

    “哦？说来听听。”

    “我感觉他从昨天从战场下来之后，既深沉又……似乎忧国忧民了许多。”张宁一时词穷，半天才回应道。

    “这都是因为你。”

    “啊？”张宁一奇：“我怎么了？”

    “你不是想要黄天盛世嘛？我故意装出来一帼为国为民的样子，从而讨你欢心呀。”

    “呃……”张宁听他又不正经，俯身白他一眼，推着轮椅走进城西战俘营。

