    “我靠，你有病吧？”

    苏然没想到这宿醉之翁会如此的不按常理出牌，一见面就动手，这让他在不解之余，感到很是气恼，泥人还有三分火气，真当他好欺负不成？

    面对杀来的宿醉之翁，苏然没有废话，直接掏出了禁空石，开启了禁空领域。

    被领域笼罩的宿醉之翁，当场丧失了飞行能力，附着在他身体周围的旋风散去，从空中摔落了下来。

    整个过程干脆利落，只一个照面，宿醉之翁就已经吃了大亏。

    宿醉之翁引以为傲的风系能力失灵后，一头扎在了地面上，触发了残兵陷阱，数不清的刀芒凝聚而出，朝着他劈了过去。

    “卧槽，一上来就开禁空领域？你小子够狠！”

    宿醉之翁极其狼狈的躲避着大片的刀芒，跌跌撞撞的朝着后方退去，恨声道，“竟然想要玉石俱焚，你……你怎么没事？这不可能！！！”

    话还没说完的，宿醉之翁震惊的发现，苏然正好端端的悬浮在空中，一点也没有受到影响。 要知道，禁空领域是敌我不分的，只要在领域内，谁都无法飞行，哪怕是尊者，也逃脱不掉被禁空的命运，这是最基本的常识，也是禁空石价格高居不下的原因所在。

    可是。

    眼前这一幕完全颠覆了他对于禁空领域的认知，不敢相信这是真的。

    “宿醉之翁，既然你要战，那我便成全你！”

    苏然将十只盾战骷髅召唤了出来，朝着他围拢了过去，紧接着，他掏出化朽珠，直接使用了灵魂摧残技能。

    （灵魂摧残一一恶灵降世，摧残目标灵魂，躲闪-2，速度-2，命中-2，每秒减少30点魔法值，无法使用药剂、技能恢复魔法值，持续时间30秒，技能冷却时间为5分钟。）

    既然注定是敌人，苏然也就不再留手，直接把宿醉之翁往死里整，绝不给他留活路！

    做好打算后，苏然直接使用了死灵锁技能，无论出现魔印还是封锁，都能够限制宿醉之翁的实力，谁让他是魔战士呢，让他尝尝被克制的滋味！

    当然，要是出现死灵反噬，倒霉的就换成他自己了，不过这招反噬的触发概率仅有百分之十，凭着他的运气，触发的概率接近于零了。

    “覆水难收，你还想用这些骷髅限制我？”

    宿醉之翁就算是丧失了飞行能力，也没有将这十只盾战骷髅放在眼里，轻松的突出重围，正要说点讥讽的话语，眼前光芒一闪，他的脑海传来一阵剧痛，捂着脑袋弯下了腰。

    紧接着。

    死灵锁技能瞬发而至，轰在了宿醉之翁的身上，来了个雪上加霜。

    就在这一瞬间，宿醉之翁的表情僵在了脸上，脚底就像是生了根，动也动不了了。

    “漂亮！”

    苏然激动的打了个响指，从宿醉之翁的表现来看，应该是中了封锁效果，一分钟内无法移动，而且还强制减少20%的防御，这就舒服了。

    争取在这珍贵的一分钟时间里，将这家伙干掉，让他知道，不是什么人都能轻易得罪的！

    “卧槽，你这是什么招式，太尼玛狠了！”

    宿醉之翁大惊失色，长达一分钟的限制，让他嗅到了死亡的危险，他连忙说道，“要不咱们停战组队？多一个人多一份力量，这古战场……”

    “你给我闭嘴吧！”

    苏然没想到这家伙脸皮这么厚，一看形势不妙，立马转变态度，着实让他瞧不起，冷声质问道，“早干嘛去了，第一次见面就要我去死，我特么招你还是惹你了？连个原因都不说就动手，谁给你的权利？！现在知道后悔了？晚了！”

    “覆水，不用和他废话，他这是在拖延时间！”

    细雨纷纷作为一个旁观者，不难发现宿醉之翁的意图，率先朝着他丢了一颗火球，在脑袋上爆炸开来，弄的宿醉之翁灰头土脸的，甭提多尴尬了。

    “卧槽，你个臭娘们，老子又没有招惹你，用得着你多嘴了？”

    宿醉之翁骂骂咧咧的说道，“狗拿耗子，多管闲事！”

    “咻！咻咻咻！”

    连续五六颗火球呼啸而来，目标正是宿醉之翁的头颅，这让他为之一惊，没想到覆水难收的输出频率竟然这么快，几乎到了瞬发的地步！

    面对这一连串的火球，宿醉之翁有心躲闪，可惜在封锁状态下，根本无法躲避，只能死马当作活马医，下意识的使用了风铠技能。

    没曾想，这招风铠竟然凝聚出来了。宿醉之翁这才意识到，他被封锁的只是行动力，与法系能力没有任何关系！

    这种发现，让他见到了希望，就算不能移动，他也能有一战之力！

    “砰砰砰！”

    火球撞在风铠上面，接连爆炸开来，没有给宿醉之翁造成多大的伤害。

    由此可见，皇榜第一人还是有些真材实料的，在降低了20%防御的情况下，还能挡住苏然的一波输出，而且这道风铠没有消散的迹象，实力确实不俗！

    苏然这才明白宿醉之翁为什么敢一个人闯古战场，抛开宠物不谈，他完全不是此人的对手，等级的差距宛若鸿沟。

    宿醉之翁已经对他产生了等级压制，火球的威力这才没有多大的伤害。

    苏然心里明白，这四年没有玩游戏，他已经被超过了太多，等级已经成为了他的短板，开局就已经占不到优势了。

    面对宿醉之翁这个劲敌，苏然不准备硬拼，打算利用地面上的陷阱优势，将这家伙一点点折磨死，而触发这些陷阱的主力，就是那十只看似不起眼的盾战骷髅。

    “哈哈哈，覆水难收，你就这点本事？”

    宿醉之翁在扛过这一连串的火球后，已经摸透了苏然的法伤实力，对他造不成致命的威胁，言语中也就带着些鄙夷的色彩，很轻易就能够听得出来。

    “急什么，这不过是热身而已，好戏还在后头呢！”

    苏然抬手一招，将十只盾战骷髅分散开来，朝着身边的残破兵器劈了过去。

    “唰！唰！”

    连续数道陷阱被触发，密密麻麻的刀芒浮现了出来，劈向了这几只胆大妄为的盾战骷髅。

    “覆水难收，赶紧住手！”

    宿醉之翁这才反应过来，苏然的目的是什么，触发这么多刀芒，他的处境岌岌可危！

    这也就意味着，他将要承受十倍的伤害！

    苏然怎么可能在乎宿醉之翁的感受，一边观察着局势，一边凝聚着骨刺，既然不能给他制造太大的伤害，那就用毒来对付他！

    毕竟，苏然学会了一招【毒素强化】的被动技能，可以提升50%的毒素伤害，还有一定几率麻痹目标，让他尝尝中毒的滋味！

    “覆水难收，你给我等着！”

    宿醉之翁手忙脚乱的抵挡着成片的刀芒，血量唰唰的往下降，盛怒之下，直接使用了他的拿手招式，龙卷风。

    可还不等他把龙卷风凝聚出来的，一根细长的骨刺凌空袭来，他处于封锁状态，只能硬抗了这根骨刺。

    在他看来，覆水难收的法系伤害能力也就一般程度，就算没有风铠，他也能扛下来。

    可让宿醉之翁没想到的是，这根骨刺在半空中突然变大，威势提升了不止一筹。

    这突如其来的变化，让宿醉之翁察觉到了危险，下意识的想要召唤出风铠，可惜这招技能还在冷却中，只能硬着头皮硬抗了这一招。

    “嘭！”

    骨刺当场炸开，化作浓浓的毒雾，将宿醉之翁包裹在了里面，不仅让他中了毒，还打断了这招即将成型的龙卷风。

    “怎么可能？！”

    宿醉之翁脸色大变，这一招给他造成了将近一半的血量，伤害差距也太大了！

    正所谓一家欢喜一家愁，苏然这边却是露出了惊喜的表情。

    这次的毒骨穿刺非常给面子，竟然触发了巨大化，仅仅只有3%的几率，却被这家伙遇到了，也不知道是自己太幸运，还是这家伙太倒霉……

    【巨】（骨技）（LV2）

    使用出的魔法攻击有3%的几率巨大化，此击造成的伤害加成40%，必中。

    宿醉之翁好不容易扛过了千刀万剐，总算是保住了性命，一分钟时间结束，他的血量也仅仅只剩下不到五分之一，局势危险到了极点。

    “吃我一招！”

    细雨纷纷也跟着掺和了进来，将火雨术丢了过去，消磨着宿醉之翁所剩无几的血量。

    “宿醉兄，这条命，你就留下来吧~！”

    苏然杀得兴起，没有给宿醉之翁喘息的时间，当即使用了威力最大的群体招式，烈焰陨石。

    “你们都给我等着，下次再见面，就是你们的死期！”

    宿醉之翁愤怒至极，哪里还敢停留，还不等陨石砸下来的，整个人化作一道虚影，从二人的视线中消失了。

    “隐身？”

    苏然为之一怔，没想到宿醉之翁会以这种状态去保命，他怎么可能放任此人离开，当即使用了骨魂幽火自带的破隐特技。

    现在他的骨魂幽火已经提升到了紫阶，破隐的能力也得到了相应的提升，能破除中极隐身术的效果，如果这宿醉之翁的隐身级别太高，那他只能使用死亡蓑衣了。

    好在。

    这招破隐技能没有给他丢脸，刚刚使用，宿醉之翁就在他的左前方显现出了原形，手握一柄长剑，正朝着他的方向潜行，就这架势来看，应该是想偷袭他。

    苏然准备将计就计，朝着细雨纷纷使了个眼色，不让她打草惊蛇。

    既然这宿醉之翁没有发现隐身已经被破，那就给他制造了动手的时机，还没等这家伙来到身边的，苏然便迫不及待的将一枚火苗丢了出去，非常顺利的砸中了目标。

    “轰！！！”

    火柱当场爆发，将宿醉之翁困在了里面，再次剥夺了他不少血量。

    “卧槽，你能看见我？”

    宿醉之翁做梦都没想到自己的隐身状态会被破，本来还打算偷袭这覆水难收，没想到小丑竟成了他自己。

    “这有何难，宿醉兄，你就别挣扎了，这条命，你保不住！”

    苏然继续开始了瞬发火球，朝着宿醉之翁袭射了过去，幽冥紫火拥有困敌效果，这家伙想逃都逃不掉，被清空血量不过是时间问题，基本不可能逃过这一劫了。

    苏然和宿醉之翁是第一次交手，要是能杀掉他，成就感绝对爆棚！

    “嘿嘿……”

    宿醉之翁紧盯着苏然的面具，反倒露出了意味深长的笑声，“覆水难收，你还是担心你自己吧！”

    “什么？”

    苏然为之一愣，就在他愣神的功夫，背后传来了一道凌厉的风声，还伴随着一道熟悉的声音——

    “覆水难收，去死！！！”

    糟了，偷袭！

    在这紧要关头，苏然反倒沉住了气，脸面上没有丝毫变化，当即使用了保命招数，影分身。

    【影分身】（通用）

    召唤一道影分身，宿主敏捷+2，躲避+3，跳跃+2，当宿主受到致命一击时，伤害转移到影分身上面，宿主免除伤害。影分身持续时间为3分钟，承受致命一击后，影分身消失，技能冷却时间为30分钟。

    影分身刚刚凝聚成型，苏然感觉头顶一麻，一把锋利的长刀凌空劈来，正中他的头颅。

    苏然哪里还会和偷袭之人客气，当即激发了骨力光环技能，将此人弹飞了出去，化解了这次的危机。

    此时的苏然不敢放松警惕，生怕身边还有其他的对手，扭头一看身后，在看清偷袭人的样貌后，整个人都不淡定了。

    “卑鄙，竟然搞偷袭！”

    见苏然遭遇偷袭，细雨纷纷担心的要命，朝着这个偷袭之人杀了过去，胆敢偷袭苏弟弟，决不能饶他！

    “婷姐，先别急着动手，这是老熟人了。”

    苏然咧嘴笑了笑，制止了细雨纷纷动手的想法。他看着跌落在地的那个玩家，微笑着说道，“绿帽兄，好久不见！”

    没错。

    偷袭苏然的正是绿帽，至于这小子什么时候进入的古战场，苏然一点也不清楚，要不是他拥有保命的能力，这次还真就危险了。

    “覆水难收，别废话，给我去死！”

    绿帽一个翻身站了起来，第一时间派出了白金宠物穷奇，他要趁苏然还没来得及召唤宠物，与穷奇联手，就不信杀不掉一个防低血薄的法师！

