    当年方腊起兵造反后，短短数月时间便占据了大半个江南，开封出兵二十万围剿，正是用人之时，柴进以假名“柯引”混入方腊军中。

    人长得帅、武艺好，又正值摩尼教用人之际，方腊就把方金芝绑了送到柴进床上。蔡鞗在方金芝面前从不提起过这件事情，正如他从不允许他人用名节羞辱被摩尼教劫掠的数万妇人一般无二，可对于方金芝来说，这件事情不仅是耻辱，更是她致命的弱点。

    能按的住方金芝的人不多，顾琴娘、郭涣却是少数中的一员，一个是摩尼教前圣女，一个是学堂老先生，还是摩尼教作乱时救下无数百姓的老先生。

    柴进在两军阵前喊话招降，还是用“夫妻之情”名义招降，这也彻底激怒了方金芝，结果……结果方金芝就被顾琴娘、郭涣两人关了起来。

    顾琴娘是摩尼教前圣女，因郭涣而活的摩尼教教众不知多少，两人坐镇襄阳，三千无舌军也不敢炸刺反抗，只能把方金芝关了起来。

    柴进不出现在两军阵前，不仅把方金芝激怒了，也把顾琴娘、郭涣和数十万襄阳百姓激怒。

    搭戏台谁怕谁，当着一二十万宋军的面，先是把梁山贼的“英雄事迹”唱一遍，不仅唱梁山贼，连赵匡胤的黄袍加身篡位，把赵匡义欺辱小周后，把当年入川宋军残暴割人乳，把宋军在苏湖、燕京城内残暴滥杀，把赵氏官家送女人、搜刮开封上下钱粮、饿死开封无数人……全上演了一遍。

    每一次开大戏，宋军就暴怒狂攻襄阳城，一连狂攻了一个月，过万明军死伤四成，依然愤恨柴进的无耻，依然坚持在城头唱大戏，可折损近半的宋军却坚持不下去了，即便砍脑袋，河北军、京西南路诸军也不愿意再强攻襄阳，更不愿意与梁山众一同攻城。

    中军大营外皮鞭不时落下，被捆绑着的数百兵卒却咬牙不吭一声，看着这一幕，执行军法的王贵心下颤抖惊惧。

    “将军，三十鞭执行完毕！”

    看着数百人阴冷目光，从军数年的王贵很清楚这意味着什么，心下很想一刀把人全砍死，省的不知道什么时候，他们就会要了自己的命。

    冷厉眼神一一扫视成了血葫芦的数百人，冷声道：“老子知道你们心下如何想，但你们给老子记着了，若敢第二次违背军令，下一次就是斩刑！”

    “拖下去！”

    王贵一摆手，无数军卒上前，强押着数百人离去。

    “唉……”

    王贵心下叹息，又无奈转身走入无人开口的中军大帐。

    “将军，若再不停下来，军卒可能真的会造反的。”

    戚方别头不满道：“戚某之前就说了，不要太过激怒蔡家子，稳妥一些……”

    多日被河北军、河南军白眼的武松听了这话语，一时没忍住开口打断道：“戚将军，咱们攻打襄阳就已经激怒了蔡家贼子！”

    戚方大怒，蹭得站起，身边十数将也跟着恼怒起身……

    “砰！”

    岳飞猛然一拍桌案。

    “够了！”

    戚方冷冷看着武松，过了好一会才冷哼坐下，转而看向帅座上岳飞，一脸的冷漠。

    “岳帅，无论攻城与否，我河北军绝不与梁山贼一同攻城，也必须是梁山贼先攻襄阳！”

    听到“梁山贼”三字，宋江、卢俊义等面色大变，最受不得气的李逵猛然站起，提着板斧指着戚方大怒。

    “黑爷砍死你个反贼……”

    “轰——”

    不仅河北各将恼怒站起，一干河南将领也轰然站起，全一脸恼怒看向岳飞。

    戚方冷声道：“岳帅若是偏袒梁山贼，我军今日便后退十里！”

    岳飞表情没有任何变化，默默看着冷脸的戚方……

    “戚将军是不遵官家君命吗？”

    戚方瞳孔陡然一缩，转身向曾择抱拳道：“曾副帅多日来也是见了，原本城头还没多少百姓帮着反贼守城，咱们还能攻上城头，就因为梁山贼出的混账主意，城头上站着的全是百姓！这仗还咋打？”

    见到这么多将领不满，曾择心下也是慌了，看向岳飞说道：“岳帅，要不……要不将梁山军与各军分开些，让梁山军先行攻城？”

    “凭啥？凭啥让俺们先送死？俺铁牛不服！”李逵大怒。

    “凭啥？就凭你们这帮打家劫舍、做人肉包子的匪类做的好事——”

    “梁山贼就是一群混蛋……”

    “就是，没他们还好些，咱们还不会死了这么多人……”

    “老子不管，凭啥总是让俺们河南人先攻城……”

    李逵的大怒瞬间引爆了京西南路厢军、保甲军、义勇军的不满，纷纷恼怒指着涨红着黑脸的李逵大骂。

    就在这时……

    “不好了……”

    “不好了——”

    数名军卒闯入大帐，一脸惨白扑到岳飞身前，手指却指向帐外。

    “大帅……”

    “反了……”

    “河北军、河南军造反了……”

    “什么——”

    不等岳飞脸色大变，大怒的王贵一把将探子提起，不等细问，震天喊杀声炸响……

    很诡异，毫无预兆的突然炸营，到处都是杀红眼了的兵卒，谁也没想到大白天会发生炸营的事情，更加想不到过万人挥舞刀刃拼死围攻中军大营……

    “擂鼓——”

    岳飞大怒，提马带着数百嫡系亲卫冲入过万乱军，数十大将各自带着亲兵跟随冲杀，原本一击即溃的禁军、厢军、保甲军乱军，可在这一刻像是发了疯一般，即便被马槊刺穿身体，也发疯了抱着马槊不放，发疯似的疯狂吼叫。

    “杀——”

    “杀光他们——”

    “为死去的兄弟们报仇——”

    ……

    一名掉了手掌兵卒疯狂怒吼，无数人愈发疯狂。

    谁也未能想到大白天炸营，更没想到无数兵卒疯狂围攻中军大营，王贵连连砍杀数名发疯了兵卒，一时不察下，战马竟被人死死抱住马腿，浑身是血兵卒疯狂撕咬马腿，狂乱战马生生将王贵甩落……

    “将军快走——”

    王贵摔下战马，刚站起来时，一名发疯军卒疯狂撞在身上，染血大嘴照着王贵脖子就是狠狠咬了一口，若非大惊失色亲兵上前一刀劈下，王贵或许会死在他人嘴下也不一定。

    发疯了的兵卒毫无理性，岳飞来回冲杀数次，想要怒喝制止发疯了的兵卒，最后还是不得不放弃，无奈带着数百人冲出风暴漩涡……

