    第815章 把手伸出来！

    面对赵浪旳话，皇家学院的学子们都露出了一丝丝的羞愧。

    这一次他们没有什么好狡辩的，他们虽然是一连行动了几天，可对方直接从五公里越野跑回来的，论状态大家是差不多的。

    论临阵对敌智谋，他们更是输了一阵，现在冷静下来，当然知道对方的骂战是激将法。

    甚至说他们之前其实也有人想到了，只是他们从内心轻视对方，觉得自己有必胜的把握，才一股脑的冲了上去。

    如果是在战场上，战败也就意味着死亡。

    他们都是大族子弟这一点还是看得透的。

    只是他们坚信，如果再来一次，他们不会输，或者说哪怕输他们也不会输的这么快。

    “这一次是我们输了。”

    嬴子婴这时候作为代表走了出来，

    “但是我们身为贵族子弟，之后哪怕真正的上战场，也不需要凭借自身蛮力去征战。”

    “指挥和计划才是莪们真正发挥实力的地方。”

    “这一次如果换成我们各自指挥一百人，进行军团作战，我们不会输。”

    听到这话，所有的皇家学院学子们都点了点头。

    的确以他们的身份，就算是上战场，也不会亲自冲锋。

    赵浪其实也是赞同的。

    因为这些东西是由眼界决定的。

    不管鹤鸣学府的学子们训练的有多刻苦，在现在的时间段内，这里的大部分人的确没法和从小到大，就耳濡目染的大贵族子弟相比。

    当然他才不会给这些人好脸色，板着脸说道，

    “输了就是输了，在战场上敌人可不会给你第二次机会。”

    皇家学院的学子们顿时默然，事实胜于雄辩，他们的确是输了。

    赵浪这时候继续说道，

    “我知道你们不服气，所以我给你们第二个机会。”

    “你们不是说，自己今后会身居高位吗？那你们就比一比治理的能力。”

    皇家学院学子们眼睛顿时都亮了起来。

    论起眼界格局，他们可要比这些身份地位的人高很多。

    更别说平常在家中，自己的父辈们也时常聊起国家大事, 这种层次的东西, 鹤鸣学府的学子们不可能接触得到。

    不用比较, 他们已经站在了绝对的优势地位。

    嬴子婴这时候更是说到，

    “院长，这次还是换个人出题吧, 不如选一位我们共同的老师。”

    他已经看出来了，自家的这位太子殿下, 摆明了就是来找他们麻烦的。

    赵浪眨了眨眼, 他的确是有计划的可这么一来, 真要论格局眼界的话，鹤鸣学府的学子还真不一定比得过对方。

    可如果自己拒绝的话, 这偏向性又太明显了。

    嬴子婴倒是给他出了个难题。

    正当赵浪微微有些纠结的时候，旁边传来一道熟悉的声音，

    “那就由老夫来出题。”

    所有人循声望去, 看到对方之后就连忙行礼, 赵浪也不例外, 

    “见过先生。”

    “见过老师。”

    因为来人正是儒家上一任儒首, 孔甲。

    对于孔甲的人品大家还是极为信任的，所以对方站出来没有任何人反对。

    很快所有人都聚精会神的看向孔甲, 等着对方出题。

    孔甲这时候慢慢说道，

    “题目其实早已经给你们了，现在是你们交出答案的时候。”

    两家学院的人听到这话都愣了一下。

    刚刚对方可什么都没有说, 怎么就直接要交答案了？

    孔甲这时候继续说道，

    “你们双方甲字一班的人都站出来。”

    不多时双方便各站出三十人来。

    甲字一班是双方年纪最大, 才能最优秀的班级。

    “老夫一个月之前，给你们布置了一项作业, 你们可还记得？”

    听到问话，鹤鸣学府的学子很快回到, 

    “先生让我等实地调研学府周边的情况, 然后做出切实可行的，改善民生的措施。”

    “我们分为三组分别去了三个小乡村, 做了一些调查。”

    “先生此地虽然靠近咸阳，但与五十里外的村落, 并没有太大的区别, 如果不是有农家人相助，许多百姓就连新式纺织机都不知道。”

    很快，鹤鸣学府的甲字一班就将这些天的所见所闻以及措施一一说出。

    孔甲听得缓缓点头, 说到, 

    “你们的情况了解的粗浅了一些，提出的手段也浮于表面, 但也总能给百姓带来一些改善。”

    孔甲稍稍的点评了一番, 最后给了一个中下的评分。

    赵浪在一旁看得微微叹了口气。

    其实鹤鸣学府的学子表现的已经不错了，但受限于时代的见识和日常的见闻，想要短短时间内就拿出切实可行的治理手段是不切实际的。

    这一次恐怕是皇家学院要赢了。

    很快孔甲就看向皇家学院的学子。

    但此时，以嬴子婴为首的皇家学院甲字一班学子们，脸色却是一片苍白，

    。

    孔甲这时候却像是早有预料一样，冷然地催促道，

    “到你们了。”

    但这些人你看看我，我看看你，却没有一个人主动说话。

    孔甲这时候直接点名道，

    “嬴子婴你来说。”

    知道是躲不过去了，嬴子婴这时候眼睛一闭，直接弯腰行礼说道，

    “先生, 学生并没有做此事, 还请先生责罚。”

    其他人也纷纷说道，

    “请先生责罚。”

    孔甲当然也给他们留了作业, 但他们并没有在意, 真要交作业的时候也不着急，直接让仆人写一份文书交上去就行。

    在他们心中，真要治理，那就要治理一郡，治理一国，最小那也要治理一县！

    那些乡村根本不值得他们费心思。

    看到这一幕，所有人都不由得愣了一下，就连赵浪也蒙了一下，心中知道，

    这下胜负已分。

    不管鹤鸣学府的成绩如何，哪怕就是最低分，那也比零分强。

    听到回答孔甲这时候直接从袖中拿出了戒尺，寒声说道，

    “把手伸出来。”

    啪！啪！啪！

    一阵阵清脆的声音，在鹤鸣学府前面响起。

    所有皇家学院的学子们，也逐渐低下了头。

    “所有皇家学院学子，在鹤鸣学府进修一月，期间每人都要做一份课业出来。”

    “散了吧。”

    “是，先生。”

    很快所有人便神色肃穆，心服口服的离开，只有医家学子兴高采烈的带着受伤的人朝后面走去。

    孔甲也叫上赵浪朝学院里面走去。

    到了书房内，赵浪这时候笑嘻嘻地说道，

    “多谢老师，您的教人还是厉害！”

    要说教书育人的手段，自家老师确实比他强。

    就刚刚这一幕，能让所有人心服口服！

    孔甲看了眼赵浪，露出一个笑容，说道，

    “把手伸出来。”

    赵浪顿时愕然。

    （安安安）

    (本章完)

