    不过还有一个重要的环节需要处理，就是即使老、少帅成功被暗杀，奉系内乱，顶多再现一个军阀重新林立的中国。要想侵吞东北，达到日本人所想的建立“满蒙共和国”的梦想，有一个人的工作不得不做：那就是溥仪。

    没有清朝逊帝出面，日本人在东北就是明目张胆的侵略，政治上会冒着英美干涉的风险。现在，需要想方设法同步把溥仪带出北京，然后“574”计划执行，反奉联盟的军队与沈阳军区的军队起冲突，日本人即可以借“调停或维持铁路安定”的名义合法介入。

    相信只要奉系不抱团，人民党及人民军内部会有巨大的纷争而无暇他顾，在沈阳的军队是经不起日本人的恫吓的。

    奉系力量被赶出东北，扶持傀儡的溥仪为皇帝，可以最大限度地得到满清老巢保皇力量的拥护，日本也可以免除直接干涉中国内政之嫌。这样，日本就有足够的说辞来蚕食东北，完成多少代宿臣的夙愿。

    历史上日本人就是这么干的。

    土肥先是联系了在东北读军事院校的溥杰，他是溥仪最亲近的人，如果说动他，事半而功倍。

    可是溥杰说什么也不愿意做这事。在沈阳陆军指挥学院学习的日子里，他充分认识到人民军的强大。溥仪来东北，沈阳军区分分钟就可以灭了跟随他的势力；而这个皇帝的作用，无非是日本人的傀儡而已。就是做废帝也强似它，何况用出卖祖宗来交换？这个历史罪人他不敢当。

    不过不做归不做，对于日本人的阴谋，他也选择了缄默：毕竟溥仪是他的哥哥，他不敢告知其他人，以免逊帝受到牵连。

    与此同时，紫禁城里的那位皇帝也陷入了两难。

    说实话，对去与不去，溥仪是矛盾的。辛亥革命后，大清帝国颠覆，按照《优待条约》，溥仪仍然保留帝号，居住在北京后宫。政|府每月给予一笔不菲的养家费，日子倒也安逸，他也过惯了这种平和的日子。

    但是直奉大战中冯玉祥入北京后，这位大老粗将军一心要为民作主，革命之心大作，要彻底废除封建帝制度，便要强行把末帝驱除出北京城。

    幸好来了个大救星张汉卿，亲自撵走了冯家子弟兵，还和他建立了非同寻常的关系。严格地说，是和皇后，这让溥仪十分尴尬。

    他不是傻子，婉容的点点滴滴变化，他都放在眼里：衣饰更鲜丽、打扮更入时、出入更频繁、气色更红润…关键是少帅和她密切交往的消息一直见诸报端，让人又恼又恨。只是想到张宗昌那凶神恶煞的模样，他只能明智地装作不知。

    本来还想寻找机会重登大宝，但随着人民党在中国的执政地位越来越稳固，复辟的雄伟大业离他是越来越远了。无论如何，当怀念过去的美好日子时，废帝是没人愿意做的。

    这个时候日本人派罗振玉来说服他去东北，并表示将在日本人的支持下建立一个包括蒙古、东三省在内的“满蒙共和国”。这样，清朝余脉得到保存。因此日本人怂恿他去满洲发祥地当皇帝，他在心里是十分乐意的。

    因为日本人说，如此他不去，他们将扶持和他同父所生的皇弟溥伟为皇帝。当然，为了给他壮胆，日本人还告诉他：“很快将发生一场大变故，届时民国政|府的威胁将不复存在。至于那个少帅，他自身都难保！”

    看来，日本人对张汉卿与婉容的事是很了解的，也了解溥仪内心对张汉卿的痛恨程度。

    但是他身边不乏聪明人，他的老师陈宝琛就是一个。

    陈对日本人立傀儡的用意十分明了。所谓君辱臣死，61岁的陈宝琛在溥仪退下龙廷后一直伴随着他，仍在后宫担任“帝师”。

    在授业的同时，陈宝琛经常孜孜不倦的向溥仪灌输“卧薪尝胆”、“遵时养晦”、“静观其变”的复辟思想，希望溥仪有朝一日能够恢复“皇清大业”、“重登九五”宝座。期间，陈宝琛为光绪皇帝撰写了《德宗本纪》，并主纂了《德宗实录》，被溥仪加封为太傅。

    作为第一亲信，溥仪向他咨询。陈宝琛说：“这是诡计，万万使不得！贸然从事，只怕去时容易回时难也。”

    国难有忠臣，可是国难历来奸臣居多。对于能够让溥仪重登帝位，不少宵小上窜下跳，争相想做从龙之臣，这里面郑孝胥是杰出的代表。这位正史上伪满洲国的首辅大臣，不遗作力地劝说溥仪。

    郑孝胥在辛亥革命前后的思想有了截然不同的变化。他曾在最初提出虚君立宪的动机，是要挽救中国的危亡。作为清朝遗老，在他心中，挽救了中国，大清的生命自然也得到了延续。所以到了辛亥革命的前夕，郑最关心的仍然是中国的法制问题。

    然而，清朝遗老开明的态度和改变的热情，因为辛亥革命而熄灭。尽管在现代化观念的惯性之下，郑孝胥曾承认共和是佳名美事，然而他更多的是感到了“忠”从相反方向带来的压力。最终，他决定听从“忠”的引导，做清朝的遗老。

    孟森曾写信劝他“无庸再蹈谢皋羽、汪水云之成迹”，却不能动摇他的决心。在收到信的次日，郑孝胥以《哀沈瀛》一诗，再次表明他的心情。两天后，他深夜起床，抄写《伯夷列传》。

    在革命之后，郑孝胥痛定思痛，下结论说：“政|府之失，在于纪纲不振，苟安偷活；若毒庸天下，暴虐苛政，则未之闻也，故今日犹是改革行政之时代，未遽为覆灭宗祀之时代。彼倡乱者，反流毒全国，以利他族，非仁义之事也”。

    并以进一步对辛亥革命加以批判，认为：“南方士大夫毫无操守，提倡革命，附和共和。彼于共和，实无所解。鄙语有所谓“失心疯”者，殆近之矣。以利己损人久成习惯之社会，而欲高谈共和。共和者，公理之至也，矜而不争，群而不党之效也，此岂时人所能希望乎！君子一言以为智，一言以为不智，扰乱天下，能发而不能收，其祸能胜言乎！”

    郑孝胥对共和，在理论上作了最基本的让步，所以他能批评的，只有党人的疯狂和中国的民智不开两点。从中不难看出，他在辛亥革命后，对于之前所宣扬的立宪法制的忏悔之情。这种“幡然悔悟”的忠君思想，是溥仪皇帝迫切需要的，也是相当信任的。

    但是帝师陈宝琛极力反对溥仪到东北建立伪满洲国，他力排众议谏曰：“不可轻信郑孝胥欺罔之言”，言语之间不禁声泪俱下。溥仪召开“御前会议”商讨此事，陈宝琛主张慎重，反对贸然行事；而郑孝胥等人却主张“趁时而动”。

    一场激烈的争辩在二人之间展开。

    陈宝琛：“当前大局未定，轻举妄动有损无益。罗振玉迎驾之举是躁进，现在启驾的主意何尝不是躁进！”

    郑孝胥：“彼一时，此一时。时机错过，外失友邦之热心，内失国人之欢心，不识时务，并非持重！”

    陈宝琛：“日本军部即使热心，可是日本内阁还无此意。事情不是儿戏，还请皇上三思而定。”

    郑孝胥反驳说：“日本内阁不足道，日本军部有帷幄上奏之权。三思再思，如此而已！”

    陈宝琛大怒说：“我说的请皇上三思，不是请你三思！”

    郑孝胥：“三思！三思！等日本人把溥伟扶上去，我们为臣子的将陷皇上于何地？”

    陈宝琛：“溥伟弄好弄坏，左不过还是个溥伟。皇上出来只能成，不能败。倘若不成，更陷皇上于何地？更何以对得起列祖列宗？”

    郑孝胥：“眼看已经山穷水尽了！到了关外，又恢复了祖业，又不再愁生活，有什么对不起祖宗的？”

    陈宝琛气极：“你，有你的打算，你的热衷。你，有何成败，那是毫无价值可言…”

    陈宝琛和郑孝胥争论的实质是：恢复大清是中国的内部问题，但去东北图谋复辟，受日本人控制，是投敌卖国问题。陈宝琛作为满清遗老，劝溥仪企图据复辟的思想是陈旧封建的，但主张不去东北受日本人摆布，还是爱国的。

    溥仪认为陈宝琛“忠心可嘉”，但是郑孝胥的才名与忠诚更为自己欣赏，否则也不会在正史上以他为伪满洲国的首辅大臣。加上对人民党政权的畏惧，所以没有表态。

    怀着郁结之情，他来到后宫。自从张汉卿成功地钓到婉容，一直怀疑戴着绿帽子而忿忿的溥仪很久没有与皇后讲话了。在事关大局上，他还是忍不住想找个人叙叙话。

    他来到婉容的住处，东宫里静悄悄的。

    难道皇后又出去了？这几个月里，那个少帅隔三差五地安排人请皇后出去，尽管每天都回来，但很多时候都到很晚。皇后也从来不和自己讲述发生了什么，但是她越来越滋润的脸蛋和偶尔可见的风情让他若有所思。

    听老人讲，这是女人怀春的表现。

    这个贱女人！毫无羞耻、毫无节操！她身为一国之母，朕的皇后，竟然如此甘于被那个关外土匪崽子侮辱，为什么不去死！

    这是他的本性流露，也是两千年来封建思想的余毒。至于他自己身为大清逊帝、枉有丈夫之名，为妻子该做些什么，却被有意无意地忽略掉。?

