    但山魈还是设置了层层阻碍，让心地善良的孩子吃尽苦头才到达。

    这是磨砺孩子的意志力和身体，一旦加入特价圣地，就可以快速晋级。

    陈小凡和圣女已经来到了公路上。

    想好好看看自己的家乡。

    制造一辆开篷跑车。

    两人坐在上面，开始在公路行走。

    圣女绽放出甜美幸福的笑容，让整个气氛都变得温馨起来。

    陈小凡看着圣女的绝色俏脸，那甜美笑容，也会让人陶醉。

    自从圣女出现，一直陪伴着陈小凡走过风风雨雨，但一个在丹田紫府里面，或者在南极基地，默默地为陈小凡祈福。

    从来没有像今天的亲近，所以圣女特别开心，亲密的动作，都是她主动。

    毕竟这般的情景非常难得，错过了，以后就没有机会了。

    一旦亲密无比，以后陈小凡就会想起她。

    轰隆隆！

    天不作美，突然间，乌云密布，下起了滂沱大雨。

    如今的陈小凡可以改变天气，但不会因个人原因，改变地球的气候环境。

    车篷缓缓关上。

    车子快速前进，很快冲过了下雨的乌云。

    来到了市区。

    以前的城市，现在却是变得萧条起来。

    由于特价村的原因，很多人流向科技城。

    加上网购，所以逛街的人变少了。

    现在变成大城市越来越繁华，小城越来越萧条。

    以前的农村，现在几乎都是城市化，很多农民在城里购房，都搬到城里居住。

    由于城市四周的农民，都汇聚在科技城，所以城市反而不如小镇繁华。

    科技城全是高科技产品，这里最为热闹的是古玩市场。

    车子到了古玩市场，才看到繁华的一面。

    陈小凡和圣女下车，接着施展幻术，跑车好像被开走了，其实被收取到丹田紫府之中。

    圣女宛如一个好奇宝宝一般，东张西望，样子也被可爱，让陈小凡的心情变得特别好。

    与世隔绝的她，很少出来，也不会去逛街。

    除非和陈小凡在一起，否则总是在打坐，或者学习茶道琴棋书画。

    圣女的心要时时刻刻保持清净，这样才可以快速感知到陈小凡的凶吉。

    除非陈小凡陪伴，否则她不会出去玩，毕竟不能够让情绪浮动。

    陈小凡陪伴着，就算情绪激动，也可以快速感知到陈小凡的凶吉，毕竟就在陈小凡的身边，所以感知力更加强烈。

    古玩街的广场，就是特别多的摊。

    地摊摆着很多老物件，大部分都是做旧的仿制品。

    “那些小铜人很可爱啊！”圣女看到地摊有一个小铜人，很光亮。

    摊主故意用一些黑泥摩擦，让小铜人看起来旧一些。

    用一些酸水腐蚀起铜锈。

    但都没有多少作用，腐蚀之后的铜臭，看起来很古老，但拿出来之后，铜锈脱落了，看起来很光鲜，怎么样看，都是新出炉的制品。

    “这可是生坑货，如假包换。”摊主看到一对民工情侣，眼睛一亮。

    这些吃苦耐劳的情侣，兜里可是有几个小钱，只要嘴巴够甜，绝对可以大坑一笔。

    古玩有打眼的说法，一旦钱货两清，转身就不认账了。

    陈小凡看着小铜人，也是万分不解，竟然无法断定小铜人是什么金属制造，反而像个人似的。

    陈小凡的灵识，对一切物质都是看得清清楚楚，竟然有东西看不清本质的。

    拿起小铜人，就闻到一股硫酸味，马上知道摊主想做旧小铜人，但没有得逞。

    “老板，这个小铜人，贼亮，很好看，多少钱？”陈小凡笑呵呵地说。

    老板嘴角狠狠抽搐一下，老物件贼亮，那是不可能的，说明对方只是把小铜人当做艺术品观赏。

    本来开价好几万，陈小凡这般一说，都不好意思要高价钱了。

    “帅哥，一百块，不二价。”

    陈小凡笑了笑，拿出手机转账。

    摊主有点后悔了，但对方已经把小铜人拿走了，就算了。

    “老板，那一个小铜人呢？”一位穿着唐装的老爷子快速走过来。

    “刚刚这位帅哥购买走了。”摊主指着陈小凡的背影说。

    老者快速走上去。

    “这位小兄弟，不知道可否割爱？”

    陈小凡已经把小铜人收取到丹田紫府之中，让东方老祖鉴定是什么金属制造小铜人。

    没有想到还有人想要小铜人，看来对方对小铜人有所了解了。

    “老人家，不知道你想购买小铜人，用来收藏，还是研究？”

    “当然是研究，因为做了炭十四，竟然无法鉴定出有多古老。”

    “小铜人在摊主这里，你怎么做炭十四鉴定？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “一个盒子装着小铜人，我只是把盒子购买了，认为盒子是老物件，小铜人是现代工艺品，是摊主故意放进去的，所以就没有购买。”

    此刻东方老祖对小铜人的鉴定已经出来了。

    结果是什么都不知道。

    年代不知道，什么材料制造不知道。

    就连神器和道祖道器，都可以鉴定出来，竟然无法鉴定出小铜人是什么制造的，就太奇怪了。

    “我对盒子也是有兴趣，不知道是否可以给我看看？”

    “可以啊！我们互相交流。”老者大喜。

    只要兴趣相同，就没有年龄界限。

    陈小凡拿出小铜人给老者观看。

    “去我家里，大家研究研究。”老者特别热情。

    毕竟希望有一个臭味相投的发烧友一起研究。

    “好啊！我的车在前面不远，你家在哪里？”

    “我给你坐标。”

    陈小凡一个意念，前面道路停车位，出现了一辆豪华的小车。

    老者是一位小学的退休老师，由于孩子们都长大了，没有什么负担，手头也松了，所以有一些闲钱。

    一生省吃俭用，舍不得花钱，但钱老是放在银行，也不是办法，所以就爱上了古玩这个行业。

    希望能够淘到好宝贝，这样也可以给儿女们留下一些传家宝。

    由于夫妻都是教师，所以生活水平都不错。

    由于年轻的时候，购买了一栋天地楼，所以现在铺面出租，生活就更加好了。

