    第334章 漠北来客   

    在这个江湖上，柳夜仇人不少，但是称得上是柳夜故人的，却是没有几个。

    

    他自从出道以来，所结交的人并不多。

    而且与他有交往的，都是天下间的大人物。

    

    不是武道宗师，就是人榜之上的俊杰，或是各大势力的骨干。

    

    就算是那些人前来见柳夜，也根本用不着遮遮掩掩，隐藏身份。

    

    因此听见铁正的话，柳夜在心中疑惑的同时，也对那自称“故人”的两人有了几分兴趣。

    

    “走，一起去看看，究竟是何方神圣！”

    

    柳夜轻轻一笑，龙行虎步的朝着会客厅的方向走去，而铁正则是恭恭敬敬的跟在柳夜身后。

    

    天宫会客厅外，此时已经有大量门人，得到了沈舟虚的吩咐，在会客厅外严阵以待，将此地重重包围。

    

    一旦柳夜确定了对方并不是什么故人，动起手来，厅中的两人只怕是插翅也难飞。

    

    柳夜率先迈入进了会客厅当中，铁正则是跟在他的身后。

    至于其他天宫门人，都是留在了会客厅外，并没有跟随进入。

    

    只见会客厅中，沈舟虚正与两人对面而坐。

    

    果真如同铁正说的一样，这两个自称是柳夜故人的家伙，神神秘秘，不敢露出真面目。

    

    不仅是浑身穿着黑衣，就连脸上，也是以黑布蒙面。

    

    而且他们身上的衣着布料，包括那蒙面的黑布，似乎都是以特殊材质做成，可以隔绝武者神念探查，让人不能知道他们的真实身份。

    

    这两人不肯透露自己的身份，只是说要等柳夜来，沈舟虚也只好在会客厅中陪着他们扯闲篇。

    

    此时见到柳夜到来，沈舟虚立刻拱手道：“见过主公！”

    

    “先生不必多礼。”

    

    柳夜摆了摆手，直接大马金刀的坐在主位之上，看着那两个黑衣蒙面的家伙道：“两位既然自称是我的故人。

    如今我已经到了，两位何不摘下蒙面，以真面目示人？”

    

    听见柳夜的话，其中一个高大汉子立刻就站了起来，准备摘下脸上的孟明。

    

    而另一人却是一伸手，阻止了他的行动，并且用沙哑的声音道：“柳少侠不如先屏退旁人，我们与你商议之事是绝对机密，不希望其他人知道。”

    

    柳夜眉梢一挑，冷哼一声道：“厅中的两位都是我绝对的心腹，与我共为一体，两位有什么事，但说无妨，不必避开他们。

    若是仍旧藏头露尾，还是请两位从哪里来，回哪里去吧！你们要说什么，我也没兴趣知道！”

    

    听见柳夜的话，铁正立刻露出了感动的神色。

    而沈舟虚虽然神色淡然，但是轻抚胡须的动作也看得出他很是开心。

    

    见柳夜态度如此强硬，甚至直接下了逐客令，那坐着的黑衣人沉吟片刻，终于是点了点头，示意旁边那大汉可以显露身份。

    

    只见旁边那大汉一把扯下脸上的遮挡，露出一个锃亮的光头，摸着光头露出憨厚的笑容，对柳夜嘿嘿笑道：“柳家少爷，多年不见，一切安好？”

    

    柳夜见到这人，也是微微一愣，有些诧异道：“雷大当家？”

    

    见到眼前这人，柳夜也感到十分意外。

    此人竟然是广陵县外，羽山群盗的大当家雷奔。

    

    从他对柳夜的称呼也可以看出，除了当初在广陵县的故人外，恐怕也没有谁会称呼柳夜为“柳家少爷”了。

    

    听见柳夜的话，雷奔显得有些局促，连连摆手道：“柳家少爷笑话了，我哪算得上是一个当家，只不过是个马前卒而已。

    若不是当年和柳家少爷你有一面之缘，混了个脸熟，今日还轮不到我来见你。”

    

    他微微侧身，显示旁边那人才是这一次的正主：“我来介绍一下，这位是我们雁荡山的军师……”   

    他话还没说完，旁边的沈舟虚已经插口道：“敢问阁下是隐龙还是雏凤？”

    

    那黑衣人也是摘下了脸上的遮挡，朝柳夜拱拱手：“在下陆龙，见过柳少侠。

    至于隐龙之名，已是往事，不提也罢。”

    

    对于眼前这人的名字，柳夜十分陌生，并没有听过。

    

    毕竟柳夜接触的江湖人物并不算多，只知道一些名震天下的大人物的名字而已。

    

    至于眼前这人，显然并不是属于名震天下的那一类人。

    

    但是柳夜没听过不代表沈舟虚没听过，一向高傲的天算先生，此时竟然是主动对那陆龙拱了拱手，言语中更是带着几分敬佩之意：“果然是隐龙先生当面，当年我还在天机谷学艺时，便听家师说过。

    隐龙先生机关之术天下无双，我天机阁的机关之术，也是多得先生指点。

    

    先生二十余年没有在江湖上露面，还以为先生早已故去。

    如今见先生身子骨硬朗，我实在是高兴无比。”

    

    怪不得一向眼高于顶的沈舟虚，对这陆龙有如此敬佩之情。

    

    他自从一身修为被废，终生武道无望后，便潜心钻研机关术数。

    

    而眼前这陆龙，便是当世机关术的大师之一。

    

    沈舟虚从他身上，也是受益匪浅。

    

    “原来是天机阁故人，倒是老朽眼拙了。”

    

    陆龙听见沈舟虚的话，也是颇为感慨，长叹一口气道：“至于机关之术，老朽已经不碰多年，不提也罢，不提也罢！”

    

    对于陆龙和沈舟虚之间的叙旧，柳夜不甚关心。

    

    他所在意的，是这陆龙的身份。

    

    雁荡山左右两位军师之一，如今虽然因为消失多年，在江湖上没有什么名气。

    

    但是当年雁荡山群盗纵横之时，这位可也是名震天下的人物。

    

    柳夜沉声问道：“不知隐龙先生这是从哪里来？

    来我天宫又有何事？

    不会是为了专门带雷大当家来与我叙旧吧？”

    

    陆龙眼睛微微一眯，这柳夜，果然是如江湖上传闻的一样，年纪不大，但却绝不是好对付的主。

    

    能在人榜之上排名第一，哪里有简单的人物？

    

    陆龙也沉声说道：“柳少侠果然是快人快语，既然如此，老夫也不遮遮掩掩了。

    老夫此次从漠北而来，到此的目的，正是为了邀请柳少侠，前往漠北草原一行！”

    

    

    

