    第8794章秘密被看到了

    江筱这一看到了自己手背，差点儿就骇得心脏都跳出去。她闪电般把手背到了后面，抬头看向史密斯先生。

    不意外的，她看到了史密斯先生眼里都有了火焰，紧紧地盯着她，像是一个发现了猎物的盗猎者！

    在这一刻，江筱瞬间也想明白了。

    史密斯先生就是冲着这幅锦绣江山图来的，而且他也知道锦绣江山图的秘密之一！这是他们都不知道的！

    他之前砸向了那画的东西肯定就是能够让锦绣江山图的秘密爆出来的东西，是他特意带来的，并且就是冲着她来的！

    说明他早就已经怀疑她与锦绣江山图的秘密有关系了，这一次就是要证实这个猜测。

    现在他看到了。

    他已经达到了他的目的！

    因为她的手背被那些光芒照到之后，在她的手背上显现出了一片画面，隐隐约约是青竹庐原来的样子，而青竹庐周围就是一片密林，她刚才只是看了一眼，画还在延伸，在渐渐地变得更加清晰。

    如果一直让那些光芒照着，是不是就会显现出完整的画面？在她的手臂上？

    在完全没有准备，没有任何防备的时候，江筱的秘密就这么暴露到了史密斯先生的眼前。

    任她怎么想都不会想到这一点。

    他们从来不知道，在国外的史密斯先生会知道锦绣江山图的秘密！

    也没有想到他竟然已经怀疑到了她的身上，他还知道到底应该让她身上的秘密显现出来。

    他就是冲着证实这一点而来的，那么就算今天她不来拍卖行这里，拿到画之后，史密斯先生也一定会想别的办法，让她来到画的面前，在她完全没有想到这些的情况下，他怎么都会有机会。

    现在江筱浑身一片冰冷。

    那些光芒渐渐在隐去，很快就消失了。

    江筱怔怔地朝着那幅画望去，也看到了之前丁海景他们说的画的变化。

    这幅画这样算不算是毁了？

    两亿多拍下来的画，就这么转手就毁。

    但是史密斯先生似乎并不可惜和心疼，现在他神采飞扬，眼神都带上难以掩饰的攻击性。

    江筱自己都从他的眼里看到了他对自己的势在必得。

    这种被人当成了猎物的感觉，她真的是讨厌极了。

    “江筱。”丁海景已经快步到了她面前，他刚才感觉到了一种更强烈的危险，果然还是出事了！“发生了什么？”

    江筱抬头看着丁海景。

    现在孟昔年出去执行SSS级的任务了，随时有性命危险，她并不想去影响他，要是把这件事情告诉孟昔年，他一定会控制不住要马上赶回她身边来的。

    她不能让他犯大错误，更不能让他身陷危险，他身边还带着霍擎呢，万一出了什么差错，把霍擎也置于险境怎么办？

    她深吸了口气，一把拽住丁海景快步走到了角落。

    崔真季和房宁玦他们也都已经感觉到了江筱有情绪不对，他们立即都围住了史密斯先生。

    什么情况不知道，但只知道今天有什么事情肯定都是跟史密斯先生脱不了干系的。

    在江筱还没有说什么之前，他们先盯死史密斯。

    (本章完)

