    厉彪这一拳用了七八分力气，直接把宋长谦揍翻在地。

    宋长谦被打懵了，还没反应过来，厉彪一挥手，旁边三四个保镖一拥而上，拳头雨点般落在宋长谦身上，没给他任何反抗的余地。

    宋长谦几乎被揍吐血了，就在他以为厉彪是想活活打死自己时，厉薇薇的尖叫声响起：“爸爸！你们干什么啊！！！”

    下一刻，保镖们迅速停手散开，厉薇薇扑到宋长谦跟前，见他被打得满脸都是血，她顿时哭了：“宋大哥，你怎么样？没事吧？”

    说完她转身吼厉彪：“爸爸！你怎么能这么对宋大哥，要是把他打出个好歹，我肚子里的孩子怎么办！”

    厉彪被她这么一指责，先是皱眉，随即恼火道：“这么窝囊的男人不配做你丈夫，把他踹了，爸爸给你找个更好的。”

    “我不要！对我来说宋大哥就是最好的！”厉薇薇搂着宋长谦，扭头冲保镖厉声道，“还愣着干什么，还不快去找医生，宋大哥要是有个好歹，你们一个都别想跑！”

    医生很快赶了过来，给鼻青脸肿的宋长谦处理伤口。

    他身上的伤看着可怕，但厉彪的人下手有分寸，只是让他吃了点苦头，并没有伤到要害。

    厉薇薇不懂这些，看着医生为宋长谦擦拭伤口，棉球一团接一团染满了血，她满眼都是心疼。

    一旁的厉彪看不下去了，冷着脸对厉薇薇说：“薇薇，你出来，爸爸有话要跟你说。”

    父女俩走到外面，厉彪苦口婆心道：“薇薇，你听爸爸一回，这宋长谦不是个能托付终身的人，你跟他分手吧，要是舍不得孩子，你可以生下来，基地不缺这口吃的。”

    “不！”厉薇薇一口否决了，“我就要他！”

    “你……你怎么就这么死心眼儿呢！”厉彪一脸无奈，“宋长谦在金乌八号有女朋友，他今天能为了你背叛姜檀，明天就能为了别人背叛你，这个男人不但贪生怕死，还连一点小事都办不好，爸爸前两次误信他，手底下借出去八十多个人，全折在外边了，跟这种窝囊废在一起，你不会幸福的！”

    “那是你不了解宋大哥，他不是那样的人。”厉薇薇固执道，“他对姜檀早就没感觉了，我才是让他有想一辈子在一起念头的人，他一定对我好，至于那几十个人，死就死了，等他把金乌八号那些人带过来，不就能填上空缺了嘛。”

    厉彪：“……”

    厉薇薇扯了扯厉彪的袖子，撒娇道：“而且当初要不是他救了我，爸爸，你现在可就没有女儿了……你要对女儿的救命恩人这么残忍吗？”

    厉彪：“……”

    这是他的痛点。

    一年前，厉薇薇贪玩，偷了基地的防护服，钻进外出执行任务的卡车里偷偷出了天狼星，结果稀里糊涂被当成交易物品撂在了另一处基地。

    她冒险逃出来，被人一路追杀，路过的宋长谦出手救了她，并把她送回天狼星。

    这本该是一桩好事，但坏就坏在宋长谦救下厉薇薇，把她送回天狼星那段时间，废土上的天气极其恶劣，路上耽误了几天。

    这几天的相处中，才十八岁的厉薇薇对温柔的宋长谦心生倾慕，加上有救命恩人这一层滤镜，分别的前一天晚上主动对他献身。

    有了实质性的关系，两人就此牵扯不清。

    “爸爸！”厉薇薇见厉彪沉着脸不说话，抱着他的胳膊晃来晃去，半是撒娇半是耍赖，“你要是不让我嫁给宋大哥，那我就跟他私奔，和他一起去金乌八号！你想看你的宝贝女儿去那种贫民窟过苦日子吗？”

    厉彪：“你……”

    “你不舍得的对吗？那就不要为难宋大哥啦，再给他一次机会嘛，好不好？他不是没本事的人，下次，下次他一定能把事情办好的。”

    厉薇薇铆足劲儿为宋长谦说好话，“而且咱们不是需要金乌八号的女人嘛，你再相信宋大哥一次，他一定能把那些女人带过来，为咱们基地生孩子。”

    厉彪：“……”

    厉薇薇好说歹说，总算磨得厉彪松了口，答应再给宋长谦一次机会。

    父女俩回到屋里，厉彪还在气头上，冷言冷语警告了宋长谦几句。

    厉薇薇怕厉彪说急眼了再次动手揍他，连忙找了个理由把宋长谦搀走了。

    到了厉薇薇的住处，宋长谦略作休息，惦记着自己这次是以搜寻物资的借口出来，要是在外面逗留太长时间，其他队员可能会起疑心，他打算回去。

    厉薇薇放心不下他满身的伤，坚持要他留下休息一晚。

    宋长谦拗不过她，只能答应。

    当晚，宋长谦宿在厉薇薇房间。

    黎落通过录像卡，将宋长谦的一举一动尽收眼底。

    看来前两次算计她失败，还折损了天狼星那么多人，厉彪已经对宋长谦相当不满了。

    要不是厉薇薇拦着，厉彪今天有可能会打死他。

    要是真的打死他就好了——黎落遗憾地想，宋长谦死在天狼星，她这边就省事多了。

    不过他死不了也好，慢慢折磨他也不失为削减怨气值的好办法。

    黎落琢磨来琢磨去，打算在厉彪对宋长谦的不满和怒火上再浇一把油。

    前世宋长谦先设计盗走武器库，紧接着又放火烧了金乌八号的储备粮仓，这两件事直接导致姜檀在基地的威信力崩塌，后来被查出是内鬼干的，锅更是直接甩到她头上。

    说是杀人诛心也不为过。

    她要是来个以其人之道还治其人之身，让宋长谦也尝尝被冤枉后百口莫辩的滋味……

    黎落摸了摸下巴，冷笑了一声。

    夜深人静，黎落调整录像卡，转到了天狼星的储备粮仓处。

    储备粮仓有两个保镖在值夜班，黎落往两人身上投了致幻卡，其中一个倒地昏迷，另一个迷迷瞪瞪了一会儿，开门进了粮仓，掏出打火机，点燃堆的老高的粮袋。

    先前倒地的保镖缓缓醒来，睁开眼那一瞬间看见转角处闪过一个仓皇的身影，他先是一愣，第一反应就是拔腿去追。

    只是还没迈出脚步，一阵浓烟把他呛醒了，保镖坐起来时一脸茫然，一时间反应不过来自己到底是在做梦，还是做了个梦中梦。

    但很快，他就无暇细想了，身后的储备粮仓冒出滚滚浓烟，他连忙惊恐地大喊：“着火了，快救火啊！！！”

