    “哎，还是要我出手！”

    韦剑叹了一口气，

    “也不知道这一次是赚还是亏了。”

    这一次，本来是韦剑谋划好的，来赚取功德气运的。

    开始的时候，他很是自信，一休提议让拆掉帐篷的时候，他都没有开口。

    反而，认为正需要如此，才能让皇族僵尸脱困而出。

    不然，哪里有机会让自己斩妖除魔，赚取功德气运？

    却不想，正因为多了他这个变数，以至于事情一发不可收拾。

    原来轨迹中，只是死了千鹤一人，此刻，却是连累得四目和家乐也要跟着命丧黄泉了。

    解铃还须系铃人。

    既然事情是因他而起，自然就需要他来终结。

    而且，这个时候，也只有他能终结了。

    毕竟，四目，千鹤都差不多油尽灯枯了。

    韦剑虽然也是重伤之驱，而且，皇族僵尸即便是重伤，即便他没有重伤，差距也很大。

    不过，这不要紧，因为四目等人有杀手锏，韦剑自然也不例外。

    而且，相比千鹤两人的手段，韦剑的手段才是真正可以起到鼎定乾坤作用的底牌。

    这自然指的便是韦剑的金手指。

    他本来是不想用的。

    一来是要是将金手指当成普攻，当成了习惯。

    且不说能不能，就算是能，他还怎么得到历练和成长？

    而且，靠山山倒，靠水水流，将希望完全寄托在一个人，一样东西身上，显然也是不明智的。

    而且，就如同千鹤他们施展杀手锏不容易一样。

    韦剑想要动用金手指显然更是有过之而无不及。

    不过，箭在弦上不得不发。

    都到了这个时候，除此之外，别无善法。生死攸关的时候，已经顾不上其他了。

    所以，眼看着皇族僵尸就要从自己身边跨过，然后去追杀小王爷。

    韦剑没有半点迟疑，心中一动，当即调动了体内的金手指。

    杀敌一千自损八百。

    好家伙，这金手指和千鹤等人的杀手锏还是不一样。

    因为韦剑并没有完全掌控他。

    平日他虽然能够利用，却都是被动利用。

    现在想要主动让金手指出击，当即便是伤人先伤己。

    噗！噗！噗！

    霎时间，韦剑的身体如同筛子一样，血如喷泉。

    好家伙，好悬没有直接爆成一团血雾。

    “师弟！”

    “师叔！”

    看到这一幕，四目等人顿时睚眦欲裂。

    刚刚，他们还想着让韦剑逃跑来着。

    毕竟，和他们相比，韦剑天资太高了，来日说不得又是一尊天师，陨落在这里，就太过让人惋惜了。

    却不想，他们似乎还是出手晚了，韦剑这看着就好似要魂归西天了。

    不过，还不待他们爆发，报复。

    下一刻，所有人都傻了，双目呆滞。

    因为，韦剑到底是宿主，到底只是调动了金手指的一点力量，到底他练体有成......

    所以，韦剑坚持了下来。并没有直接同归于尽。

    而既然他活了下来，那么皇族僵尸的下场也就注定了。

    “死！”

    此刻的韦剑和之前施展神打术的四目有些类似。

    眼眸之中，完全没有自己的神采，只剩下一片冰冷的光芒。

    不同的是，四目眼中是倾城的刀光。

    韦剑眼中是璀璨的剑气。

    刺啦！

    一道前所未有，好似要照破山河万朵的剧烈的剑气爆发，黑夜都恍如白昼一般，闪亮无比。

    与此同时，一道银色剑光，伴随着闪耀的白芒，浩浩荡荡间，好似九天之上垂落而下的银河，其中更蕴含着一股特殊的玄妙，能够扰人心弦，难以捉摸这一剑的轨迹。

    这一剑，后发而先至，眨眼间就已经降临到了皇族僵尸的近前。

    其实韦剑发动，到现在，一切不过是电光火石，兔起鹘落。

    相比四目的神打，千鹤的符阵。

    韦剑刚刚释放出的气息，便让皇族僵尸如坠冰窖。

    所以，他这一次没有想着抵抗，而是下意识的便想要逃走。

    可惜，韦剑这一剑既然发了出来，自然也就不可能无功而返。

    一剑落下，就宛如是剑二十三一样，定格了时空。

    这一切的抵挡，都是多余的。

    韦剑调动的这一剑，虽然可能只有金手指的万分之一，甚至更少，只是一点皮毛。

    但是这也要看看是谁的皮毛。

    龙王的一声喷嚏便是一场小雨。

    就更别说韦剑这可以让他穿越时空的金手指了。

    皇族僵尸虽然厉害，但是别说他此刻已经被重创了，就算是他全盛，甚至突破了天师。

    面对韦剑这一剑，恐怕也是在劫难逃。

    没有什么太大的动静，一切仿佛都是梦幻般泡影一样。

    极致的光亮之后，是极致的黑暗。

    而待一切都尘埃落定之后，除了一道被剑气划开的深渊天堑之外，什么也没有了。

    皇族僵尸却是彻底的灰飞烟灭，化作原子，分子，甚至可能完全明灭。

    “这......”

    天地好似被按了暂停键一样，万籁俱寂。

    良久，四目等人才合上张大的嘴巴，收回差点掉出来的眼珠子。

    咚！

    只是还不待他们回味，还不待他们发出绝处逢生中惊喜，还不待他们开口询问一下，还不待......

    就听见一道重重到底的声音。

    刚刚还大发神威，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾的韦剑如同一团烂泥一样摔倒在地。

    “师弟！”

    看到这一幕，四目等人却是顾不得其他，连忙冲了过去。

    又是喂药，又是疗伤。生怕他就此呜呼哀哉。

    “呼！”

    好在，稍作检查之后，两人总算是长舒了一口气。

    韦剑看着凄惨，但是却并没有性命之忧。

    到了此刻，他们才算是彻底的放松下来。

    不管是精力，还是精神都消耗一空，整个人一个趔趄，也摔倒在地。

    不过，两人此刻的灵魂却是无比清灵，就如洗了一个桑拿浴，浑身都透着轻松。

    显然，先前和皇族僵尸的生死一战，最后更是见识了韦剑金手指的爆发。

    给了他们太多的，太大的冲击和好处。

    只要好好消化了这一场经验，突破不过是水到渠成。

    就算是现在他们举手投足，气韵流转之间，也隐隐带着一丝神韵。

    “师傅！现在该怎么办啊！”

    家乐和东西南北围着千鹤两人问道。

    “回去，先回道场，伤好之后，在做计较。”四目拍板道。

