    轰轰轰轰轰！

    刀气，剑气，浩然之力，拳威，光束等等力量不断交织，寻觅着任何一缕生机！

    这是世人无法想象的力量！

    这是世人无法抵御的力量！

    所有的一切仿佛都被湮灭殆尽！

    足足半个时辰，力量的爆炸声，空间的破碎声，震耳发聩的轰鸣声才慢慢消散！

    一眼望去，一片荒芜，坑坑洼洼，如同寂灭之地。

    各方势力躲得远远，一个个心有余悸。

    刚刚，若他们稍微慢了一步，就有可能被外溢的力量绞杀！

    “掌权人！”

    “叶帅！”

    众人一颗心不断下沉，哪怕对掌权人，对叶帅再有信心，谁也不敢说出他们还活着！

    “结束了吗……掌权人与叶帅，就这么没了？”

    “我没有感受到任何气息，只怕已经神魂俱灭了！”

    “六位陆地神仙，这是无法抵抗的力量！”

    “怎么会这样……”

    心有戚戚！

    一股哀鸣在众人心头涌起。

    “不对！掌权人还活着！你们看蘑菇云的中心，正是掌权人！掌权人没那么容易被打败！掌权人是这个世上最强大的存在，哪怕只剩下一缕神魂，那也无人可以打败！掌权人的威名，依旧不容挑衅！你们没经过掌权人一人压天下的那个时代，今日你们就会懂得，掌权人到底有多强！”

    一名老人近乎是嘶吼着！

    他曾经追随过掌权人，他始终相信着掌权人！

    “掌权人……”

    “好强的气息……这气息……怎么回事！”

    呼呼呼呼呼！

    杀机簌簌，空气中的肃杀之意更加浓郁。

    冷无痕刀狂人六人瞳孔皆是微微收缩，分为六个地方站立，将掌权人围困在正中心，神色有些凝重。

    “众生之力，聚！”

    “天地之力，聚！”

    猛的，掌权人的声音如同惊雷般，响彻天际！

    只见掌权人被一缕缕剑罡包裹着，身形依旧飘逸，黑发随风而动。

    所有的攻击力量都被掌权人一一挡住了！

    不过，

    掌权人此刻的脸色极为苍白，代表着其神魂力量的气息极为孱弱，但其身姿，依旧挺立，如同永远不会倒下松柏。

    “小家伙，你且看好了，看看老师是怎么借这天地之力，借这众生之力为己用的！”

    掌权人手握着赤炎剑，体表泛着紫芒，扫了冷无痕等六人一眼，傲然道：“不过尔尔，即便你们踏进了陆地神仙之境，那又如何！”

    “哼！困兽之斗而已！今日，吾必杀你！”

    刀狂人的气息迅速往上攀升，双手扬起大刀，一步凌空，大刀凌空而斩。

    看似简单的一刀，却是将刀意的奥妙发挥到了极限，也将其陆地神仙的力量完全爆发出来！

    这一刀，他等了很久了！

    当年，刀狂人败于掌权人之手，就曾发誓过，一定要一雪前耻！

    “老师，小心！”

    凌清璇见掌权人竟然没有躲避，立即吼了出来。

    若是她面对这一刀，必死无疑！

    “你杀我？你也配！”

    “若是以往，你连在我面前扬刀的机会都没有，至于今日，同样灭你！”

    掌权人轻哼一声，喝道：“我化大自在！”

    转瞬，

    万丈紫气凭空而至！

    掌权人嘴角往上勾起一抹自傲的笑容，调动着众生之力与天地之力，五指张开，朝着落下的大刀抓去。

    轰的一声！

    掌权人脚下的地面在巨大的力量下，形成一道道峡谷裂缝。

    但，掌权人却依旧立在地面，五指则是扼住了刀狂人的大刀刀身，令其锋刃再无法往下一分。

    “刀狂人，你的刀意，就只有如此？”掌权人戏谑道。

    “你！”

    刀狂人心中狂震，双手的虎口裂开，一行行鲜血落下。

    他竟然受伤了！

    刀狂人脸上凸起一根根青筋，想要抬起大刀，可却发现自己根本挪动不了大刀分毫！

    咔嚓！

    就是此刻，他以无数玄金铸就的大刀竟然有了裂痕，在掌权人的五指下，刀面迅速凹陷下去。

    “在我面前用刀，你依旧没这个资格！”

    掌权人轻哼一声，五指用力，将大刀折断！

    噗！

    刀狂人受到反噬，喷出一口浓血，不可置信的盯着掌权人，仿佛回到了当年被掌权人支配的恐怖场景！

    “怎么会……”

    刀狂人心乱如麻，他已经是陆地神仙，可面对只剩下一缕神魂的掌权人，竟然还不是对手！

    不等刀狂人细想，一缕缕汹涌的紫气朝着他掠至。

    刀狂人仓促抵挡，但这股力量却远远超过他的想象。

    砰的一声！

    刀狂人被掀飞至高空，然后重重的砸下。

    “我有浩然之气！”

    下一刻，中年儒生快如奔雷，周身凝聚的浩然之气化作一头饕餮一般，张开着血盆大口，朝着掌权人扑杀而去，要将掌权人完全吞噬！

    这一击，挡无可挡，而且奥妙无穷，其中蕴含着的恐怖威力，令人生不起任何反抗的心思。

    “什么狗屁浩然之力，终究只是小道罢了！”

    掌权人嗤笑一声，一声厉喝：“紫气东来！”

    昂！

    忽然，一阵龙吟之声撕裂着长空，滚滚的紫气化作九爪紫龙，朝着浩然之气化作的饕鬄而去。

    轰隆隆隆！

    两股力量如同核爆一般，朵朵蘑菇云盘旋在高空，久久未曾消散。

    各方势力看着这股爆炸，浑身冒着冷汗。

    这种层次的战斗，已经不是他们能理解的了！

    唯有萧君言凌清璇等人，目不转睛，能亲眼目睹陆地神仙境界的战斗，对他们而言，无疑是一场机缘！

    “黑蝴蝶主人，你觉得掌权人能赢下这一战吗？”神秘研究院的周博士好奇的问道。

    “他，没输过！即便只剩下一缕神魂，击溃这些人，依旧不在话下！他可是……神话！”黑蝴蝶主人没有任何犹豫，开口道。

    噗！

    一行殷红的鲜血划过长空，中年儒生的浩然之气被尽数击溃，其身躯也被紫气击中，横飞而出，砸在一座山峰上，骨骼断了几根。

    中年儒生迅速运转着浩然之气，恢复着自己力量，只是眉眼之间却极为黯然。

    他竟然依然不是掌权人的对手！

    “书中自有万般法，掌权人，接我一击！”

