    “人家好害怕……”葛瑞琪楚楚可怜的脸上，似有泪光闪烁。

    她低垂着头，身体微微颤抖，仿佛一株任君采撷的花朵，我见犹怜。

    至于这花芯里，是不是有毒刺，那就不得而知了。

    李从心自然清楚她的底细，换作不知情的男人，恐怕早就上赶着去安慰人家了。

    “王哥，你靠过来点嘛，站在那不冷吗。”葛瑞琪轻轻撩起被子，露出下面一丝若隐若无。

    “葛姑娘，你就别骗我了，我知道你跟那个苏木星一样来历神秘，我怎么就带了你们这波团呢……唉。”李从心叹了口气，装作无奈的模样。

    “这你可就误会瑞琪了，我也只是个普通人，现如今莫名其妙到了这种地方，我一个弱女子可怎么办啊……呜呜呜。”

    说着，葛瑞琪掩面抽泣。

    “快别哭了，葛姑娘，实话跟你说吧。”李从心坐在床上，像是下了什么决心。

    “其实我一开始给你们的十字架……是假的，它没什么作用。”李从心话语里透着一股诚恳。

    葛瑞琪傻了，老娘花了1000点数就买了个假货？

    “现在导游难当，我也是没办法才这么做。不过葛姑娘，你对我这么好，我也不敢骗你。”

    说着，李从心艰难的从怀里摸出了一把穿着红绳的晶莹玉坠：“这才是我真正从大人物那里买来的有用的保命物件。

    葛瑞琪接过玉坠，脑中浮现出它的信息。

    【辟邪玉坠（破败品质）:一定程度上抵挡伤害】

    好家伙，这次起码有点属性了。

    葛瑞琪再往下看去。

    【备注:佩戴在身上的玉佩，会在意想不到的时候有额外收获】

    【是否花费2000货币点数购买辟邪玉坠？】

    “2000点数，你怎么不去抢！”葛瑞琪怔住了，她的第一反应是王不虚这个王八蛋又想骗她的点数。

    但随后她看到对方紧张又害怕的模样，转念一想，都到了这个时候，这个导游不太可能还存着骗钱的想法。

    葛瑞琪一思索，随后用甜到发腻的声音喊道:“王哥，这个玉坠能送给我吗？”

    “葛姑娘，你对我这么好，按理说我应该直接送给你，但是冥冥当中有个声音告诉我，要想拥有这块玉坠，必须要付出某些代价。”李从心叹了口气，继续说道:“也许金钱已经是我们能够承受的起的最小代价了。”

    “他说的好像有些道理……”葛瑞琪思来想去，一咬牙，还是选择买下了玉坠。

    “对了，葛姑娘……”李从心刚想说话，忽的看见葛瑞琪收下玉坠后，原本的吟吟笑意，立马转变为了冷若冰霜。

    “你可以走了。”

    “啊……？”

    “赶紧滚出去。”葛瑞琪不耐烦的挥手说道。

    “好吧。”

    李从心露出尴尬的表情，狼狈的打开房门，走出了房间。

    “这女人情绪变化的丝滑程度简直令人发指，可惜我花500点数买的玉坠就这样被骗走了。”

    伤心的李从心决定先回到自己的房间缓缓失落的心情。

    走廊异常安静，所有的房间门紧紧闭阖着，听不到一丝人声，似乎所有玩家都躺在自己的房间里，老老实实的睡觉。

    然而紧接着，一道凄惨的喊叫声打破了整片走廊的寂静。

    “三楼！”

    这个声音毫无疑问，是从三楼传来的，李从心在判断出声音来源的同时，已经发动了技能——自然隐匿。

    他瞥了一眼三楼的景象，红色地毯在黑暗中显得越发鲜红，仿佛沾上了血迹一般。

    出乎意料的是，他没有选择通往三楼的阶梯，而是顺着阶梯去往了一楼。

    砰……砰……

    就在李从心走下阶梯的同时，二楼所有旅客的房间，几乎是同一时间打开了。

    陈武打量了一圈，除了安晴与王太虚，其他人都在。

    “三楼传过来的声音，一起上去看看。”

    陈武招呼了一声，直接朝着楼梯走去，其他人对视一眼，当即跟在了他身后。

    “那个声音听起来像是安晴，应该是她独自跑出去，撞到了某些不好的东西。”说着，陈武暗自有些恼怒，原本他准备将安晴拉到自己的小团体里，这也是为什么在晚餐时间之前，不让她说出在厨房看到的东西的原因。

    可听到这声惨叫之后，陈武估计安晴应该是凶多吉少了。

    踏上三楼后，众人发现这一层的布置显然要比二楼高端，延绵至走廊深处的地毯崭新无比，四周的墙面都贴着精致的深色壁纸，这一层应当是古堡里的重要人物居住的位置。

    踩在舒适的地毯上，缓缓走在漆黑的走廊当中，眼尖的葛瑞琪一下就看到了，不远处躺在地上的人影。

    “她在那里！”

    四人迅速奔跑过去，不出意料的看到了躺在地上的安晴。

    这位已然失去生机的玩家，脸上还残存着恐惧的表情，像是死前看到了什么令人惊恐的事物。

    最惨不忍睹的是，安晴的半张脸被活活撕掉，边缘有一圈齿痕，从这副景象中，基本可以推测死因是被某种生物一口咬掉了半个头。

    周围没有打斗的痕迹，这说明安晴甚至都没有出手的机会就死了。

    什么生物能够在一瞬间杀掉一位行者？

    一想到这，众人不禁感到一丝恶寒。

    “真是个废物，死了也好。”顾飞满不在乎的说道。

    “她留下了唯一的线索。”陈武抬起头，看向安晴正对面的房门。

    这是一扇由上好良木制成的门，大小几乎是他们房门的两倍，门面上雕刻着众多浮纹，堪称是一件精美的艺术品。

    “怎么样，要不要敲门？”陈武向周围人询问道。

    “可以。”

    “我没问题。”

    葛瑞琪等人陆续赞同道。

    陈武站到了门前，犹豫着伸出手，停在了门前。

    忽的，他听到了门内传来的脚步声，下一刻，这扇门从里面打开了。

    “不知道诸位客人，都站在我的房间门口干什么？”

    伴随着一个冰冷的声音，一位披着肩纱，抱着蓝眼波斯猫的美丽女子站在了众人面前。

    她的蓝色华服上点缀着无数颗灿若星辰的名贵宝石，纤细的腰肢下撑起的裙摆，绣有精美的蝴蝶花纹。

    毫无疑问，她就是胡德因索斯管家口中的小姐。

