    蒋非和他妈妈说完了鹌鹑蛋放家里售卖的问题，剪了硬纸壳做了两个牌子。

    “小非，你有没有考虑过在山上养一只狗。”

    陈小梅建议道:“你有时不在山上，养一只狗子，它可以看家护院。”

    “养狗子啊？”

    村里养狗的人家不少，养的基本都是中华田园犬，俗称土狗。

    蒋非家里也曾养过一只。

    好多年前了，那时有一段时间，小偷很猖狂，敢进村来偷盗。

    入室偷的不多，他们更多的是对村里人家养的鸡鸭鹅下手。

    家养的土鸡一直都比较值钱，有好几户人家一觉醒来，发现鸡舍已经空了，养的几十只鸡一夜之间不翼而飞。

    听说小偷会下药，先把鸡迷晕，偷的时候一点儿声响都没有。

    那时生活条件不好，几十只鸡算是一笔不小的财产了，平时自己都舍不得宰来吃。

    被偷的人家哭声震天，可伤心了！

    陈小梅跟村里很多人一样，养了一只土狗来看家。

    蒋非还记得那只狗，身上是黄色的，四只脚靠近爪子的地方是白色的，看起来像穿了手套，长得很高大、威风。

    可惜才养了三年多，它被偷狗的套走了。

    那几年，村里的狗被套走的不在少数。

    小偷经常团伙作案，天还没亮就骑着摩托车进村，发现了目标，直接用绳套脖子，套上后拉上车就跑。

    有些胆子大的，还敢大中午进村来偷。

    除了套脖子，小偷还会把迷药涂在面包等食物上，扔给狗吃，等它倒地了，再装袋拖走。

    小偷手段多，又神出鬼没的，让人防不胜防。

    蒋非记得村里组织过几次，让青壮年拿着家伙去村口埋伏。

    他那时才读初中，没有参加，不知道过程怎么样，只知道成功了一次。

    村里人抓到了骑着摩托车套狗的两个贼。

    村民打的打，踹的踹，把他们打了个半死。

    留下了摩托车，人留着一口气扔出了村外。

    那只狗被偷了之后，蒋非家里再没养过狗。

    陈小梅见儿子犹豫，接着说道:“你七堂叔家养的大黄狗怀孕了，估摸着快要生了，你要养的话，我下午去给你预定一只。”

    “他家的大黄狗品相正又聪明，狗性好，能看家，刚怀上就有人预定狗崽了，现在去说了还不知道能不能轮上。”

    “行呗，你先找七堂叔说一下，到时大黄狗下了崽，有就要一只来养。”蒋非说道。

    村里养狗也方便，有大把的地方让它撒欢。

    不用像城市里养宠物狗那样，每天带着它出去散步溜达和解决拉撒问题。

    蒋非想着养一只狗也不费多少事儿，要是训得好，能留在山上看家最好。

    要是狗子实在不够聪明，担不起看家的任务，养着给星星当个伴也行。

    要是狗性不好，敢咬人或者祸害家禽，那就……

    在农村，狗性不好的狗子，是没有活路的。

    ……

    家里换了新的电视，星星守在电视机前的时间明显变长了。

    她上午看完了《龙猫》，午睡醒来又看了《风之谷》，晚上还想看《悬崖上的金鱼公主》。

    蒋非站在院子里，往屋里看了一眼，喊道:“星星，出来吃桃子，把电视关了。”

    说着，他伸手摘了两个桃子。

    最近两天成熟的桃子多了起来，陈小梅摘了些送去给蒋非的大伯和四叔家，还摘了些给郑丹乐、齐春花她们。

    树上成熟的桃子还有不少。

    星星从屋里出来，蒋非把桃子放到水龙头下冲洗干净，递给她。

    “看电视久了，眼睛会累，多出来走走，放松一下眼睛，别一直坐在厅里看电视。”

    蒋非坐在长凳上，星星在他旁边坐了下来。

    “爸爸，我们家是不是有老房子？”星星吃着桃子问道。

    “有啊，在村尾，我们之前在老房子门前经过，我有告诉你的。”

    “爸爸，我想去老房子住。”

    蒋非:……

    星星都没有进去老房子看过，这是又哪来的奇怪想法。

    他想回老房子住还差不多，毕竟他从出生到小学毕业，一直住在老房子里。

    那里有很多美好的童年回忆。

    “你为什么想去老房子里住？”蒋非好奇地问道。

    “我想看看有没有会飞的煤灰，说不定还能看到小精灵和龙猫啊，龙猫超可爱的。”星星一脸期待地说道。

    蒋非:……

    他知道了，女儿这是看了电影，幻想自己也会跟里面的主角一样呢。

    “要看不一定要住进去，我下次带你去看。”蒋非说道。

    “下次是什么时候？”

    “呃……明天！”

    “耶，太好了，谢谢爸爸！”

    “爸爸，你小时候，嗯，像我这么大的时候，喜欢看龙猫吗？”

    星星坐在长凳上，腿不够长，碰不到地，总是喜欢把脚丫晃来晃去。

    “爸爸像你这么大的时候，没有看过龙猫，也没有看过电影。”

    “那时的电视看不了这些，给你看看爸爸小时候家里的电视机……”

    蒋非说着，在网上搜了黑白电视机的照片给女儿看，给她讲过去的电视。

    他记得家里的黑白电视机只有两三个频道，还不是全天都有的，到了深夜就会没台，变成雪花。

    那时他们是一大家子住在“上五下五”的大房子里，爷爷奶奶、爸爸妈妈、大伯伯娘、四叔四婶以及堂哥堂姐。

    看哪个台的话语权都在爷爷奶奶手里，爷爷喜欢看珠江台，奶奶喜欢看岭南台。

    他作为一个小孩子，是没有一点儿选择权的。

    但他和堂哥堂姐也会有自己喜欢的节目。

    他们就会在爷爷奶奶争看哪个台，在一旁“煽风点火、推波助澜”，好让自己想看的那方赢。

    现在想来，他们那点小心思，爷爷奶奶肯定一眼看穿了，只是偶尔宠着他们罢了。

    “黑白电视，看到的图像只有黑色和白色，爸爸上小学一年级，家里才买了彩电。”

    即使二十年过去了，蒋非对那一天还是记忆很深刻。

    彩电是下午到的，他在学校上课，一整个下午都坐立不安，跟屁股底下放了钉子似的。

    好不容易挨到下课，以百米冲刺的速度跑回了家。

    第一次在电视上看到花花绿绿的颜色，又惊奇又高兴。

    蒋非忘了第一个看到的是什么节目，大概是植物的纪录片吧。

    因为他记得看到了很多很多不同的花，一朵一朵地，从花骨朵到绽放开来，美极了！

