    苍神身影傲然立于虚空之上，身负无尽神光，眼眸璀璨如星辰一般，只见他低下头，目光仿佛穿透无尽空间，直接落在秦轩的身上。

    这一瞬间，秦轩感觉到一股恐怖威压落在身上，脸色不由为之一变，心脏剧烈的跳动起来，肉身仿佛要炸裂开来一般。

    他心念一动，一道道紫黑色光芒缭绕周身，吞噬那股可怕的威压，虽然威压依旧还在，但却减弱了许多。

    “吞噬之晶！”苍云海眼眸中闪过一道夺目的光华，目光凝视着秦轩身上的吞噬光芒，不愧是绝世神物，连圣人的威压都可以吞噬。

    今日，要归苍神殿所有了。

    “受死吧。”苍云海冷漠开口，只见他手臂颤动，上空的苍神身影抬手朝下方刺出一戟，一道璀璨到极点的戟光从天穹上杀伐而下，无视一切空间距离，戟光之中蕴藏着毁灭般的力量，仿佛能够毁灭万物。

    诸人看到这一幕神色凝重，苍云海这一击落下，秦轩必定命丧黄泉了。

    这一切，比他们预想中的要简单许多。

    他们本以为太圣真君会来救人，但到现在都没出现，看来是不会来了，也许他知道救人无望，还会搭上自己的性命，因此选择以后再慢慢报仇。

    但这样一来，他们的后辈便时刻面临危险。

    然而事情已经发展到这等地步了，他们也没有什么解决办法，好在有许多势力前来，即便太圣真君要针对，也未必会找到自己所在的势力，以后大家再慢慢想办法应对。

    “吞噬之晶，终于要到手了。”苍镇世心中低语道，眼神中露出一抹兴奋之色。

    他乃是苍神殿的殿主，拿到了吞噬之晶，自然是落在他的手中，实力极有可能再进一步，跨入九阶之境，到那时，在中行天他便是无敌般的存在，没有人能够阻挡他。

    就在苍镇世脑海中幻想未来的时候，一处虚空中，有一道身影暴射而出，出现在秦轩头顶上空，他大手挥动，空间中出现一道巨大裂缝，瞬间蔓延开来，散发出强烈的轮回波动。

    那道灭世戟光射入裂缝之中，直接消失不见，随后裂缝逐渐闭合，空间恢复如初，仿佛从未出现过。

    “那人是谁？”诸人目瞪口呆的看着眼前的一幕，更确切的说，看着那道凭空出现的身影，心头不由掀起一丝波澜。

    此人突然出现，将苍云海的攻击阻挡了下来。

    显然，他是来救秦轩的。

    秦轩目光望向上空那道身影，脸色显得极为平静，仿佛在意料之中，那身影正是段氏族长段竹。

    当太圣真君知道上界诸势力出动的时候，便用太极两仪境对他传达了这道消息，随后他立即向段竹传音，让他赶来相救。

    正因如此，太圣真君才能放心地先去雷渊宫救人，毕竟段氏与天玄神宫都在修罗地狱内，支援的速度比他更快。

    事实上，在诸势力还没到达天玄城的时候，段竹便已经到了太玄宫内，只是隐藏在暗处而已，打算伺机而动。

    当然秦轩知道段竹已经到了，否则他不可能站出来面对诸势力，那无异于找死。

    “诸位率大军前来，逼迫一位帝境人物交出宝物，未免太过分了吧。”段竹目光环视虚空中的诸强者，声音冷淡的说道。

    “你是何人？”苍神殿方向，苍镇世目光隔空凝视段竹的身影，区区一位七阶圣人，也敢在他们面前放肆？

    简直太不知天高地厚了。

    “段氏族长。”段竹看向苍镇世淡淡回了一声，语气中并没有太多的敬畏之意。

    即便苍神殿是走出过神明的势力，然而他段氏乃是轮回天尊的血脉，虽然如今没落了，但终究会有再崛起的一天，届时苍神殿又算得了什么？

    “你一位七阶圣人，也想阻挠我们吗？”太华仙门人群所在方向，一位老人声音冷漠的说道，这位老人正是邺虚真人。

    “可不止我一人。”段竹神色平静的开口道，使得在场人群目光不由得一凝，莫非还有其他人？

    段竹的声音落下之后，太玄宫不远处一处虚空中，又有两道身影迈步走出，乃是两位老人，虽然他们身上没有丝毫气息散发出来，却透露出一股深不可测的气质。

    这两位老人，赫然是段氏的两位老祖，此次随段竹一同前来助阵。

    这一刻，无数道目光落在那两位老人的身上，同时有一道道强大的意念力量释放而出，想要感知他们的修为。

    然而当诸强者的意念靠近他们身体的时候，尽皆被一股恐怖的气场阻挡在外，根本无法靠近，纵然是苍镇世、邺虚真人等八阶人物，意念也无法穿透那股气场。

    “两位八阶人物！”诸强者目光有些震惊的看着那两道老人身影，内心颇不平静。

    八阶圣人，在中行天已经能开辟一处顶尖势力了，修罗地狱竟然有这等级别的存在，而且一次便出现两位，实在让他们感到很意外。

    不过他们神色很快便恢复如常，这一次他们乃是有备而来，八阶人物共有十几位之多，这两人出来又有什么用？

    不过是送死而已。

    “我奉劝你们好好回去休养，不要掺和进来，否则，多年修为便毁为一旦。”苍镇世看向两位段氏老祖开口道，语气洪亮，蕴藏着一股明显的威胁之意。

    “我二人既然来了，自然做好了心理准备，又岂会轻易离开。”其中一位老祖淡淡开口。

    “就凭你们二人，也妄想阻拦我等大军？”苍镇世沉声道，他不知这两人是怎么想的，为了一位帝境人物付出自己的性命，值得吗？

    “呵呵。”只见那位老祖脸上露出一抹笑容，目光隔空与苍镇世对视，道：“若是还有其他人呢？”

    伴随着他的话音落下，一道霸道无比的声音自远处的虚空传来：“今日谁敢动天玄神宫分毫，便是与我摩柯古族为敌！”

    “摩柯古族！”虚空中诸强者神色震动不已，这势力竟然也来了么？

    他们虽然在中行天，但对下界天并非一点了解都没有，知道摩柯古族乃是修罗地狱四大古老势力之一，与段氏齐名。

