    蹬蹬……

    伴随着那四个人的消失，房间内，就只剩下脸色阴沉的老毒物，还有他带来的四个保镖。

    而在他们对面的就是陈凌、尚明军事集团的凯恩、戴恩军事公司的杰克，以及K2的于勒。

    这间房间本来空间就比较大，少了四个人之后，显得更加空旷，而且这些人一个个表情都是冰冷的，整个房间的温度瞬间更低。

    唰唰！

    表面上来谈生意凯恩、杰克以及于勒作为三方代表，看到其他人离开时，并没有动，就这么安静看着各方以及老毒物。

    与此同时，老毒物也在看着大家，双方陷入一阵无声的对峙之中。

    轰！

    在大门被再次关上的瞬间，老毒物的眼神突然闪过一丝阴冷，浑身杀意不断腾起。

    没错，他确实动了杀意，不想让这些家伙离开。

    老毒物看着凯恩那****，突然开口道：“你们三位，既然想对我不利，那就不好意思了，今天，你们都必须留在这里。”

    说完，他立刻对着身后都保镖，做了一个动手的手势。

    他老毒物最不喜欢被人威胁，说到威胁，也只有他威胁别人的份，从来都没有反过来。

    毕竟对于威胁，他一向喜欢扼杀在摇篮之中，从来不给对手一丝机会，这也是他能长久在这行行走的资本。

    他之所以敢这样干，当然玩的就是规则，但所谓的规则都是他自己制定的。

    这个规则就是，要见到他的人，都必须赤手空拳，要带贴身保镖也可以，但最多不超过5个。

    对对手的要求是严格的，但至于他自己却不同，无论去到哪里，他都将全副武装，必须强于其他人，完全可以扼杀对方。

    这样的玩法非常有效，还让他过得很滋润，甚至可以说完全没有后顾之忧。

    毕竟，人的动作再快，都不可能快过子弹，拳头再硬也不可能硬过子弹。

    而且历史上，谁不敢用身体来挑战他贴身保镖手里的枪。

    就是有这样的规则，让他一直安然无恙，纵使很多人都想动他，但是根本奈何不了，这就是实力，也是傲气的资本。

    就在刚刚，哪怕是受到陈凌点语言威胁，老毒物根本不当一回事，此刻，正是关起门来，准备放狗咬人的节奏。

    历史上，他不知道干过多少回这样的事，根本不在乎多这一回，而且，结果他都会赢，他此刻看着对方，就犹如看到一个死人一样。

    老毒物的话音刚刚落下，本来还在等着保镖的回应与行动，但让他的瞳孔刺激地炸开的是，原本站在他对面的欧文，瞬间从原来的地方消失，不见了。

    不，其实不是消失，而是对方的速度太快了，快到他都没法反应过来，只是呆呆地看着，眼帘里只是闪烁着对方的身影。

    而这一幕，不只是发生在老毒物的眼里，同时也发生在其他人的眼里，但所有人都根本反应不过来，等到他们的视觉神经跟上欧文身形的时候，都豁然发现，对方已经站在一个保镖身前。

    怎么回事？为什么会这么快？

    见鬼了吗？

    众人心头猛然一颤，反应过来的时候，还是满脑子黑人问号，还没来得及消化，耳朵下一秒发生的事情，让他们觉得更加怀疑人生。

    “法克……什么鬼？”

    被陈凌突然突在眼前的那个保镖，同时也被刺激的瞳孔收缩了一下，浑身汗毛不经意倒竖起来，怎么也没有想到对方竟然速度这么快，瞬间就跳到自己的跟前，他根本没有反应过来。

    “特么，太危险了！”

    那个保镖低吼一声，反应过来的瞬间，马上将枪口对准对方，准备开始反击。

    而此刻，其他三个保镖实力都不差，也算得上高手，对危险的预感也很强烈，看到这一幕，虽然非常震惊，但立刻意识到对方的危险性。

    唰唰！

    那三个保镖脸色大变，马上齐刷刷将枪口调转过来，想要对准陈凌。

    就在他们刚想开枪时，却发现自己的那个同伴已经帮对方挡住了身体，根本无法射击。

    “让开，给老子让开。”

    一个保镖一脸焦急，朝着挡在自己眼前的同伴喊道。

    咔嚓！

    突然，所有人都听到了一声脆响，然后就看到来不及开枪的高大保镖不知为什么脖子向一边歪了一下，就扭向了一边，而他的身形，随着那声清脆的骨折声响，就好像木柴一般，直挺挺朝着后面倒下去。

    怎么回事？发生什么事了？

    在场的人看到这一幕，眼珠子一瞪，就差没有落到了地上。

    因为，他们能见到的只是保镖倒下的一幕，根本不知道陈凌刚刚以闪电一般的速度，已经脱下那个保镖手里的枪，同时用枪托直接狠狠敲在那个保镖的脖子上。

    在剧痛下，那个保镖瞬间失去了知觉，与此同时，陈凌已经快速闪到了他的身后。

    噗噗……

    在那声清脆的声音响起不到1秒时间，三声细微的枪声齐齐响了起来。

    原来，老毒物不想让人知道自己带着手枪进来，怕枪声引起其他人的注意，会发生意外，所以安装了消音器。

    不曾想到，这支安装了消声器的枪，反而给了陈凌省了不少麻烦，杀人几乎是无声无息，再加上他的速度快，在他开枪时，其他都还没有反应过来。

    伴随着细微枪声响起，三枚子弹划破空气，直打向老毒物身边的其他三个保镖。

    啪啪啪！

    类似熟子弹刺入骨肉的声音响起，老毒物的那三个保镖的脑袋瞬间被子弹洞穿，子弹飞出去的瞬间，带出一团团血肉，飞向四周。

    轰……

    下一秒，三个身躯庞大的保镖，纷纷倒地，脑袋上都带着一个鲜血汩汩的大血洞。

    这三个家伙一直到死，都没有想明白，对方是怎么出手拿枪，还同时干掉了自己。

    他们在倒下的瞬间，脸上的表情无比的憋屈、绝望，没有一个不是死不瞑目，死状非常的恐怖！

