    “哈哈哈，美国这群傻叉，又误伤了韩军！一死五伤，明明是军事演习，却整的那么逼真，不可思议啊！”

    李瑶看着屏幕上的画面，笑得没心没肺。

    但王凡却是表情凝重。

    不管是美军，还是韩军，难不成他们技术，真的这么不靠谱？

    失误率真是这么高？

    不至于吧！

    那么他们依旧如此，为了什么？

    王凡忍不住深思，表情凝重，接着脸色大变。

    美国和韩国这样，你伤我，我伤你，事故不断，甚至损失惨重，这背后一定有原因。

    否则，谁会闲着蛋疼，这样劳民伤财，甚至破坏双方关系？

    除非能获得更高的价值！

    毕竟这是物质的社会，唯利益是从！

    若是什么都收获不了，不管是美国还是韩国，都不会这样！

    那这般行为是为何？

    王凡眉头微皱，一个恐怖的想法，油然而生！

    瞒天过海！

    或者说，作态！

    美国和韩国这样的行为，一方面是作态，制造一种假象，那就是这从实弹演习，很多项目都是临时加入的，可能发生意外，这很正常，美国和韩国的频频失误，就是最好的证明。

    因此，接下来出现其他的失误，都是理所当然的，而不是有预谋的。

    比如说，哪怕美国的导弹射偏了，把凡人军工厂给炸了，都是意外，纯属意外！

    想到这些，王凡脸色微变，眸子更是冷了下来。

    这份用心，不可谓不狠毒！

    叹了口气，王凡开始寻找解决的方法，他可不是坐以待毙的人！

    相反，率先出手，先发制人，才是他的作风！

    只是，美国这样的计划，很是完美，就连最初的铺垫，都天衣无缝。

    即便最后真的出了问题，炸了凡人科技，也只是一个意外，军事演习的意外。

    到时候美国肯定会说，你看，我们连韩国都误伤了那么多，炸你一个凡人科技，也只是意外！

    并且，我们会道歉，会赔偿，但凡人科技就是炸了，你能怎样？

    就像杀了一个人，然后杀人凶手忏悔，也认罪，也愿意补偿！

    但受害者就是死了，你能咋样？

    当下的局面，就是如此。

    王凡叹了口气，眸子寒了下来，接着眼睛一转，喜上眉梢。

    你们不是这样装吗？

    那我就顺其自然。

    你们不是这么作吗？

    那我就让你们作死！

    “你们在这看着，我去下洗手间！”王凡笑着说道。

    “好啊，能你回来，可能韩军就把美国的航母给误炸了呐！”李瑶没心没肺地说道，满是天真烂漫。

    一旁的苏雪雁和宋茜，同样忍不住摇头，这妮子，真是……

    王凡叹了口气，心道：一会可能美国航母没有被炸，我们几个倒是都上天了！

    摇摇头，王凡直接走向卫生间，接着锁上门，进入科技衍生系统，直接打开他设计的中心控制界面。

    这个中心控制界面，是王凡精心设计，专门应对各种危机，可以调动、控制整个凡人科技、凡人半导体、凡人军工、小岛，以及凡人导航等等一切资源的存在。

    乃是凡人科技最核心的设备之一，其重要性，可以媲美美苏争霸时期，双方的核武控制设备！

    王凡直接将小岛所有的防御设备，全部开启，包括哪些电磁干扰发射塔，以及导弹设备。

    这段时间，凡人军工除了量产麻雀系列的空空导弹、空地导弹，地空导弹之外，还试产了一下其他导弹。

    尤其是防空导弹，毕竟这是最根本的，也是最重要的。

    不管是华夏，还是凡人军工自身，都无比需要，尤其是当下的特殊情况。

    完成这些后，王凡还不放心，再度出手，直接入侵美国军用GPS数据库，然后做了一件事。

    那就是把小岛和凡人军工的坐标，修改成了美军的关岛基地，至于理由，大家都懂！

    这样，美国最好没有其他心思。

    否则，若是他要炸凡人军工，或者小岛，那么遭殃的则是美军驻日本的关岛基地。

    完成这些，王凡松了口气，完全可以等着看美国和韩国的花样作死了。

    但总觉得，又有些不爽。

    毕竟美国可都是欺负到家门口了，都要骑在他头上拉屎了！

    王凡难不成就一直被动着？等到他们出手了，才能进行反击？

    这不合理啊，也不能够啊！

    于是，王凡摇摇头，决定主动出击！

    反正现在的美国和韩国，就是演戏，各种作秀。

    你失误了，炸了我的快艇，我失误了，伤了你的士兵……

    但都是小打小闹的，并没有多大的影响。

    最多的也就是伤了几人，损失了几艘演习用的破船，仅此而已。

    唯一出现的死亡事故，还是那人反应慢了，纯属意外。

    不过作为演习，又是实弹演习，个别伤亡，都是理所当然的，都是正常的。

    对此，下面的基层士兵可能了解有限，但双方演习的高层，却是了如指掌。

    并且都在进行着随时的沟通，确保一切都在控制中，别真的出现大的失误，造成巨大伤亡！

    但双方都不知道的是，这一次次的摩擦，一次次的意外，已经在下面的军工引起了不安的情绪，以及愤怒的情绪。

    尤其是美国大兵，单兵素质没得说，但眼高于顶，不可一世，是在所难免的。

    谁让美国是超级大国？

    谁让美国除了寥寥无几的战败之外，并没有的都是百战百胜？

    而韩国更是他们的马仔小弟，如今竟然敢误伤老大哥，这不是胡闹吗？

    这种思维，在美军中开始蔓延开来，甚至某些一线的副官，都这般认为。

    而韩国更不用说，虽然实力有限，但韩国是一个特殊的民族，主张世界唯韩论！

    不管哪个国家的科技、文明或者文化遗产，只要是坏的，那无所谓，但只要是好的，那么一切都是我们韩国的。

    才不管华夏的屈原，还是汉字，或者中秋节，只要能装逼，只要有价值，那就是我们韩国的！

    因此，韩军实力不行，但气焰很高，被美军误伤之后，同样愤怒不已，甚至蠢蠢欲动！

    ————

    PS：1171章可以看了……

    