    “忠信，你太姥爷的脚被砸坏了，现在住院呢！你过来看看吧！”

    　　什么？！！你再说一遍？

    　　李忠信觉得脑袋嗡的一声，整个人都感觉到不好了。

    　　“忠信，你太姥爷买秋菜的时候和卖秋菜的发生口角，卖秋菜的那个农民的大秤砣掉下来，把你太姥爷的脚面砸坏了，现在正在江城市第一人民医院住院呢！在407房间，你抓紧时间过来一趟吧！”李尚勇说完之后，直接挂断了电话。

    　　李尚勇这个时候心情十分不好，这一早上刚到单位两个小时不到，还没有安排完车间当中的工作，就接到了李忠信所说一直负责他们家里面人安全的林伟的电话，说是王秀太在家门口买秋菜的时候脚面被砸坏了。

    　　林伟告诉李尚勇，他没有联系到李忠信，给他这边打电话以后，正送老爷子到医院呢！他希望李尚勇能够先到医院这边来一趟，和他办理完王秀太住院的一些事宜，然后联系李忠信。

    　　李尚勇听到这个事情以后，在第一时间骑车赶到了江城市第一人民医院。

    　　他和林伟两个人忙完了王秀太住院等事宜以后，便立刻给过去忠信公司总部那边的李忠信打去了电话。

    　　这个时候，没有bp机，没有移动电话的不方便就体现出来了，负责李忠信家人安全的林伟给李忠信打电话，因为李忠信还没有到忠信公司总部，他找不到李忠信，只好先给李尚勇打过去了电话。

    　　李忠信平复了一下心情以后，立刻从忠信公司总部的办公室冲了出去，找到总部办公室当中坐着喝水的封半山，让封半山开车，直奔江城第一人民医院。

    　　怎么会这样？怎么好好的太姥爷能够受伤了呢？！！

    　　脚面砸坏了，脚面砸坏了……

    　　李忠信口中不断地念叨着，脑海中猛然浮现出来后世母亲同事和母亲聊天时候的一段故事。

    　　李忠信猛然间想了起来，当时母亲的老领导耿姨和母亲聊天的时候聊起过，自己的太姥爷有一年买秋菜的时候，因为少了两颗秋菜的时候和那个卖菜的小贩进行理论，因为这个事情两个人吵了起来，互相拉扯之间，被秤砣砸到了脚面。

    　　因为这样的一个事情，王秀太急怒攻心，一下子瘫痪在床，也就是一个多月的时间，便去世了。

    　　我怎么能够忘记这样的一件事情呢？

    　　我重生之后，怎么就没有想到太姥爷是因为什么事情死了的事情呢！

    　　李忠信陷入了一种深深的自责当中。

    　　李忠信重生这两年的时间，实在是太顺风顺水的太过顺利，甚至忘记了事关至亲的这个事情。

    　　林伟这个该死家伙，究竟是怎么搞的？怎么在自己家那里还能够让太姥爷受伤呢？！！！

    　　封半山他们一共三个人到这边，封半山负责他的安全，林浩则负责王波的安全，家里面那边的安全工作李忠信自然交给了林伟。

    　　一直以来，家那边风平浪静，丝毫事情都没有发生，甚至有一段时间李忠信都忘记有林伟这样的一个保镖了。

    　　林伟是封半山的战友，和封半山钱浩两个人拿一样的工资，怎么连他家里面老人都保护不好，怎么还能顾让太姥爷那么轻易地就受伤了呢？

    　　不过呢！李忠信很快就把这种事情抛之脑后，他开始考虑起来到了医院那边，是不是让太姥爷进行转院，到省里面的医院或者是到京城那边的医院进行一下治疗。

    　　如果事情真的按照正常的发展，是不是太姥爷在一个多月以后就会死亡呢？

    　　李忠信觉得，他在这个时候还没有做好这样的准备，他要尽可能地让太姥爷多活几年。

    　　“林伟，你是怎么弄的我太姥爷怎么就会受伤了呢？”李忠信刚刚进入医院住院处的走廊，就看到耷拉个脑袋站在走廊边上的林伟。

    　　一看到林伟，李忠信的气就不打一出来，他十分不满地质问起林伟来。

    　　“老板，没有看护好老人，这个事情是我的错误，实在是有愧于您的信任。”林伟那看上去就有些凶恶的脸上，这个时候满是沮丧，丝毫看不出来这个壮汉是曾经在战场上杀敌如麻的军人。

    　　“你给我说说，到底是怎么一回事？我要听完整的报告，我不希望你掺杂任何的谎言。”李忠信黑着脸，厉色地说了起来。

    　　李忠信想要听听究竟是怎么一回事，然后在进入病房劝慰王秀太。

    　　“是这样一个事情，上午的时候，您家门前来了一个卖秋白菜的，老人称了两百斤白菜，让卖白菜的那个年轻的小伙子把白菜送到家里，这是一件正常不过的事情了。

    　　我在对面的房子当中看得很清楚，并没有去管这个事情，毕竟您曾经说过，让我不要打扰到您家人的生活。

    　　这原本是一件十分平常的事情，可是，因为年轻人在抗第二趟一百斤白菜的时候，有两颗白菜不小心掉到了您家门口的地上。

    　　您太姥爷在摆放白菜的时候突然发现，第二次的一百斤白菜个头和第一批的白菜大小差不多，却是比第一次拿进来的一百斤白菜少了两颗。

    　　因为发现不对劲，您太姥爷就和那个卖白菜的理论起来，说卖白菜的糊弄老人，缺斤少两。

    　　而那个年轻人称白菜的时候，明明是称出来了一百零二斤的，这个时候被说缺斤少两，他也是不乐意了，就和您太姥爷争吵了起来。

    　　他说称没问题，应该是您太姥爷搞错了。而您太姥爷则坚持是那个年轻人的错误，拉扯着那个卖菜的不让走。

    　　在拉扯的过程当中，卖菜的那个人称白菜的那种大秤的秤砣一下子掉了下来，一下子砸中了您太姥爷的脚。

    　　等我听到大声喊叫声音过去的时候，您太姥爷的脚已经肿了起来，送到医院这边的时候，说两根脚趾被砸断，伤势倒不是很重。

    　　那个卖白菜的人，现在在辖区的派出所那边等候处理呢！”

    　　林伟神情沮丧地把事情的经过原原本本地和李忠信说了起来。

    　　这次的事情，林伟根本就想不到会演变成这样的一个事情，就是买个白菜，咋就能变成如此这般了呢？

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

