    神都-洛阳，抬头看了看寿成公主府的新匾，秦睿感慨非常，短短三两个月的时间，这里已经是物是人非了，有了翻天覆地的变化，不得不说造反弄人。

    下人们看到秦睿来了，纷纷见礼向驸马爷讨喜钱，秦睿也掏出怀里的钱袋，扔给管家，随后才在其的引领下，迈进了公主府的正堂。

    武幽兰，不现在应该叫李淑了，一身宫装，发髻上还插着一支飞凤钗，不由的让人眼前一亮，这与秦睿印象中一向男装的她，有着这天壤之别。

    看到秦睿风尘仆仆的样子，李淑先是让人接过他的披风，准备水盆净手，捯饬一番，然后又挥退下人们，请秦睿入座、奉茶，这一番繁文缛节，还真有那么几分公主的气派。

    “这个，这个，太后的旨意，我接到了。”，接过茶盏的秦睿磕磕巴巴的说了一句。

    这当然不是他的心里话，秦睿见自己这么不顶事，都特么想抽自己一耳光。

    “我知道，就是没想过你回来的这么快！关中的灾情扑灭了？”

    “恩，基本上结束了，收尾的事儿由苏相接受，他是西京留守，交给他再合适不过了。”

    说完这话，二人都不说话，只是静静的喝着茶，或许是太熟悉了，秦睿实在不知道应该从什么说起，亦或者他没法张口问李淑，对，他的确无法张这个嘴。

    李淑做内卫府统领的时候，是做过不少坏事，手里也沾了不少人血；可她同样也做过不少好事，只要是有利于大局的事，她都愿意伸手帮忙，秦睿就是因为其有难得的大局观，才与内卫合作无间的。

    现在两个人的身份变了，李淑即将成为他的妻子，脱离内卫，脱离尔虞我诈的官场，这对她来说是幸运的，也可以说人生最重要的转折，秦睿不希望因为所谓的大局观，就迫使她做出违心之事。

    “是不是，想问太后为什么宁愿舍掉内卫府统领武幽兰，也要硬生生的捏出一个公主许给你！”

    “或者说，一个内卫府的统领，绝对的心腹，在没有大错的情况下，为什么无缘无故的出局了？”

    “亦或者说，本来的人选-纪王府家的县主，那个被太后培养多时的人，为什么就被换掉了？”

    见秦睿盯着她不说话，面色淡然的又吐出了两个字：“定权！”

    没错，就是定权，这种权谋上的分化，一种来自上位者的权力洗牌，这不仅体现在他们这一桩婚事上，更是渗透到了前朝的每一个角落。

    首先，太后称制是不可阻挡的，她也不准别人反对她，也没打算就这么轻易把权力交出去；可天下归李以久，她要想坐稳这个位置，必须分给皇帝和宗室一定的好处。

    千骑、内卫、丽竞门，三个与三法司职能相尽的衙门，近两年处处为太后张目，不管是维护太后的称制，还是对外作战，都有所建树，这让很多人都感到不安。

    尤其是秦睿，雁门关一战，威震天下，人人都说他是下一个秦琼，必将成为唐军新一代的领军人物，更扎眼的是他还是太后一手提拔的，心中有鬼的人自然忌惮的很。

    连丽竞门这种的衙门都拿秦睿没招，他们又能怎么办呢？任发展下去，迟早连武承嗣这样的外戚都没地方站，毕竟太后重可能力的人，谁能为她办事，自然用谁。

    是以，有忧患意识的武承嗣，这次与敌对的宗室们站在了一起，三个衙门相比较，只有李淑这个内卫府的统领是可以动的，所以异口同声极力促成这桩婚事，让李淑提前出局。

    而对于太后来说，纪王府的县主也好，李淑这个故蜀王之女也罢，都是一样的，谁能帮她把秦睿牢牢地绑在自己的战车上，她自然就选谁。

    与此同时，她允准了此事，不仅可以在建设明堂上得到支持，更是能在皇帝和宗室中得到一些，她从前一直都得不到的东西，所以这个必然。

    更何况，李淑要比李霓更容易得到秦睿的信任，更加能把控好其人，甚至可以左右一部分将门的将来的走向，何乐而不为呢？

    简单来说，李淑就是太后放在秦睿身边的眼线，太后也明白她对秦睿的心意，只要秦睿效忠的事太后，所做的一切都无碍于太后的统治，他们可以像正常夫妻一样生活。

    武太后什么都算计到了，可她没有算计到是，李淑身上始终都流淌这太宗的鲜血，身上一直都有股子逆意，一根谁也打不断的硬骨头。她可以去拼杀，也可以得罪满朝朱紫，但她不可能容忍自己成为连枕边人都算计的怪物。

    既然她的忠心已经是一文不值了，成为了一介没用联姻的工具，那索性就一反到底，直接站在秦睿妻子的角度上，好好的相夫教子，好好的过活，这不比当一条随时可以被抛弃的狗好吗？

    “其实，从你甘心为李旦遮掩那道所谓衣带诏的时候，我就知道你的心里想的是什么！”

    “今儿我可明确告诉你，那些冠冕堂皇的理由都是借口，我就是因为私心，所以才瞒下来的。”

    李淑这话说完，秦睿叹了一口气，抬手示意她不用往下说了，随即沉声言道：“我信你，这个事以后就不要提了，权当没发生过，你进了秦家的门，就与过往一笔勾销。”

    “与太后做个名义上的母女，保持现有的关系就好，其他事，我来办！”

    话毕，秦睿将手中的茶盏一饮而尽。他心里清楚，李淑走到今天完全是因为他，要不是有他挡着，怎么会被丽竞门那些刀笔吏压了一头。

    现在事已至此，又听了李淑的自述后，秦睿也只有把这事扛起来，谁让他们之间的“渊源”这么深呢！能做同袍，双方又不互相讨厌，默契的很，现在这种结果也是挺好的。

    对于秦睿的回答，李淑很满意，随即把桌子上的两个本章递给秦睿：“内卫既然换将了，那情报网也就没用了，人家会自己重组，这是我手里的份。”

    “另一份是葛庆等心腹的明白，你带他们打过仗，了解他们，还是把他们收了吧，也算是我这位将军能为他们做的最后一件事。”

    李淑在内卫解职前，用以护卫和侍女的借口把女兵们带了出来，可毕竟不能带出来太多人，武攸暨那头肥猪现在又在内卫排除异己，弄得将士们人心惶惶。

    去地方军府的还好，被灭口的也大有人在，李淑带了他们这么多年，说没感情那是假的，所以就想最后再尽一份心力。

