    第408章记不清活了多久

    花酒酒有些的恍惚，陷入悲伤的死胡同无法自拔，她不想要落得和百里姬玥一样的下场，所以她是不是什么都不要做？

    高缘大师和她说了好几句话，她都没有听到。

    直到一声巨响，将她拉回了现实。

    花酒酒这才发现，自己竟然在楼司瑾的怀里,而他全身散发着森冷的杀气，对着高缘大师一阵疯狂的输出。

    高缘大师很轻松的躲过去了。

    花酒酒有些不明白，这两个人怎么打起来了。

    “你究竟对她做了什么？”楼司瑾的语气中充满了杀气。

    “施主的杀气过重了。”高缘大师皱了皱眉头，这是他难得显露出的一种神情，之前可都是淡然的模样，好像什么也影响不到他的情绪。

    花酒酒感觉,楼司瑾应该是误会了什么，连忙开口道：“阿瑾,我没事。”

    楼司瑾身上暴虐的气息，这才平息了下来，他低头看着一脸正常的花酒酒，柔声问道：“不要怕，我在。”

    刚才从幻阵中出来的时候，就看到花酒酒惨白着一张脸，恍惚的坐在那里一动不动的。

    就以为是这个妖僧对她做了什么，才会二话不说的就提剑劈向他。

    “阿瑾，我真的没事。”花酒酒抓住楼司瑾的手臂，“他是高缘大师。”

    楼司瑾冷哼了一声。

    他管对方是高缘还是低缘的，只要让自己小女人不好过，那他就不会让对方好过的！

    “他做了什么？”楼司瑾低头询问道。

    “没什么，就聊了一会天。”花酒酒眼眸微闪。

    楼司瑾微微眯起双眸，他们必定是聊了很多东西，内容并不是很好，否则花酒酒也不会对她有所隐瞒。

    这让楼司瑾对高缘大师的印象更差了，他冰冷的视线射在高缘大师的身上。

    “你究竟是谁？”

    高缘大师不可能这么年轻。

    “小丫头不是说了么？”高缘大师一脸的无辜。

    楼司瑾冷笑了一声。

    既然他不想说,那就自己来揭开！

    楼司瑾放开花酒酒，一个闪身来到他跟前，想要撕下他脸上的人皮面具。

    可是，却被高缘大师轻而易举的避开了。

    楼司瑾眸色一沉。

    这个人的武功，深不可测！

    “我没戴人皮面具。”高缘大师明显看出楼司瑾的意图。

    楼司瑾明显不信，手上的动作没有停下来。

    “出家人不打诳语。”高缘大师为自己辩解道。

    花酒酒也盯紧了高缘大师的那张脸。

    似乎没有易容的痕迹。

    所以，他说的很可能是真的。

    但是，也确实不得不让人怀疑，高缘大师怎么可能会这么的年轻。

    不知道过了多久，高缘大师不想再这么下去，索性就让楼司瑾碰到自己了。

    他还想坐下来喝喝茶呢。

    楼司瑾碰到他脸的一瞬间，顿时有种怀疑人生的感觉。

    这脸竟然是真的！

    所以，他并没有易容！

    可是，他看上去明明只有二十来岁的样子。

    上一次他母妃见他的时候，正是二十几年前，总不能这人还是婴儿的时候，就懂的为人解惑吧。

    当然，还有另外一种情况，那就是这个称号是传承下来的。

    高缘大师惬意的品着茶。

    只是品了一口,就放下叹息道：“可惜没有灵泉水,否则这茶将更加美味。”

    这句话,引得花酒酒的注意,“什么灵泉水？”

    “不知道可否给我一些？”高缘大师没有回答话酒酒的话，而是厚着脸皮的要。

    花酒酒深深的看了他一眼，终于是接受了某种事实，问道：“你今年几岁了？”

    这灵泉水，是空间的独有物。

    高缘大师喝过灵泉水，必定不是从她手中获得的，那就只能是从百里姬玥手里获取到的。

    可是，百里姬玥都已经去世百年了。

    哪怕真的有人把灵泉水留到现在，也断然不是像他这样，一副曾经常喝的样子。

    “记不清了。”高缘大师的眼神有些恍惚。

    连自己的岁数都记不清了，那岂不是活了很久很久么？

    千年老妖？

    这世界上，竟然真的有长生不老的药么？！

    “人的寿命有限，哪怕用外物维持，也断然维持不了多久。”高缘大师就好像随时能看透别人的内心，总是能够给出一个解答。

    “你遇见百里姬玥的时候有多大？”花酒酒只能换一种方式问了。

    “孩童时期。”高缘大师回答道。

    花酒酒骇然，自己猜的果然没有错啊！

    这个人从百里姬玥那个时候就活到了现在。

    算算时间，岂不是得有两百多岁了？

    这究竟是怎么做到的呢？

    一旁的楼司瑾也是有些不可思议，他怎么也没想到这个人岁数竟然这么的大，这张脸实在是太有欺骗性了。

    “是百里姬玥让你容颜不老？”花酒酒问道。

    “她也是人。”所以，做不到这么厉害，“但是，有这就不一定了。”高缘大师的视线落在了花酒酒的右手。

    那上面一朵莲花，依旧是那么的熟悉。

    “即便如此，也不可能真的存在长生不老的药。”末了，他又补了一句不悲不喜的话，“我大限将至。”

    花酒酒心神微微一动。

    大限将至……

    她说不上来是替他感到开心，还是替他感到难过。

    有的时候，活的久，并不代表多幸福。

    因为活的越久，越是寂寞。

    身边亲近的人，一个个的老去，死去，他除了眼睁睁的看着，根本没有任何的用，最后，只留下他一个人面对这越来越孤单寂寞的世界。

    “所以你才将一切都告诉我？”

    否则，这样隐秘的话，怎么能对一个刚见面的人就说了呢？

    “是也不是。”高缘大师又是面带微笑，“一切都讲究缘分。”

    “……”

    花酒酒选择无视他这两句话。

    楼司瑾看着这两个打哑谜一样的人。

    有什么是他不知道的呢？

    他总感觉并不是多好的东西，这心里总有一些慌乱的感觉，好像自己会失去什么一样。

    高缘大师看向了楼司瑾，“施主身上的杀孽太重了。”

    楼司瑾不屑的冷哼。

    那又如何？

    这个世界，除了花酒酒，没有其他人被他在意，所以若是有人阻止他们在一起，哪怕将这个世界毁灭了，那又如何？

    (本章完)

