    

    一行车缓慢的朝着江通大桥开过去，浩浩荡荡的十分壮观。

    齐衍和秦翡两个人如此大规模的动作，完全没有一点掩饰，也自然是惊动了京城圈子里的人，所有人都不知道秦翡和齐衍是怎么回事，但是，这两个人一有动作，他们自然也是坐不住的，所以，纷纷开始调查打听。

    结果，这一调查，京城圈子里的人还真是吓到了。

    谁也没有想到竟然真的有人朝着秦翡动手了，还在秦翡的车子里安装了H3W，这简直就是想要秦翡死的透透的。

    不过，秦翡这一回京也确实是在短短的时间里得罪了京城圈子里大半的人，如果不是秦翡太不好惹了，如果不是周家那边虎视眈眈，如果不是齐衍一直盯着，恐怕早就有人忍不住的想要对秦翡动手。

    但是，现在真的有人对秦翡动手，他们还是觉得震惊错愕，这简直就是找死啊。

    毕竟，秦翡一人牵扯大多势力家族。

    即便是秦翡真的出事了，真的死的透透的了，那么这背后出手的人恐怕也会跟着秦翡的脚步离开，还会连累整个家族的人，这样就得不偿失了。

    这也是他们为什么一直不敢对秦翡动手的原因，代价太大，他们承受不起。

    可是，秦翡和齐衍现在这算是和好了吗？还是暂时性和好？

    众人各种猜测，而齐衍和秦翡这边也全都提起心来了。

    看着越来越近江通大桥，齐衍心里的不安也越来越重，齐衍下意识的朝着秦翡的车看过去，不知道自己为什么会有这种感觉，但是，齐衍一直都很相信自己的直觉。

    秦翡的心也提起来了，她对着周元说道：“换位置吧。”

    周元看着秦翡眼底焦急挣扎，双手紧紧的握着方向盘，对着秦翡问道：“秦翡，真的没有别的办法了吗？”

    一旁的林大的脸色也是十分的难看。

    秦翡立刻和周元换了位置，摇头说道：“如果单单只是H3W的问题，那么阿御和林三两个人安全脱离肯定是没有问题的，但是现在就是车门的问题，这辆车是TK新款，当时为了安全性，TK这边给这辆车做了单独的设定和装置，尤其是门锁，遇见特殊情况根本就打不开，而且，车体和玻璃都会自动强化，里面的食物和氧气也足够支撑三天的救援时间，但是，现在这种情况对于这辆车来讲就是致命伤了，阿御和林三两个人在里面根本就打不开。”

    “纵观整个京城，现在能够打开的人也只有我，除此之外，没有别的办法了，一会儿你们听我的命令，直接跳车，到时候我的车速必然是会加快的，你们跳车的过程也肯定是会受伤的，但是，现在也顾不上这些了。”

    周元立刻说道：“我们受伤这都是小事，现在是你的身体，秦翡，你的身体可以吗？”

    “可以，你放心吧，都准备好吧，别让我分心，你们帮不上什么忙，只会拖后腿，所以，跳的时候果断一点，别胡思乱想。”秦翡这话说的十分不客气，但是，却也是事实。

    原本周元和林大两个人都在犹豫，到底要不要跳，如果是五年前，林大肯定是跳的，毕竟，那个时候的秦翡虽然身体不好，但是，真的动起手来，他都不是秦翡的对手，关键时刻真的不用担心，但是，现在的秦翡，根本就没有办法动手，如果不是上面坐着的是秦御，他根本就不会同意秦翡冒这个险的。

    相比较林大，周元那就是一开始就打定注意跟秦翡共进退的，结果，秦翡现在这么一说，周元也是真的担心自己会托了秦翡的后腿，他知道秦翡的身体现在不是很好，但是，不好到哪一种程度，周元也是不清楚的，如果周元清楚的话，绝对会死死的坐在车上。

    但是，现在周元不知道。

    两个人听见秦翡这句话都不敢在迟疑了，生怕真的拖累了秦翡，全都做好了跳车的准备。

    秦翡全部的注意力都放在了秦御的车上，看着在前面齐衍的车让开路，停了下来，听着林大和周元两个人打开车门的声音。

    秦翡此时也忍不住的紧张起来了，这种紧张她以前是少有的，尤其是在这种事情上，可是，现在那辆车里面坐的是她儿子，别看平时她对秦御大大咧咧的，似乎对秦御的关心连秦御的几个舅舅都比不上，可是，她是真的疼秦御的，那种疼就是到了这种危险的时候她紧张的手心发汗，恨不得自己替了秦御。

    没有做过一个母亲的人恐怕永远也不会懂得这种感受的。

    所以，秦翡其实不太能理解季兰淑为什么会那样对她，一次，又一次。

    秦翡停住了脑子里的胡思乱想，将刚刚找出来的细铁丝紧紧地我在自己的手里，一会儿下去之后，就是生死时刻，容不得半点差错。

    秦翡眼看着秦御的车距离江边越来越近了。

    秦翡眯起眼睛，看好时机，厉声说道：“跳。”

    周元和林大两个人早就做好了准备，其实，他们可以很早就下去，但是，秦翡却让他们在这种时候跳下去，他们不用想也知道因为什么，毕竟，刚刚秦翡和齐衍说的计划并没有隐瞒他们。

    秦翡没有打算让齐衍冒这个险，那么，她自己就要冒这个险，不管秦翡是因为什么原因不想把齐衍牵扯进来，但是，只要是需要瞒着齐衍，他们都要在最后一刻跳下来才可以。

    齐衍那边在车子一停下来就立刻下了车，周围的救援人员全部都已经到位，围满了江边，不管是齐衍的人，还是秦翡的把这里围得水泄不通，就是担心会有其他的意外出现。

    齐衍一下车就紧张的看着秦御的车子，赵书明也紧跟着停了车，下来了，也是格外的紧张，心都提到了嗓子眼里。

    周围的众人眼睁睁的看着秦御的车就这么冲进来江里。

    可是，谁也没有想到，秦翡的车也并没有停下来，几乎是紧紧的贴着秦御的车的右边，紧跟着秦御的车就那么冲了下去。

    “阿翡。”齐衍早在看到秦翡的车速的时候就感觉到了不对劲儿，在所有人都还没有反应过来的时候，齐衍就双目瞪大，满目猩红的大吼一声。

    赵书明还没有反应过来，就看见齐衍拼命的朝着江边跑过去，索性他停车的时候已经十分靠近江边了。

    可是，赵书明还不知道齐衍是怎么回事呢，就看见了秦翡的车子也紧跟着秦御的车子冲了下去，与此同时，在秦翡的车里跳出了两个人，定睛一看，可不就是跟在秦翡身边的林大和一开始开车的周元吗？

    这一下，赵书明总算是明白为什么了。

    要知道，秦翡和齐衍两个人通话的时候是放的外音，他也是听见了两个人商量的计划的，可是，怎么也没有想到秦翡这个时候居然没有按照计划走，而是跟着秦御的车一起冲了进去，也难怪齐衍会跟疯了一样。

    这一切都发生的太快了，大家似乎都在分秒必争的过程里，每个人都好像是有自己的预判一样，总之，等到赵书明再回过神来的时候，秦御的车和秦翡的两辆车已经直接冲进了江里，而他们齐总也直接跳进了江里。

    砰……

    一声巨响，震彻江岸。

    赵书明傻眼的看着面前的宏观，格外震惊，同时也双腿发软，脑袋里一片空白，耳边还回荡着刚刚震耳欲聋的声音。

    而这一切，也不过就是一瞬间的事情。

    此时，最为镇定的还是林大。

    林大到底是有身手的，和他一同跳下来的周元已经站不起了，可是林大就像是没有什么事情一样，立刻说道：“搜救。”

    赵书明反应过来，也立刻喊道：“快，快去找齐总。”

    两方人马快速的有了动作，纷纷进行救援。

