    “你行不行呀小艾？”

    亡灵队伍里，那个比神奥一族还要高大的亡灵嘿嘿一笑，看向了精神力恐怖的那个矮小亡灵！

    “闭嘴！！”矮小亡灵冷冷回了一句，抬头看向了那只凤凰。

    从她觉醒开始，同级别里，拥有和她匹敌精神力的只有两人，第一个便是第五王殿下：蛛后罗丝的嫡系弟子卡尔玛，第二个便是当时有过一面之缘的星空精灵皇储：泰兰德！！

    不得不说生界还真是广阔呀，未入前十的高校里居然还有这种人物！

    “凋零！！”

    矮小亡灵双手缓缓聚在胸口，一双绿色的瞳孔散发着诡异邪魅的光芒，随着双手十指快速的建构符文，一道道复杂的炼阵瞬间形成！

    这一幕看得对面阿曼达和简神色都变得有些惊悚！

    作为炼金强校，符文炼阵方面，星火学院自认不输任何顶级高校，哪怕是星空学院，在这方面恐怕都不一定有他们学院专业。

    而在符文构造这一块领域上，星火学院众多法系学子几乎个个都是顶尖好手！

    毕竟星火学院独特的符文分割结构，如果不精通符文炼阵，出个门都会迷路，这种环境下，法系学员想要享受资源，必须在这夸张的炼金大阵里达到起码的及格线。

    而星火学院头顶上那夸张的符文大阵，想要拿到及格线在其它学院几乎就需要顶尖的水准了.....

    这种环境下，作为带队出战的炼金师：阿曼达和简自然造诣非凡，可当她们两个看到对方构造的符文阵后，顿时都有一种头皮发麻的感觉......

    那符文阵的水准，分明是他们学院导师给他们构建奥术环境时的那种水准，复杂程度那么高的炼阵，几十个快速连接，能量运作如此顺畅，只有导师给他们授课演示时才有这种效果......

    甚至......仔细看还会有种导师来了也不一定有这种效果的感觉......

    两人震惊的眼神中，炼阵快速构造，一瞬间效果便浮现了出来，一股阴冷的能量随着对方炼阵的核心散开，周围元素瞬间被这股阴冷能量感染，整个空间暮然的，让活人们都感觉到一股极为不舒服的阴冷！

    表面上似乎什么都没变化，可多有人都知道，环境变了，整个空间都变了，有什么东西漂浮在周围，有什么东西入侵了他们活人的世界！

    “凋零？”

    简红宝石一般的瞳孔浮出惊骇之色，旁边阿曼达也是瞳孔一缩......

    “简，没搞错吧？”阿曼达吸着凉气道。

    “不会错的......”简微微摇头：“我有长辈研究过这个课题，甚至我们那里保留了死灵法师凋零过的场地，现在这种感觉不会错的，和当时在那场地里的感受一模一样......”

    这话让离得近的几个人瞬间心头一寒！

    凋零......稍微懂点历史都知道，这是当初死界入侵生界的一大杀器！

    死灵在生界原本是非常弱势的，需要借助这边的生物躯壳才能勉强动用能量，可那一次，阿尔萨斯的死灵大军几乎席卷了整个宇宙！

    原因便是这可以感染生界环境的：凋零！

    这是死灵术士研究出的秘术，利用死界能量瞬间感染生界环境，让周围变成死灵最舒适的环境，甚至可以将生界的能量转换成死界的能量！

    当初无数术士想要破解这秘术，逆转死灵大军的凋零，但直到天灾结束亿万纪元后的今天，学术界依旧没能破解得了凋零！

    却没想到，一个号称和他们同是晚辈的亡灵，居然拥有这种秘术！

    熟悉历史的都知道，这种秘术，只有阿尔萨斯旗下最核心的巫妖掌握，即便是后面叛变到希女王旗下的那些顶级巫妖，都没能掌握这种秘术.....

    而且据说那秘术复杂，往往要成千上万的巫妖帮忙构建基础符文，再由秘术巫妖释放大范围凋零。

    可却没想到，眼前一个亡灵居然就能办到书上整个巫妖军团能办到的事！！

    这代表什么？

    虽然范围不像历史记载那般庞大，但这种直接可以小范围使用凋零的，是不是代表死灵掌握了单人小范围的技术？

    如果是这样，那生界对于死界亡灵来说，岂不是完全没了主场优势？

    但现在，显然来不及细思这么深远的事了......

    那双手枯萎的女亡灵，双手再次快速调动，像一个指挥乐队的音乐家，整个空间的元素都跟着她的节奏，快速的形成强大的聚合.....

    很快，一股苍蓝色的水晶体开始在空气中凝固，虽是晶体，却带着一股燃烧之势，快速的朝着半空中的凤凰席卷而去！

    这出现的晶体仿若能凝结空间中的任何事物，所有人甚至感觉自己的目光凝固在外层，看不透里面的深处！！

    “是死界的火焰！！！”简的声音带着毫不掩饰的惊悚.....

    这一刻，完全可以确认了，对方刚才用的，就是凋零，要不然，对方不可能在生界直接用出死界的能量！

    “不能让他烧掉那只凤凰.....”说话的是不远处的南溪，只见他看向那亡灵法师的眼神变得冰寒无比。

    不过就在南溪腿部肌肉刚刚一缩的时候，突然一股寒意猛地袭来！

    他浑身一僵，还未来得及感受寒意来自哪里，便听到一个冷淡至极的声音在耳边响起.....

    “劝你.....最好不要乱动......”

    南溪顿时浑身僵硬无比，缓缓的利用余光朝身后看过去，可是却发现什么都没有，疑惑之下顺着那股寒意慢慢看过去，这才看到，在几十仗的距离，那群亡灵之中，一个身材修长，和自己差不多个子的亡灵，斗笠之下一双绿色的眼睛淡漠的看着自己！

    锁定目标后，南溪呼吸一滞，浑身上下都僵硬的不敢动弹！

    对方刚才给他的感觉，就像是匕首已经架到了喉咙，可事实上对方不仅隔得远，甚至根本就没有出手的意思，仅凭气势，就给了他这种近乎窒息的感觉！

    一瞬间他就知道，自己对上那个家伙，不会一丝一毫的胜算！！

    这一群.....都是怪物！！！

    南溪望向天空的凤凰，眼中满是绝望，星火学院这突然出现的凤凰，原本以为是一个转机，因为能使用红莲之炎的他，对亡灵其实有很大克制作用，如果不被那亡灵法师克制，几人围绕那凤凰也许是有机会突围的.....

    可现在怕是没这个机会了.....

    今天.....真的就这样交代了吗？

    正绝望间，突然的，半空中一个让所有人想象不到的画面出现了！！

    只见呕吐的凤凰面对那仿若要凝固整个空间的死界火焰，突然张大了鸟嘴，竟像吃冰雹一样，直接一口咬了过去！！

