    当罗天照赶到声音传出来的地方时，正好看到一柄法剑斩破灵气护罩将一人拦腰斩断。

    地上到处都是战斗后留下的余韵，到处都是烧焦的土地，以及破碎残缺的肢体。

    罗天照灵识一扫，地上痕迹加上刚才被劈死的人一起应该有五人才对。

    山阴坊市里敢做这种事，又是五人散修团队的就只有马志他们。

    一个采气七层，一个五层，三个四层，想不到今天却尽数折在这里。

    这让罗天照不得不重新定义对面这个老头儿的实力，原本的一丝轻视之心也被他收起。

    他也能做到这种程度，但可能没有对方这样举重若轻。

    同为宗门弟子，这个什么太微宗弟子这么厉害？

    身旁之人和他有着同样想法，两人对视一眼心情略显沉重。

    原本以为老头儿年纪这么大，即便是宗门弟子，那也不足为虑。

    这种人就是在宗门内上升无望，才会出来做任务混修炼资源，战斗力肯定不强。

    结果对方的战斗力不但不弱，面对围攻还能做到风轻云淡反杀，着实让人吃惊。

    不过事到如今，还是要战上一场才知道胜负如何。

    他实在不想让这种肥羊跑掉，单是对方储物袋里的法器丹药就值上一笔灵石了。

    对方应该会勾画符箓，地上到处都是符箓爆发过后的痕迹，只要小心一点避过对方符箓就行。

    所以对方虽然手段不错，但他们有两人且修为都在采气七层，相信问题也不是很大。

    萧岭在两人现身那一刻就发现他们，主要是对方可能自持强大，并没有隐藏身形的想法。

    这已经是他离开山阴坊市后，撤离途中第三波找上门来的人。

    对方两个七层，这一战会更加艰难，可能需要底牌尽出才行！

    那个罗天照一定就是两人中的一个，胖三说过罗天照采气七层，既然之前那个不是那么肯定就在这两人之中。

    现场一时间安静异常，双方都在暗暗提防打量对方。

    片刻后还是萧岭打破平静，只见他抬手一招，地上的储物袋被他收到手里。

    无视前方虎视眈眈的两人，自顾自将储物袋在腰间系好。

    系好以后他才看向两人，寒声问道：“你们谁是罗天照？”

    还在思考的罗天照一愣，不知道对方问他干什么，眼睛一眯并没有回答。

    虽然没有得到答复，但萧岭已经看出他们哪个人是罗天照。

    这波人应该就是最后一波追杀之人，只要解决他们就可以安心赶路。

    不过对方看到他的战斗经过后，肯定已经对他有所防备，想要靠符箓建功的可能性不大。

    唯一能够打他们出其不意的就是储物袋中的连云，以及他两败俱伤的惊神刺。

    之前之所以依靠自身而没有唤出连云，就是想保留一张底牌，不能让人看去有所防备。

    现在看来他做得很对，对面两人也不知道是什么时候到的，究竟看去了多少。

    刚才在战斗中无暇分心太多，只是战斗结束才发现的对方。

    所以连云没有唤出来非常正确，说不定在某些时候能够发挥出奇效。

    但对方有两人且都和他处于一个境界，他又没有碾压对面的实力，这场战斗会颇为艰难。

    最好是瞬间集火杀掉对方一个，再依靠连云对付另外一个，这样压力就会小得多。

    逃肯定是不行的，只有灭掉对方或者被对方灭掉。

    略一思考后，萧岭定下心来。

    看了对面一眼，一张疾风符贴在胸前转身就跑，完全没有战上一场的意思。

    看到萧岭逃跑罗天照顿时一愣，下意识追了上去。

    一起过来的同伴微微迟疑，但还是跟在身后追上去，已经决定动手那就无需多言。

    三人呈一条直线飞掠，距离都不算太远，大概在几百米的样子。

    罗天照紧紧跟着萧岭，灵识不断探测周围，他怕萧岭布置了什么陷阱。

    比如说符箓之类的东西。

    刚才他想明白，马志他们肯定是大意之下中了陷阱，地上遍布的符箓爆发痕迹就能证明一切。

    所以他觉得只要谨慎一点，对方的符箓就对他没有任何威胁。

    飞到一定距离后，萧岭突然停下脚步转身面对罗天照，然后加速朝他冲去。

    罗天照顿时一惊，连忙开启灵气护罩然后抬手一招，一头浑身火红的巨虎凭空出现扑向萧岭。

    冲向罗天照的萧岭脸色一沉，大意了，对方居然携带有灵兽在身！

    不过此刻箭在弦上不得不发，只能继续冲向罗天照。

    途中抬手一招，连云阴翳的身影刚出现就散发强烈煞气扑向巨虎。

    此刻罗天照已经拿出法器准备攻击萧岭，他身后数百米处同伴正在加速赶来。

    来不及了，速战速决！

    萧岭看向罗天照，手中清光连闪几张烈焰符箓出现在手中，瞬间朝罗天照射去。

    见此情形，罗天照嘴角露出一丝轻蔑，看来萧岭的底牌就是那具行尸了，只要他坚持片刻同伴就能赶上，到时候两面夹击一定拿下对方。

    射来的符箓只需谨慎一点就能躲过，再用法器缠住对面一切就都结束了。

    这时空气中好似有某种东西出现，然后瞬间消失。

    萧岭突然喷出一口鲜血，冲向罗天照的身体都出现片刻颤抖。

    凝神以待的罗天照在瞬间如同身受重击，一口鲜血仰天喷出神智陷入短暂昏迷之中。

    其人慢慢朝身后倒下，灵气护罩也缓缓消失。

    “轰”

    数张烈焰符刚刚临身便发生剧烈爆炸，而罗天照完全处于烈焰符中央。

    但由于罗天照身穿法衣，符箓对他的伤害并不致命。

    所以烈焰符刚刚炸裂，萧岭便手持法剑赶到，开启灵气罩凌空而起从上至下朝罗天照劈去。

    “住手！”

    远处传来罗天照同伴的惊恐叫声，但没有阻拦萧岭丝毫，法剑从上而下将罗天照从头至脚劈成两半。

    血液炸开飞向四面八方，萧岭由于开启了灵气罩倒是没有沾染丝毫。

    解决罗天照后，萧岭忍不住又是一口鲜血喷出，脸色极其苍白难看。

    立马从储物袋摸出一个疗伤丹药放进嘴里，脚步踉跄好不容易才稳住身形。

    一切都发生在瞬息之间，此时罗天照同伴才赶到数十米开外。

    对方已经停下脚步，地上分成两半的尸体让他脸色十分难看。

    一切发生的太快，快到他都做不出任何反应。

    眼中闪过丝丝惊惧，罗天照就这样在他眼前被人劈成两半，连丝毫挣扎都不能做到。

    究竟发生了什么事？罗天照怎么会在突然之间昏厥？

    看了一眼吐血的萧岭，他才明白肯定是萧岭用了什么秘法强行攻击罗天照灵魂或者识海。

    可副作用太大，两败俱伤！

    但罗天照肯定要严重一点，毫无防备的他瞬间就失去意识连灵气罩都消失，被对方抓住机会击杀。

    这人真是可怕！

