    榜下捉婿用的是武力，大多人其实也就是半推半就，真捉了人也不能当真塞进去洞房生米煮成熟饭。

    尤其是人家陈定背后可是参政以及老丈人那边可是宰相之家，虽然是前首相，但谁真敢抢他孙女的夫婿，他就当真敢给人好看。

    于是当天晚上陈定便回来了，不过脸色有些臭，抱怨道：“静安，你这是见死不救啊，万一我回不来了怎么办？”

    陈宓笑道：“那也无妨，便多一个嫂子就是了，也没有大碍。”

    陈定气道：“这事情能这么论么，真要出意外了，到时候我怎么对得起你嫂子。”

    陈宓见到陈定真生气了，赶紧道歉道：“这事情是弟弟我做的不对，但那种情况下，咱们也是反抗不了的，檀家兄弟能够将我给捞出来也是不错了，顾不上哥哥也是自然。”

    陈定自然不是胡搅蛮缠的人，他也知道在那种情况下，的确是没有其他太好的办法，两兄弟说着话时候，余中余贯等人也陆陆续续被送回来了，大多不算狼狈，一个个都笑吟吟的。

    陈宓笑问道：”怎么，大家看起来心情也还不错啊。“

    余中笑道：“那是！也算是不错的体验啊。”

    陈宓哈哈一笑：“余兄是怎么脱身的？”

    余中耸肩道：“无非便是说自己已经有娇妻呗，他们还能真去查不成，而且这玩意，难道还真能强迫不成，无非便是半推半就才能够成，真要坚决反对，他们也是不敢冒险的。”

    陈宓连连点头，想必也是这个道理。

    “至于我为什么挺开心的，主要是，那老员外给咱送了不少的钱，算是当赔礼了, 回来的时候我数了数, 好家伙, 几十两银子呢。”

    陈宓大笑起来：“这算是出场费了，这一趟走得不冤，大家也都有么？”

    其余的人也都哄堂大笑起来, 连陈定也都点头承认。

    众人大笑，声音颇大, 陈宓生怕吵醒张载, 便与众人一起来到隔壁的院子。

    所谓春风得意马蹄疾, 如今大家也都过了省试，一个出身算是稳了, 俱都胸怀大畅起来，于是有人提出通宵达旦的痛饮美酒。

    众人大声赞同，连陈定也没有意见。

    陈宓中了会元之事, 卢伯蕴纵然不是第一个知道, 也相离不远了。

    早早便过来候着了, 等着陈宓带着众人过去酒楼喝酒, 只是今晚的众人不愿意出去。

    但卢伯蕴也有办法，令人从酒楼里带着酒菜过来, 便在这小院中欢呼庆祝起来。

    年轻人喝酒自然声音大了些，隔壁那边也是一户官宦人家，找了过来想要让他们小声点, 没想得知这群年轻人都中了举，不仅没有呵斥, 还命人送了好几坛好酒过来，说是为年轻人们的未来而庆祝。

    不过这也是今晚汴京的一个缩影罢了, 今晚的汴京，有因为落榜寻死觅活的书生, 也有中了举放浪形骸的新科贡士，反正今晚的汴京城是安静不了的。

    汴京本地人称呼这应考的士子为四害之一，说的是这些年轻的士子们年轻气盛。

    他们一来，汴京城往日的秩序也会被迫改变，这些士子们要么自命清高，要么自认为是正义，中了举的一下子飘了起来，落榜了的又怀才不遇。

    谷鮃

    反正都是一帮不太安分的年轻人。

    但汴京城口上称他们是祸害，但也都明白，这些年轻人便是国朝的未来，也没有谁当真会与他们计较。

    陈宓中了会元，心里着实也是开心的。

    虽然说这只是他要实现梦想的手段，但当真中了，的确是感觉不同的。

    尤其是伸出其中的时候，才能够感觉到这会元的分量。

    余中余贯等人，没有喝酒之前，还能够保持着比较好的风度，但是喝醉了之后，便真正暴露出他们内心的各种真实的东西了。

    余中余贯两兄弟抱着又哭又闹的，一会两兄弟想起了过世的母亲，一会又打了起来，说是因为当年的某些事情，反正又哭又闹的。

    檀宗杰等人也没有好到哪里去，黄诰喝多了便大声的吟诗，徐立之涕泪俱下倾述着这些年的不容易，宋景瞻则是抱着人嚎啕大哭……

    陈宓手忙脚乱, 一会安慰这个，一会安慰那个, 到了后来便不管了, 自己倒着就自斟自饮起来。

    倒是陈定，喝得不少，但却没有撒酒疯, 与之前那个与陈年谷差点打起来的年轻人恍若两人。

    陈宓倒是有些诧异道：“大兄，你怎么今晚……”

    陈宓没有多说，陈定却是听明白了，笑道：“没有撒酒疯是么？”

    陈宓讪讪笑了笑。

    陈定笑道：“之前是心里苦，但今日却是心里放下了一块大石，顿时觉得天地一宽，以前种种，俱都觉得不值一提了。”

    陈宓有些惊诧于陈定的转变，陈定解释道：“之前我总是担心你不成材，辜负了母亲的期待，但今日你不仅考上了会元，连我也一起考上了，母亲若是知道了，一定会开心得不行，我总算是完成了母亲对我的嘱咐了！

    以前我总是担心你走了歪路，不能走科举之路，生怕你学坏，生怕你不能当一个人格完善的人，但到了今日，这些忧虑全都不见了。

    而你陈静安，从今日开始，便是一个真正的男子汉了，所以啊，哥心里突然就感觉到轻松了，仿佛一个大石头被彻底放下了。

    人家说喝酒浇块垒，但我今日心中已经没有了块垒，喝不醉，也没有酒疯可是撒了。”

    陈宓听到陈定的倾诉，心里有些五味杂陈，人非草木，也总是有一些情义在的。

    有时候陈宓觉得自己难以融入这个时代，但有时候，陈宓很是真实的意识到，他已经是这个时代的人了。

    关于后世的一些事情，其实有时候也会忘记，毕竟十几年的时间了，有些事情终究还是会被忘却的。

    “大兄，以后你还是得管着我，你可别因为我考上了进士，便觉得我不需要照顾了。”

    陈宓如是说道。

    陈定闻言愣了愣，一会才点头道：“好。”

