    第128章 夏陆的过去（11）——爆发

    “啊～”

    惨叫声不绝于耳，桑葚依旧在不断地加大力气，似乎是要把夏辉往死里折磨。

    旁边的两个少年也并没有展现出怜悯的目光，只是幽幽地望着倒在地上的夏辉，似乎对这种事情早已习以为常，并不感觉稀奇。

    “夏，夏辉……”

    陆羽咬着牙关，他恨，从那次开始，他就痛恨这些人，现在更是！

    而现在！这群人正在笑嘻嘻的，不知廉耻地在折磨他的伙伴，在折磨那个昔日陪他一起欢笑，陪他一起快乐！一起难过的好朋友！

    一直以来，都是夏辉保护着自己，初次见面的时候就是，他掉下山坡的时候也是，就连自己的宠物，幽灵酷少都是夏辉帮他捕捉的，是夏辉，一次次的保护他！一次次的帮助他！一次次的陪伴他！在他伤心难过的时候，有夏辉来安慰他，在他开心快乐的时候，有夏辉来听他诉说。

    除了自己的亲人外，夏辉是他最放心的人，也是最要好的伙伴！

    但是现在，夏辉为了保护他，已经不知道受了多长时间的折磨，即使是现在，依旧被折磨着！

    “一个娘炮！！一个傻子！！死一边去吧！”

    桑葚松开了脚，大声地肆笑着，看来他总算是报了当初的仇了。

    “一个娘炮！一个傻子！”

    桑葚的话久久回荡在空中，也别陆羽尽收于耳。

    “咳咳！”

    陆羽咬紧了牙关，他的右手握紧了地面上的草。

    他不能容忍，他怎么可以容忍有人这样侮辱他的伙伴！

    现在看来，是自己一而再再而三的连累着夏辉，如果不是因为自己，夏辉可能还不会受到今天这样的待遇，如果不是因为他，可能夏辉就不会被打的这么惨。

    但是为什么会发展成现在这个样子？！

    是因为命运本就该如此？还是老天爷的安排？！

    “陆，陆羽……”

    夏辉说话似乎都已经含糊不清了，他没有多少力气了。

    “咳咳！！”

    陆羽咬紧牙关，夏辉被殴打的场景一次又一次的浮现在脑海里，他的手被踩得几乎无法动弹，更何况这还是在冬天。

    因为他，夏辉变成了现在这个样子，因为他，自己最要好的伙伴变得伤痕累累，遍体鳞伤，可他却什么都干不了？！

    “好了，我玩腻了。”

    桑葚拍了拍手，似乎已经不打算继续折磨他们了，他看了看旁边的两个少年，轻声冷笑了两声。

    “把这家伙丢河里吧，能不能被及时救走就看他们自己的命数吧。”桑葚说着，看了看河边，又继续看了看旁边两个少年，“怎么样？”

    “好主意！”

    旁边两个少年抓紧时间附和道。

    他们几人似乎开始行动了。

    “丢到河里……”

    陆羽的瞳仁似乎缓缓变小了，暗绿色的瞳仁似乎已经丧失了光彩，他注视着眼前的场景，那两个少年正抓着夏辉的身躯，正打算扔向河里。

    “咡啊！！！”

    陆羽控制不住自身地大喊了出来，一下子引起了猫老大和桑葚三人的注意力。

    身边，青白色的魔法灵力瞬间全方位的爆炸开来，强烈的魔法灵力宛如流体一般，瞬间盖住了整个场地，强烈的魔法灵力大面积爆炸开来，瞬间，几乎一瞬之间斩断了周围的花草，即使是大树也被魔法灵力瞬间划裂处几道划痕。

    即便是体积巨大的猫老大，也瞬间被这强烈的魔法灵力击中，瞬间后划出几米，接着狠狠地摔倒在了地上，瞬间卷起了一阵强力的烟尘。

    陆羽的魔法灵力完全没有界限一般的外泄着，直接波及了整个河堤。

    见到猫老大都已经摔倒在了地上，桑葚三个人的眼中也露出了惊恐的神色，那两个少年直接吓得松开了手，致使夏辉直直地掉在了地上。

    “啊～”

    身体还受着伤，夏辉掉在地上再次疼地惨叫一声，但是他现在更加惊愕的，是这遍布满地的青白色的魔法灵力。

    桑葚更是不知道该如何是好，他们从未见过这么大的魔法灵力的爆发，这种几乎已经堪比高级形态的宠物的魔法灵力，居然如此强大。

    青白色的光芒照耀着，陆羽的伤口似乎也因为强烈的魔法灵力外泄而短暂停止了伤痛，尽管他的脖子还在渗血，但是似乎完全不影响他一样。

    只见他缓缓站起了身子，看向了那边的桑葚，暗绿色的瞳仁之中，尽显杀意。

    “我决不允许！你这样的畜生！！”

    陆羽微微弯下腰部，几乎是一瞬间到达了桑葚的面前，接着瞬间抬起自己的右手，一下子抓住了桑葚的头颅。

    “伤害我最好的朋友！！！”

    “砰”！！！

    桑葚的头颅狠狠地砸在了布满小碎石块的地面上，石块迅速划破了他的脑袋，流出浓浓的红色鲜血。

    这一时间，旁边的两个少年简直看傻了，完全不知道该怎么办，这样的场景直接把他们吓傻了。

    陆羽的右手，死死地抓着桑葚的头颅，直接一击狠狠地砸在了地面上，地面上本就布满了小石块，脑袋被狠狠地砸上去更是疼痛无比，但是这相对于夏辉受到的疼痛，这又算什么呢？

    “猫……猫老……”

    桑葚似乎还想命令猫老大来帮忙，但是陆羽并没有给他这个机会。

    “幽灵酷少！！”

    陆羽大喊一声，多余的命令就不用再说了，只要让幽灵酷少挡住猫老大就好。

    幽灵酷少瞬间与猫老大展开了恶斗，没有主人控制的猫老大，充其量只不过是个大一点的猫罢了！幽灵酷少可以用火焰抵挡，而且现在陆羽的魔法灵力还在严重地外泄。

    只见陆羽的右手死死地抓着桑葚的头颅，另一只手随便捡起地面上一个比较大的石块，紧接着朝着桑葚的嘴巴，用尽全身力气就狠狠地砸了过去！

    “砰”～

    不知道是石头碰到脸部的声音，还是砸碎骨头的声音，桑葚几乎可以因此直接丧失意识。

    再说旁边那两位，他们早已被吓呆在原地，眼睁睁地看着眼前的鲜血喷涌，他们更是什么都不敢动，即使逃跑，陆羽也早就挡住了出口。

    陆羽咬紧牙关，瞬间跑了过去，抓住二人的脑袋，紧接着直接朝着对方的脑袋狠狠地砸了过去，一下子产生了一阵强烈的闷响声。

    “陆，陆羽……”

    夏辉躺倒在地面上，他似乎不太敢相信眼前的景象。

    陆羽他，真的变了，不再是那个成天只会害羞的少年了。

    “扑通”～

    那两个少年倒在了地上，失去了意识，接着陆羽扭头看了看那边的猫老大，它现在正在被蓝色的火焰烧烤着。

    陆羽冷笑一声，魔法灵力也外泄的太严重了，他朝着夏辉那边慢慢走了几步，接着便失去力气一般，瞬间瘫倒在了地上，失去了意识……

    (本章完)

