 一天的时间，在有些人眼里，很漫长，但对于有些人来说，很快就会过去，对于麻衣而言，这一天的时间，让他感到局促。

    麻衣不在乎身着正装出席某种场合，也不在乎自己将会面对什么老总啊，企业家的恭维，他在乎的是，今天之后，就要以这样的身份，去面对自己的后代了。

    “张玄，你看我这袖子是不是有点长啊？

我总觉得衣服后面有点皱？

你觉得我这个形象真的好么？”

    麻衣的问题，一个接着一个。

    联想当年见到麻衣时，对方头戴斗笠，站于孤艘之上，那少言寡语的模样，和现在形成了剧烈的反差。

    张玄不禁一乐，“你的衣服都是由设计师以毫米的计量单位来计算的，绝对没有问题，衣服也是用的现在最好的料子，不会轻易起皱。”

    张玄拍着麻衣的肩膀，果然，每个人心底，都有他*的一片啊。

    麻衣听到张玄的安慰，松了口气，不过很快，又紧张起来，“你说我们参加完晚会就过去，会不会打扰到她们休息啊？

而且你说我想见我女儿，她们能同意么？”

    “好了好了，都让我来安排，行了不？”

张玄拍了拍手，“行了，我的七杀前辈，赶快去参加聚会吧，从今天开始，你就是这里的首富了，以后好好补偿你的后人。”

    “那个……千万别告诉她们我以前是做什么的啊，你就说……”    “行行行，你一直都在经商，我记得呢。”

张玄推搡着麻衣出了门，坐进了停在门口的劳斯莱斯车内。

    晚上七点，在口武县的一家私人会所内，有一场私人聚会，本身只是一个小圈子的聚会而已，但因为神秘财团要出现的原因，这一场小圈子聚会，硬生生改成晚会了。

    到了私人会所前，可以看到，这里停放的，全都是上百万的豪车，在这个县城里，百万以上的车很少见，现在却是跟不要钱一样排在这里。

    而会所门前正中间的停车位，则是一直空着，大家都很清楚，这个停车位，将要留给这次晚会的主角。

    提前来到会所的人，三三两两聚到一起闲聊着，但都有些心不在焉，他们目光时不时朝会所外看去，都在等待着某人的到来。

    当一辆挂着本县五条八车牌的劳斯莱斯驶来的时候，所有人，都走到会所外，进行迎接。

    这会所是建立在一个庄园之内，庄园当中，绿意盎然，每一棵树，都有人进行精心的裁剪，这就证明着，这庄园的高端程度，普通人，想进庄园大门都难。

    张文芳站在庄园门外，看着一辆又一辆驶入庄园的汽车，站在那里干着急，她得知伟智中学的校务主任会在里面的一个私人会所出现，她也准备了一天，想好见到对方了之后该怎么开口，可是，现在的她，连庄园大门都进不去，连续闯了几次被拦下后，庄园门口的保安，跟盯贼一样盯着她。

    张文芳现在只能等，等到天黑之后，再想办法。

    两个小时后，到了晚上九点，天色已经彻底暗了下去，庄园内，亮起昏暗的灯光，照射在草坪上，呈现一种异样的美感。

    在这两个小时的时间内，张文芳找到了一处相对而言好翻越的围墙，趁着保安不注意，翻进庄园当中。

    对于一个四十多岁的家庭主妇来说，她的年龄和生活都已经限制了她四肢的活跃程度，这个让普通青年都难以翻越的围墙，生生被她翻了过去，虽然蹭的一身灰，但她也不在乎了，现在最主要的目的，是找到那个校务主任，对方的照片，张文芳已经深深的记在了脑子里。

    张文芳按照地址来到了会所前，那金碧辉煌的大门就让张文芳生出一种自卑感，她知道，这个地方，永远都不可能属于自己这种人，不过她也不奢求，她只希望能平平淡淡的过日子就好了。

    张文芳鼓起勇气，推开会所门，走了进去。

    一进屋，满屋的西装革履，长裙礼服，而张文芳这身朴素的家庭主妇装扮，瞬间就成为了会所内的异类，很多人的目光都朝张文芳看来，那眼中带着不解，带着疑惑，也有很多嘲笑，好像在奇怪，今天的晚会还有这么一个人？

    张文芳能够感受到周围那些异样的目光，这让她紧张无比，甚至有种转身跑掉的冲动，可让孩子上学的心，还是让她强忍着待了下来，她目光朝四周看着，搜索着校务主任的身影。

    张文芳的目光突然停留在一个人的身上，那就是她要找的校务主任，一个四十多岁的男人，对方西装革履，手持一杯红酒，也在看着自己，但他看自己的脸上，更多的是嘲笑。

    张文芳深吸一口气，朝对方走了过去。

    校务主任眼见张文芳朝自己走来，眼中多了些惊愕，他可不记得自己什么时候认识过这类人，自己周围的朋友，都是达官显贵，哪怕是学生家长，那也都有着一定的资本，应该不是来找自己的吧？

    “魏主任您好，我叫张文芳。”

张文芳来到校务主任面前。

    校务主任听到对方的话，眉毛一挑，还真是来找自己的？

他眉毛皱起，看着张文芳，开口道：“你是？”

    “魏主任，我之前老李应该跟您打过招呼，我孩子……”老李就是收了张文芳三千块的人。

    “哦，我知道了。”

魏主任一听这话，顿时明白，老李给他说，有个人想入学，希望他能看看，符合资质就收，不符合就算，也说了对方今天会来找自己。

    魏主任本来以为，能在这个场合出现找自己的，多多少少都有些实力，却没想到是这么一个人，就这想让孩子进伟智？

开什么玩笑。

    魏主任直接道：“我们伟智中学，一向以教书育人为职责，只要有一颗求学上进的心，都能进伟智中学，只是我们所有的教学器材，都使用最高端的，所以需要学生家长支付一部分的赞助费，一学期四万块钱，学费每学期八千，为了增进同学之间的友谊，每年都会举行户外活动，也是必须要参加的，一年两次，一次三万，如果可以接受，我会负责你孩子的入学手续。”

 