    张昊和那些将军们在聊着，一起坐在那里聊天，晚上，张昊就在军营当中和那些将军吃饭，

    对于英国公府邸出来的人出来，将军才是他们的根本，张昊也是知道这一点，他们是武将，武将是要上战场的，如果不能和那些武将打好关系，到时候打仗的时候怎么办，

    好在张昊和那些将军们很对付，之前打仗的事情，张昊可是冲着最前面的，而且上次作战，也是靠张昊才能打败鞑靼，所以那些武将心里是佩服张昊的，

    不过对于张理，他们还是尊重，但是说佩服，那是没有的，毕竟张理以前可是学文的，现在弃笔从戎，在他们心里，他们是有点瞧不起的，

    但是大家都不会表现出来，毕竟，未来张理也是英国公，也是需要管理禁卫军，做人的道理，那些将军都懂，不说其他的，就冲着张理是张昊的哥哥，他们也需要尊重，晚上，张昊是坐着马车回去的，醉醺醺的。

    “怎么喝成这样了？”徐诗韵看到了张昊被扶着回来，也是马上过来，扶着张昊，开口问道。

    “老爷是和那些将军们喝酒, 喝多了, 不过, 老爷还是很高兴的！”跟着张昊的家丁，马上汇报说道。

    “哦，和那些将军喝酒啊, 不是去国公府上了吗？公公不是在军营吗？”徐诗韵听到了，点了点头。

    “老爷去了军营那边！”家丁继续汇报说道。

    “行, 快扶着去卧房那边, 吩咐后厨那边, 准备好稀饭。老爷醒来了，可能会饿, 还有准备醒酒茶！”徐诗韵马上吩咐着，接着那些丫鬟就扶着张昊前往后院那边，

    安顿好了, 徐诗韵也是坐在那里, 活动了一下筋骨, 今天可是真的累到了, 没办法，家里就他们两个人能够做主, 张昊需要在外面，那么家里就是只能靠徐诗韵了，不过还好, 一年也就是那么几天，没那么多事情, 要不然可是吃不消的。。

    第二天早上张昊醒来后，也是头疼的不行, 徐诗韵也是扶着张昊，接着给张昊喂稀饭。

    “你也是, 怎么喝这么多，和那些武将喝酒，他们喝酒可是非常疯的！”徐诗韵坐在那里，喂着张昊稀饭的时候，还担心的责备着。

    “诶，你不懂，我一年也不去那边, 大年初一去了，他们那些武将还能放过我？”张昊苦笑的说道。

    “今天要去爹爹那边吧？”徐诗韵对着张昊说道。

    “要去的，不去岳父该生气了，不过你去那边待着, 我待一会就走，要不然会给岳父惹麻烦的！”张昊坐在那里，对着徐诗韵说道。

    “还是那些贪腐官员的事情？”徐诗韵开口问了起来。

    “嗯。就是这件事，别给岳父找麻烦了，我去打一个招呼就走，我要去一趟锦衣卫大牢那边，也需要去看看那些部下！对了，家里准备一些点心，我需要带过去，给那些下属们吃，他们值班，也不容易！”张昊对着徐诗韵交待说道。

    “行，我等会就安排好！”徐诗韵点了点头，吃完稀饭后，张昊还感觉好点，这才起来穿衣服，接着带着儿子就出发前往徐阶府上，

    到了徐阶府上，张昊也是坐在那里聊了一会，就走了，徐阶也不拦着，知道张昊是故意躲开他们的，果然，张昊刚刚走，严嵩他们就过来了。

    “陆安侯呢？”严嵩进来后，对着徐阶问了起来。

    “走了啊，怎么了？”徐阶装着糊涂说道。

    “哎呦，你这个女婿，可不懂规矩啊，才来拜年，就走了，饭都没有吃呢，如果传出去，不知道的人，还以为你徐阁老连女婿的饭都不管呢！”严嵩笑着对着徐阶说道。

    “没办法，他是锦衣卫指挥使，怎么也要去看看那些部下不是，无妨，反正都是在京城，平常也会过来吃，也不差这一顿的！”徐阶摆手说道。

    “我说徐阁老，你是不担心，但是我们这些人，可是需要找到他的，趁着过年，我想我们说什么，张昊也不会发火不是，这件事你可是需要给我们办好的！”余达方坐在那里，看着徐阶说道。

    “是啊，徐阁老，这件事你还是需要约一下的，这次吏部报上去的，又被打回来了的，我们现在都不知道该怎么办了！”张经也是看着张昊说道。

    “吏部报上去的名单，打回来了？什么时候的事情？”徐阶听到了，吃惊的看着张经问了起来。

    “就是昨天句话打回来的，司礼监派人送过来的，陛下对于这份名单不同意！”张经开口说道，昨天是他值班。

    “这，打回来了，没有什么指示吗？”徐阶也是发愁的说道。

    “奏章在这里，你看看吧，就说吏部那边重新拟定名单，也不说谁不合格，谁合格，弄的我们都不知道该怎么办了？”张经拿出了奏章，交给了徐阶看着，徐阶拿着奏章，看了一下严嵩。

    “老夫看过了，也不知道陛下那边到底是什么意思，老夫都没有主意了！”严嵩看着徐阶说道。

    “这！”徐阶也是发愁，接着打开了奏章，仔细的看着，发现上面就是几个字，没有其他的提示，这个也让徐阶为难了。

    “那陛下那边，也没有消息吗？”徐阶看着严嵩继续问了起来。

    “我们谁见到陛下了？也就是张昊见到陛下了，昨天张昊在丹房那边待了一个上午，晚上，这份奏章就被打下来了，可见张昊是知道这件事的，所以，我们想要找张昊过来问问，你也需要去找一下，

    再说了，徐阁老，张昊虽然去锦衣卫那边，但是也不会在锦衣卫那边吃饭吧？你女婿过来拜年，你不招呼一下？”严嵩看着徐阶问了起来。

    “是啊，我们在这里等他，如何？徐阁老，现在这件事可是关系到今年朝堂安稳的事情，另外，昨天司礼监那边送来一道圣旨，就是陛下宣布，今年继续对全国免税，所以朝堂要收的钱，全部免掉，就是商人这边还保留收税，

    陛下那边，年前又弄到了不少钱，这样做，当然是好的，但是对于我们朝堂的官员来说，也不好办啊，每一文钱都是需要仔细核算的，可千万不能出事情，

    如果出了事情，到时候又是大麻烦，现在我们也是发愁，如何选择那些官员，如果选不好，到时候还要出事情，选好了，也没有功劳，所以这件事，没有张昊是不行的！”余达方坐在那里，看着张昊说道。

    “是啊，都御史这边，也是空缺了很多，今年都御史这边可是需要好好监督那些官员，如果没有监督好，到时候倒霉也是我们，可是如何选择那些官员，现在还没有一个方向啊！”周延也是为难的看着徐阶说道。

    “这！”徐阶也是为难，他知道张昊是躲着他们的，现在要把张昊叫过来，他担心张昊那边会为难，而且对自己可能还有意见，想到这里，徐阶马上对着他们说道。

    “那就麻烦你们在这里稍等一下，我还是亲自去一趟锦衣卫那边，要不然，张昊那边未必会过来，现在他很忙，我亲自过去了，估计张昊那边会过来的！”徐阶坐在那里，看着他们说道。

    “那行，你快去快回，我们在这里等他，今天这件事不解决，这几天我们别想消停，估计今年都难受！”严嵩坐在那里，对着徐阶说道。

    “行，我这就过去！”徐阶点了点头，也知道这件事如果不解决好，到时候大家都没有好果子吃，还是先去了再说，

    很快，徐阶就到了锦衣卫衙门这边，而张昊已经从这里离开了，去了牢房那边，毕竟牢房那边还有很多值班的，张昊既然带了点心过来，那肯定是需要去看望那些值班的普通士兵，

    徐阶没办法，只能追到了牢房去了，

    而此刻，张昊已经在看那些卷宗了，一些官员还是没有能够坚持住，都是陆续开始说了。

    “大人，外面徐阁老求见！”李明丹到了张昊身边，对着张昊说道。

    “我岳父，什么事情啊？”张昊听到了，很狐疑啊，自己刚刚从他家出来没多久，怎么还找到了这里来了，张昊说着就站了起来，往外面走去，到了锦衣卫大牢外面，就看到了徐阶站在那里，后面还有他的马车。

    “岳父，怎么了？”张昊过去问了起来。

    “昊儿啊，你今天估计还是需要去我家吃饭了，现在严嵩他们在那边等着你，昨天晚上啊，陛下把吏部报上去的官员名单给打下来了，现在大家都不知道怎么办？想要过去问问你的意思，你也知道，这次空缺了这么多官员，尤其是户部的居多，你说，如果不补充好，今年还怎么干活啊？马上就要开春了，没人干活可不行啊！”徐阶站在那里，对着张昊说道。

    “嗯，打下来了？也正常，那些人都是你们的人，而且，里面还有一些是藩王的人，你们不知道，所以给打下来了！”张昊一听，点了点头。

    “藩王的人？”徐阶听到了，吃惊的看着张昊。

