    心连心艺术团在洛城的演出，原计划是三场，结果第二场和第三场都场场爆满，观众热情之高，令主办方都感觉无比惊讶。

    在跟刘青山商议之后，立刻又加了两场。

    刘青山当然也挺乐呵，主要是这边的票价比较贵啊，还是美金，有钱干嘛不赚？

    等演出走上正轨，刘青山不用再跟场，他也终于有了一些空闲时间，处理自己的事情。

    白天是公司的事情，晚上还得写彼得教授布置的论文。

    虽然刘青山不大在意自己的学历，可是能高一些，不是更好吗？

    再说了，彼得教授的一番心意，刘青山当然不能辜负。

    刘青山伏案写作，吴桐就在一旁帮着查阅资料，论文中设计到的数字，当然要详实准确。

    吴桐比较了解岛国的情况，又能看懂日文，所以就成了刘青山的小助手。

    刘青山写累了，偶尔停下笔，整理一下思路，抬头看看吴桐在灯下翻着资料，面容恬静而专注。

    他的心中不由得荡起一股暖意：红袖添香夜读书。

    这片论文进度很快，一切都在刘青山心里，所以观点明确，有理有据。

    在彼得教授审阅之后，也满意地点点头：“只要一切真的如你预测，那么你就可以毕业了。”

    “谢谢您，教授。”刘青山这位导师，发自内心的尊敬，因为一直以来，彼得教授都是站在师长的角度，去关怀他。

    这里面不掺杂任何利益关系，所以才更显得可贵。

    “这篇论文，我会尽快帮你提交的，对了，巴菲特先生知道这件事，他也想看看你的论文，阿嚏。”

    彼得教授打了个喷嚏，他揉揉鼻子, 然后郑重地收好论文, 他清楚这片论文的重要性：如果成功的话, 那绝对能一步跨越到经济学家的行列。

    经济学发展到现在，许多理论还都不十分健全，而因为其独特性和复杂性, 几乎没有先例可循。

    那么这样一来，一位具有超前眼光的经济学人才, 到底有多珍贵？

    刘青山的远见卓识, 已经在大股灾中得到一次验证, 如果这次能再度验证的话，那只怕到任何国家, 都会被当成香饽饽。

    因为谁也不敢保证，自己国家的经济不会出现问题。

    强大如米国者，大大小小的经济危机, 也常有发生。

    就像这几年, 米国的国内就出现诸多问题, 所以才有了明年的那场海湾战争。

    刘青山很快就明白了彼得教授的意思, 估计这位后来的股神，也惦记上了日经指数, 想要做空。

    这方面，刘青山倒是没意见，反正是墙倒众人推, 也不介意多出来一个人去推。

    对了，刘青山很快就联想到世界上一道很著名的墙, 那就是阻挡在两德之间的柏林墙，也快要被推倒了吧？

    在刘青山的记忆中, 这件事就发生在今年，两德归一, 货币也一律使用西德马克，原东德马克，一比一兑换。

    他们龙腾公司，手里还有一亿多的东德马克呢，还是早点换出去的比较好。

    保守估计，这笔钱至少能有一半的利润，对龙腾国际贸易公司来说, 也是一项大收入。

    唯一担心的是，这笔钱的数额大了点，不知道西德方面，会不会搞什么幺蛾子。

    刘青山正跟教授闲聊, 包里的蜂窝电话响了，接通之后，却是辉瑞方面打来的，是一直和刘青山进行联络的凯文先生，约刘青山见面。

    就算辉瑞方面不邀请，刘青山也准备腾出时间，跟对方交流一下。

    夹皮沟制药厂又建立了两家分厂，产量翻了几倍，而北美则是一个重要的市场，也是刘青山将中药推向世界的重要一环。

    约好见面的时间地点，刘青山也就向教授告辞，临走的时候，还不忘留了两瓶速效感冒片。

    这边的冬季，动不动就会有大流感，这几天，洛城这边也闹得挺凶。

    彼得教授倒是一点也不排斥中药，甚至还挺喜欢的，因为他就是一位受益者。

    因为虎骨酒的保健作用，近几个月，妻子对他都变得更加温柔和热情，简直有焕发第二春的感觉。

    下午三点，刘青山去了约定好的咖啡馆，见到了早已经坐在那里等候的凯文，旁边还有一位五十多岁的白人男子，身体十分肥胖，下巴都叠了好几层。

    “芒廷，介绍一下，这是我们辉瑞的执行副总裁马丁先生。”凯文连忙给刘青山介绍。

    那位肉山一般的马丁先生艰难起身，和刘青山握手。

    刘青山感觉手里就像攥着一坨肥膘，不知道能不能握出油来。

    “芒廷先生，很高兴见到你。”马丁的嗓音有点憨，笑的时候，脸上的肥肉都直颤。

    “我也是。”刘青山笑着抽回手，想不到辉瑞方面，还来了一位重量级人物，看样子是有重要的事情啊。

    估计是看到了西地那非巨大的市场前景，想要回购。

    这项尚未上市的新药，是当初双方在商量紫杉醇的分配方案中，当做添头，算是半卖半送。

    想不到到了刘青山手里，什么都没做，只是调整了一下应用的方向，立刻就摇身一变，从垃圾变成金元宝。

    估计辉瑞方面，现在肠子都悔青了吧？

    刘青山乐呵呵地望着马丁和凯文这两位先生，瞧得那两位有点不自在，表情都不自然了。

    “咳咳，芒廷先生，这几个月生产的紫杉醇，是不是也该履行当初的协议？”凯文轻咳两声，然后引入话题。

    刘青山却不搭茬，而是笑吟吟地拿出来一瓶速效感冒片：

    “凯文，我的老朋友，你该吃药了。”

    凯文不免尴尬起来，他可没得流感，否则就该在家里休息，多喝几杯开水。

    对了，好像吃两片这种速效感冒片也是不错的选择。

    辉瑞方面，也代理了一些夹皮沟制药厂的中药，都是成药和片剂之类的。

    不过同样不能在医疗机构和药店经营，也得走保健品店的渠道。

    但是凯文心里清楚，像感冒片这一类的药品，效果是非常显著的。

    只是胳膊拧不过大腿，政府有令，他们也不敢搞小动作。

    想想现在遍布全美的大流感，凯文就忍不住想要骂娘：这都是钱啊，那帮表子养的政客，挡了老子的财路。

    凯文也明白了刘青山的意图：想要紫杉醇，很简单，解决了中药禁令，自然一切照旧。

    可是关键问题是，这件事不是凯文能说了算的。

    本来好好的示威游行，结果走着走着，就跑偏了。

    那帮游行的家伙，才不管你什么中药呢，全都奔着西地那非使劲，简直是一群用下半身思考的家伙。

    可是辉瑞方面可以搞小动作，鼓捣一些人去进行有幸，却不敢去操控民意，那样的话，一旦被查实，他们也吃不了兜着走。

    事情脱离了辉瑞的掌控，所以凯文也没辙。

    这就是一笔糊涂账，是辉瑞方面违约在先，就算对簿公堂，估计都没啥卵用。

    再说了，辉瑞公司现在可不想撕破脸，他们还惦记着西地那非这块大肥肉呢。

    看到凯文没词儿了，马丁先生只能接过话茬：“抱歉，芒廷先生，进口中药这件事，已经脱离了我们的能力范围。”

    “可以理解。”

    刘青山也点点头，只要对方不提紫杉醇的事，刘青山也不会给辉瑞方面施压，因为他也知道不顶用。

    气氛总算是缓和一些，本来马丁和凯文都商量好了，先用紫杉醇给刘青山一棒子，结果这棒子竟然弹回来，并没有达到预期的效用。

    没法子，那就只能转入正题吧，马丁的大肉脸上，再次堆满笑容：

    “芒廷先生，今天请您过来，主要是探讨一下关于西地那非的事情，公司准备回购关于这种药品的研发和使用权，不知道您是什么意见？”

    凯文也连忙在旁边帮腔：“没错，芒廷，你主要经营的是中药，而且我们公司很有诚意的。”

    “好哇，那就让我看看你们的诚意？”刘青山也想听听对方的出价，真要给他几十亿美金的话，他倒是不介意出手。

    马丁和凯文对视一眼，然后还是由马丁开口：“我们公司，计划补偿给您五千万美金。”

    “哈哈，果然很有诚意。”

    刘青山忍不住笑出声，未来一个上百亿的项目，你们就拿出来五千万，这是打发叫花子呢？

    或许对普通人来说，五千万美金，是一笔梦寐以求的财富。

    但是对现在的刘青山来说，拍一部电影都比这个赚得多。

    那两位也被笑得有点尴尬，凯文耸耸肩膀：

    “芒廷，你知道，这种药品，现在只是出于临床阶段，后续还有很多程序，很麻烦的。”

    刘青山也摊摊手：“我无所谓，反正当初得来的也容易，就算最终不能上市，对我来说，也没有任何损失。”

    凯文再次被他给顶得没词了，他算是再次领略了刘青山的难缠。

    平时朋友相处的时候，刘青山温文尔雅，可是一旦涉及到商业谈判，就变得无比强势。

    回忆了一下和刘青山的交往，凯文这才意识到一个问题：为什么吃亏的总是我？

    唯一的一次，就是关于紫杉醇的谈判，表面上，凯文好像得了便宜。

    但是现在想想，捡了个小芝麻，却送出了西地那非这个大西瓜，简直亏到姥姥家。

    “芒廷先生，价格方面，还可以在商量嘛。”马丁把话头拉回来，上面给的额度是一亿美金之内，还有商量的余地。

    刘青山却不想在这跟他们讨价还价，一瞧辉瑞方面，就是武大郎放风筝。

    出手就不高，也别指望后面能加多少。

    刘青山就索性开口道：“马丁先生，如果贵公司拿不出二十亿美金以上的价格，那我们就没必要再谈下去了。”

    二十个亿！

    马丁被惊得脸上的肥肉直突突，凯文也瞪大眼睛，无比惊骇地望着刘青山。

    他们公司内部，对西地那非的评估，未来也就是一个十几亿的利润空间。

    这就已经令他们很兴奋，因为往往几年时间，也出不了这样一种爆款的药品。

    最重要的是，制作没难度，原料还低廉。

    可是万万想不到，对方张口就是二十个亿，简直是没法子再谈了。

    马丁和凯文再次相互对视，然后一起微微摇头，两个人脸上，都满是失望：想要捡便宜，好像想多了啊？

    那么只能退而求其次，马丁又一次开口：“芒廷先生，那我们公司，准备独家代理西地那非在北美地区的销售权，这个总该可以了吧？”

    刘青山也笑着点点头：“当然没问题。”

    辉瑞经营几十年，各方面的渠道都非常完善，刘青山也希望能有这样良好的合作伙伴。

    这是马丁和凯文今天听到的唯一好消息，总算是没白跑一趟，回去能有个交代。

    不过两个人刚刚露出微笑，就听刘青山继续说道：“不过我还有一个小小的条件，那就是西地那非，必须搭配一定数量的中药。”

    笑容在马丁的大胖脸上凝固：“你，你这是捆绑销售，我抗议！”

    刘青山将双手的十指交叉，身子微微后仰，就这样笑吟吟地望着马丁：如果抗议有效的话，那么世界和平早都实现了。

    “刘，这不公平。”凯文也试图说服刘青山。

    因为这就等于把辉瑞公司也绑架到推广中药的战车上，辉瑞方面，可没有和政府对抗的勇气。

    刘青山却不为所动：“凯文，我觉得很公平，这个世界上，想要得到，就要有所付出，不是这样吗？”

    他的解释也没毛病，活儿都由我一个人干，然后利益你们跟着分，哪有这样的好事。

    刘青山是手里有粮，心里不慌，着急的应该是对方嘛。

    “好吧，这件事，我们会向公司董事会呈报，然后再给芒廷先生一个满意的答复。”

    马丁知道，今天也只能谈到这里了，至于最终如何决定，就不关他的事情，让董事会那帮家伙烦恼去吧。

    不得不说，这家伙能养出来一身肥膘，也是有道理的。

    双方握手道别，凯文的情绪有点低落，和刘青山握手的时候，觉得鼻子发痒，终于忍不住打了个喷嚏。

    刘青山拍拍对方的肩膀：“我就说嘛，你该吃药了。”

