    回去的路上，傅琛一言不发。

    顾念坐在副驾上，有些忐忑不安，不知道该如何打破僵局。

    “对……对不起？”她小心翼翼地说。

    傅琛面无表情，“对不起什么？”

    “我不该乱说话的，不该提你睡地上了。是他讽刺你身体不好，我才会解释你晚上没睡好的。”

    傅琛微微一笑，“没事，你也是说个事实罢了。看不出来，你还挺维护我？”

    顾念低下头，不知道如何答话。

    傅琛停下车，等着红绿灯，然后脑袋慢慢转过来盯着顾念。

    “你维护我，我自然高兴。只是下一次，不要再和无关紧要的人透露我们俩的事了。懂了么？”

    他的语调十分平稳，只是在懂了么这三个字加重了读音。

    顾念只觉得一阵寒意袭上心头，弱弱地点点头。

    傅琛露出一丝微笑，“那就好。”他的语气又变得十分温柔，仿佛阴霾已经散去。

    “我们现在去哪儿？”

    “去吃点东西，然后送你回家。这两天你好好休息，周六我会接你去剧组，那个剧你算是正式入组了，可能要拍第一场戏了。”

    “嗯嗯，好。”

    送我回家？顾念心里颇有些意外。她原以为今天经历过陆拾这么一激，傅琛会采取进一步的动作才对。

    谁料到傅琛主动让她回家了。

    欲擒故纵么？还是说傅琛这两天要到其他什么地方去浪？

    顾念心里盘算着，是不是也该有机会打脸一下傅琛什么的，不然这个世界也太难了。

    只可惜现在傅琛哪怕真的脚踏几条船，她似乎也没这个胆量去直接揭破他。

    当时的陆明也是一样，顾念感到头疼，这个世界的男主都太过偏执和强势了，而自己在这个世界的人设有有点过分软弱。

    时间久了，自己都有点钻不出来了。

    傅琛带顾念到附近一家餐厅简单吃了一顿。

    虽说是简单吃一点，但傅琛带的地方自然也是不差的，菜品一流。

    吃饱之后，傅琛就送顾念回家了。

    也没有多说什么，只是关照她这两天好好休息，要吃什么就自己网上点，不要乱跑。

    这两天他一直请假，医院里堆了不少事情，所以要处理下，就不过来了，周六再来见她。

    说完也不含糊，就匆匆离去了。

    顾念默默关上门，摸不透傅琛究竟是在生气，还是真的有事。

    之后的两天则显得有点风平浪静。

    无论是傅琛还是陆拾都没有来找过顾念。

    难得空下来，顾念仔细琢磨了下周六的剧本。

    这次演戏确实是极其难得的机会，如果万一能够一炮而红的话，说不定是个摆脱傅琛控制，重新掌握主动权的契机。

    她在这个世界的时间也是有限的，如何快速赚取积分，顺利进入下一个世界，才是当务之急。

    况且按照系统这个尿性，下一个世界的难度只怕更大，得多换点有用的道具才行。

    闲暇之余，她偶尔也会想起傅琛和陆拾，甚至是已经被宣告死亡的陆明。

    顾念内心的十分复杂，这三个性格迥异的男子，但在某种程度上却有着相同的偏执。

    不得不承认他们在各自的领域内都是极其优秀的存在，但可能都不是真正值得托付的对象。

    想到陆明，顾念忍不住哆嗦了一下，即使隔了那么久，还是无法摆脱对他的恐惧。

    而且在内心深处，她总是觉得陆明没有那么容易就死掉，或许不知道什么时候就会窜出来报复他们。

    对于陆明和傅琛，顾念所怀有的恐惧是不同的。

    陆明像一头雄狮，霸气外露，随时可能伤害自己，甚至是造成性命的威胁。

    而傅琛则像一柄没有出鞘的匕首，隐藏着锋芒，但不知道什么时候，可能就会给人致命的一击。

    顾念摇摇脑袋，不知道为什么，虽然对陆拾的了解最少，但在某种程度上还是觉得陆拾可能会比这两人更能够保护自己。

    还是得先把握机会，强大自己才行。

    两天时间很快过去了。

    周六上午九点，顾念的门铃声准时响起了。

    顾念早就已经收拾好，等着出发了。

    今天也是去剧组才做造型，所以顾念穿了一套休闲装，依旧是素颜出门。

    打开门，站在门口的却是上次接送过她和傅琛的周叔。

    顾念一脸惊讶，“周叔？”

    “傅医生今天有事，来不了了，所以派我来接你。”

    “他怎么没和我说？”

    “你看下手机吧，他应该有发消息给你。”

    顾念拿出手机，这时才注意到有一条未读短信，几分钟前刚发的。

    短信很简单。

    “临时有事，周叔去接你，好好拍戏，等空了联系你。”

    顾念撅了一下嘴，心中有些说不上的滋味。

    真的有事？还是在哪儿快活呢？

    不过如果真的是脚踏几条船的话，系统应该会提醒才对？

    不过这个不靠谱系统也不一定靠得住，在这个世界似乎它的作用小了许多，也许是过了新手期的关系吧。

    “是医院有事么？”顾念想了想，还是忍不住问道。

    周叔面无表情，“具体我也不清楚，你要不要打电话问一下？”

    顾念犹豫了下，傅琛不在的话，她拍戏应该会更自由点，说不定还有机会再结识一些大佬。

    “不用了，他多半还是在医院处理紧急情况吧，万一打扰到他治疗病人就不好了。”顾念笑了一下，“那今天麻烦您了。”

    一路无言，很快就到了剧组。

    周叔送到之后，就开车离开了。

    好在很快一个姓吴的场务就跑出来迎接顾念。

    她是一个二十出头的姑娘，戴着一副眼镜，长得十分斯文，也能算是一个气质美女，只是在这个演艺圈中并不出众而已。

    “我叫吴洋，你叫我小吴就行了。”小吴自我介绍道。

    “傅医生已经关照过剧组了，所以您放心，在这里你的所有事情都有我来负责，有什么问题，您就问我。我现在先带你去化妆间。你的戏份要下午才拍。”

    顾念点点头，跟随着小吴走了进去。

    “你吃过东西么？等下化好妆后，吃东西可能就不太方便了，要不要随便吃点。”

    “没事，家里吃过了。拍完再说吧。”

    “下午开拍之后，可能就要到晚上才有时间吃饭了哦？”

    “没事，正好减肥呀。”顾念笑笑，好久没有和同龄的女生相处了，感觉心情好了不少。

    小吴把顾念带到了VIP化妆间。

    这剧组并不是十分有钱，所以他们的VIP化妆间并非十分豪华，可以容纳两个人同时化妆。

    但相比隔壁十几人以前的普通化妆间，这个VIP化妆间已经算是相当不错了。不仅环境相当舒适，地方足够宽敞，还有独立的卫生间。

    所使用的化妆品和化妆工具感觉都上档次了不少。

    这也算是特别的照顾吧，一般只有男女主才能使用。

    化妆师做造型的时候，小吴也陪在边上。

    两个人随便聊着，气氛十分融洽。

    顾念随口就问起来傅琛的情况。

    “傅医生啊？其实我也不太了解他。这次安排也是制片人和我说的。让我一定要全全照顾好你。”

    小吴想了想又说道，“不过傅医生应该十分厉害才对，那个制片人好像挺重视他的。而且据说这次参与投资的金主之一好像也是傅医生的好友。”

    顾念点点头，若有所思。

    “傅医生是你男朋友么？他医术一定很厉害。谁还不会生个病什么的呢，厉害的医生一定很多人巴结的。”

    “也许吧。”顾念微微一笑，解释道，“他还不是我男朋友，我们只是好朋友。”

    小吴扑哧一笑，“是你端着不肯答应人家吧。其实我看他人挺好的。长得也帅，资源又好，医生工作又稳定。”

    顾念没有接话，只是随口问道，“那陆拾呢？”

