    而褚遂良与管家李昌，还有一众晋王府仆役婢女，则是满脸惶恐的站在门口，看着里面忙碌的李玄，想进又不敢进去。

    “这些白叠子缝制的棉被本王特别喜欢，这里没你们什么事了，你们该干嘛去就干嘛去！”

    收拾完床铺，随手抱起原来被子，直接扔在院内侧房内。

    李玄又自顾走进屋内，准备换上新的棉衣棉裤。

    正准备顺手关门，却是看到身后一爽爽幽怨的眼神，不由下意识的打了个寒颤。

    “大王，我等身为仆役，自是专门为服侍您而来，您要是嫌弃我等男子粗手粗脚，这还有俩婢女，都是陛下从宫内派来王府的，身段与家势都是上上之选……”

    管家李昌连忙说道。

    “不用，你等都出去！”

    李玄警惕的看了一眼李昌这老货，区区尔等也想觊觎本王清白之躯？

    随即，便直接把房门关上，窗帘拉住。

    屋外，李昌重重叹息一声，连忙转身，看向正坐在沙发上的李渊。

    “太上皇，大王如此不近女色，您看……”

    “无妨，此事顺其自然吧！”

    对于李玄的癖好，李渊也是无可奈何。

    “可是，小人就怕大王沉睡那十几年，传承之器会有所损伤……”

    李昌还是满脸担忧道。

    还没等李渊说话，屋内的李玄便是忍不住，直接怒喊了一声。

    “你这老货胡言乱语什么，本王器具岂是你这老货能想象的？”

    “大王恕罪，小人见大王如此不愿被人服侍，竟敢胡乱猜测，小人实在是该打……”

    “行了，本王要的棉衣棉裤这些物件，你也已经送来了，去摘上一些蔬菜带回去，自己尝一尝吧！”

    这时，李玄也已经换好衣服，从屋内走了出来。

    一身冰蓝的丝绸棉衣，直接让众人眼前一亮。

    只有李昌一脸苦色。

    “大王，您堂堂晋王，尊贵之躯，竟一直住在此种小院内，我等身为晋王仆役，怎敢住在王府内呢？”

    听此，李昌身后的一众仆役与婢女，也都满脸惶恐。

    李玄愕然。

    这种情况，他还真没想到。

    不由皱眉，思虑片刻后，缓缓说道。

    “尔等也知，本王是从山中的棺材内，爬出来的！”

    李昌与一众仆役，都是满脸惊诧的看向李玄。

    “本王在此复生，也只有此地乃是本王福地。哪怕长安城再繁华，晋王府再富丽堂皇，奢饰，也是没有本王这件小破院住的舒服！”

    李玄继续一本正经的胡说道。

    “竟是如此！”

    听此，李昌与褚遂良都是一脸惊诧。

    “大王，但您身边没个人伺候着，也不是个事，要不小人将子薇与双玉俩人留下伺候您！”

    “不用！”

    李玄直接挥手，一脸坚定。

    “本王习惯于清净，不喜欢被人伺候！”

    “可是，大王……”

    李昌老脸还是紧皱着。

    “行了，此事就这般定了。”

    李玄再次打断说道。

    额！

    李昌一愣，定了什么事？

    不过，李玄可不敢再给这老货发言的机会，直接冲着一旁看戏的李承乾喊道。

    “高明，带着管家去大棚内摘一些蔬菜，带回王府去，让王府一众仆役们也都尝一尝！”

    “是，夫子！”

    突然被点名，李承乾一愣，但还是连忙拱手行礼。

    “唉，大王万万不可，小人一介奴仆，怎能让太子殿下带路？”

    李昌满脸惶恐，之前脑中想的疑问都忘记的一干二净，吓的脸色惨白，连连拱手告饶。

    “老管家快走，我在夫子这里，只是一个弟子，不必在乎我的太子身份！”

    说着，李承乾已经率先走了出去。

    谷悘

    “大王……”

    见此，李昌神色更是慌张。

    见到李玄不理，慌张的冲着李玄拱手，随即便连忙跑了出去。

    让太子带路，他一介老仆如何敢啊！

    片刻后，屋内的一众人都走干净。

    李渊抬头，看向李玄，缓声问道：“玄霸，你沉睡了如此长的时间，身体真的没有出现什么问题？”

    “额！”

    李玄满脸惊愕。

    顺着李渊的目光，低头看了一眼，顿时脸色一急。

    “老头子放心，我身体好的很！”

    “真的？”

    李渊还是有些狐疑，“要是真有问题，宫内擅长此道的医者无数，老夫可秘密派几个医者过来，给你专心调养。”

    “千真万确，绝无问题！”

    李玄一脸肃然，这个事情上，他绝对没有骗人！

    “如此就好！”

    李渊这才有些放心。

    “过几日，老夫便将给你挑选好的王妃女子画像拿来，你再从中挑选三个！”

    “三个？”

    李玄一怔。

    “一个王妃，两个孺人！”

    李渊缓声说道，“本来老夫还准备给你再选上几个媵人，但依照这些女子家室，给你当媵人有些委屈，日后家宅会不宁！”

    “不用，不用，一个王妃便可，孺人与媵人再说！”

    李玄连忙拒绝。

    “这怎么可以？堂堂晋王，已经而立之年，竟然还没有子嗣，这不仅是你一人之事，大唐皇家宗室之事！”李渊拒绝道。

    “可是阿翁，您莫不是忘记了李保定？”

    突然，旁边传来一道声音。

    李玄抬头看去，李承乾不知什么时候，已经回来了。

    心里一惊，不由狠狠的瞪了一眼这几个悄悄回来的混账东西，问道：“你们什么时候回来的？”

    “回夫子，我等刚刚回来。褚长史与李昌几人进了玻璃大棚，匆匆摘一些蔬菜，便慌张离去！”李承乾禀报道。

    “嗯！”

    李玄放心的点了点头，至于李昌几人为何要慌张离去，他也没去理会。

    “李保定？”

    而原本坐在沙发上凝神静气喝茶的李渊，愣了片刻，便直接坐了起来。

    “那孩子现在在何处？”

    李承乾古怪的看了一眼李玄，回道：“阿翁，李保定应该在芷阳，给夫子守墓！”

    “额！”

    李玄一愣。

    “李保定是谁？为何在芷阳给我守墓？”

    李渊没理李玄，轻轻叹了口气：“唉，年纪大了，竟然能将此事都给忘了！”

    李玄再次问道：“李保定是谁？”

    “夫子，李保定是您的嗣子！”

    一旁，李崇义小心翼翼的解释道。

    “咳……”

    一口唾液没咽下去，李玄顿时瞪大眼睛，剧烈的咳嗽几声，才理顺气息。

    “我的孩子？”

    李玄指着自己，满脸不敢置信的问道。

    “正是！”

    李渊点了点头，“原本是将青雀作为你的嗣子，后来青雀封为越王之后，就把西平王李琼之子，李保定作为你的嗣子，继承你的封国！”

    李玄满脸惊愕。

    愣了半晌，随后又继续问道：“现在，那李保定还是我的嗣子？”

    “还是！”李渊点了点头。

    ……

