    “喷雾器和厂家定了多少？”

    “五千个。”

    “再加五千个。”

    “小魏，你什么时候能腾出时间给拖拉机厂打电话，我想再买两台拖拉机。

    还有王树林顶着雨过来了一趟，他也想买一台。”

    “行，等到路上能开车走了，我去打电话，这次我不去了，李村长你找人跟着去一趟，朝阳也动不了。”

    李云贵点头，这个可能他早就想过了。所以下次是让云强跟着一起去。

    “我刚才去了一趟养鸡场，鸡是没有问题的，再有两个月就可以下蛋了。”

    所有的事情都向着好的方面发展，再有魏开云也回来了。李云贵觉得踏实啊。

    “李村长，咱们所有的副业，除了养鸡以外，估计明年都会归公家。”

    本来李云贵的脸上都是笑容。听了魏开云的话。脸上的笑容僵住了。

    上次去县里拿钱的时候，他心里就有了不好的预感，但是不愿意想。

    现在魏开云直接的说出来了，李云贵的心简直就是在滴血。

    “小魏。”

    “过几天你跟我一起去市里一趟，李副市长会跟你说的。

    还有我拒绝去市里负责这件事，但是村里每家每户都可以去市里工作，给正式工的名额。”

    李云贵皱着眉头，“小魏，你为什么不去？”

    “李村长，我不想掺和进去，就给大家伙争取了这个机会，你告诉大家，没有分家的抓紧分家，这样去的人就可以多了。

    至于你担心村里没有壮劳力，其实现在咱们的农活剩下的妇女也是可以干的。

    你可以问问大家伙的意见，我想着应该都愿意。”

    李云贵还是没有松开眉头。不过这件事小魏不合和自己深说让自己去找大哥，就是大哥这样说的，这是一点回旋的余地都没有了。

    “小魏，那咱们以后收入就会少了很多。”

    “李村长，你迷了眼了，咱们干的每件事其实说起来都不合乎规矩的，你应该往深想想，现在咱们要争取最大的权益。

    你想想，自己说出来，比被逼着交出来好？”老杨笑着说。

    李云贵叹了一口气“我知道这个道理，就是不甘心。”

    “李村长，我听说想要通电，我觉得你主动提出来，应该会同意通电的。

    我心里已经有谱了，咱们有电以后，可以做一台脱粒机，到时候小麦就可以用机子脱粒了，那样更加的方便，省时省力省人工。”

    “小魏，我心疼。”

    魏开云笑了笑“李村长，旧的不去新的不来，咱们以后也会发展起来的，再说咱们村可是可以出很多的正式工。这样也能弥补你的不甘心了。”

    李云贵叹了一口气。“只能这样了，我前几天去县里拿钱的时候就有这种感觉了，就是不愿意相信，不想去想罢了，胳膊拧不过大腿。”

    “呵呵，也不是这样说。总之对咱们以后发展没有什么妨碍的。下午咱们叫温振宗过来，让他写，你在名誉上一定不会吃亏的。”

    “我想经纪上也不吃亏。”

    老杨和魏开云都笑了。这不是他们可以拢得住的。

    “小魏，你真的不愿意去负责？”

    魏开云点头“怎么说？我觉得我一个人的位置可以换一二百个工作名额，是值的。”

    李云贵也不是傻子，他知道魏开云是不想掺和，但是他给大家伙争取的利益，是应该得到所有人的感激的。

    “我明白了。我得回去缓缓。”

    送走李云贵，两人进了书房，他们不是要瞒着家里人，是知道的越少越好。

    李云贵浑浑噩噩的回了家里，吓坏了屈小丽。

    “当家的，这是咋了？”

    李云贵直接的躺在了炕上，“什么都没有了。”这句话他反复的说，这下屈小丽更加的害怕了。

    “当家的，到底咋了？啥没有了？”

    “小魏刚才告诉我，咱们的摇玉米机子。农药，都要归公家。”

    屈小丽听了这话，也是愣住了。

    “当家的，是不是发生了什么事？”

    “小魏说是大哥跟他说的。不过小魏真是大气，拒绝去负责这件事，给咱们村每家每户都争取了去市里工作的机会。”

    “每家都可以去人吗？”

    “嗯。小魏说让我跟大家伙说，赶紧的分家。

    我过两天去找大哥问问。”

    “当家的，这以后咱们会差不少钱吧？”

    听了媳妇问的话，李云贵觉得心更疼了。

    “当家的，小魏这是同意了？”

    “他说咱们村可以通电了。这申请我还没有交上去呢。

    他说将来要做出脱粒机。到时候小麦不用人工了。

    这样我弥补不了我的心疼。他说只有养鸡场可以留下来了。”

    “行了，你别想了，还是跟云强和存山大哥他们说说吧。”

    “我不想说。”

    屈小丽知道丈夫这是真的舍不得？可是这谁又能舍得呢？

    “你躺着，我让成林他们去叫存山大哥他们。”

    李云贵就躺在炕上，想到了将来会差很多的钱，就会揉揉胸口。心疼。

    等到四个小队长，李云强和李存山都过来了，李云贵还是没有起来。

    这下大家伙都吓一跳，从来没有看过李云贵这样，这是出了什么事了吗？

    “二哥。”

    “云贵，咋了？”

    “你们都来了？坐下吧，我有事告诉你们。”李云强这下才坐起来。

    几个人看着他无精打采的样子，都盯着他看。

    李云贵把魏开云的话说了一遍。

    屋里静悄悄的，没有一个人说话。

    李存山的年纪最大。他叹了一口气“云贵，小魏说的对，他的意思我明白了。就是咱们主动提出来，这样就有给咱们工人名额的可能，要不然估计啥都没有。”

    其余的几个人听着李存山说的非常的有道理。

    “等到路上可以走了，我去一趟市里，问问大哥的意思。”

    大家知道，这件事他们也没有什么意见可以提供，还是乖乖的听着吧。

    “云贵，这所有的都是小魏亲手弄出来的，他都能放下，你也别这幅样子，小魏可以做出来这些，就能做出别的。瞅着你那怂样？”

