    第221章 221.塞纳留斯的考验   

    塞纳留斯略一沉吟后，对着华国轮回小队五人张口说道：   

    “这样吧，我给你们一个考验，如果你们能够完成，那我就亲自教导你们德鲁伊之道！”

    

    面对塞纳留斯的话，罗晋几乎没有任何犹豫，便张口答应下来。

    

    “没问题！”

    

    其实就算不去参加塞纳留斯的考验，玛法里奥肯定也会教导他们。

    

    而且以玛法里奥的实力还有天赋，其实教导他们也是绰绰有余了。

    

    要知道，玛法里奥可是以凡人之身，第一成为德鲁伊的暗夜精灵。

    

    他的天赋之强，可想而知。

    

    不过罗晋他们考虑的也不仅仅是学习德鲁伊之道。

    

    对于他们来说，德鲁伊的修炼方向其实并不合他们的心意。

    

    之所以要学习，也是为了在暗夜精灵反抗军中获得更高的地位。

    

    而师从玛法里奥和师从塞纳留斯，简直可以说是两个概念。

    

    师从玛法里奥，他们最多算是玛法里奥的爱徒，有可能继承下一任暗夜精灵反抗军领袖的位置。

    

    但想要获得暗夜精灵反抗军军团的认可，还需要他们自己的努力。

    

    而如果能成功拜师玛法里奥，那他们就成为了玛法里奥的师弟，半神塞纳留斯的徒弟。

    

    要知道，整个暗夜精灵反抗军，都是极为尊敬塞纳留斯的。

    

    有了塞纳留斯徒弟的身份，他们在暗夜精灵反抗军心目中的地位，立马便会飙升！   

    而且，有了塞纳留斯这个半神师父，在最后的决战中，他们要是能请动这个半神师父出手帮忙，他们获胜的概率也能大大提升。

    

    所以，不管塞纳留斯给他们的考验是什么，他们都有必要好好尝试一把。

    

    塞纳留斯看到华国轮回小队几人答应得这么干脆，反倒是吃了一惊。

    

    不过很快，他就恢复了原样。

    

    看了看华国轮回小队几人后，他开口说道：   

    “我给你们的考验一共有两个，第一很简单，是测测你们是否真的有学习自然之力的天赋。

    

    我会给你们施展一个简单的自然法术，最多能给你们施展三遍，如果你们能在这三遍内学会，那你们就算通过了考验，也证明你们确实有学习自然之力的天赋！”

    

    一旁的玛法里奥听到塞纳留斯的话，也是有些为难。

    

    在他学习德鲁伊之道的时候，塞纳留斯可没有给他设置这么多的考验。

    

    如他第一次学习自然魔法的时候，也是观摩了好几遍，才摸到了一点门槛。

    

    而塞纳留斯居然要罗晋他们三次就学会，确实是有些刁难人了。

    

    另一边，罗晋他们听到塞纳留斯的第一个考验，也是有些为难。

    

    他们哪里懂得什么自然魔法，甚至连魔法都不会。

    

    他们以前学习技能，都是系统直接就学会了，哪里有现在这种看别人施展一次，就能学会的。

    

    要是能这样，他们岂不是早就把轮回世界里遇到的所有强大技能都给学会了。

    

    不过话虽如此，既然都已经答应了人家，华国轮回小队他们也不可能反悔，只能安静的等待塞纳留斯施展魔法。

    

    看到五人都没有抱怨，塞纳留斯暗暗的点了点头。

    

    其实塞纳留斯的这个考验，并不是要考验什么他们的天赋。

    

    而是要看这五人有没有敢于尝试的精神和勇气。

    

    要知道，以凡人之躯修行德鲁伊，是一件非常难之事。

    

    塞纳留斯活了数千年，能以凡人之躯成为德鲁伊的目前也就玛法里奥一人而已。

    

    可想而知，如果没有一定的天赋，还有敢于尝试的勇气，只怕是学习一段时间就会放弃了。

    

    他塞纳留斯可不想将时间浪费在这种人身上。

    

    随后，塞纳留斯缓缓的抬起了一只手。

    

    “看好了！”

    

    华国轮回小队五人赶紧紧紧的盯住塞纳留斯的动作。

    

    只见塞纳留斯伸出来的那只手上，突然出现了一团绿色的自然能量。

    

    能量球在他的手中不断的萦绕盘旋汇聚，随后颜色越来越浓。

    

    等到能量汇聚的差不多后，只见他将时候的能量球往旁边一挥。

    

    绿色的能量球顿时便落在了塞纳留斯旁边的一颗小树苗上。

    

    只见受到绿色能量滋润的小树苗树干飞快的发育起来，瞬息之间竟是长成了一颗粗壮的大树。

    

    更为震惊的事情还在后面。

    

    只见那颗大树在长到一定规模后，树干和树冠之间的部分竟然长出了一张人脸。

    

    那人脸上的眼睛睁开后，竟然发出了几声呻吟之声，随后那大树的根部竟然自己从土里挣脱出来。

    

    随后仿佛变成了腿一般，迈着步子一晃一晃的走到塞纳留斯的面前。

    

    看到眼前的神奇景象，罗晋几人也是赞叹不已。

    

    与此同时，他们的脑海中突然收到了系统的提示。

    

    【半神塞纳留斯演示自然魔法——树木士兵，因为该技能为演示而非传授，如需学习，需要消耗3000轮回点，请问是否学习？

    】   

    【是／否】   

    这还用问？

    

    当然是学习啊！   

    要知道，他们华国轮回小队什么都缺，就是不缺轮回点。

    

    自从进入黄金级后，轮回点已经不能兑换成经验了。

    

    他们差点还以为他们身上的轮回点没有多大的用武之处了呢，没想到居然还能用来偷师。

    

    华国轮回小队五人同时选择了学习后，五人的脑海中都响起了叮的一声，随后系统便提示他们都学会了树木士兵这一自然魔法。

    

    演示完了魔法后的塞纳留斯，有些得意的看着罗晋几人，他可不认为几人能第一次就能学会自然魔法。

    

    不管最后五人能否成为他的徒弟，起码这一个下马威是到位了的，他们对于自己这个半神肯定也会更加尊重。

    

    于是塞纳留斯开口说道：   

    “这个法术乃是自然魔法中最基础最简单的一种，名字叫做树木士兵。

    

    顾名思义，这个法术可以通过自然之力唤醒树木之中沉睡的自然之灵，让其帮你进行战斗。

    

    好了，你们看明白了吗？

    

    我一猜你们就没明白，既然这样，我就再”   

    不等塞纳留斯说完，他便看见对面的五人齐齐伸出了一只手。

    

    还未等他反应过来，那五只手上居然都出现了一个绿色的能量团。

    

    虽然那绿色能量团中的自然之力浓郁程度无法与他相提并论，但不可否认的是，那确实是自然之力没错。

    

    塞纳留斯：“？

    ？”

    

    玛法里奥：“？

    ？”

    

    

