    “什么玩意儿！！！”

    黑阁主忍不住情绪激动的怒吼了一句。

    他甚至都看见了这个狼眼里他挑衅的眼神。

    一个狼为什么可以变这么大？

    他刚才的那一掌，直直的砸在这头狼身上，一点水花都没溅起来。

    准确的说不能是砸在这个狼身上。

    而是被这个狼一**生生的吞了下去。

    下一秒——

    直接蛊狼张开血盆大口，露出自己的巨大獠牙！

    但黑阁主反应也不慢，如果这么轻易的就被这头狼吞下去，那他这些年也就算是白混了，直接此时他内心虽然有丝震惊。

    但脚下动作却不慢。

    身形疯狂拔高，在抵达了一个足够安全的位置后，才盯着下方那个巨大狼头冷笑了一下：“畜生而已，就算变得再大，也是畜生。”

    然而蛊狼炸了眨眼，并没有合上嘴巴，也没有飞在空中扑向黑阁主。

    而是嘴里缓缓酝酿出一丝银色的光芒。

    几乎瞬间成型。

    下一秒——

    大概有七八个小灰灰那么大的银色光芒组成的光球，径直朝天空上的黑阁主激射而去！

    “咻！”

    速度之快，甚至让众人听见了音爆声。

    而一直紧紧盯着蛊狼的黑阁主，此时精神早已高度集中，见那个光球朝自己激射而来，身形一晃消失在原地。

    “嘭！”

    只见那团光球毫无疑问的射偏了，射在高空中，在云层里炸开，甚至将周围云雾都炸散了开来。

    黑阁主仰头望向在头顶高空炸开的那团光球，眼中闪过一丝心有余悸，这团光球的威力还真不弱，如果他被这团光球砸中，还真不会有什么好结果。

    但随后他松了口气，低头望向下面那个巨大的灰狼，残忍的咧嘴笑了起来：“畜生就是畜生。”

    “不过你也算是一个很强的畜生了。”

    “你是天元大陆第一个能有资格让我出第二招的畜生。”

    随后他深呼吸了一口气，身子周围灵气突然张开，双臂上的血管猛地炸裂开来，上本身瞬间被染红。

    眼中闪过一丝狠戾，盯着下方的蛊狼狰狞道：“天魔...”

    然而他突然看见那两个巨大的狼眼里，传来一丝戏谑，微微愣了一下，有点不明白发生了什么。

    就在这时——

    天好像暗了下来。

    “啊！！！”

    一道闪电突然劈在他身上，疼痛之下，让他不由发出惨叫声。

    就连刚刚运转到一半的武技，也在身体麻痹下，被强行打断。

    随后他艰难的抬头朝天上望去，只见他头顶上不知何时多了好多雷云，而刚才那一道闪电便是从雷云里激射出来。

    下一秒——

    他看到了他毕生难忘的衣服画面。

    那近百道闪电凝聚而成的闪电雨，在他神情惊恐的眼神中，以一种根本无法捕捉的速度朝他激射而来。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    ...

    而在陈蛊等人的视野里，就是蛊狼突然变大，给天上吐了一团口水，然后那个黑阁主莫名其妙的装了半天逼，然后就被雷劈下来了。

    阿蛇面无表情的盯着面前地面上，被闪电雨从空中劈了下来，整个身体都已经发焦的黑阁主，一时间有点难以接受这个现实。

    “所以是，蛊狼一招给这个黑阁主秒了是吗？”

    “嗯...”

    独眼龙面色有些古怪的盯着面前生死未卜的黑阁主：“说实话，战斗过程跟我想的有点不一样，在我想象中，不说战斗惨烈，也应该是那种血溅长空的。”

    “至少也得是车轮战吧？”

    “这是不是有点太不合理了，黑阁主这种级别的人，就被蛊狼一招秒了？”

    就在这时。

    蛊狼也早已经缩回正常体型，迈着不知道从哪学来的猫步，缓缓的走在黑阁主面前，将自己的前腿放在黑阁主的脸上，满脸自豪的抬头长啸道。

    “嗷呜！！！”

    独眼龙表情古怪盯着将黑阁主踩在脚下的蛊狼：“那个白老，你知道它在说啥玩意儿不？”

    “额...”

    白老犹豫了一下，迟疑道：“它好像在说，像这种被它一招打败的畜生，已经不知道遇到多少个了。”

    “嗯。”

    独眼龙面无表情的点下头：“挺好。”

    “不管怎么说，结果都是好的，蛊哥，我们现在将黑阁主带回去先审讯吧，免得夜长梦多。”

    “好。”

    陈蛊面色也有点古怪的盯着蛊狼，他只知道蛊狼武帝了，但他还真不知道蛊狼什么时候这么强了？

    刚才那一招是什么？

    是故意射歪，降低黑阁主的警惕性，实则是为了用这一击在黑阁主头顶上吸引雷云，从而猝不及防的给黑阁主来这么一想。

    他摇了摇头，也没多讲话。

    而是径直朝小世界走去。

    ...

    小世界内，陈府内院。

    阿蛇独眼龙一行人围在一起。

    院内早已***一个木桩，而黑阁主此时正被绑在这个木桩上。

    不知过去了多久。

    黑阁主才慢悠悠的从昏迷中睁开眼，望向眼前围着自己的一群人，先是愣了一下，随后神情激动的怒吼道。

    “卑鄙，卑鄙！”

    “无耻！”

    “一群无耻小人，有本事儿放开我们，我们从来打一场！”

    一边说着，他一边剧烈的挣扎着。

    然而他一个堂堂武帝，却连这个木桩都挣脱不开，感受着体内传来无力的黑阁主，眼中闪过一丝悲怆。

    顿时明了了一切，紧闭牙关，双眼紧闭低下头不再讲一句话。

    “醒了啊。”

    阿蛇在一旁的舔了下嘴角感慨道：“毕竟你老是武帝，你知道的，武帝这两个字光是听起来就厉害。”

    “所以为了保险起见，散功粉啊，绝灵粉啊，阻脉粉啊，一些乱七八糟阻碍灵气运转的东西，全部都给你上了。”

    “当然，你说看见自己身上的银针，穴位也都给你封住了，一个不落，整整齐齐的。”

    “包括你身上捆你的那个绳子，也是专门为你准备的，坚韧无比的同时，还能阻碍灵气运转。”

    “这大概就是你目前的情况。”

    “既然你差不多已经知道了你现在的情况，那我们就来好好聊一聊吧。”

