    为了大黑摩纪。

    在大黑摩纪出道单曲发行之后就对她多加关注，新专辑发行之后，也立刻买来试听。等到购票电话开通的时候，第一时间打过去——果然，电话被打爆了。

    想也知道，毕竟是超人气新星，今年最风光的新人。

    如此密切关注大黑摩纪的一举一动，活脱脱一个忠实的粉丝。不过，当这个念头从脑海中闪过的时候，米光麻美心想，自己和其他关注大黑摩纪的人，心情上并不一样。

    她只是想知道，大黑摩纪是个怎样的人。

    除此之外，她也在心里好奇，那个姓岩桥的制作人，又是出于怎样的理由，如此珍而重之的把大黑摩纪作为年度新人推广到大众的面前。

    八卦小报里流传，这个大黑摩纪其实是一个企划的代号，在台前负责扮演的、负责作词和作曲的、以及负责演唱的，分别是不同的人，可是，岩桥慎一何必要如此大费周章，编造这么一个人出来呢？

    米光麻美本来就把小报的揣测当成无稽之谈。尽管如此，她也在心里对大黑摩纪本人到底是何方神圣而感到好奇。

    听过了大黑摩纪的出道单曲，听过了她的出道专辑，米光麻美对这个歌手歌唱和创作的能力都甚为佩服。

    而这个大黑摩纪，是因为才华出众，所以才成为了被选中的人，是这样吧？即使她其貌不扬，现在的创作女歌手也没什么市场，但因为她拥有才华，就仍旧能够被岩桥慎一发掘。

    如果大黑摩纪确有其人，而她站在东京巨蛋的舞台中心，展现万丈光芒。对米光麻美来说，只是看着这个横空出世的新人，就感觉看到了希望，内心充满了久违的力量。

    对于同样其貌不扬、但对歌喉和创作才能都小有自信的米光麻美来说，大黑摩纪的出现与走红，无疑点燃了她心中那个“成为创作歌手”的想法的苗头。

    ……其实，“成为创作歌手”，这个可能性，还是岩桥慎一带到她面前的。

    两年之前，刚从国立音乐大学作曲系退学，回到老家福冈，在乐器行里当店员的米光麻美，曾经和那位岩桥制作人有过一面之缘。

    她从小学习古典音乐，初中和高中都就读音乐学校，之后顺理成章进入名门音乐大学，学习正统的古典音乐。努力坚持十九年，结果却在升入大学之后，渐渐背离从小到大所坚持的古典音乐道路，遭到否定，最后带着满腹的迷茫与难说出口的不甘心回到老家。

    正处在不知接下来要如何是好，也不知道应该迈出怎样的下一步的阶段，偶然遇到了那位岩桥制作人。

    一个对她说“只弹钢琴可惜了”，肯定她拥有更多可能性，为她送上了一份鼓励的男人。

    那时，岩桥慎一建议她，“尝试流行音乐作曲。”

    从懂事起就开始学习古典乐，从来没有考虑过另外的道路的米光麻美，在被他肯定与鼓动之后，将目光投向了流行音乐，并且开始尝试去探索流行音乐的魅力。

    与岩桥慎一那一面之缘之后没多久，米光麻美收拾行囊，前往了世界流行的中心纽约，进行了为期一年的留学，学习流行音乐的制作，甚至还参与了大牌歌星的制作团队，得到过一张短期的工作合同。

    全心投入到了流行音乐的世界中来之后，米光麻美体会到流行音乐带给人的目眩神迷。不仅如此，她的歌唱才能与表现能力，也得到了旁人的肯定。

    似乎、进入流行乐界，成为创作歌手，从此以后尽管放开手脚，无需遵守规则来进行创作……这个可能性，不仅仅只是一个“可能”。

    尽管如今的流行乐界，似乎没有一个让女性创作歌手大展身手的空间。米光麻美回到曰本以后，在福冈的老家停留了一段时间，期间也尝试过向当地的唱片公司投稿。

    但往往收到的不是拒稿，就是建议她成为幕后作曲家。

    新年一过，她第二次上京。

    五年前，第一次上京时，是为了古典音乐家的梦想。今年年初，第二次上京，则是为了找寻属于她的新机会，为了“成为创作歌手”的这个可能性。

    刚刚重返东京的米光麻美，正遇到铺天盖地的，有关大黑摩纪的出道宣传。而推出了这个新人的唱片公司，就是曾与她有过一面之缘的那位岩桥制作人所在的GENZO，不仅如此，那位岩桥制作人，也正是大黑摩纪这个新人的制作人。

    在米光麻美离开曰本远赴纽约的这一年间，岩桥慎一和他的GENZO全速前进。初次见面的时候，岩桥慎一在米光麻美眼里，是个无名小公司的负责人，尽管态度诚恳，给她留下了好印象，但也没有对这个偶然相遇的小社长报以什么期待。

    但等她回到曰本的时候，昔日偶遇过的小社长，已经成了引流潮流的点金手，GENZO那家公司也已经颇有名气，在业界占住一席之地——

    不仅如此，她回到曰本的时候，正遇上这个制作人跟大明星中森明菜之间的交往新闻沸沸扬扬，成为世间关注的焦点。

    米光麻美起初以为是当初的自己对流行乐界的事知之甚少，因而错看、低看了他，结果，去调查了之后，这个岩桥制作人，就是在最近的这两年里，一跃成为了乐界的大人物。

    不仅如此，当米光麻美带着成为创作歌手的新梦想重返东京之后，最先看到的，就是大黑摩纪的出道宣传。

    一个看上去和她差不多的女孩子。

    其貌不扬、拥有创作的才华和出色的唱功。

    当米光麻美看着大黑摩纪的时候，仿佛正在看着世界上的另外一个自己。看着她横空出世，看着她成为话题，看着她唱片畅销，看着她被“不是真实存在的人”这个流言所包裹……直到买下她的出道专辑，打开唱片盒，看到她将要在东京巨蛋公开演出的宣传内页。

    将要在东京巨蛋亮相的大黑摩纪，到底是怎样的一个女孩子？

    为了大黑摩纪，米光麻美拿起电话，只为抢到一张东京巨蛋的演唱会门票。为了她自己，米光麻美想要知道，大黑摩纪到底是怎样的一个歌手。

    再然后是……

    米光麻美还留着岩桥慎一给过她的那张名片，并且把它一起带来了东京。

    ……

    大黑摩纪的出道专辑如期上架开卖，先前出道单曲带来的超强热度余威尚在，让这张专辑在开卖的同时，就受到了多方的关注。

    不仅普通大众，唱片业界、以及报纸媒体等等，也都把目光放到这张专辑上来。

    和专辑差不多同期开始宣传的，还有大黑摩纪的东京巨蛋演唱会。等着看大黑摩纪的新专辑与初次公开演出再创奇迹的人，和等着看大黑摩纪昙花一现成为笑话的人数量相当。

    然而，当专辑开卖后，唱片店内为大黑摩纪排起长龙，订票电话开通后，电话线被蜂拥而至的抢票者打爆……

    年初那次声势浩大的出道，不仅是把大黑摩纪的名字一鼓作气推到了世人面前，一同令世人得知的，还有她出色的创作才华，以及“主角”一般的强悍唱功与表现力。

    如果仅仅只是宣传的热度，做不到让大黑摩纪这把火一直持续烧到现在。如果仅仅只有宣传的热度，GENZO这边也不敢使用后续的宣传策略。

    自她出道之后，无论是广播的点播率、听众的反馈、以及中古市场的流入量，这些都被公司密切关注，是在确定她的出道单曲口碑质量也获得大众认可的前提下，才有了接下来的安排。

    因此，当专辑发行后，大众为这张唱片排起长龙，也并不意外。

    同样的，当这样的盛况与唱片开卖同时进行的时候，“等着看笑话”这件事就不复成立。如果看不成笑话，那么，就调转过头，加入到其中去——以免在过后旁人大聊特聊大黑摩纪的时候，自己成了个不合群、跟不上潮流的局外人。

    抢购热潮只要引发第一波，自然而然就会吸引到第二波人的加入。

    这张专辑发行后，相比起发行出道单曲时，岩桥慎一其实要更紧张一些，每天都会关注办事员送过来的销售与点播数据，密切关注这张专辑的销售情况、以及反馈的口碑，时刻准备根据情况调整具体的宣传策略。

    好在，一切基本都在计划当中。如此过去三天之后，他便渐渐放下心来。

    傍晚，岩桥慎一确认了桌上的行程表，准备出发，去接女朋友下班。顺便在她工作结束之前，看看她演戏时的英姿。

    岩桥慎一从来没有到过电视剧的摄影棚，对于这样的场合陌生得很。不过，他知道自己既没有参与这部电视剧的企划，更没有参与到其中的演出，属于完全的无关人士，真要是出现在现场，百分百会被划到看热闹的那一边去。

    除此之外，还有个主演的男朋友这样的身份。这样一来，就还得考虑到不要给中森明菜添了麻烦。

    要是去得太张扬，给同组的人留下个轻浮的印象，叫人觉得中森明菜公私不分，那就不好了。

    毕竟只是个主演的家属而已……还是没有转正的那种。

    岩桥慎一嘴上说着要去看中森明菜演戏，但心里既然清楚不能打扰她工作，也就计算着时间，比她说的收工时间早到一小会儿，这样就够了。

    ……

    但凡是电视剧，在制作安排角色的时候，都是事务所之间各显身手的时候，这部《可爱的季节》自然不例外。除了主要角色，连剧中能时不时露面刷个脸的龙套角色，也是事务所推销新人时必争的位置。

    有唱而优则演，一入行就凭着人气担任重要角色的演员。但更多的还是从小角色开始磨炼，连一两句台词的角色也要认真对待，只为混个脸熟的演员。

    今天要拍摄的部分，是中森明菜饰演的梦想成为舞台艺术家的主角在剧团这边的戏。既然主角身在剧团，就一定会有剧团里的同事。

    年长的配角演员多是从电视台的演技培训班出来以后，常年作为本台电视剧的绿叶出镜，年轻的小配角，背后就各有事务所，经纪人为他们争取到一个半个的小角色。

    即使只有短短的几句台词，在正式开拍之前，筱原凉子也反复在心中揣摩，她待在角落里，等待着自己出场的那一场戏。

    小小的龙套角色，要自己搭电车到摄影棚这边来，用最大的声音和见到的每一个人打招呼。在需要的时候即刻出现，不需要的时候自动隐身……

    龙套多跑过几场，即使才是个十八岁的少女，筱原凉子也老练得很了。

    在老家的时候，是个厌倦学习的女孩，没考上像样的高中，常常跟不良少年们混在一起，十六岁时，因为通过了一场甄选，就做着明星梦来了东京，还加入了一个叫“东京劲舞娃娃”的女子偶像组合。

    组合的成员众多，规模如同曾经的人气偶像组合小猫俱乐部。事务所标榜实力偶像，想要打造人多但各有特色和实力的一支组合。

    但是，谁知道会怎么样呢？

    这支组合还没有发行过唱片，倒是常常参加电视节目，或是杂志拍摄，混个脸熟。女孩子们不知道成为偶像组合中的一员前路如何，只对一只脚迈进了艺能界的大门、可以亲眼看一看这个浮华世界这件事感到兴奋。

    筱原凉子所在的这家事务所，社长曾是渡边制作的经纪人，之后从渡边制作独立。独立之后，与原先的东家之间关系也尚可。而且，因为事务所的规模不大，也没有太拿得出手的艺人，在艺能界还难以独当一面，所以更加注重和渡边制作之间的关系。

    也因为这一层关系，筱原凉子拿到了一个小角色，扮演中森明菜的剧团同事。

    她要参加的这场戏，是今天的最后一场。

    该做的准备做了之后，筱原凉子待在摄影棚旁边待机。她有些无聊的转动目光，最后落到身处中心的中森明菜身上。离得远远的，中森明菜的表情看得不真切。

    ……也只有这样的大明星，才能一开始演戏就演主角了。这点念头在脑海当中一闪而过，她听到身后传来轻微的骚动，扭过头去，来了个看着有点眼熟的年轻男人。

