    第48章请安

    一场秋雨一场寒，昨夜又下了两场大雨，今日一大早刮了大风，天气十分寒冷。

    房门敞开，清晨的风吹了进来，带来丝丝沁骨的寒意。

    缩在被窝里边的苏轻轻赖在床上，不肯起来。

    张嬷嬷、春喜正跪在床边，“娘娘，该起来，给皇后娘娘请安了。”

    苏轻轻此前装病，免了请安。

    昨日她在众人前说自己身子痊愈了，今日便要到凤仪宫，给皇后请安。

    天刚蒙蒙亮，外边的风呼呼地吹，吹得树叶沙沙作响。

    苏轻轻睡得迷迷糊糊的，听到有人喊她起来，不满地翻了个身，嘟囔着：“让本宫再睡一会......”

    张嬷嬷、春喜面面相觑。

    眼看着天就要亮了，再不起来，就要迟到了，张嬷嬷也顾不得其它，跪着爬了过去，把苏轻轻从床上拉起来。

    春喜推着她的后背，张嬷嬷则拉着苏轻轻的双臂。

    闷在被子一夜的手臂甫一接触到凉飕飕的空气，瞬间打了个哆嗦，人也清醒了不少。

    “娘娘，别耽误时间。”

    苏轻轻还闭着眼睛，眉间的褶皱皱成了一团。

    晴雪端着热水进门，见苏轻轻懒懒地靠在春喜身上，她把热水搁在桌子上，催促着：“娘娘，再不起来就晚了。”

    苏轻轻这才不情不愿地睁眼，被春喜和张嬷嬷扶到梳妆镜前。

    镜子中的人打了个哈欠，揉着眼睛，一副睡眼惺忪的样子。

    晴雪帮她洗漱。

    梳妆打扮整齐后，苏轻轻眼巴巴地看着桌子，肚子饿得厉害，却不能用朝食。

    宫里头有规定，朝食一般是请完安才用的。

    喝了点热水，苏轻轻坐上轿撵，往凤仪宫而去。

    路上遇到了柔妃。

    见到是苏贵妃的轿撵，忙停下来，隔着一段距离向苏轻轻行礼，“参见苏贵妃。”

    柔妃的性子同她的妃号一般，温温柔柔的，不争不抢，她同谁都能处得来，也很讨皇后和太后的欢心。

    “起来吧。”苏轻轻沉着声音，故作沉稳。

    苏轻轻没再停留。

    此时天还没有完全亮，路上的宫人已经开始忙碌起来。

    今日没有雨，地面上还有些湿，路滑，宫人们小心翼翼地抬着轿子。

    轿撵在宫道上缓慢地移动，一路至凤仪宫。

    早晨的凤仪宫很安静，除了宫婢们打扫庭院的脚步声，再无其它。

    苏轻轻到的时候，良妃，还有好几个嫔妃都已经到了。

    那几个嫔妃苏轻轻不是很熟悉，再加上她有些脸盲，倒也没有多注意。

    众人见到她，福了福身，和她行礼。

    苏轻轻叫她们起来，随后坐好。

    一见到苏轻轻，良妃嘴巴就痒，“苏姐姐今日好早啊，臣妾还以为苏姐姐又生病了呢。”

    昨夜林昭仪高热不退，听说皇上还亲自照顾她，又是喂药又是擦汗的，良妃酸得要命，这会只想着找苏轻轻的不痛快。

    柔妃也到了，她刚进门，就听到良妃这话，她走了过来，坐在良妃的身边，没话找话，“今日有些冷。”

    她这么一打岔，苏轻轻就不想理良妃了，宫女端着茶和糕点上来，她的注意力都在糕点上，根本没有听见柔妃在说什么。

    “确实有些冷。”良妃却不想放过苏轻轻，说起昨夜林昭仪的事。

    (本章完)

