    人走后，季陈景看了一下刚刚抱过孟晓的那件衣服，身上还残留着她身上的香水味，皱了皱眉，到衣柜前重新拿出一件一模一样的衣服换上。

    过了几天，孟晓便如之前和季陈景说好的一样，借着过生日的名义，给大家发了请帖，将全剧组的人都请了一遍，到了苏晚晚，她还说了好几遍一定要来的话，让苏晚晚本来想拒绝的话也只能咽回了肚子里。

    见到苏晚晚点头应了下来，孟晓才笑着离开了这里。

    她拿出手机给季陈景发了一个信息，告诉他苏晚晚已经答应了下来，季陈景看见之后，嘴角勾起，露出一个玩味的笑容。

    孟晓走后，小意坐在苏晚晚的旁边，神情有些紧张的看着她。

    “晚晚，你要去吗？”

    苏晚晚没回答，看着手里的烫金请帖，似是在思考。

    请帖上写的是生日晚会，时间在一个星期以后，而地点……

    她看着那个地址面露深思。

    这个地址是一个别墅区，住在那里的人都会非富即贵，孟晓怎么会在那里办生日晚会？

    她看了看，让文霜查了一下，随即把请帖放在了小意的手上，让她收好。

    ……

    景氏，景深刚刚结束一场会议，刚从会议室里走了出来，林亭就将他的手机递给了他。

    “总裁，刚刚白先生来过电话。”

    他接过手机，说了一声我知道了，便回拨了一个电话。

    来电话的人是他的舅舅，白斯言。

    白家早年间便将产业转移到了国外，而她的母亲则是回国求学的时候才遇见的他的父亲，最终为了爱情留在了这片土地。

    他的外公和舅舅因为产业一直在国外，只是偶尔回来看一次，上次回来还是他父母葬礼的时候。

    但是虽然和白家人见面的次数少，但是白家和景家的关系却是很好，两个老爷子一见如故，白斯言又是一个温文尔雅的性子，一直都把景深当做自己的孩子。

    今天白斯言打的这个电话，就是告诉他外公回国的日期已经定了下来，就在下个月的八号。

    还有半个月的时间，也是他父母忌日的前几天。

    挂断电话后，景深的表情都柔和几分，他笑了一下，本来要回办公室的脚停住，转头走出了公司。

    片场，林亭把车停在那里，景深下车的时候，手里还拿着一个蛋糕。

    再见到景深的时候，剧组的工作人员已经比第一次淡定多了，但那些个女演员却是还有些激动，心中还存着幻想。

    这可是景氏集团的总裁啊，如果能够得到他的一点青睐，也会比现在好上许多吧。

    一时间，现在没有戏份的女演员都不约而同的拿出了化妆品开始补妆，但景深却连一个眼神都没有给他们，径直走到了苏晚晚的位子上。

    现在这场戏是苏晚晚和季陈景的戏份，两人刚走到那里准备，苏晚晚身边的一个工作人员便揶揄的看了苏晚晚一眼，然后朝着她休息椅的方向努努嘴。

    她一转头，就看见了坐在那里的景深。

    两人四目相对，眼中同时盛满了笑意。

    季陈景同样也看见了景深，微不可查的挑了一下眉，表情有些玩味。

    他状似无意的走到了苏晚晚的面前，阻断了两人的视线，手里拿着剧本指出了其中一处。

    “这里我觉得我理解的不太好，前辈能帮我讲讲戏吗？”

    周围还有工作人员在，她就算再不喜欢季陈景，也不能当这么多人的面不理她，她结果他手中的剧本，看了一眼他指出的地方，脸色却顿时有些黑。

    这段戏，刚刚王导刚讲过，而那个时候他也理解的很好，现在和她说自己不理解？

    苏晚晚抬眼看向他，眼中充满了探究。

    季陈景却只是一笑，身子往前倾了一下。

    “前辈，怎么了？”

    “没事。”苏晚晚往后退了一步，拉开了和他之间的距离，又给他讲了一遍。

    景深看到自己的视线突然被打断，神情有些不好看，但是在看见季陈景侧脸的时候，心中却突然有种微妙的感觉。

    这个人……怎么看起来有些眼熟？

    苏晚晚给季陈景讲戏的时候，季陈景的视线一直放在她的身上，她快速的说完，也没管他是不是真的听懂了，便把剧本放回了他的手里，走到了自己的位置上。

    见到她的动作，季陈景笑了一下，将剧本放在鼻子下轻轻的闻了一口，仿佛上面还残留着她手的香味。

    开始拍戏，景深的视线一直放在季陈景的身上，不知道在想些什么，等到回过神来的时候，苏晚晚已经坐到了他的身边。

    “想什么呢？”

    “没有。”景深收回了视线，把桌子上的蛋糕往她的方向推了推，“你最喜欢的味道，我买到了。”

    “哇，你好棒啊。”

    苏晚晚笑着夸了她一句，看起来十分的开心。

    她打开蛋糕吃了一口，脸上都是幸福的笑容。

    “啊……就是这个味道，他家的蛋糕怎么会这么好吃啊！”

    又在剧组坐了一会儿，景深才离开剧组。

    到了车上，他脸上的笑容也收了起来，转而是一张冷峻的侧脸。

    “查一下季陈景。”

    听到这个名字，林亭应了一声。

    景深坐在后座上，回想着刚刚在看见季陈景时那一闪而过的熟悉感，手指无意识的放在一起搓了搓。

    转眼间便到了孟晓过生日的时候，之前苏晚晚让文霜查的开晚会的地址，查出来是孟晓租的一个地方，她心中的疑虑便放下了一些。

    但是对于孟晓她依旧不能掉以轻心，想了想，便把苏昭送给她的防身刀也装进了包里。

    到了地方，苏晚晚下车就看见站在门口的两个门童，又看见了几个不认识的人，好看的眉头微微的拧起。

    她本来以为只有剧组的人，但是现在看来，还是有很多其他人的。

    她拿出请帖走了进去，孟晓却是一下子就看见了她，脸上带着亲切的笑容走了过来。

    “我还担心你今天不来了呢，还好你来了，否则我就要被罚酒三杯了。”

