    望山书院。

    原本还闲来无事在湖边垂钓的李扶摇扭头看向远方，与此同时，几乎天下的山上人都盯着那同一个地方看去。

    “这么快就遇着了？”，李扶摇放下鱼竿，慢悠悠地站起身来。

    一旁的柳承贤虽说得不是看不清楚，但依旧极力远眺，他隐隐觉得此事与他的封大哥有关。

    李扶摇见少年如此关心, 笑着说道：“别看了！这一次你的封大哥恐怕要输了！”

    不说还好，说了之后，柳承贤脸色越发沉重了。

    毕竟那些日子朝夕相伴，这世上最亲近的人，莫过于那个小事不着调、大事不含糊的游侠儿，以及与自己同出一地, 早已如同兄弟一般的许初一了。

    既然自家先生都说了这一次恐怕要输, 这让少年如何能不担心。

    就在这个时候，顾须佐在刘落雁的搀扶下走了过来，一边走一边说道：“道安啊！先生我看得不太清楚，你帮我看看，是那个人吗？”

    夺舍了自家师弟身躯的李扶摇点了点头，“是她！两个天下，能将红衣穿得如此好看的女子也就只有她了。”

    顾须佐叹了口气，一脸地愁容，也顾不上一旁搀扶着他的刘落雁了，几步走上前去，一把抓住了自己学生的手腕，“我看看！”

    老者闭上眼，片刻之后缓缓睁开，终究是看见了才肯相信。

    “当年这个女孩被人掠来这个天下的时候，老夫就执意学宫彻查此事，即便势不两立，也得给对面的天下一个交代。但是奈何这个天下的人都知道了这事，即便找到了，恐怕也是个当中枭首的结局。”

    老者说着不由得皱起眉头, 怪之怪当年大家达成了某种默契，宁愿天下人对那个天下恨之入骨，也不愿让世人对他们心存一丝善念。

    久而久之，即便最后两个天下互不往来，却依旧没留下什么好印象。似乎对于那个天下的人斩尽杀绝才是真道理。

    甚至睁一只眼闭一只眼，任由赊刀人去那边。

    到头来，带回了这么一个人，以气运饲养。只可惜，事与愿违，赊刀人始终是小瞧了那个女子，为奴为仆不说，还落了个满门消亡的局面。

    若不是规矩压制，恐怕吸纳了十八个赊刀人死后一半气运的红衣女子别说二品山河境了，三品问天境也不是没有可能。

    “他会没事吧？”少年喃喃自语，看着大漓皇宫的方向。

    从来都是悠哉悠哉，觉得一切尽在掌握的狐媚男子听到了这话，也忍不住皱起了眉头，“不一定啊, 身负重伤，被那十几个赊刀人磨掉了大半气息。虽说高出一个境界，但是不一定真就能够全身而退，最好不过是两败俱伤。”

    “不过，这一战之后，你的封大哥，这游侠儿的称呼可就连山上人也知道了。身负重伤，却起身而战，只为伏魔。啧啧，他若是背后有什么人撑着，即便是身死道消，也是可以名流千古了。”

    顾须佐眯起眼，似乎是想起那个独臂少年一眼的混蛋模样，怎么都没想到，这事他还就真做到了。

    一旁的刘落雁听到这话，面如平静湖水不起波澜，似乎同乡人有这么大的出息，对于他而言并没有什么影响。

    于此同时，稷下学宫上方一只大雁匆匆飞过，盘旋一周之后又原路返回。

    面对这鸿雁传书，学宫内的亚圣言希没有抬头去看，随手翻了一页手中书籍，便随口说道：“柳承贤？难不成你李扶摇死都死了，还能收个学生不成？

    谷趽

    有意思，有意思。狐媚子，我说你是不是太小瞧自己了？

    以为望山书院里仅仅只有他晏道安一枚棋子？也不知你用了什么鬼办法，让你那师弟听话，替你收徒。

    但是他刘落雁这么一个老实人，纵然是你师弟与你师傅也看不出什么端倪。”

    天下人关心大漓皇宫之上那个自称游侠儿的武夫两招退敌万里遥，唯独言希只关心望山书院里，那个不过一品九境的少年读书郎。

    这一撞，天下的山上人知道游侠儿封一二的无不皱眉，不知道的却是感慨万千。

    院子里，褪去了一身金甲的蒋磊一巴掌拍在桌子上，皱着眉头骂道：“去你娘的！怎么如此狼狈了？不是低我一境都还可以赢吗？那一招你倒是用啊！老子那些酒你他娘的白喝啦？”

    等红衣女子栽倒在地的时候，看见那架破旧马车，之前还挂在嘴边的笑容荡然无存。

    退就退吧，这力道还刚刚好，将自己打回了原地，若说其中没有什么猫腻，她是不信的。

    现如今最好的办法便是跑，跑离了这地方，对自己而言总归是好的。

    即便真就是一个巧合，但至少离开了，女子心境会好些。

    可就在她刚想起身的时候，封一二便已经落地了，哪里还容她逃窜？

    只见他一手持剑春秋，口中衔着那柄开江长刀，双目圆瞪，一言不发。

    当然，到也不是碎嘴子的封一二不想说话，而是这嘴因为咬住开江长刀，是半个字吐不出来。

    能说话的时候说话，不能说话的时候那就直接动手好了。

    游侠儿毫不含糊，一步迈出，逆风行。

    只见红衣女子双拳交叉，极力格挡，哪怕铁链隐隐有了些许裂痕，她也不退半步。

    本就是强弩之末，这一招即便拳意凶猛，那又能凶猛到哪里去呢？

    即便自己受了伤，两者都是命悬一线，但自己这根架在对方脑门上的箭还是要快一些。

    果不其然，游侠儿在迈出这一步后颓然倒地，直接瘫坐在了地上。

    他松开嘴，将那柄刀甩到一边，拄着春秋长剑，这才不至于躺下。

    “你他娘的！胜之不武啊！”

    游侠儿并不着急，似乎对于死看得不重，只是强忍疼痛，抿嘴笑了笑。

    “也不知道……你这小刀的名字，是真……是假。不过，真真假假也不重要了……我他娘的就好奇了，你怎么就盯上我了？还赖着不走了？”

    游侠儿眯起眼，用力往后挪了挪，靠在了一个树桩上，有气无力地问道。

