    诺大的餐桌上，已经布满了丰盛的美食。

    光是看着，已经让乔贝琳食指大动了。

    “坐下来吃吧。”薄皑珽端了最后一道菜上桌，淡淡地笑道。

    “这些全是你一个人做的？”乔贝琳不敢相信地问道。

    “是啊。”薄皑珽嘴角边漾过一抹风情似水的淡笑。

    “你一个人一下子做了这么多？”乔贝琳惊讶地表情。

    “你刚才辛苦了，犒劳你的。”薄皑珽深邃的眸子里透着一股斑驳的色彩，注视着她笑道。

    “讨厌。”乔贝琳嗔了他一眼，坐下来品尝。

    “好吃吗？”薄皑珽潋滟一般的眼神，凝视着她。

    “嗯。”乔贝琳忍不住点头。

    她已经很久没有吃过薄皑珽做的饭菜了，突然一下子品尝，有股说不出的熟悉的味道。

    这大概就是家的味道吧。

    “多吃一点，这半年未见，你都瘦了一圈了。”薄皑珽主动给她夹菜，心疼地说。

    “谢谢。”乔贝琳扯唇一笑，低头吃了起来。

    两人用餐的时候，都相互没有打扰对方，专心致志地吃着饭。

    待到用完餐之后，薄皑珽才出声问道：“告诉我，当初你被陈悠悠绑架，到底是怎样的情况？还有这半年来，你都去了哪里？做了一些什么？”

    “你想知道？”乔贝琳漂亮的眼睛闪了闪，不紧不慢地问。

    “当然！”薄皑珽表情关切，漆黑的眸子一瞬不瞬地凝视着她。

    “不如我们做笔交易吧，我告诉你你想知道的这些，你告诉我对付陈悠悠你到底有什么计划？”乔贝琳想了一下，歪着头对他说。

    “你就这么想知道，我对付陈悠悠有什么计划？”薄皑珽眸光落在她身上，低迷好听的嗓音。

    “你这是为我报仇，我当然有权利知道。”乔贝琳毫不犹豫地说。

    薄皑珽沉呤了片刻，眼眸深邃而宁静：“好吧，我可以告诉你。”

    “说说看。”乔贝琳洗耳恭听。

    “这个月底在陈悠悠的生日宴上，她应该会被警察带走。”薄皑珽神色从容，薄唇缓缓道。

    “为何她会被警察带走？”乔贝琳不解地问。

    “因为我已经派人收集了不少关于她的犯罪证据。”薄皑珽目光深不见底：“比如说：你堂弟乔嘉宝的死，就与她有关，你二叔二婶那边也一直怀疑他们儿子的死跟陈悠悠脱不了干系，所以这么长时间来他们也没有放弃搜寻证据，一旦东窗事发，相信他们是不可能帮陈悠悠的，不去警察那边检举她就不错了。”

    “只有这些吗？”乔贝琳眯了眯眼，有些不放心地问。

    陈悠悠背后可是有严家跟陈淑媛撑腰，只是普通的证据，她很可能还会想办法脱罪。

    到时候严家跟陈淑媛肯定会给她请最好的律师。

    没准又是证据不足，不了了之。

    “还有一个关键的证人。”薄皑珽目光凝视着她，突然间扬眉。

    “谁？”乔贝琳立即追问。

    “胡强！”薄皑珽开口道。

    “胡强？你是说一直替陈悠悠办事的那个阿强？”乔贝琳眼神惊愕。

    “是的。”薄皑珽肯定地点头。

    “那个阿强，他怎么会愿意指证陈悠悠？”乔贝琳不解地问道：“他替陈悠悠做了那么多坏事，若是陈悠悠被判刑的话，他自己也逃脱不了法律的制裁。”

    “所以我才打算让这个阿强先落网，到时候他为了减轻罪责，肯定会向警方供出幕后主使是陈悠悠。”薄皑珽目光变得幽深了起来，饶有深意地语气。

    “你已经查到了阿强的下落？”乔贝琳不动声色地问。

    薄皑珽狭长黑眸睨着她，淡淡地启唇道：“说来也巧了，我的人原本只查到这个阿强躲在他老家的小县城里，但一直没有追查到他的具体下落，直到前不久你回到S市，身边还跟着一个叫冉安妍的女人，我的人细查了她的底后才发现原来她是这个阿强的前女友，而且这个阿强还有意想要跟她重新复合，带她一起离开。”

    “所以呢？你打算怎么做？要利用安妍吗？”乔贝琳眸色一紧，已经猜到了他可能会采取的做法。

    薄皑珽面色淡然而平稳：“我的计划是，利用冉安妍将这个阿强引到S市来，再一举将他拿下，交给警方问罪，他供出陈悠悠只是时间问题。”

    “不行！我不同意你这个计划！”乔贝琳闻言心中一沉，立即提出反驳。

    “为什么？”薄皑珽凝眉不解。

    “不能利用安妍，她好不容易才摆脱了这个阿强，跟我来到S市重新开始，你现在让她去引阿强过来，这不是把她往火炕里推吗？”乔贝琳美丽的脸上浮现一抹凝重。

    薄皑珽的这个办法，她以前不是没有想过，可最后还是放弃了。

    安妍是她的好朋友，她不想利用她，尤其是不能让她再与那个阿强有任何瓜葛了。

    万一出了意外，安妍也会被连累的。

    “我的人会保护好你朋友的安全，再说只是让她把自己在S市的消息，不经意地放给那个阿强，吸引阿强过来找她，她不会有事的。”薄皑珽清俊的面容依旧淡淡的，宽慰她说道。

    “可是……”乔贝琳还是有些不放心。

    薄皑珽干脆直接告诉她：“你的朋友已经答应帮忙了！”

    “你说什么？安妍已经答应你了？”乔贝琳眸光一惊，诧异地叫道。

    薄皑珽波澜不惊地视线扫视向她：“我之前派向铮去跟她谈过，她愿意跟我们合作，把阿强引过来，帮我们一起将他绳之于法。”

    乔贝琳怔了又怔，垂下眼眸：“难怪安妍前段时间一直不见人影，我还以为她是刚来S市工作，忙公事上的事，没想到她竟是为了帮我，答应了跟你们合作。”

    薄皑珽目光凛然：“这件事若是成了，她不仅是在帮你，也是帮她自己。”

    “你为何这么说？”乔贝琳抬起头来反问道。

    薄皑珽漆黑如渊的眸，格外幽远而莫测：“这个冉安妍虽然跟着你来到S市，可毕竟这里对她来说只是一个陌生的城市，她在老家的县城里生活了二十几年，她的朋友圈子都在那边，难道你要她为了避开这个阿强？一辈子都不回去吗？”

    “这……”乔贝琳闻言语气一滞，她倒是没想那么多。

    薄皑珽深深地凝视着她，提醒道：“只有这个阿强被绳之于法了，她才能真正的安心。所以她跟我们合作，既是帮我们，也是帮她自己，毕竟没有人愿意在外躲一辈子，担惊受怕的过此一生，相信你的朋友也不会例外。”

    “……”乔贝琳听他这么一说，不禁有些沉默了。

    薄皑珽的话，其实也不全然没有道理。

    只是让冉安妍去吸引阿强过来，她多少还是有些不放心。

    “你的人真的能保证安妍的安全吗？”乔贝琳担忧地询问道。

    “我知道她是你的朋友，绝不会让她出事的。”薄皑珽幽深地眼眸直视向她，肯定地承诺道。

    “她不仅是我的朋友，也是我的救命恩人。”乔贝琳脸上掀起几丝波澜，幽幽开口道：“我当初被陈悠悠推下山崖后，幸好遇到了她，是安妍将我及时送去医院里，我才捡回了一条命。所以我不能让她有任何的意外跟危险，否则就是恩将仇报！”

    “我知道了，我心中有数，一定会派人全方位保证她的安全，让你安心。”薄皑珽薄唇一掀，一本正经地保证。

    “那就好！”乔贝琳深吸一口气，点了点头。

    薄皑珽眼底的凝重之色并未散去，紧接着又追问道：“你刚才说，陈悠悠将你推下了山崖？这是怎么回事？”

    乔贝琳看了他一眼，眉目幽深，将那天陈悠悠派阿强他们绑架她，又在仓库里拿刀子毁了她的容貌，与她发生激烈冲突，最后将她推下山崖的一幕幕，娓娓道来。

    薄皑珽听完后很是骇然，没想到这个陈悠悠居然比他想象的还要狠毒。

    他以为陈悠悠绑架了乔贝琳，只是威胁她离开自己，没想到陈悠悠不仅毁了乔贝琳的容貌，还想夺她性命。

    “琳儿，对不起，是我没有保护好你，让你受委屈了。”薄皑珽来到她面前，很是自责地向她道歉道。

    “都过去了。”乔贝琳淡淡地摇头。

    薄皑珽伸手怜惜地抚上她的面颊：“你脸上的这些伤疤，都是陈悠悠伤害你留下的？”

    “是她用刀子划的。”乔贝琳轻启红唇。

    薄皑珽眼眸暗沉，浑身散发着一股慑人的气息：“这个女人竟然敢这么对你，只是把她交给警察太便宜她了，应该也让她尝尝容貌被毁，生不如死的滋味。”

    “你别为了我动用死刑，陈悠悠之前做的那些事情，若全都能被揭穿的话，就算不被判死刑，也足够她牢底坐穿了。”乔贝琳低声安抚他，还是决定用法律的途径来解决一切。

    陈悠悠之前所做的那些事情，自有法律给她跟那些受害者一个公道。

    若是薄皑珽用其他手段强行干涉，那他跟陈悠悠那种人又有何区别呢？

