    第463章 像，太像了！

    老太太一边看着视频里萧毓秀的脸，一边嘴里不停的念叨道：“像，太像了。”

    “就是看这年纪，年轻了点，按妞妞的年龄算，她这会儿应该有57岁了，视频里的这个女人，看着只有四十多岁的样子，年龄不对。”

    说到这里，原本还超级兴奋的老太太目光黯然的放下了手机，望向远处的天边。

    心里满满的都是自责。

    如果当年，她的能力强大，又怎么会生出那种事。

    不知道如今妞妞是不是还活在这个世界上哪一个地方。

    盛家人，不知道把妞妞扔到哪里去了。

    可恶的盛家！

    想起这件事，她又忍不住要去揍盛家人了。

    当即，她就起身，一股超越了巅峰宗师级别的超凡力量从她身上猛地爆发开来，不远处的海面上，随即震起一排冲天的浪花。

    --

    苏辰这边，他的手机收到了空管中心发来的短信，告诉他，他申请的航线已经通过。

    随后闫老推荐的两名飞行员都给他打了电话，然后加上微信好友，跟他们定好在机场见面的时间和地址。

    林婉雪和慕紫晴也都分别给林开武和慕盛明打去了电话，说了他们准备后天去域外的事。

    两个老岳父都表示也要一起去，去给苏辰加油。

    两女没立刻同意，而是征询的问苏辰。

    苏辰笑着说道：“爸他们想去，当然没问题，我们的飞机坐得下。”

    系统奖励的这架私人飞机，丝毫不比载客的大飞机小，坐他们一家人完全没问题。

    两女纷纷兴奋的去打电话，告诉林开武和慕盛明一起坐苏辰的私人飞机前往域外的事。

    两个岳父都震惊到了，“辰辰买了私人飞机？”

    林婉雪说道：“嗯，航线已经申请到了，还请了两个飞行员负责驾驶，这两个飞行员是闫老安排的，驾驶技术十分过硬，还有，苏辰也会开飞机。”

    林开武酸了，感觉自家女婿，越来越牛逼了。

    不仅有自己的私人飞机！而且飞行员还是警察总署的大领导闫正军帮忙请的！

    更重要的是，苏辰竟然连飞机都会开！

    如果以前有人问他，这个世界上有全能的人吗？

    他肯定会坚定的告诉对方，没有！

    但是现在——

    看到女婿，不管是在做饭菜、还是下象棋、以及武道天赋上，甚至开车和开飞机上，自家女婿都是顶呱呱，他会告诉对方，有！这个世界上，真的有全能型人！

    就是他女婿苏辰！

    想到这里，他心里的那点酸泡泡又渐渐的没了，取而代之的是骄傲！

    都说女婿是半个儿子，苏辰叫他爸，也算是他的儿子！

    儿子厉害，他该骄傲！

    他笑着对林婉雪说道：“好，辰辰真厉害，连飞机都会开！这样，后天我和你妈坐车去机场，到时候跟你们在机场碰面。”

    “好。”

    林开武挂了电话后，把这事告诉了陆碧云，陆碧云欢喜后，林开武喝了一口茶，就给慕盛明打去电话。

    想知道看看慕盛明会不会一起去域外。

    想到这个事，林开武心里其实是有点小心塞的。

    本来苏辰只有他一个岳父，他可以尽情的跟慕盛明炫耀自己的女婿。

    现在，苏辰也成了慕盛明的岳父，他要是炫耀的话，就成了给女婿找麻烦。

    比如，这次女婿如果只是带他和陆碧云去，没说带慕盛明俩口子去。

    他要是告诉慕盛明了，慕盛明肯定得跟慕紫晴说道说道，慕紫晴也会跟女婿吹吹枕边风，然后，女婿又得一视同仁的带上慕盛明俩口子。

    想来想去，正准备打电话给慕盛明的林开武，又把手机给放下了。

    不打了。

    他不打了，慕盛明的电话打过来了。

    他接起，心想，绝对不说后天要去域外的事。

    谁想，慕盛明主动的提起了，“老林，我和曲巧慧都准备去域外给苏辰加油，你去不去？”

    听这话，林开武仰了仰脖子，一脸大哥对小弟说话的语气，说道：“我和你嫂子，后天直接从家里出发，到机场跟苏辰他们汇合。”

    “然后一起坐苏辰的私人飞机前往域外。”

    慕盛明一听这话，说道：“巧了，我也是这么跟紫晴说的。”

    “话说，老林，咱们女婿真厉害，不仅买了私人飞机，还会开飞机！简直是飞一般的厉害！”

    “那可不，也不看看是谁的女婿。”

    “我还从来没坐过私人飞机呢，到时候我准备发朋友圈。”

    林开武暗戳戳的把这句话给记下来，决定到时候一看到苏辰的飞机，就先拍个照片，快速的发个朋友圈，彰显出头号岳父的逼格。

    --

    龙国深夜，大家都入睡了后，大鹰国这边，正是下午时分。

    因为断腿以及掉境界还对苏辰公开道歉的事刚发泄完没多久的杰克·希尔顿和亚伦·希尔顿父子俩，刚被医生打了镇定剂，睡着了。

    病房门口来了一排警察。

    警察跟守门的管家说明了来意，管家心里大惊，面儿上却还是有着希尔顿家族的威严，冷淡的说道：“这些事跟我家少爷和老爷都没关系，现在他们刚睡着了，你们有什么事，等我家老爷和少爷醒来后再说！”

    领头的警察抬手，做了个前进的手势，立马就有警察扣住了管家的手腕，其他警察先敲门，然后推开病房的门，走了进去。

    然后10名警察都把病房里两张病床上的亚伦和杰克围住。

    他们没有直接喊醒两人，而是站着，等他们醒来。

    之所以不在外面等，是为了避免亚伦和杰克醒来后畏罪潜逃。

    十个警察站岗，外加门外管家在跟警察大声的闹，刚睡着没多久的亚伦和杰克都醒来了。

    带头的警察当即对醒来的两人，拿出自己的警官证，然后严肃的说道：“亚伦·希尔顿，你涉嫌10年前的一桩谋杀案以及一桩经济纠纷案，对方证据确凿，我现在宣布正式逮捕你！”

    “你有权保持沉默，你现在所说的每一句话，都将作为呈堂证供！”

    “杰克·希尔顿，你涉嫌7年前的一桩杀人案，以及偷税漏税，证据确凿，我现在正式宣布逮捕你！”

    (本章完)

