    另一边，作为主战场的军舰这边，出现一只比房子还要高的巨大海龟，它从海上浓雾气之中出现，暴露在众人的视野里。

    冷硬中带着金属光泽的黑色龟壳，水下四肢锋利如同刀刃一般，不断搅动着海水，以超越常人认知的速度快速靠近，配上巨大体型，好像无坚不摧的攻城炮弹，狠狠朝着军舰撞来。

    肯普夫现在才想象出那艘商船到底遭遇了什么。

    也能体会到他们在大海上的心情，被比房子还大的“炮弹”撞击，他们生前是何等的绝望！

    “确认海怪种类属小型种冲击海龟，舰炮长右舷火炮集火！”

    “开炮！”

    麦迪逊司令官不愧为身经百战的战列舰舰长，飞快确认海怪种类，镇定指挥炮火攻击。骑士职阶的强大肺活量让他的命令声若雷鸣，响彻了整艘战舰。

    “收到！”

    “距离一海里，目标正前方冲击海龟，开炮！”

    舰炮长的喊声随即响起，火炮组的船员不需要思考只要按照长官的命令执行就行。

    也许这只海怪并没有和人类战舰作战的经验，选择的攻击角度恰恰是在战舰单侧船舷的正前方，能将船上火炮威力发挥最大的方向。

    “轰！”“轰！”“轰！”......

    连绵的炮火轰鸣中，橙红色的火光划破海面。

    首轮数十门火炮齐射，呼啸的实心炮弹大多数砸落在它身边的海水中，只有区区三枚砸落到它的海龟壳上，发出金属撞击般的巨大轰鸣！

    肯普夫看到，海怪身上有细碎的龟甲碎片掉落下来，它的速度也有所降低。

    炮击起作用了，海怪也并不是刀枪不入的！

    麦迪逊司令官依旧镇定自若，类似的场景不知道已经经历过多少。

    虽然海怪才是深海真正的统治者，但那指的是巨型海怪甚至海龙兽，这种小型海怪凭借战舰上的火炮还是能够对付的。

    命令没有收回，炮击就会一直持续。

    这艘大型蒸汽装甲战列舰的排水量达到8000吨，推进功率达到7000匹马力。

    战列舰在主甲板的中央轴线上装配了能做360度全向旋转的装甲炮塔，舰炮也都普遍采用了螺旋膛线，攻击力进一步增强。

    又一轮齐射之后，甲板的中央轴线上的主炮击中了海怪，就连它身上厚重的龟甲都破损了一块，伤其本体，藏在龟壳里面的嘴巴发出尖细刺耳的嘶吼。

    “嘤嘤——！”

    即使已经接近到舰队不足五百米，仿佛下一刻就能把它撞成碎片，但海怪却再也不敢横冲直撞，再次发出充满恨意的一声啼叫后，沉入大海。

    “它逃了吗？”

    肯普夫左右看看，只有他不了解海怪的行为模式，无法判断海怪接下来的行为。

    自然之中动物的习性多种多样，有的稍微受挫之后就会选择退却去找其他猎物，有的却睚眦必报粘上了就再也甩不脱，肯普夫也不知道这只海怪属于哪一类。

    “舰炮长准备深水炸弹，随时防备水下！”

    “收到！”

    “深水炸弹准备，第一批十组，投弹手准备！”

    发出新的命令之后，麦迪逊才回头对肯普夫解释道：“冲击海龟是一种比较常见的小型种海怪，最常用的攻击方式就是在海面上搅动水流加速冲撞船只。

    但它也十分狡猾，不能因为体型去判断绝对实力高低。

    海怪攻击人类，不仅仅是因为食物问题。

    这是它们的领地意识在作怪，这些海洋中的霸主，始终认为海洋是它们的，人类的船队进入海洋，就是在侵占它们的领地，这种情况下，只能以一方死亡为终结。”

    “记住，只要没有看到它的尸体，永远都不能掉以轻心。”

    也就是面对肯普夫，麦迪逊准备把他培养为家族的接班人。要是换了别人，就算是再看重的年轻军官，麦迪逊也不会无偿科普这种等级的超凡知识。

    ......

    吱嘎——

    吱嘎——

    另一边，在岳镇山所在的邮船之上，海怪从海底偷袭，邮船可没有大炮，不能炮击海怪，仅仅步枪对海怪伤害有限，海怪和战舰已经纠缠在一起，不断收紧触手把自己牢牢固定在邮船上。

    原本坐在船舱里面的岳镇山发现，整艘邮船已经变得岌岌可危。

    体积庞大的海怪，其触手携带巨大的力量，整艘邮船如同玩具一般，左右摇晃。

    如果再不出手，估计这船就要侧翻了。

    此事大家在同一条船上，岳镇山自然不能看着这样的事情发生，于是和任婷婷说了自己的打算之后，便带着五个护卫出了船舱，留下五人保护任婷婷安全。

    “水手长，带领你的冲锋队砍断触手，阻止它大肆破坏！”

    这艘邮轮排水有3000吨左右，还好体积够大，没有被这只章鱼似的海怪把船掀翻，章鱼海怪爬上邮轮上面，它直接开始捕杀人类水手。

    面对潮水般涌上甲板的触手，对水手们来说，真正短兵相接的时候终于来临，虽然这是更有利于发挥他们人员优势的战斗方式，但海怪的力量显然也不是普通水手可以抗衡的。

    “海怪滚回你的海底去！”

    “啊——！”

    “去死——！！”

    桑达带着队伍朝海怪冲锋，只是短短几个呼吸时间已经有好几个水手不慎被触手卷住被丢入长满利齿的口器之中，鲜红的血液还冒出丝丝热气，看以看出食材是新鲜的。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    刚刚来到门口，岳镇山便见到长满吸盘的触须卷住三个水手，正准备把他们当成小甜心吃掉，于是马上从储物戒指中掏出柯尔特·炎。

    银白色的枪身带有淡红的神秘花纹，每当岳镇山开枪的时候，枪身上面的红色阵禁便开始发出朦朦微光，枪身上面的法阵也被激发，魔法阵在子弹头上面构建能量子弹投影。

    实物子弹在射出去的瞬间，法力转化而成的能量子弹与之融为一体。

    子弹射入巨大的海怪身体之中，能量子弹二次爆炸，实体子弹碎裂成金属风暴瞬间撕裂巨大的触手，三条水桶一样粗细的触手落在甲板之上，还本能的卷曲，蓝色血液喷涌，洒满了整个甲板。

    乘此机会，三名被抓的水手立马起身朝远处跑，从海怪的腹部底下逃离。

    “原来你是猎魔人！！”

    “嗯！？”

    “你是——？”

    岳镇山听闻背后的声音，下意识的问道。

    转头之后，发现来人是之前有过一面之缘的铠甲骑士，他也来到了甲板之上。

