

    得亏的一旁的大虫子刚刚被恒彦林教训过。

    所以在这个时候，见着有人凑到跟前来，这大虫子反而是更加的犹豫起来。

    只是觉得，这或许就是陷阱，面前的这个家伙不能够招惹的想法在里面。

    恒彦林闻言，看着下方吓的脸色苍白无比，冷汗不断流下的丁无根，当即是笑着说道。

    “我看你刚刚的时候，不是很勇敢的么？就看你的样子分明就是不会害怕死亡一般的，怎么这会儿就是变的这般的胆小了？

    你倒是不要怂啊，继续说着你刚刚说的话，兴许一旁的大虫听了还会放你一马不可。”

    恒彦林这会儿就差没有掏出一把瓜子，看着对方的表演了。

    这丁无根到底是怎么办，恒彦林其实也没有在意。

    其余人既然是想要让他活着，恒彦林其实也不介意让对方多活一段时间。

    至于对方什么时候死，应该怎么死什么的，恒彦林也没有想着就要去管。

    这一些，都是一旁的其余人开口说的。

    恒彦林都没有对着外面的人说，宣布着自己的能力什么的。

    就这会儿来说，这个家伙看起来可有些糟糕的很。

    丁无根听着脸色变得无比难看起来，他敢这么说完全就是色厉内茬，只是以为恒彦林不敢动手而已。

    等到这会儿的恒彦林，真的开始动手之后，他又是直接怂了。

    “刚刚是我错了，你不要和我一般计较！”

    丁无根怕了，看着面前的恒彦林连忙就是开口求情道。

    他还不想死啊，这会儿只是想着能够活着，只是被当做一个阶下囚一般对待，他想着找回来一点颜面而已。

    这么一想，这会儿的他自然是连连开始求情。

    深怕恒彦林在这个时候，是真的不愿意救他了。

    这一边的大虫子，怕也就是恒彦林敢下来救人了才是。

    “我觉得你之前还是蛮有骨气的，你就这样去死，不是挺好的么？”

    恒彦林听着这话，却是不假思索的开口回答了一句。

    这话，可是直接就把对方给难住了，自己想死么？

    怎么可能，这个世界上怕就没有人想着要去死的吧？恒彦林这话，分明就是真的动了杀心啊！

    看着一旁的大虫子，似乎也有些不耐起来。

    一边低吼着，一边是开始试探起来。

    恒彦林对于它的威慑力，可能就是在逐步降低中。

    这让他心中微微一惊，在此刻已经满头的汗水不断流淌下来了。

    该死的，自己在之前的时候，怎么就是招惹了恒彦林这么一个家伙啊！

    想到这里，他就已经到自己浑身在不断冒着汗水出来。

    心中只是觉得，若是恒彦林当真对着自己动了杀心，其余人都是救不了自己。

    就这些学生们，有哪一个会是恒彦林的对手？

    可别傻了，恒彦林这般的厉害，就算这些学生们是真的想要救他，那也需要恒彦林同意才行。

    以恒彦林能够一拳把虫子打懵的情况来看，这些人联合起来还不够恒彦林收拾的。

    “求你了，我死了对于你一点好处也没有啊，反而是会让你多出无数的麻烦出来。”

    一旁的大虫子已经开始嗅着他了，这样可是把他吓的都要哭了。

    在此刻，连忙就是对着恒彦林连连求情起来，在随后，更是看到对方下方出现了一滩水来。

    看情况，对方这是吓尿了。

    一旁原本是与对方也算同学的众人们，见着这样一幕，顿时都是嘴角微微一抽。

    在随后也都不经意间摇了摇头。

    这个家伙，完全就是一个败类啊。

    此前的时候算计什么的，还有动手起来极为的狠辣，他们看的都是感觉有些心惊肉跳。

    即便对方被恒彦林给制服了，但是实际上他们还是有些害怕的。

    但是现在看情况，这家伙之前这般的厉害，其实也只是因为小人得志罢了。

    而像是这种人，那是最为让人鄙夷的。

    想到此处，一些人都是忍不住开始摇头。

    不过，不管这会儿到底是怎么样，但是好像也不能够就这样让对方死了啊。

    对方要是就这样死在这里，不说恒彦林、就是他们自己也会有不少麻烦的。

    一旁的晓艾两个人，在此刻都是看了一眼一旁的恒彦林，眼神之中闪着一丝光芒。

    “要不然还是救了吧，要不然的话我们回去都会有麻烦的。”

    “是啊，不管怎么说，总不能因为这个家伙然后就毁了我们、一旦这个家伙没有回去，我们这些人一个个都会被调查的，到时候在被弄上什么名头，学业就算是完蛋了。”

    “不仅如此，到时候各种的调查什么的，那也是麻烦的很，我们可以回去把他交出去解决，何必非要自己解决呢？”

    众人们在此刻，一一开口附和起来。

    到底是有一些害怕，心中想着万一是真的死了，到时候回去了之后他们这些人可就完了啊。

    而一旦对方要是没有出事，反正想要报仇的话，回去直接与人说一下，自然会有人调查他，他们完全是不用费心的、

    本身自己也不会出什么事情。

    这么一想，他们看着恒彦林的眼神，也越发的有几分迫切起来。

    他们想着，这个家伙可不能够就这样死了，一旦死了不仅是恒彦林倒霉，他们也会受到牵连的。

    巧月与晓艾俩女也是小心翼翼的朝着恒彦林看去，希望恒彦林在此刻能够顾全大局。

    这等做法虽然是一时自己痛快了，但是本质上自己还是会倒霉的啊！

    晓艾与巧月劝说了一下恒彦林，下方的丁无根也急了，连忙是跟着点头应和起来。

    “是啊，不管怎么说我们是一起来的，要是我没有回去你们也不会有什么好果子吃的，救我一条命大家都是你好我也好，你们看这样如何？”

    丁无根急的不行，这一旁的大虫子明显没有太多的耐心了。

    小心翼翼的看了一眼恒彦林之后，这大虫子见着恒彦林没有什么反应，大约是心中想着要不然就下一口尝尝的意思在里面。

    就这样，可是把他给吓坏了。