    当日李彧前来时，便将其未婚妻的姓名，来历，师承等都告诉了他。

    自听到林溪这个名字，又来自灵鹫宫，李仲便有猜测。

    这位武功不俗，容貌惊人的女子，可能是自己的未婚妻。

    李仲想过挑明，但没找到合适的时机，没想到竟是今日这般。

    院中一时寂静无声，李稷古怪的目光在二人身上来回几趟，满含深意。

    李仲好半天才硬着头皮说：“父亲，没想到你说的就是林溪，啊，哈哈，林溪，这，这……”

    支吾了半天，也没说出什么有营养的东西。

    林溪走过来对李稷行礼：“见过明王。”

    李稷哈哈笑道：“我早说过，在我面前你不必多礼，而且我看哪，很快就要改称呼了。”

    林溪脸色微红，没有说什么。

    李仲干笑两声，也没说什么。

    林溪很有眼色的暂时离开，将空间留给父子二人。

    李稷大有深意的说：“溪儿这个孩子我极为中意，识大体，有气节，天资出众，日后成就必定不会低。”

    “从前我想着他能在日后多多护你，如今，却是不必了。从前还离家出走，现在嘛，我倒觉得此事再正确不过。”

    他没有问李仲为何之前堵塞的经脉畅通，如今不但可以习武，还武功突飞猛进，不过一年时间就突破到宗师境。

    如此进境，实在可怕。

    每个人都有自己的境遇，且是自己儿子，只要他安然无恙，就不必多问。

    杨伯是派来保护李仲的，自然也会将李仲的境况传给明王。他现在的武功比要保护的人低，是没有用武之地了。

    “你如今实力超群，再有突破都能入宗师榜了，自保无虞，老杨你想如何？”

    李仲想了想说：“以我现在的实力，不需要人再护卫，杨伯这一年中照顾我许多，便留他在身边吧。”

    李稷点头，这是小事，他想了想，又道：“在武学上可有疑难？若是有什么不解的地方，切勿胡乱习练，武学之中，差之毫厘，便是千里之距。明王府中武学典籍不少，若有不明之处，可去信问你大哥。”

    李仲笑道：“听杨伯说，大哥如今事务繁多，忙的很，这种小事不必麻烦他了。”

    “你大哥不但于武学之上天赋出众，于诸事之上亦有天分，日后明王府交给他，我是放心的。”李稷如此道。

    “交给大哥，我自然也放心。”李仲听出他话里的意思，道：“我与大哥是亲兄弟，自然是支持他的，想来三妹也是如此。”

    这话李稷没有接，暗暗伤脑筋的同时，心里也为兄妹三人的情分感到开心。

    二人说了许多，一时气氛融洽。

    谈及今日之事，李仲问到画道人的来历。

    李稷道：“画道人是前朝皇室供奉，当年他为了突破先天，几乎前路断绝，如今不知为何实力又有突破，还延寿至此。”

    五十年前，前朝朝廷贪官污吏横行，天灾人祸比比皆是，致使民不聊生，百姓无法生存，生路断绝。

    于是天下各地起义军揭竿而起，李家便是其中一支，在先帝爷，也就是李稷的父亲的带领下，不过一年，李家便攻破皇城，改朝换代。

    当时画道人是皇室供奉，拼死相护前朝后裔，最终被擒。

    先帝念他忠心耿耿，又年老力衰，活不了多久，便废了他大半武功，放他离去。

    时过境迁，画道人得了独孤求败遗留的种子长成的朱果，不但武功尽复，再行突破，还延寿一甲子。

    真是时也，命也。

    说到这里，李稷从怀中掏出两个木匣，在李仲惊疑的目光中道：“当时的两个木匣，我最终抢回一个，长的那个被他带走。另一个则是被玄难抢走的那个，不过他被金银神捕伏杀，夺了回来。”

    他说着打开木匣，里面分放着两本古书。

    “今天没有你，想来也没有这么容易拿到，你选一本吧。”

    李仲目光在书上飘过，只看清了书名，摇头道：“我自有我的武学之道，他人武学道路不适合我，您收着吧。”

    李稷心中惊喜，他没想到儿子小小年纪就有这般觉悟，突破先天最关键的便是找到自己的路，真是大有造化之人。

    他道：“既然如此，我便收着了。具体如何处理，此次六扇门出力甚多，回去后我和郭巨侠商议一番。”

    “应该的。”

    李稷起身道：“行了，看到你过的好我就放心了，这就走了。”

    “好，我送您。”

    李仲起身把他送出去，李稷又似想起什么似的道：“好好保重，好好照顾自己，日后……多帮些你兄长。”

    李仲眉头一跳，这话怎么说的这般吓人，当即道：“稍等。”反身回屋，很快出来，手里拿着一个葫芦，递出去道：“这里是三枚大还丹，您拿着吧。”

    “大还丹？三枚？”李稷将信将疑的接过葫芦，打开往里面一瞅，轻轻嗅了嗅，惊道：“真的是大还丹！”

    大还丹是少林寺秘制丹药，珍贵异常。以少林寺的地位财力，十数年才能炼制一炉，一炉不过十数枚，实在珍贵，几乎不传外人。

    以李稷的地位实力，想求取一颗都相当艰难，非得付出极大代价不行，李仲是如何得来这般宝贝，还有三颗之多？

    李稷嘴唇动了动，最终没有问，也没有收，“你才入江湖不久，经验不足，难保不会受伤，自己留着吧。”

    “我这里自然还有，你尽管收下便是。江湖险恶，您也多保重。”

    李稷深深的看了他一眼，最终收下大还丹，飘然远去。

    李仲在门口目送他远离，站了许久，好半天才回去。

    等了一会，林溪敲门到来。

    “王爷离开了？”

    “嗯，走了。”

    二人相对而坐，李仲还没想好说什么，林溪就道：“这次外出，大有收获，寻到了突破契机，此次回山后若是能够突破，下山成亲，若是拖延至一年后仍没有突破，下山成亲。”

    李仲第一次听她说这么多话，惊奇不已，待听清话里的内容，更是惊奇这姑娘的直言不讳。

    他忙道：“不必这么着急，咱们都是武林中人，还处在实力上升期，尽可日后商议。”

