    许佑汐上辈子没有多少从商的经验，也没把握自己提出几个‘新点子’就一定可以赢得了这些商场“老狐狸”，从而瓜分得到一片市场。

    那些古早穿越小说里，女主必备技能什么‘开赌场’、‘搞青楼’，她都懒得吐槽。

    好笑呢。

    作为优秀的社会主义接班人，她迟早得带头取缔这些垃圾产业链！

    至于什么‘情报机构’。

    呵呵，还有比历史书都认可的‘厂卫’特务机构更靠谱的吗？

    等许佑汐回到长公主府，她又开始思考怎么联合江南的这些富商。

    无论是这个朝代，还是之前每个时期，整个社会都是奉行着“重农抑商”的政策，可近几年社会展现出来的实际形态，却都是商人往往过的都比农民要好得多。

    【叮，倾听锦衣卫汇报工作x1，获得积分x5，每日上限x3】

    事实上，一直到许佑汐拿到于薛敬给她递来的报告之后，她才发现，自己之前的想法实在是太善良了。

    江南的这群富豪，只要能满足自身利益，他人的死活、国家兴亡与他们分毫关系都没有；幸灾乐祸于他人不幸，仿佛已经成了他们卑劣灵魂上的印记。

    呵呵，不往死里打，简直对不起自己树立了多年的社会主义价值观。

    江南诸位富商中，最令人作呕的莫过于张家，打着与当朝首辅有些许姻亲关系，联合当地知府放肆倒卖私盐，同时压低农作物价格，又利用私盐带来的暴利，嚣张发展‘扬州瘦马’产业链，在达官贵人游走无碍，肆无忌惮中获得庞大利润。

    相比张家，沈、刘、庄三家的无耻行为，都显得有些不够看，但并不影响他们‘躬体力行’地彰显着何为‘无奸不商’。

    朝廷要征税，这群商人就哭穷，最后还联名请求增加农业税。

    最令人理解不了的是，朝廷还同意了。

    这狗王朝不亡才怪。

    至于百姓哭穷？

    大乾：呵，我就是要赚穷鬼的钱。

    于薛敬出生在世家，从前也听说过一些秘闻，但在拿到这份东西的时候，还是难免愤怒不已。他本来也犹豫要不要把完整的证据都给年幼的许佑汐看，但作为臣子这种行为无异于欺上瞒下了。

    他本想着按照小公主嫉恶如仇的性格，在读完了这份资料，可能会怒骂奸商之类的，实际上，许佑汐从开始到最后都表现的很平静。

    于薛敬甚至怀疑小公主能不能看懂这些内容里面究竟在表达什么。

    “于大人，张家究竟和莫首辅有什么关系？”

    “张家嫡女嫁与莫首辅的妻弟为妾。”于薛敬老实回答。

    “莫首辅此人品性如何？”

    于薛敬想了许久，一时无从开口。

    “不为难你了，对了，于大人，你会写书吗？”许佑汐突然想到什么，“帮我写本书呗。”

    ……

    殿下，求你还是继续拿莫首辅为难我吧！

    “臣不通文墨。”于薛敬委婉道。

    “那真是太好了，我就喜欢言语朴素的。”

    “臣不善言辞的。”

    “优秀，言简意赅是好品质。”

    “臣才疏学浅，平素书念得不多。”

    “学别人的算什么风格，看得书少更能别树一格，独立创新。”

    “臣觉得莫首辅……”

    “莫首辅的事一点都不重要，来，我给你说说写书的目标。”

    “……”于薛敬沉默了，也许等小公主看到他的才学有多差劲就会放弃了吧。

    许佑汐顺便补充了句：“于大人要努力，我相信等你的著作写出来，全天下商人都必将熟记于心，你会成为商人心中的‘商圣’。”

    “……”

    请问他现在告老还乡，还来不来得及。

    许佑汐拿着笔在宣纸上，歪歪扭扭地写下了两个大字《商道》：“无规矩不成方圆。国有国法，商有商道。”

    于薛敬宛如炸毛的猫，浑身充满了抗拒之色。

    “写书的惯用套路，摆事实，讲道理。锦衣卫遍布天下，搜罗些典型故事还不容易吗？将品质高尚的商人立为杰出代表，最后总结得出一些道理，像什么‘取财以道，利己利人乃见本’；‘轻炎拒势，谓之正人。济弱扶倾，方为杰士’；‘抱德怀才岂惮贫，广行方便方施仁’之类的。”

    于薛敬仰天怀疑人生。

    “有杰出的代表，也要有恶人代表，我看张家就挺不错的。对了，记得把张家的这些证据拿去报官，知府要是压消息，就把当地知府也一同换了。为民除害，去铲除奸商和贪官，这事对于于大人来说，应该不难。”

    “殿下，我得时刻保护你的安全，可能腾不出空。”于薛敬垂死挣扎。

    “你在我身边刚好，我可以陪你写，顺便给点建议。”

    于薛敬生无可恋地点了头。

    “对了，于大人，帮我再请个书法老师。这段时间我跟你一块在府里不出门了，你写书我练字。”

    许佑汐不满地看着自己面前的纸张，这字用来批奏折也太丑了，他们家的昏君，出一个崇久帝就已经够多了。

    她可是要成为千古女帝的人。

    警惕点，这些东西以后可都是要进博物馆挂起来的。

    ……

    两月后。

    江南知府被锦衣卫抓捕。

    许佑汐特地过来凑热闹，只见到那位知府满脸愤慨地站在公堂上，振振有词道：“可你们不能杀我。早在太祖便传下祖训，刑不上士大夫，你们如此草率地判一个读书人死刑，可有上报，可有圣人批准！”

    许佑汐眼见公堂上的那位不知道什么等级的官员还真面露犹豫之色，旁边的师爷似乎也在劝说官员，是否要先上报，取消了他的功名后在问刑。

    许佑汐差点听笑了，站在公堂外，放声道：“是，太祖是有条例不杀读书人。但是前提得是人，你是人吗，你不就是个畜生。”

    周围人似乎都没想到竟然是一个小孩子先开的口，还直接骂了出来。

    这一句‘畜生’像是打开了民愤的开关，百姓彻底沸腾了，一帮人纷纷跪下，不断滴落地泪水打湿了衙门的土地。

    “大人，这狗官该死啊。每年我们纳粮的时候，他都要求我们出朝廷要求要求的好几倍，每次朝廷要增加赋税，都是我们农户家家户户多出粮，我们哪还有粮啊，家里孩子喊饿，都是我年迈的老父亲跑去城外给他们挖树皮充饥！”

    “……狗官和他的家人过我们的驿站从来都没有付过马钱，我儿子就随口问了两句，狗官就派人把我们家所有马儿都喂了毒。养一匹马儿可要整整十两银子啊，我养马儿银钱可都是借的，现在钱拿不出，只能拿命抵了……”

    “如果不是这狗官，我能狠心把幼子卖了吗！可他，跟着我们只剩下饿死一条路……”

    坐在公堂上的那位官员，似乎坐不住了，缓缓起身，看着外面跪倒一片的百姓，陷入了久久的沉默。

    许久之后，那位官员垂眸：“判。”

    “大人！”师爷急疯了，似乎还想劝。

    官员半喊出声：“我说，判！”

