    他的心里自然也是愤怒的，只不过他在社会上混了这么多年，早就练就了情绪不外露的本领。

    而现在，那个小子终于要为自己的行为付出代价了。

    这时，郭福疑惑的问道：“爸，你不是说那个小子的身份不凡吗？为何还有人敢动他？”

    郭淮安眯起了眼睛，冷笑了一声，说道：“虽然那个小子身份不凡，但是整个龙国这么大，那些身份和地位比那个小子高的人数不胜数。”

    “那些人想要捏死他比捏死一只蚂蚁还简单，这不，今天就是那个小子的死期了。”

    “只要那个小子让我们郭家在道上脸面尽失，今日我就要亲眼看着他丧命于此，这才能消除我的心头之恨。”

    说着，郭淮安的脸上闪过了一丝狠厉的神色。

    郭寿听见郭淮安的话，心里痛快不已，顿时就哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，那个混蛋不是那么嚣张吗？现在提到了铁板了吧！”

    “这场对决怎么还不开始？我已经迫不及待的想要看见他死在我们的眼前了，想着那个画面我就觉得霜啊。”

    “等那个小子死了，我一定要将他们的尸体拖出去喂狗！我要让他尸骨无存！”

    郭福和郭禄赞同的点了点头，说道：“这个主意不错，到时候我们就这样做。”

    “我们郭家的人可不是谁都能欺辱的，那个小子竟然敢做出那么侮辱我们郭家的事情，那我们怎么能轻易的放过他？”

    “正好，我们也可以趁着这个机会杀鸡儆猴，让江南市的其他人看看得罪我们郭家的人的下场。”

    郭淮安并没有说话，很明显是赞同他们的话。

    就在这时，郭福说道：“我听说前几天秦红棉的手下遭到了不明身份的人的袭击，而且据说伤亡惨重。”

    “也正因如此，所以，秦红棉这段时间一直在查袭击她的手下的人。”

    “而今天叶冷峰也来了这里，该不会那些人就是袭击秦红棉的手下的人吧？”

    郭淮安点了点头，说道：“没错，就是他们。几天前，秦红棉的手下突然被袭击，在那之后，无论秦红棉的人怎么样小心，怎么样躲闪，对方依旧能找到他们。”

    “所以，这段时间秦红棉手下的伤亡严重，大家都在猜测有新的势力进入了江南市，所以低下势力都警惕了起来，但是很快大家都发现对方似乎是冲着秦红棉来的。”

    “前几天，对方自曝了家门，大家这才知道，对方是一个叫血煞门的组织。他们要的也是秦红棉手下的地盘，而今天正是血煞门约见秦红棉的时候。”

    郭福说道：“爸的意思是，对方的目标其实是秦红棉？是那个小子替秦红棉出了头？”

    郭淮安脸上露出一个意味深长的笑容，说道：“秦红棉那个女人和叶冷峰那个小子的关系本就有些不清不楚，谁知道对方是不是通过对付秦红棉然后引出叶冷峰呢？”

    “那个小子的实力确实不错，而且也是一个有背景的人，只不过可惜了，那个小子太过嚣张了，所以等待他的只有死亡一条路。”

    随着决斗的时间越来越近，很多客人都到了拳击场。

    毕竟他们都听说今天的决斗非常的精彩，所以他们都不愿意错过。

    来这里消费的人可都是追求刺激的人，他们又怎么会错过这个场景。

    很快，负三楼的休息室中已经满座了。

    他们都站在落地窗前看着拳击场中央的那个高台，他们的脸上都露出了期待的神色。

    就在这时，休息室中的大屏幕亮了起来。

    郭寿最先发现这个异样，他立马坐正了身体，情绪激动的说道：“来了来了，决斗开始了。”

    只见一个年轻男子走上了高台，目光从四周的包间扫过，微笑着开口说道：“尊敬的各位贵宾，我们今天的决斗时间即将到来……”

    其中一个包间中，叶冷峰负手站在巨大的落地窗前，看着高台之上的主持人。

    然后，他的视线扫过了其他的包间。

    只听不远处的一个包间中，郭寿正站在落地窗前同样看着高台之上的主持人。

    他的脸上还露出了激动的神色。

    这时，秦红棉也走到了叶冷峰的身边，问道：“你在看什么？”

    叶冷峰语气平淡的说道：“郭家的人也来了。”

    秦红棉的脸上露出了一抹冷笑说道：“郭家和我向来是死对头，他们知道了发生在我们身上的事情自然不会错过这个看好戏的机会。”

    “他肯定是听说了什么风声，所以才来这里的。亦或许，这莱茵赌场的老板将今天的事情当成了一个大卖点，加大了宣传的力度。”

    “要知道那些有钱有势的人来这里就是为追求一个刺激，现在有这么刺激的场景，他们自然也不会错过。你或许不知道，平日中这里的人根本没有如此的多，今天这已经是平日的两倍之多了。”

    杨虎也走了上来，皱起眉头说道：“呵，莱茵赌场今天还真是赚翻了，我现在严重的怀疑，对方不会和莱茵赌场的老板是一伙儿的吧？竟然用这样的方式帮莱茵赌场的老板敛财。”

    叶冷峰说道：“就算不是一伙的，他今天的计划莱茵赌场的老板也是知情的。”

    “他想要在这里取我的性命，只能告知莱茵赌场的老板。”

    这时，随着主持人说完了开场词，下方的高台上迎来了今天的第一对决斗的对手。

    只见两个肌肉发达，表情凶狠的壮汉上了高台。

    那两个壮汉站在高台上，主持人便介绍起两个人之前的成绩，并且介绍了那两个人的赔率。

    “各位宾客休息室的门口都有一位服务生，若是有买胜负的需要便直接吩咐服务生就行，他们会为各位服务。”

    说完，主持人转身下了台。

    他下台的瞬间，就有一个人黑衣保镖从旁边走了过去，将高台的铁门给关上了。

    随即，铁门的关闭，高台上顿时变成了一个封闭的空间。

