    第200章 搜查

    毕竟在自己的认知范围当中想要解决掉，这一切应该不是一件困难的情况。

    但是在眼下这样的方位当中，一切就变得让人难以琢磨。

    随着他的胳膊再一次打到了对方的身上，两人之间的距离倒是在不住的缩小，看来在这个过程当中有一些事情早已变得不同。

    任平从身侧摸出了一把匕首，直接刺进了他的身体内，周围的几个人顿时都惊呆了，大底是没有想到会出现这般情景。

    王家钰也直接从暗处冲出来，抓住了任平的胳膊，两人齐心协力，好不容易摁住了他。

    “力气还挺大，要是之前你用这般架势解决这问题，那一切不就手到擒来？”

    “要不你和我们交代一下，那些家伙的去处也行，保证不会在这里亏待了你之前，他许诺你的东西我们也全部能够给你，你意下如何？”

    “这也太草率了一些，你给我画这么多笔，我怎么知道哪一件事情是真的，若是你在这里狂骗我，那到头来岂不是我亏损最严重。”

    没想到他还挺聪明，在这里知道留个心眼，但很可惜，越是这样的人在这里陨落的速度越快。

    毕竟他盘算的事情也没有几件是重要的，自己在这里也算是见多识广，了解了一部分情况。

    每一个选择代表的结果不同，或许任平有一个新的选择。

    “既然你暂时认定他，那我们也不会强制要求你在这里有所更改，只是希望你能够留意一下我们的提议。”

    随后任平倒是紧闭双眼，若是按照平时的流程，在说完这番话之后，自己就该人头落地。

    谁知面前这人不知道是施舍自己，还是如何。

    居然迟迟没能落下他手中的刀刃，难道说想借助着这种事情在这里收买自己吗？

    但刀刃还是如常落下，只是他批卡的东西并不是别的，而是自己身上的绳索。

    等到自己睁开眼神经问题面前的人，他好像给自己指了条明路一般，将这份答案说出了口。

    “今天我们放你一马，倒也希望改日能够收到你的一些回复并没有想着让你在这里背叛他，只希望你能够认清现实，这里也孰是孰非孰对孰错，可是要仔细的辨别一番。”

    没想到他会给出这样的答案，感觉一切就像是一场梦一样，毕竟在他们的形容当中，这些人就是吃人不吐骨头的恶魔。

    为何会突然对自己秉持着这样好的一个态度，莫非是觉得自己是一个可利用的底牌？

    王家钰看到他真的要在这里将人放走，脸上的神色不免有几分疑惑。

    但他做出的事情向来是有道理的，自己可不会在这里随意去问上几句，他的对策自己只需要知道并且去执行变好。

    “先别着急在山洞里面多观察一下他们，应该还有其他的人要出现在这附近，他只不过是一个诱饵罢了，抓住他没有任何用处。”

    之所以对此如此熟悉，还是多亏了知道肖洛阳的名号。

    如若说不知道在山洞当中和自己对碰的人是他，那自己肯定也就不会有这份敏锐的想法。

    “顺便发信号弹给他们，让众人尽快向我们这边聚集，一定要提前到达，不然接下来就会出大问题。”

    看到他如此严肃的面孔，倒是让面前的人恍神的点了点头，好似没有想到这一切。

    此时的陈教授看到天空当中绽放的烟花，不由得想到了之前和他们约定的一些情况，迅速告知周围的众人，准备在这里行动。

    “是老大那边发来信号了吗？”

    “就是那小子看样子现在已经成功的混到他们中心，这可是一个好机会。”

    胡八一和王胖子对视了一眼，立刻起身，帮陈教授搬动着面前的装置。

    “你们两个能不能小心一点，一点都没有人家王思琪贴心，对待仪器要仔细温柔……”

    ……

    看到烟花的却并不仅仅只有他们两人，还有另外一边的雪莉杨和王思琪，两个人在这里也已经潜入到了指定的地点，没想到这附近的众人将此处包揽的如此密集。

    早知道是这样的结果，怕是根本没有人会去顾念这些事情。

    “现在我们两个也该回去了，你是怎么想的？难道还要在这里执行一些其余的命令吗？”

    “暂时没有这方面的考虑，煽动当中的结果也差不多都被终结掉了，若是你还想在这附近搜查一下，我也是可以奉陪的。”

    但面前的人却摇头示意在这里停留了这么久，按理来说，那群家伙应该已经盯上了自己。

    估计再过一段时间他们就会成为那群家伙的眼中钉肉中刺，所以自己必须尽快带他撤离此处。

    没想到王思琪才刚制定好接下来的方向，眼下的路就被一个人拦住了。

    在看到他身上纹着的一些标志时，他的眉毛就已经皱的老高，有几分慌乱无措。

    毕竟这家伙不是别人，正是之前走失的肖洛阳，没想到他居然还在这里徘徊。

    如果两个人碰上他，那基本是没什么胜券在握的想法，所以眼下若是想解决这一切，还得通过一些其他的办法才行。

    “没想到你们还在这里转悠，还以为这一次出来是打水漂，什么东西都捞不到，但也算是幸运，居然碰到了你们两个。”

    王思琪脚下的步子一动不动，在这里仿佛生根了一样，看到他没有要跑的意思面前，人的警惕也逐渐放松了下来。

    但正是他松了这口气的那一秒，王思琪迅速推着雪莉杨的后背，直接把人丢了出去。

    “快跑！”

    两个人在这里分头行动，但是因为区域的原因，王思琪这一边可是崎岖的山路，跑起来自然会有几分困难。

    而肖洛阳斟酌了一下，还是先追赶上身旁的王思琪。

    这小丫头一看就是手无缚鸡之力的，抓他可比抓那个有经验的摸金校尉来的容易得多。

    就在两个人追逐的同时，另外一边的雪莉杨也看到了面前的希望之光，没想到那群家伙就在正前方。

    (本章完)

