    火炮能与枪械比吗？

    这不是废话，都不是一个档次的东西。

    陈凌脸色阴阴的，压根不想理会龙万川，直接跳过这个话题，转口问道：“还有多久抵达目的地？”

    龙万川回答道：“一个小时左右。”

    话刚说完，他突然转身看着陈凌，补充道：“不过，根据我们的科学家的推算了一下，位置可能会向前推移了一些，不过时间都差不过，但这是我们海军有精准的声纳定位效果，才有如此精准的位置。”

    “一点夸张地说，我们这个定位跟踪仪真的很精准，比你们陆军热点追踪仪要牛逼得多了，就算海底的情况非常复杂，但我们都一样可以精准定位，完全不受海水流动以及温度的影响，而不像你们陆军那个热点跟踪仪，一旦用泥巴糊在身上，体温被降了下来，那热点跟踪仪就失效，根本找不到对方的身形，这东西一点都不精准，完全比不上，我觉得你们的热点跟踪仪需要模仿下我们的定位仪，进行改善……”

    我去……还改善？

    这是哪跟哪，要搞科研吗？还是要吹水？

    陈凌听到这话，嘴巴一阵抽搐，内心不断抵触，完全听不进去对方后面说的话，而这一刻，他也特不想聊下去了，点头道：“好了，我先去睡一下，一个小时后找我。”

    其实在他印象中，龙万川这个人什么都好，要实力有实力，人也够积极，特备是在海军建设方面非常用心，光是宝藏这件事情，就算这么多年过去了，他从来都没有放弃过，一直记得给战友报仇，人是很不错的人，只不过，有时候就是嘴巴太大，一打开话匣子，就说个不停。

    这都将海军的武器装备都吹了一遍，将陆战的军备比得连渣渣都不是，还在讲，有什么好讲的？

    算了，懒得与他计较。

    陈凌话一说完，就立刻转身刚想下去甲板，然而这时，一个急促而匆忙的脚步声响了起来。

    蹬蹬……

    听到脚步声，陈凌愣了一下，抬头就看到一个通讯参谋小跑过来，来到他面前。

    “报告，前面发现狗皮旗的舰队。”

    唰！

    听到这样的汇报，陈凌立刻皱起眉头。

    狗皮旗的舰队？这些家伙还真会来，没这么巧吧，大家这次出来寻找303潜艇，就与对方有关。

    这个时候，他们偏偏出现在这里，什么意思，难道纯粹是巧合？

    开什么玩笑，估计是监控到炎国的军舰出现或者获得什么消息，知道炎国有人过来这片海域，直接狗急跳墙来干扰的吧。

    再说这里本身就是灰色地区，什么是灰色地区，就是没有界限，谁都可以来，他们想在这里制造一些麻烦，是毫无顾忌的事。

    谁不知道狗皮国那些东西，贪心得很，眼里只有利益，怎么可能那么容易放别的国家来这片关系到宝藏的海域行动，特别是炎国人。

    反正这些家伙的出现绝对不是什么好事。

    陈凌闻言与龙万川互相对望一眼，下一秒，两人神色严肃同时道：“走。”

    说着，两人一起快步走向指挥室。

    这个时候突然出现敌情，就算陈凌没有说什么，龙万川一样知道，这意味着什么。

    在这样的公共大海上，最怕的就是碰到看不顺眼的敌人，狗皮国的人竟然会出现在这里，说明他们并不是无意出现，而且很大可能是来阻止大家行动的。

    303宝藏本来就是炎国的东西，谁来都阻止不了。

    龙万川眼神里闪着一道道犀利的寒光，马上进入备战状态。

    他们两人一进入驾驶室，东来舰长马上就迎了上来。

    东来舰长看着陈凌与龙万川道：“有点意外情况，发现了狗皮国的舰队，而且从他们行进的情况与方向来看，基本上与我们目标区域差不多。”

    “如果我们的军舰继续前进，肯定会与对方的舰队迎面碰撞上。”

    唰唰！

    听到东来舰长的话，陈凌的脸色微微了一下，那些家伙果然是奔着宝藏来的，这肯定是故意的。

    想了下，陈凌问道：“大概多久时间，会遇上他们？”

    东来闻言，道：“按照现在的速度，最多四十分钟就遇到。”

    听到这个时间，龙万川脸色骤变，直接刷成了锅底色，神色异常阴冷，道：“看来，这些家伙也是找到相关线索了，不然不会找到这个位置，这个位置，我是通过特殊方法破译黑盒子才找到的，他们肯定有不寻的手段。”

    “我们要避开，观察情况，再行动吗？”

    说着，他看向了陈凌，意思是询问他的意见。

    这次，陈凌是总指挥官，一切行动，自然要听从他的指挥。

    在接到任务通知时，龙万川就摆正了自己的位置，毕竟这是叶老直接下达的命令。

    叶老是掌管所有军区的人，龙万川必须听他的，因为他那才是真正的大佬。

    再加上之前龙万川也知道陈凌的实力不差，还救过自己，在这件事上他自然也没有太多意见，也认定陈凌是这次行动负责人，就像是自己的大佬一样。

    在龙万川开口后，东来舰长也看着陈凌，都想知道这个情况下，对方会如何应对。

    对于陈凌的实力，他更加无可厚非，毕竟亲眼见过陈凌太多次从战场中回来，早已经认可陈凌的战斗实力。

    这个家伙就是一个特别会战的战士，无论是指挥，还是作战都非常强悍，无论是什么样的战场，无论带来多少人都一样能成功回来。

    当然也是对他实力的认可，所以在得到军区的命令时，丝毫怀疑都没有。

    这一刻，也把陈凌看着大佬，听从他的指挥。

    避开？观察情况？

    陈凌听了龙万川的话，嘴角轻轻往上一翘，有点无语。

    开什么玩笑，见到敌人来了，就给敌人让路？

    这就是来干战的态度？

    特么，刚刚还大嘴巴，说得海军陆战队天花乱坠的，这个时候见到敌人就怂了？

