    “跟姐走。”

    秦京茹被秦淮茹拉着进了傻柱屋，门都没敲跟进自己家一样。

    何雨柱将饭盒的菜热乎着呢，刚拧开酒瓶子。

    桌子上还摆着一盘子花生米。

    自打棒梗不在院子之后，他就发现花生米一粒都不少。

    可是让他吃了个实惠。

    想想棒梗在的时候，哪一次不是被秦淮茹变着法将花生米端走，不仅如此棒梗还偷他的花生米。

    最狠的是一粒都不给他留。

    这就很过分。

    何雨柱将饭菜刚端上桌，就见两个人冲了屋, 吓了他一跳。

    “刚才可吓了我一跳。”

    “秦姐，京茹，你们这是有事儿？”

    秦淮茹先是看了一眼桌子上的饭菜，都是小食堂的炒菜，油水足不说还有肉片。

    “嗨，这不是京茹听说你在食堂跟人家南易师傅比试炒菜，想要见识一下你的本事。”

    何雨柱眼前一亮，他可不傻，看得出这是要给他助攻啊。

    秦京茹刚才太匆忙不清楚她姐拽她过来做什么，一看桌子上的饭菜她就明白了。

    一点都没有觉得不好意思。

    有得吃就行。

    “雨柱哥，这都是你做的菜吗，闻着味道都觉得香。”

    何雨柱哪里受得了秦京茹姑娘家家的夸奖，顿时心都跟着飘了。

    “不嫌弃就一起吃吧。”

    “嫌弃什么，京茹让你尝尝雨柱的厨艺。”

    秦淮茹抓住机会马上安排。

    “雨柱，我妹妹在这，你就不说再炒几个菜。”

    秦淮茹不是个贪心的人，贪心起来不是个人。

    摆明了要蹭饭就要蹭顿好的。

    何雨柱很想做菜，可是他没有食材啊。

    每天晚饭都是从食堂带的，技术组开工他们的伙食标准都是按照小食堂的要求来的。

    所以他傻子才自己买菜做呢。

    不过秦京茹第一次跟他一起吃饭，怎么着不能让人家姑娘挑出毛病。

    于是从柜子里拿出了两盒罐头。

    这是他帮大领导做菜，送给他的。

    他自己都舍不得吃，留下来用来送礼，都很有面子。

    今天为了人家姑娘，打开吃。

    秦淮茹在供销社就看看过过眼瘾，哪里吃过。

    “雨柱哥，这上面还有外国字呢。”

    何雨柱很得意，他哪里知道上面写的是什么, 反正外包装上画着是牛，可能就是牛肉罐头。

    何雨柱将罐头打开。

    秦京茹马上吃了一块。

    “哇，好怪的味道是不是坏了？”

    秦京茹差点吐出来。

    秦淮茹听到都不敢吃了。

    何雨柱都有些傻眼，不能吧，大领导怎么可能送他过期罐头呢。

    怎么想都不可能。

    心说难道是他将罐头放的时间太长，真的坏了。

    何雨柱查看了罐头内的肉，没看出有异常啊。

    他纳闷的时候就听到叶闲从外面回来。

    “让你吃那么多，你是不是想吃成大胖子。”

    苏萌催吐后有气无力，哪里有辩驳的精力。

    何雨柱快一步出了门。

    “叶医生，叶院长，帮我看看罐头上写的什么。”

    何雨柱拿着还没有打开的罐头出来询问。

    叶闲拿过来一看。

    “红牛罐头，进口的可以啊。”

    何雨柱要是没吃过肯定会很得意，不过听到秦京茹吃完后的反应很不自信。

    “叶院长，你帮我看看好罐头过没过期。”

    叶闲看看。

    “没有过期，保质期三年。”

    何雨柱就很迷惑。

    “没过期可是吃起来怎么有股子怪味。”

    叶闲哪里知道。

    “可能是口味不同吧。”

    “这是进口甜口牛肉罐头，或许味道就是不一样呢。”

    何雨柱没吃过啊，他哪里知道味道什么样。

    “叶院长，能不能帮我看看罐头是不是变味了。”

    叶闲是个热心肠的人，让苏萌先后院。

    他进了何雨柱的屋子, 进来就见到秦家姐妹，多少猜测出一些情况。

    不过不管他的事。

    “叶院长，就是这一个打开的罐头，我看了没有变质的情况，京茹说味道很怪。”

    叶闲看了一下，没有问题。

    “不介意我尝一下吧。”

    叶闲拿筷子夹了块牛肉尝了一下。

    “酸酸甜甜，里面加入了黄油和酸奶。”

    “还有特色的调味料，味道很异域，但是罐头没有变质。”

    何雨柱见叶闲都敢尝试，他也吃了一块，感觉味道特别的怪，一时之间接受不了也是正常的。

    罐头的味道能做多少吃。

    “看来是我们享受不来，叶院长要是喜欢罐头就送给你吧。”

    何雨柱将没开封的罐头直接送人。

    至于拿罐头送礼，他们吃起来都感觉怪怪的，要是送人再遭人埋怨反而不好。

    叶闲倒是不客气。

    “谢谢何师傅，女孩子可能会喜欢。”

    何雨柱看秦京茹的反应，完全没看出来。

    “叶哥，不能浪费，还有这一罐。”

    秦京茹将打开的罐头也拿给叶闲。

    何雨柱倒是没有意见，反正他是不会再吃一口，味道真的接受不了。

    “好吧，要节省粮食不能浪费。”

    正好拿回去给几女尝一尝。

    进口的罐头这个时候可不常见，虽然味道上肯定没有新鲜的好吃，但这种罐头用料都是很实诚的。

    品尝一下异域风味。

    秦淮茹表示她还想尝一口呢，可是真的不好意思说。

    叶闲带和两盒罐头回去。

    想不到帮着苏萌出来消化食，回去竟然能有意外收获。

    何雨柱的关系也很硬啊。

    一般人可吃不到这样的罐头。

    “叶哥，你手上拿的什么呀？”

    许霞好奇询问。

    “牛肉罐头，你们尝尝。”

    “酸甜口，异域风味。”

    几个女的开始品尝起来。

    苏萌也凑了过去。

    “酸甜口的牛肉，我听同学说过好像只有老莫有这样的做法。”

    叶闲将罐头的情况介绍一下，几个人再品尝就好多了。

    “酸酸甜甜的，真的好吃。”

    许霞是第一个适应的，而且似乎还挺喜欢。

    接着，屋子里的几人都很喜欢。

    两盒罐头能有多少，他家里一屋子人，每个几筷子就吃完。

    “可惜太少了。”

    许霞说道。

    莫莉很淡定，尝了一口就没有继续。

    “那还不简单，让叶闲做一些，吃到撑都没有问题。”

    好吧。

    万用工具人，无所不能。

    “叶哥哥，莫莉说的是真的吗？”

    “咳咳，我想想办法吧。”

    不是不行，就是凑齐食材和配料需要费些功夫。

