    　　酒过三巡，气氛活跃了起来，黄世宁妻子并没有一起吃饭，而是去学校给正在上中学的儿子送饭去了。

    　　客厅中，黄世宁递给陆涛一根烟，自己也点上了一根，吐出个烟圈，打了个酒隔笑着说道：“陆涛呀，你小子虽然是个商业天才，但是还不够沉稳，以后还要多多磨练一下。”

    　　这一副话是带着几分醉意说出来的，意思是在指上次那件事，不过这话也就适合带着醉意来说，不然人家一个不高兴，也就没有了退路。

    　　“黄哥，说的对，不过上次黄哥你也太不够意思了。”

    　　接过烟，陆涛点上，吐出个烟圈，打了个酒隔，同样带着几分醉意先是认错，然后看着黄世宁，语气有些怪罪的说道。

    　　俩人的酒量都不错，才几杯酒下肚，根本就没问题，之所以要故作醉意来说话，那是不想让说的话将气氛搞得太过尴尬，同样如果有什么话说错了，也能给自己留条后路，日后相见也不至于那么尴尬，这便是酒桌上的一种谈话方式。

    　　“那件事，老哥的确是办的有些不厚道，老哥自罚一杯。”

    　　见他不在计较那件事，黄世宁心中松离开一口气，然后将那件事划上了一个句号，举起酒杯一饮而尽。

    　　陆涛会心一笑，也举起酒杯一饮而尽，突然，他脑海中闪过一个想法，拿起酒瓶给黄世宁满上，然后也给自己满上，将烟头掐灭，沉声说道：“黄哥，我准备将快送111和好再来饭店合并，然后成立一个集团公司，想在准备黄铜镇找块地来建公司总部，您看有没有好的建议？”

    　　这个想法是刚才脑海中突然闪过的，成立集团公司要建总部大楼，如果建在海城，那代价太大了，面前的快送111和好再来饭店还承受不住。

    　　反正见在哪里都是建，所以便产生了建在自己家乡的念头，一来在黄铜镇建造总部大楼，可以省不少钱，二来还可以为家乡做贡献，同时也让家乡的人才不至于背井离乡外出打工。

    　　闻言，黄世宁眼中闪过一丝精光，心中无比的激动，他当然能明白，集团公司总部如果成立在黄铜镇，那会给黄铜镇带来多大的好处。

    　　虽然这种好处不是实际上的好处，但是要比实际上的好处要重要太多了，简单一点说，它可以成为黄铜镇的名片，随着快送111和好再来饭店越出名，名片的作用就越大。

    　　“陆涛，感谢你对家乡的帮助，这件事我明天就去办，估计问题不大，很快就能给你一个明确的答复。”

    　　定了定心神，他点上一根烟深思片刻，表情严肃的看着陆涛，然后语气认真的说道。

    　　“谢谢黄哥！”

    　　陆涛微微一笑，举起酒杯，俩人轻轻的碰了一下，便一饮而尽。

    　　……

    　　清晨，陆涛是被陆母给叫醒的，因为今天没有出去摆摊卖鱼，陆母便搞大扫除，所以他迷迷糊糊就被强行拉了起来，帮忙一起搞卫生。

    　　不情不愿的跟着母亲搞到中午，简单的吃了午饭后，说一声自己下午有事忙，便逃似的跑出来了家门，上车点上一根烟，然后拿出手机想了想，拨通了苏云的电话：“喂！吃午饭了嘛？怀孕这件事确定了没？”

    　　“确定了！你回来了海城了嘛？”

    　　办公室中，苏云虽然此刻已经不在想昨天那般焦虑与忐忑，但是接到陆涛电话，还是心跳加速，神情变得有些慌张，不知道他对这件事最后会是怎么处理。

    　　“我还没回海城，因为还有事没有处理完，竟然怀孕就留下，好好养身体，等我忙完这边的事就回去海城。”

    　　经过昨晚的深思熟虑，虽然自己不打算娶苏云，但是她既然怀孕了，那自己也不能做那种丧良心的事，最好的办法就是先留下孩子，以后的事以后在慢慢解决。

    　　苏云一颗悬着的心，此刻终于落下了，其实昨晚她就想好了，就算是陆涛不打算要这个孩子，那自己也要坚持留下。

    　　就算是最后的结局是俩人分道扬镳，她也不后悔，并且也不会恨陆涛，然后独自将孩子抚养长大。

    　　不过现在听见陆涛答应，她在忍不住留下了眼泪，感觉自己此刻就是这个世界上最幸福的女人，声音哽咽的说道：“好！我听你的，会好好养身体，等你回来。”

    　　“嗯！那我先挂断了，办完事，我就尽快回去。”

    　　将烟头掐灭，挂断电话，陆涛平静了一下心情，然后拨通了孙立国的电话，笑着打招呼道：“您好孙老，近来怎么样呀？”

    　　“小子，咱们想起给我这个老头子打电话了？”

    　　孙立国有些调侃的声音传来，可以听出陆涛会他打电话，他很高兴。

    　　陆涛微微一笑，与孙立国客气了几句，然后便将吴依竹的情况说了一遍，想看看在儋城那边他认不认识人，帮那傻丫头找个好点的高中复读。

    　　“不用在复读了，海城可以直接录取她，开学后便可以来报道，其余的事，我找老郑说一声，然后办理个手续便是，还有，你将她的身份证还有曾经就读的高中这些信息告诉我，然后我会办理的。”

    　　本来只是想叫孙立国帮忙给吴依竹找个好一点的高中，但是却没想到，直接就进入了大学，这令他又惊又喜，心想，芝麻点的黄花梨原木没白送，关键时候起到了大作用。

    　　“谢谢孙老，那些资料我会尽快给您的。”

    　　平静了一下心情，不过语气还是掩饰不住激动的道了声谢，然后俩人又客气了一会，这才挂断了电话。

    　　坐在车上心情兴奋的点上了一根烟，深深吸了两口，过了好一会，将烟头掐灭，驱动车子离开了黄铜镇，然后往儋城而去，准备去马镇找吴依竹，亲口将这消息告诉给她。

    　　下午三点，车子下了高速，然后自己往马镇方向而去，半个小时后，进入了小镇，很快便来到了快送111大院中。

    　　“陆涛！”

    　　陈辉从仓库中探出头来，看见路虎车，立马便知道是他来了，连忙走出仓库，来到车边笑着打了声招呼。

    　　见他看路虎车的眼神就像是见到了大姑娘一般，陆涛笑着将车钥匙丢过去说道：“要不要去过过瘾？”

    　　“好！”

    　　接过钥匙，陈辉笑着拉开车门，一脚油门，便将车子开出了大院。

    　　陆涛没有理会他，径直朝办公室走去，然后敲了敲窗户玻璃，顿时都引起了所有人的注意，纷纷朝这边看来，当然，也包括吴依竹这憨丫头。

    　　见到是他，憨丫头心中大喜，连忙起身走了过去，惊喜的问道：“陆涛，你什么时候来的？”

    　　“刚到！”

    　　看着吴依竹依旧还是那憨憨的模样，陆涛不由笑着刮了一下她的鼻子，然后说道：“说，去宿舍我有话跟你说。”

    　　“好！”

    　　吴依竹乖乖的点了点头，然后便跟在他的身后往宿舍走去，进入房间后，憨丫头依旧还是先从冰箱中拿出自己事先已经包好的粽子到厨房去煮。

    　　课堂中，陆涛坐在沙发上看着这一幕，不由暗暗苦笑了一声，知道在吴依竹的心里，没有什么事比煮粽子给自己吃还要重要，所以他也没有催促，点上一根烟，静静的坐在沙发上等到。

    　　“陆涛，你喝茶，这是前几天以前的一个同学来找我玩，带来送给我的，你尝尝怎么样。”

    　　不一会，将粽子放入了锅中开始煮，吴依竹便泡了一杯茶走过来放在茶桌上，笑着解释道。

    　　“憨丫头，你坐下，我有事跟你说。”

    　　将烟头掐灭，笑着将吴依竹拉到自己身边坐下，然后便将可以直接上大学的事说了一遍，最后沉声说道：“你将身份证信息还有所在的高中信息给我，我给好大副校长后，九月份你应该就能直接到海大去报道了。”

    　　“陆涛，这是真的嘛！我真的不用在复读就直接可以上海大了？对了，我还保留着当初的录取通知书，等会我就去给你找出来。”

    　　闻言，吴依竹忍不住的兴奋的大叫起来，然后激动的看着陆涛，眼神之中满是惊喜，不过并没有问这一切是怎么办的，因为在她心中，没有什么事自己男人解决不了的。

    　　激动过后，她便又站起身，朝厨房走去，有开始弄她的粽子去了。

    　　陆涛翘着二郎腿坐在沙发上喝茶，二十分钟后，吴依竹端上来冒着热气的粽子，笑道：“吃吧，这次的粽子里面我加了鱿鱼干，你先吃，我到屋里找录取通知书还有身份证。”

    　　嘱咐了一声，她便转身进入了屋内，留下陆涛独自吃着香喷喷可口的粽子。

    　　“你小子真有福，一来就能吃上那么好吃的粽子。”

    　　陈辉推门进来，心满意足的将车钥匙放在茶座上，然后羡慕的看着正在大口吃粽子的陆涛，对着屋没在东西的吴依竹喊道：“依竹，还有粽子嘛？”

    　　“有！”

    　　听见他的喊声，吴依竹应了一声，走出来到厨房中剥了两个煮好的粽子拿出来放在茶座上说道：“陈哥，你先吃，我进去找点东西，不够你在叫我，我给你拿。”

