    ……三个月后！至尊府接到了情报，青叶竹在之前的三个月时间里，拉拢了至天盟和战神殿的残余势力。

    据说已有数万人加入！这个数字是否准确，不得而知，只知道青叶竹势力尽情拉拢人心，两家的原来的班底都被她拉拢的差不多了。

    有顽固者，或者仇恨敌对者，均被残忍杀害。

    其实在魏其左被杀害之后，离开的离开，跑掉的跑掉，归隐的归隐。

    数十万人走了多半！收拢几万人，又杀了一部分，真的没什么了。

    青叶竹也不知道想做什么，收拢人手必然扩大自身势力。

    扩大自身势力为了什么？

    自保？

    还是有一定的野心？

    她不相信诸葛青天，收拢一些人手可以理解。

    如果是野心的话，恐怕战事又要发生了。

    所谓一山不容二虎，除非一公和一母。

    关键诸葛青天和青叶竹不可能成为一对，没有半点可能性，所以战争是有可能发生的。

    两人对付魏其左时，同仇敌忾，拿出拼命的劲头一致对外。

    现在魏其左死了，说不定会矛头相向，直指对方‘心脏’。

    诸葛青天收到情报之后，思忖了好久，低头不语，不知脑子在想什么。

    三个月内至尊府整治的差不多了，包括其余一些城池，没整治完毕的只有两三个而已。

    接着下达命令，加快计划的脚步。

    希望早点完成！青叶竹有了动作，无论是否有恶意，自己一方必然严阵以待。

    要想到最坏的结果该如何应对。

    不谋以后，定然会吃亏。

    在其位者，必须考虑周全，面面俱到。

    在神域之中不要相信任何人，唯有自己手中的力量才最可信，才是底气所在。

    比如有的位面，金钱至上！女人，爱情，亲人，朋友，谁都可以背叛，唯有金钱不会。

    只要有钱，你就是牛逼！什么都可以得到，什么都可以拥有！女人上杆子嫁你，亲朋好友会笑脸巴结，人人看得起，乃人上人。

    有钱就有底气，没钱你啥也不是，活的不如一条狗。

    甚至狗屎都不是！话糙理不糙，事实就是如此。

    年轻人或许不理解，等以后步入社会，一点一滴成长，就会深有体会，越来越觉得这些话有道理。

    神域同样如此，在实力为尊的地方，你实力不济就是会受欺负，任人宰割。

    此地没有公道可言，没道理可讲，拳头就是硬道理。

    实力就是最大的依仗！至尊府加快速度整合乃为正常之举，可以理解。

    就算青叶竹没有动作，至尊府扩大自身的势力，加强自己的实力有错吗？

    没有！称霸本来就没对错！只是分人讲不讲道理，心眼正不正，心性邪不邪。

    人的好坏可以分辨，至于野心没办法说。

    东方白对于外界之事不管不问，只要不伤害到自己，你们愿意打什么样就打什么样。

    是和，是打，关老子鸡毛事！正所谓打死一个算一个，打死一双算一双。

    可话又说回来，如果青叶竹做了神域霸主，东方白会有好日子过不？

    很难说……几乎不可能！再则，此处乃是东方白的住处，不允许他人破坏。

    在外面打可以，别在至尊府内，否则白大少会选择一边站。

    又过了一个月，东方白的修为提升到天帝破天境中阶！这一天刚刚突破，就发生了事情。

    青叶竹的人马靠近了至尊府，就在不远的八百里之外。

    八百里对于普通人来说有一定距离，对于修炼者那是一瞬间的事。

    且来的这些人每一个都为八重天帝以上，人数达到二十万左右。

    看来青叶竹的势力在短短几个月增长了不少，或许之前隐藏了实力也说不定。

    诸葛青天得到消息后，飞身出去，站在万里高空之中，双眼如皋，犀利无比。

    经过调养，诸葛青天完全恢复了，甚至有一丝丝突破的迹象。

    也就是说他快要达到魏其左的修为！“青叶竹，出来一叙吧。”

    话音刚落，只见一身影快速飞上，一眨眼便站到诸葛青天的对面。

    一身白裙飘飘欲仙，雍容华贵，模样迷人，身姿丰腴，一股高贵的气质难言。

    “青叶竹，你靠近我至尊府干什么？”

    诸葛青天质问道。

    “你猜呢？”

    青叶竹微微一笑。

    “想对付我？”

    “咯咯咯，诸葛府主，小女子说是来聊天的你信吗？”

    “不信！”

    “既然不信，还用说的那么直白么？”

    青叶竹反问。

    “青叶竹，你果然要对付至尊府。”

    “是！”

    这一次，她大大方方承认了。

    “不曾记得我们并肩作战对付至天盟？

    忘了联盟之义？

    当时我们受伤，你在至尊府住了好多天，吃好的喝好的，照顾的心细如丝。”

    “更有东方白为你疗伤，让其短短时间复原，否则你一百年也休想。”

    “还有，在你重伤住在至尊府的期间，老夫没对你动什么歪心思吧？

    那时候想杀你，易如反掌，随便一个侍卫便能将你毙于掌下，死无葬身之地！”

    “其心可诛，天理难容。”

    诸葛青天虽有心理准备，但真到了这一天，依旧忍不住生气了。

    没想到青叶竹会这般做，并且兵戎相见那么快。

    不提到东方白还好，一说起，心中直接炸了。

    “少给老娘提那个王八蛋！”

    竹叶青张口骂街。

    “哪个？

    东方白？”

    诸葛青天懵了一下，顺口问道。

    “你故意的是不是？”

    “老夫怎么知道你们的事，烂糟的又关我何事？

    青叶竹，你退还是不退？”

    诸葛青天挥了挥袖子。

    “不退，既然来了，哪有退的道理？

    岂不是让天下人说我怕了至尊府？

    三两句被人吓了回去？”

    青叶竹倔强道。

    从这句话可以听出，她不会改变主意。

    真刀真枪的要干上了！“你有拿下我至尊府的把握？”

    “十有八九！”

    好狂啊，这句话潜意识在说把握很大，深层解释便是不成问题。

    以前魏其左活着的时候，都不敢这般狂言。

    那时候的形势有一说一，有二说二，不同于现在。

    三足鼎立变成了两家问鼎苍穹！ 

