    果然，她不应该期望在东海城能遇到什么厉害的人物。

    确认叶轻染等人是从中域来的，云萝心底唯一的顾虑也消失了。

    中域那种穷乡僻壤出来的，哪怕是个圣者，她都不放在眼底！

    毕竟圣者这种境界，在云族一抓一大把！

    云海能坐上东海城城主的位置，无疑也是个人精，他知道这个时候介绍云萝的身份，最合适。

    于是，他指着云萝，隆重给大家介绍道：“给大家介绍一下，这位是来自云族的云萝小姐，乃是一位荣耀的云族血脉！”

    一听这话，在场很多人都面露震惊之色。

    云族血脉！

    这个女子，竟然是云族血脉！

    要知道，云族血脉在整个南隐洲，是最尊贵的三大血脉之一，在云府则是至高无上的，荣耀无双！

    所有云府之人，都以拥有云族血脉为荣！

    虽然他们看到云海对她那么毕恭毕敬，就隐隐猜到了对方的身份，可是亲耳听云海介绍，还是让他们大吃一惊。

    “天啊！竟然是尊贵的云族之人！”

    “我要是也有云族血脉，该有多好啊...”

    ......

    听着从四面八方传来的议论声，云萝不由把身子站得更笔直，眼底则是流露出骄傲之色。

    她乃云族之人，是最最尊贵的云族血脉！

    至于在场之人，在她面前，皆是蝼蚁，卑微如尘埃！

    众人能感受到她的骄傲，可是都不觉得有什么，毕竟云族血脉的人，有骄傲的资本！

    “云萝小姐，这次来我们东海城是奉了云兰小姐的旨意而来。”云海又补充了这么一句。

    提到云兰，云海更是与有荣焉。

    周围的人，亦是面露敬畏。

    云兰小姐...

    她可是下一任云族族长的第一候选人啊！等她继任之后，偌大云府，都是将在她的统御之下！

    她，将成为云府最尊贵的人！

    “东海城乃是我云族辖地，有人试图破坏东海城的安宁，恃强凌弱，本小姐身为云族之人，自然不会坐视不管。”

    云萝再次强调了一番自己云族之人的身份，骄傲得宛若一只孔雀。

    说着，她意有所指地睨了一眼叶轻染的方向，意思不言而喻。

    “云海城主之位乃是我云族所封，有人敢挑衅城主威严，便是在挑衅我云族威严！”

    一顶大帽子，冷不丁往叶轻染等人头上一扣。

    所有人都不约而同朝着叶轻染等人看过去，觉得这些人怕是要完蛋了。

    然而，叶轻染等人，脸上却并没有多少惧色。尤其是寒星冷月等人，眼底皆是闪过鄙夷。

    一个旁系，身怀微弱云族血脉，就已经嘚瑟成了这样？

    她家小姐那么纯净的云族血脉，有说什么吗？

    “本小姐已经了解了整件事情的来龙去脉，且不提东海城主的外甥朱迪有没有过错在身，你们将人废了，便是你们的不是。”

    云萝端着高贵的姿态，避重就轻地说道。

    云海赶紧点头接话，“我外甥朱迪之前的确是纨绔了些，可是这些年已经收敛了很多，我不相信他会做出什么出格的事情。退一万步说，即便他做了，他身为东海城的人，哪里轮得到你们这些中域之人指手画脚？”

    一番话，将朱迪的责任，撇得干干净净。

    “人，我们已经废了，你们想怎么样？”

    叶轻染挑眉问道。

    “你们如何废了朱迪，也必须受到相应的惩罚。”云萝笃定地说道。

    “啊？这样啊？我腿脚倒是挺健全的，但是我没那玩意呀！”

    叶轻染摊了摊手，颇为无奈。

    众人细细将这话一品，脸就燥红了。

    这是一个温婉女子能说的话？

    “咳...”

    傅三都不好意思地扭过头去，脸上浮现出可疑的红晕。

    叶姑娘可真是条汉子！

    就连傅寒修都目光深深地看着叶轻染。

    傅九则是若有兴致地打量着这位逐鹿之巅的女主人，笑得魅惑妖娆。

    虽然他这段时间，因为尊上的原因，至今没有和叶轻染交流过，可是他断定叶轻染是个十分有趣的人。

    云萝反应过来后，觉得叶轻染是在羞辱她，顿时气得不轻。

    “那就用你的修为来代替吧！”

    “怎么？这是想要废掉我的修为？”

    “血债血偿，不应该吗？”云萝眯起眼睛，眼底寒芒骤闪。

    “嗯，说得没错，那我的人杀了云霞，这笔账是不是也应该算算？”

    云萝眼底划过暗芒，虽然不知道这些人到底在耍什么花样，不过她还是开口道：“根据云族族规，若是有外族之人无缘无故杀害云姓之人，杀无赦！”

    “可是，刚才是云霞动手在先，我们顶多就是个自卫，应该不适用这条吧？”

    云萝眼底顿闪锋芒，她觉得叶轻染就是故意在耍她，她顿时就怒了。

    “你是云族人还是我是云族人？我说你该死，你就该死！”

    云萝也不再伪装什么。

    东海城本就是云族的辖地，他们云族之人想在这里做什么就做什么！

    此言一出，围观的众人都感受到了云萝语气中的冷意。

    他们看着叶轻染一行人的眼神带着复杂。

    他们只是中域来的小人物，明知云萝是云族之人，怎么还敢如此强硬？

    难道，他们不知道云族之人的厉害吗？

    “来人，将这些人杀无赦！”云萝喝道。

    “慢着！”叶轻染伸出一只手打断了云萝。

    “怎么？知道害怕了？”

    “害怕？这倒不至于。毕竟，你们加起来不过两个圣者，我们想要杀你们，易如反掌，你觉得呢？”叶轻染似笑非笑道。

    云萝面色一沉，随即嗤笑。“那又如何？你若是想得罪整个云族，你大可以试试！”

    云萝才不会认为叶轻染等人敢对自己下手，毕竟，她背后可是整个云族。

    “你口口声声说自己是云族之人？可有证据？如果没有证据，我也可以说自己是云族人。”

    “大胆！就凭你们这种低贱的出身，也敢冒充云族之人？”

    “你都敢，我为何不敢？”

    “谁说我是冒充的？”云萝最恨别人质疑她的出身。

    她可是实打实的云族人！

    “那就拿出证据来啊！”

    云萝逐渐冷静下来。她眼神闪了闪，自己正好可以趁这个机会，给这些没见过世面的人看看她的云族血脉！

