    “真以为我拿你没办法是吧！”

    又一次察觉到了那股窥探的目光后，风秉文忍不住了，纵然是脾气再好的人，也受不了如此事情。

    虽然他这里也没什么好看的，但三番五次的被人如此偷窥，就算是灵山净土的佛陀菩萨也要施展斩妖除魔的大神通了。

    《小先天五行遁法》

    这便是风秉文从道藏中翻出来的一篇遁法，写下这篇道藏的大能者是想以此为基础，推演出真正的先天五行遁法，哪怕只能推衍出一部分也是值得的。

    虽然看其上的记载，最后貌似没有成功，但是对于风秉文而言，他如今只需要这篇遁法，而且只是其中的一部分。

    土遁！

    风秉文本以为自己需要花费一段较长的时间学习土遁，因为他要针对的目标是一只天生就会遁法的草木精灵，想要逮到这种精灵，那遁法就要练到极为高深的境界。

    但事实上，远不需要如此麻烦，若是这草木精灵能够一直躲在土里，那自然是拿它没办法，可是它只要有所图谋，要浮出地面，那就有克制的办法。

    猫！

    对于任何比自己体型小，且会动的事物，都拥有近乎碾压性的杀伤力。

    于是，风秉文又一次上学回家之后，便发现了困扰他许久的罪魁祸首，被他养的那只三花母猫牢牢的踩在爪下，动弹不得。

    “咦！”

    刚一进门的风秉文便察觉到了不对劲，等他进到自己的房间，便一眼看到了那被与他的身量差不多大小的母猫镇压的小老儿。

    而在风秉文看到他的时候，这满身都是褶皮的小老儿也抬头看到了那一位模样清秀，周身萦绕着一股清灵之气的孩童，心中一颤，心中便是不由浮现出一股绝望情绪。

    “吾命休矣！”

    “就是你这小东西天天偷窥我？呵，还以为要过些时日，等我把神通遁法修成了才能抓到你，没想到你这般不争气，让我家的猫给逮到了。”

    风秉文走到自家花猫近前，看着那满脸骄傲之色，等着夸赞的小母猫，先是顺手撸了两下，然后便蹲下来开始嘲讽。

    “咿呀呀！”

    而在风秉文说话的时候，还有着一只巴掌大小的小人儿拍打花瓣翅膀，在他的身周飞舞着，面露哀求之色。

    而风秉文在进来时，还看到这小家伙刚刚在奋力推着对于她而言，大如山岳的花猫身体，以她的力气，自然是推不动。

    “小白芍，你不要去求这卑劣的人族修士，没有用的。你若是能活下去，我便只盼你能记住这次教训，认清人族修士的真面目，也不枉我丢了这条性命。”

    那位三尺上下的小老儿听到风秉文的嘲讽，却是理也不理，而是朝着那面露哀求之色的小花精开口道。

    “你这小老儿，真是不讲道理，没有经过我的同意便天天窥我家门，如今被我逮到了，反而往我头上扣一个卑劣的帽子！”

    风秉文听到这小老儿说出的话，顿时便被气笑了。这一段时间老是能感受到那股窥探的目光，可是让他颇为恼火。

    “你这人族小儿，既然把我抓到了，生吞活煮，悉听尊便，何必伪装成这般模样?你费了诸多心思，甚至还给了我那些孩子那么多的好处，等了那么久，没有伤它们的性命，不就是想要逮到我吗？你成功了。”

    “我费了诸多心思？”

    风秉文听着这老药精充满敌意的话，略一思索，便明白他话语中的意思，也明白自己在这老药精眼里到底是何模样，

    “你以为你是什么东西?也配让我为你费这么多的心思，你以为我前些时间逗弄那些山中性灵，与它们玩耍，是为了引你吗？长得这么丑，想的倒是挺美。”

    一番刻薄的嘲讽顿时让这老药精瞪大了双眼，但是神情中尤是写满了不信，他很清楚自己对于那修行中人的诱惑有多么大，只要在随便添些药材，他就能化成一炉上好的灵丹。

    说是活死人，肉白骨可能有些夸张，但是关键时候确实能够就一条命，而且若是在得一些特殊的丹方，甚至还能够炼成破境的丹药。

    “人族，你休要诓我，到了这般境地，你就不用遮掩你那丑陋的面容了，让我这无知的孩子瞧一瞧你的真面目。”

    “你这老东西，长得这么丑也就算了，心怎么也就这么脏，你是不是看什么都是黑的？”

    风秉文骂骂咧咧，上前一把抓住这老山精，直接将他给拎起来，最后在一旁小花精充满惶恐的咿咿呀呀声中，来到了屋外，

    “这是我第一次也是最后一次警告，不准再偷窥我，不然再让我逮到你，就有你好看。”

    九岁的孩童神情严肃，只是他摆出的姿势却让被他拎在手中的老山精感觉荒谬又不可思议，

    “你想干什么？”

    “喜欢偷窥的老变态，走你！”

    风秉文以行动作出回答，他抓着这老山精头上的小树，轻轻一抛，下一刻，右脚伸出，便是一记飞踢，直接将这三尺大小的小老儿踢出了风家老宅。

    老山精在空中划过一道优美的抛物线，而当他在触及大地之时，就像是鱼儿落水一般毫无凝滞的融入其中，消失不见。

    但是下意识躲进土里的老山精下一刻便反应过来，从地里冒出一颗头颅，看着那座明显刚建起来不久的风家大宅，神情之中满是不解。

    “我居然被踢出来了！”

    连自己都不记得自己已经存在多久，也许几百，甚至是上千年的老山精只感觉一阵荒谬。像这样毫不在乎他的人族，他不是没有遇到过。

    但是那些人族可都是高来高去，一念便可呼风唤雨的大修士，即便是发现了，都懒得费力气去抓他。

    可是这人族小儿算什么？以他的见识，一眼便能够看出在，这小儿身上虽然灵韵十足，可是却只有一点非常浅薄的修炼痕迹，连个修士都算不上，可如今却把他当做垃圾一样给踢了出来。

    闻所未闻，此生仅见。

