    李辉真身高坐于王座，看着前方的混战。

    那高高在上的模样，仿佛他才是最终大BOSS。

    作为领主，就应该坐镇指挥，战斗全交给手下就行，虽然他的分身也在战场。

    不过没关系，反正别人看不出来。

    战斗非常激烈，无垠之沙在分身手中变换成一杆长枪，向着魔王射去，而莉娅雷瑟趁此机会一同发起进攻。

    李辉和夭夭分身虽然实力达到英雄级，但没有英雄技能，比莉娅这等正牌英雄还是差很多，基本上都是在一旁辅助。

    “是我小瞧你了，我承认，你有资格做我的对手，见识一下魔族军队的力量，看如何把你的小虫子军队碾碎。”

    地面上出现一个个魔法阵，一大群魔族士兵被召唤出来。

    数量不断增加，李辉这边的虫族大军攻势减缓。

    “比拼数量？就让你见识一下什么是真正的天灾！”

    李辉嗤笑一声，让族人利用机械飞升，顿时数万魔族被转换成机械族士兵，然后利用主脑技能改变其意志。

    李辉再赋予这些魔族机械飞升技能，再次转换，一次又一次，结合机械虫族大军，战场渐渐被机械族占据。

    魔族大军一点点变成机械大军，魔王眉头微皱，她搞不清楚这些机械士兵是什么东西。

    这样下去她的魔族会被完全转化，挥动手掌，天空中一个由魔力汇聚的巨大手掌在凝聚，像是拍虫子一样朝着李辉拍下。

    8阶无垠之沙变成一个护罩，防御住魔王的攻击，同时将这股力量吸收化作动力能源。

    雷瑟看向李辉的目光发生变化，之前是他看走眼了，没想到李辉这么强。

    莉娅和雷瑟已经完全认可李辉的力量。

    他们对李辉的存在非常好奇，强大的实力，数不尽的军队，居然还能召唤出巨龙，大陆上根本没有听说过有他这号人存在。

    在场人类于绝望之中抓住希望，看着空中李辉淡定的身影，仿佛就像是神明派遣下来拯救他们的使者。

    挥手之间就挡住魔王的攻击，还有突然的神兵天降，这一切无不诉说着神明的伟力，不由得对李辉变得崇拜起来。

    “天使降临！”

    “巨龙之力！”

    莉娅和雷瑟两人同时使用英雄技。

    一道洁白光芒从天空垂落，一个天使身影降落，附身在莉娅身上。

    莉娅背后长出洁白羽翼，变成一个神圣美丽的银白天使。

    身上气势直冲云霄，神圣的力量笼罩全场，众人心中的阴霾被驱散。

    雷瑟身后出现巨龙双翼，头顶出现巨龙角，成为半龙人。

    天空中爆发的战斗越发激烈，魔王现在没法顾及李辉。

    突然，一道身影从空中坠落，掉落在地上。

    “雷瑟！”莉娅脸色大变，随后也被魔王击飞出去。

    “吼！”

    魔王发出一声震天动地的咆哮，恐怖力量倾泄而出。

    “冰封！”霎时间，天地飘雪，机械士兵变成冰晶碎裂。

    见此，李辉和夭夭两个分身融为一体，实力再次暴增，勉强能在魔王手下坚持几个回合。

    雷瑟和莉娅再次赶过来，莉娅身上释放出白色的光晕，传递给雷瑟。

    雷瑟受到的伤势立马复原，立即加入战场。

    雷瑟的战斗非常疯狂，凌厉致命，基本上都是一击必杀，面对魔王这种超规格的敌人，就要差了许多。

    “使用技能机械飞升！”

    李辉让英雄分身尝试对魔王使用技能机械飞升。

    魔王身躯逐渐被金属覆盖，速度很缓慢，魔王发现自身异常，体内力量激发出来，将这股奇特的诡异力量驱逐出体内，身躯恢复原状。

    “你做了什么？”

    虽然没成功，魔王还是心有余悸。

    看来机械飞升也不是万能，要是对面实力强大，有特殊能力也会阻止转化成机械生命。

    李辉也不失望，继续攻伐，被四大战力包围，魔王压力越来越大。

    凯蒂怒吼连连，如果她的实力提升到6阶，比魔王只强不弱。

    莉娅与雷瑟猛攻，李辉也不甘落后，熔炼的机械士兵数量达到极限，再继续下去身体就会坚持不住。

    他将无垠之沙变成阿鲁基斯之枪，阿鲁基斯之枪不断的吸收太阳光芒，汇聚力量。

    魔王感受到阿鲁基斯之枪的威胁，脸色微变，甩开莉娅与雷瑟的合击，朝着李辉分身袭来。

    “吼！”

    凯蒂怒了，一口龙息直接将魔王淹没，魔王立刻后退，攻势被挡回去。

    龙语魔法强力猛攻，莉娅雷瑟从旁协助，魔王赛伦十分狼狈。

    终于，阿鲁基斯之枪积蓄满足以击杀6阶英雄的一击，化作一道金色利箭疾驰出去，魔王胸口被洞穿。

    【潜能点+1000，恭喜宿主击杀6阶英雄，额外奖励潜能点+10万】

    魔王赛伦虽然没能转化为机械生命，但给他提供了不少的潜能点，距离升级就差最后几万。

    【宿主拯救即将被魔王赛伦毁灭的星球，奖励源石20万，星矿50万，晶币50万，宇宙声望+1000。】

    这颗星球算是救下了，李辉命令虫族大军继续击杀魔族的残兵败将。

    这些都是中阶实力，转化为机械生命简直浪费名额还破坏机械族的整体容貌。

    之前被转化的就让他们转移到普通机械士兵体内。

    于是再次收获数万潜能点。

    【宿主潜能点已达上限，检测到宿主正处于英雄试炼当中，可以选择直接升级，也可以选择之后再升级，获取的潜能点保存。】

    系统还挺人性化，这样他就可以继续猎杀获取潜能点。

    任务完成，李辉将召唤出的机械士兵还有机械虫族传送回去，然后他自己打算通过星际交流联盟渠道回去。

    “胜利了！”

    人类大军不断欢呼。

    莉娅牵着雷瑟的手来到李辉面前。

    “多亏了你我们才能获胜，谢谢！”

    “多谢！”雷瑟话不多，道谢感觉像是尽了他最大的努力。

    他们很默契的没有对李辉的身份多问。

    莉娅拯救帝国打败魔王，成为万众瞩目的英雄。

    之后的事情顺其自然，圣女莉娅重建帝国，帝国改为教国，成为女教皇，统治国家，骑士雷瑟则一直守护在她身边。

    事情已经结束，李辉与两人告别，联系交流联盟带他们回去。

