    

    “姐姐，你这是什么意思?”

    小青看着白素贞的脸色，觉得有些不对劲。

    “没事。”白素贞勉强笑了笑，道:“听我的，先离开这里，我之后再与你慢慢解释。”“我不要!”小青上前抱住白素贞胳膊，“这几天你和相公就一直神神秘秘,我就觉得有什么事情瞒着我，现在你还想让我一个人离开?你告诉我，你们刚才说的仙佛是什么意思?”“是和上次遇到的那大莽蛇神一样的情况吗?’

    “..”白素贞沉默不语，不知道该如何解释。

    她心知，若是那些仙佛真找过来，其实自己无论在或者不在都没有任何意义,当初面对大莽蛇神的时候，她便已经体会到了仙佛的强大，更不用说，这一次可不仅仅是转世之身，甚至有可能是真仙降世。

    但是，要让她因此而退避，她却怎么都做不到。

    若吴行知真殒命于仙佛之手，而自己却逃之天天，白素贞只觉得自己下半辈子恐怕生不如死，倒还不如留在此地，无论能出多少力，也总算是一起面对。

    但是，小青却不需要这样，小青不韵世事，虽然一直称呼吴行知为相公，但是白素贞知道对方只是因为当初自己那些话，觉得好玩罢了，她心中根本不懂人世间情感。

    “他发现我了。”

    就在这时，李逍遥突然出声:“这么看来，下凡的应该是那位千里眼，运气真差，若是其他仙佛，不可能发现我的存在。”

    李逍遥的身影浮现在空气之中，青白二人能够看到对方面色凝重，双目透过虚空看着上空

    “时间不多了，他能发现我，那之前的事情自然便暴露无遗，很快，他们都会赶来这里。”李逍遥叹了一口气:“虽然很想先行撤退，但是既然真仙下凡，恐怕这里就是最后决战之地了。

    城东民居之中。

    “千里眼回来了。”在场诸仙佛皆是面色一动，以他们的感知，自然能够察觉到南天门打开的时候那一缕来自天庭的气息。

    “已经千年没有感受过天庭的气息了。”伏虎罗汉叹了一声。

    “我们也一样，灵山的存在自千年前便无处寻觅了。”一仙人笑了一声:“不过，从我们镇压域外天魔起，一切都不一样了。”

    这时，千里眼的身影直接出现在众仙佛面前，此时他的形象与之前截然不同,虽然依旧是一身神将装扮,但是浑身气势却赫然与凡间格格不入，仙光缭绕。

    仙人真身下凡,在千年大劫之后，还是第一次。

    不过，此时千里眼的神色却并不好，甚至有些阴沉。

    “情况怎么样?”太白金星见对方神态，心中微微一沉，连忙发问道。

    “好消息是，我在南天门巡视人间，并没有找到域外天魔的踪迹。”千里眼开口。

    众仙佛顿时心中一松。

    “那你这幅表情，吓我一跳，我还以为我们之前的谋划功亏一篑了呢。”

    “确实，吓死我了，你真身下凡，若是域外天魔未被我们镇压，必然感受到了天庭的气息，恐怕会怒而苏醒，到时候我们如何面对玉皇大帝?如何面对天庭诸班?”

    太白金星却没有这么乐观，沉声道:“先听他把话说完，说了好消息，恐怕还有坏消息吧

    “没错。”千里眼面色更加阴沉，道:“我找到了那猴子的踪迹，除此之外，还有昔日的天蓬元帅，以及灵山的金蝉子。”

    “什么?!’

    “人间千年，灵气如此稀薄，他们应该早就被腐蚀了才对。”

    “恐怕他们也选择转世重生了。”太白金星道:“这倒是我考虑不及，不过，即便是那猴子，也只是转世之身罢了，当年的实力留不下多少，不足为虑。”

    “若只是如此，我自然不会特意拿出来说。”千里眼道:“可是，你知道那猴子现在是什么模样吗?’

    他手微微一抬，一道幻影出现在众仙佛面前，幻影的模样赫然是李逍遥。

    “这人不是一直跟随在域外天魔旁边的那个?’

    “这猴子居然再一次和域外天魔纠缠在一起，可恨!可恨至极!”

    “不，这不是重点!我们一直关注着女娲秘宝那边，方才，这人不是已经进入女娲秘宝了吗?

    千里眼摇了摇头:“他在秘宝之外，隐藏了身形，若不是我真身下凡，可能还发现不了。

    众仙佛皆是一愣。

    “那..方才进入秘宝的那人是.”

    “域外天魔。”太白金星咬牙切齿:“看来，我们被骗了，也是，那猴子的分身之术与变换之术，以我们分魂转世之体确实没有办法看出来，他与域外天魔配合，让域外天魔变换成了他的模样，然后他隐身躲藏。”

    “若不是千里眼下凡，即便换做是我，恐怕也找不出那猴子。”

    气氛一下子冷了下来，众仙佛面面相觑。

    “我之前就说，有没有可能那域外天魔只是分身，是谁说绝对不可能来着?”

    “现在不是推卸责任的时候，太白金星，我们该怎么办?南天门已经开过，我们与那域外天魔再没有任何回旋余地，无论他苏不苏醒，天庭和他之间，都只有你死我活。”

    太白金星沉吟良久，道:“方才千里眼下凡的时候，他在女娲秘宝之中，不一定能够感知到天庭的气息，不然，他现在大概率已经苏醒，我们再在人间做什么都没用，只能回去禀告玉帝，集齐天庭与灵山所有战力，与其决一死战罢了。”

    “若是他没有感知到，那他便还是一个凡人，如此，我们还有机会。”

    “我倾向于他没有感知，我们现在前往女娲秘宝所在，先除掉那猴子，免得他将南天门打开的消息泄漏出去，然后再布阵，等域外天魔从女娲秘宝中出来之后，自投罗网。

    “那猴子可不好对付。”有佛陀皱眉道:“他是转世之身，我们也是分魂转世之体，之前他的分身我们没看透，说明他残留的力量还在我们之上。”

    “放心，有我在。”千里眼拍了拍胸膛:“我可是真身下凡，那猴子逃不出我的手掌心。

    他冷笑了一声:“当年大闹天宫之时，我可是对他记忆犹新，今日既然有这个机会，新仇旧恨一起报。”

