
　　“我此次来，是听闻陛下有恙，特来看看，有问题吗？”

　　夜贞儿没有半点废话，开门见山道。

　　“当然，妹妹你对陛下一片关怀之心，姐姐岂有阻拦之理。”

　　皇后微笑道。

　　她心中当然恨不得阻拦夜贞儿。

　　但她很清楚，她根本拦不住。

　　别看夜贞儿现在一副端庄出尘的样子，当年可是名副其实的“魔女”，行事无法无天。

　　她若敢拦，夜贞儿绝对就敢闹。

　　换做其他人闹，她轻易便可镇压。

　　可夜贞儿是半步武帝，闹起来绝对能把皇宫弄个天翻地覆。

　　接着，夜贞儿就带着凌云和张铁牛，朝太和殿主殿内走去。

　　靠近这主殿的时候，凌云眉头就皱了皱，感应到一股独特的气息。

　　但一时半会，他也判断不出这是怎么回事。

　　没过多久，他们就见到了皇帝。

　　皇帝一百多岁，头发花白，皮肤却是依然红润光泽，如同中年。

　　隔得很远都能感受到，这具身体中，蕴藏着何等恐怖的力量。

　　但此刻，皇帝却是闭着眼睛，呼吸接近消失，如同植物人躺在龙榻上。

　　看到这情形，夜贞儿冷哼一声。

　　她倒不是同情皇帝，而是想着皇帝平日高高在上，如今却是这样一幅样子。

　　最可笑的是，他身边之人没有一个真正关心他，甚至巴不得他死，不得不说这是个巨大讽刺。

　　想当初，她对这个男人，也是迷恋过的。

　　直到姐姐死的那天，她才知道这个男人是何等的冷血无情。

　　皇帝旁边，有数位最顶尖的太医，以及丹塔的炼丹师在。

　　看到夜贞儿出现，这些人都是一惊。

　　夜贞儿已数十年没露面，他们没想到今天会看到夜贞儿。

　　“拜见皇后娘娘，拜见贞妃娘娘。”

　　众太医和炼丹师纷纷行礼。

　　在这些炼丹师当中，凌云还看到了一个熟人，丹塔大长老裘宵。

　　“裘长老。”

　　凌云走过去拱手。

　　裘宵愁眉不展，看到凌云来后，勉强挤出笑容：“凌云。”

　　凌云直接问：“裘长老，你已为皇帝陛下诊断过，不知具体什么情况？”

　　裘宵没做什么隐瞒，如实道：“事实上，陛下的症状并非突然而起，早在十多年前便隐隐有征兆。

　　只是那时陛下没怎么在意，我们也没查出异常，直到半年前，陛下的身体突然恶化，开始咳血，经常出现头昏目眩的情况。

　　等到十天前，陛下正在批阅奏折时，忽然就昏倒，此后不仅无法苏醒，生机还越来越弱。”

　　“你们没发现任何特殊症状？”

　　凌云皱眉。

　　“的确没有，正是这样才奇怪。”

　　裘宵道。

　　接着凌云又询问其他炼丹师和太医，结果得到的情况，与裘宵别无二致。

　　凌云微微颔首，没再多问，自己走到皇帝身前检查。

　　下一刻，他脑海里就闪过一道灵光。

　　他想到进入大殿时，那种说不清道不明的感觉。

　　断魂木！

　　皇帝陛下，这是中了断魂木之毒。

　　断魂木，来自魔族。

　　这种东西对人体，会造成慢性损害。

　　长期在有断魂木的地方生活，短时间内看不出什么，时间一长五脏六腑乃至灵魂，都会受到影响。

　　除此以外，凌云还从皇帝身上，感应到一股隐晦的熟悉气息。

　　只是这气息太过隐晦，以至于凌云都很难判断，这究竟是怎么回事。

　　有夜贞儿在，皇后等人没有阻拦凌云。

　　谁都知道凌云是一名非凡的炼丹师。

　　没有外人在的时候没什么，但在这众目睽睽之下，他们若阻拦凌云，别人肯定会怀疑他们居心何在。

　　“裘长老，不知你们对于陛下的症状有何判断？”

　　凌云问道。

　　“我们觉得，陛下很可能是修行出了岔子。”

　　裘宵道。

　　他们查不出问题，只能怀疑是皇帝自己的修行出了问题。

　　旁边，皇后和太子都有些担心。

　　这凌云，该不会真的能救皇帝吧？

　　情不自禁的，他们看向大殿内一个太医。

　　这太医正是大周太医署令李长生，荒古大陆炼丹术仅次于丹塔之主的炼丹师。

　　在百年前，李长生就已经是丹圣。

　　论年纪和辈分，他比丹塔之主都更高。

　　只不过丹塔之主太惊才绝艳，后来才超越他。

　　察觉到皇后和太子的目光，李长生对他们微微颔首。

　　皇后和太子见状，顿时都松了口气。

　　他们知道，李长生这是在暗示他们，凌云不可能救得了皇帝。

　　李长生的自信，绝不是狂妄。

　　因为他们对皇帝施展的手段，完全超出了荒古大陆的丹术领域。

　　从皇帝自身堂堂武帝，被他们算计都一无所知便知道。

　　有了李长生的托底，皇后也变得信心十足。

　　然后，她就看向凌云：“凌云，久闻你炼丹天赋惊世，且出手拯救过不少被判断为绝症的人，不知你对陛下的病情如何看？”

　　这话一出，四周众人都一惊。

　　夜贞儿眉头也是一皱。天籁小说网

　　很显然，皇后这话极为阴险，几乎可以说是在诛心。

　　皇后明显是知道，已无法阻止凌云为皇帝诊断，又有李长生给了信心，她干脆就将计就计，在这给凌云挖坑。

　　现在这情况，凌云如果说自己救不了皇帝，那世人就会说，凌云你都救了那么多绝症之人，却救不了皇帝，究竟是不是不想救皇帝？

　　若凌云说自己能救，那对皇后等人来说更好。

　　李长生都说皇帝不可能得救，凌云去救的话，最终救不醒皇帝，那就是死罪一条。

　　凌云没说话。

　　他这是在观察皇帝的身体情况。

　　断魂木非同小可，如果皇帝的灵魂完全恶化，除非他有前世的造诣，否则同样救不了。

　　不过事情还算幸运，皇帝的情况，还没恶化到那程度。

　　“凌云，我听说在荒古城的时候，纪癫得了绝症，连裘长老和荒古城所有炼丹师都束手无策，最终是你出手，才救了纪癫。”

　　太子赵康忽然道：“我想，你一定有办法救父皇吧？”

　　张铁牛脸色极为难看。

　　太子和皇后不愧是母子，真是一个比一个阴险。

　　赵康这话，比皇后先前的话更用心险恶，可以说是没有遮掩，简直是在公然将凌云置于绝境。

　　他这样一说，凌云还怎么拒绝。

　　凌云连纪癫都能救，结果却不能救皇帝，这让世人怎么想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第556章 一个比一个阴险免费阅读。https://xs.23sk.com 