    在混沌世界，神通乃是混沌天道孕育出来的，属于天道的一部分，每一种都需要时间才能成形，所以自然极为罕见和珍贵。

    而神通特殊的血统神通，更是少之又少了，纵然有混沌石，都难以购买到。

    如斯特顿，甘愿前往拜云神国神都，是冲着血统神通而去的。

    萧叶如今已经堪四星等级的古神血统天才了，但也在为如何获得血统神通而头疼。

    所以，此刻时间主宰道痕的一番话，让萧叶激动万分。

    “古神血统神通，是从这里传承的吗？”萧叶的目光落在那道身影。

    神通的传承，妙不可言。

    如当初在三千大界，乔恩是以互博之术，来传授萧叶阴阳神通。

    想必眼前的属于古神‘丘渊’所留下的身影，也是为了传承某种神通。

    果不其然，随着萧叶目光的凝视，他神格血界颤动，像是打开宝藏的钥匙，使得这个身影顿时动了起来。

    轰隆隆！

    刹那间，一条澎湃的血河冲天而起，在时间之塔第六层蔓延而开，根本不知道到底有多么的庞大，一旦铺展而来，绝对可以遮蔽整个桦木府。

    这是古神神河！

    相较而言，萧叶的古神神河与其相较起来，像是一个天，一个地，差距实在太大了。

    哗啦啦！

    这条庞大的古神神河激荡，让时间之塔第六层景象大变，萧叶的视线大变，像是离开了时间之塔，置身于混沌世界深处。

    而在这个混沌世界，那模糊的影子变得无的庞大，半身如同人类，下半身却是兽类，耸立于混沌虚空，根本看不到全貌，光是一颗眼珠，都像是百个大界的总和。

    “这……”

    萧叶已经目瞪口呆了起来。

    冲出三千大界，初临混沌世界的时候，他见到了一尊古神的尸体。

    而如今却亲眼所见古神的威势。

    对方只要一根手指头，恐怕足以碾碎他了吧。

    “古神天道决，以神体开一亿原点！”

    随着威严的声音响起，这个模糊的身影气势大变，展现出了古神之威，神体爆发出无尽的神光。

    嗡嗡嗡！

    同一时间，在神通的催动下，这副神体，有一亿个原点浮现了出来，在同时呼吸，竟然引发混沌空间震荡不已。

    轰轰轰！

    一股股力量，从混沌天道之剥离了出来，朝着这尊古神的神体飞来掠来，在不断填充着那这些原点。

    这，简直像是在掠夺一般！

    像是开天辟地，这些原点在不断膨胀，然后化为了乾坤，变得浩瀚了起来，演化出了一个又一个的世界。

    每一个世界，都陆续出现各色各样的生灵，横跨凡、灵、圣、神四大阶。

    “好……好可怕的神通！”萧叶倒吸一口凉气。

    混沌世界的生灵，该如何才能提升境界，在神道走的更远？

    只能不断修炼神通！

    因为修炼神通也是契合混沌世界天道的过程，一旦有所领悟，会得到天道的反哺。

    如他，是靠着将阴阳神通、混沌种青莲修炼成功，才突破到了位真神境，除了自身之外，也有一定的运气成分。

    可眼前的‘古神天道决’，唯一的用处，是无时无刻都在剥离、掠夺混沌天道的力量来加持己身。

    其的差距，显而易见！

    这绝对堪称最强神通了！

    “古神天道决，我一定要学会！”萧叶激动万分。

    有这种神通加身，再加古神初代神源之血，他要在混沌世界立足，根本没有难度。

    下一刻，萧叶收敛心神，凝神观看。

    而那古神的身影，也在一遍遍以自身施展着神通，但随着次数的增多，这身影也是越来越模糊，像是一阵青烟，随时都会被吹散。

    或许是因为萧叶吸收了古神初代神源之血的缘故，他对古神血统神通，有一种超凡的亲和力，都不需要借助信仰之力，能有所感悟，门槛并不算高。

    更何况，这本来是时间主宰本体，为了他所留。

    所以从这古神身影，他逐渐领悟到了古神天道决的真意。

    嗡！

    终于，也不知道过去了多久，这古神的身影终于彻底消失了，使得时间之塔第六层恢复了原貌。

    萧叶在第六层盘膝而坐，双眸紧闭，宛如一块雕塑，岿然不动。

    但他眉心处的神格，浮现的脉络却在不断颤动着，和萧叶神体相连。

    “古神天道决！”

    某一刻，萧叶突然睁开双眼，猛然间一声大吼，在施展神通，让神体猛然亮了起来，但很快暗淡了下去。

    “继续！”

    萧叶并不气馁，继续尝试修炼。

    在这里的确很安全，他可以心无旁骛的修炼。

    在不知道失败多少次后，他的神血涛涛不决的涌动间，神体终于浮现了一个原点。

    在这原点出现的刹那，冥冥之，一股包容万物的特殊力量，从混沌世界深处被牵引而来，疯狂没入到这个原点之。

    好似同一时间，将数十种神通修炼成功，得到天道反哺一般，萧叶的神格、神力、神阶意志，都被这股特殊力量所笼罩，正在持续进行蜕变着。

    “以我现在的境界，只能以神体开辟出一颗原点。”

    “按照这个速度，要不了多久，我能突破到位真神境了吧？”

    “况且时间之塔第六层的时间流速，混沌世界慢五百倍！”感受到古神天道决的好处，萧叶大笑了起来。

    下一刻，他豁然起身，神阶意志朝着第六层的石台笼罩而去。

    “十万块混沌石！”

    “五百颗混沌神球！”

    萧叶面色一喜。

    十万块混沌石，对于时间主宰本体而言根本不算什么，但在混沌世界绝对是一笔巨大的财富了。

    恐怕只有虚无缥缈的天神，才能拿出来了啊。

    “正好，修炼五景神通的第二景，我的信仰之力根本不够，这些混沌神球可以派用场……”

    萧叶心暗道，然后目光朝着通往第七层的阶梯望去，蠢蠢欲动了起来。

    第六层的宝物，如此惊人了，不知道第七层又有什么呢？

    （抱歉，昨晚太累了，写着写着睡着了，这是昨天的第三更，我继续去写今天的更新。）

    (本章完)

