
　　当某人再度察看手机时，已经是第二天早上的事情了。

　　轻柔地移开压在身上的玉臂和大腿，再小心翼翼地将自己的手臂从依然未醒的沙优脑袋下抽出。

　　加藤悠介从地上铺好的被褥里起身，来到桌前给自己倒了一杯水。

　　咕、咕、咕嘟。

　　显眼的喉结一阵上上下下地起伏，干渴的喉咙终于得到了缓解。

　　随意用手背擦了一下嘴唇，指尖尽是少女甜腻的味道。

　　明媚的光线隐约从被拉起来的茶室纸门里透出，打在身上。

　　将他脖子和胸口间的红痕照得十分明显，昨晚战况的激烈可见一斑。

　　随手拿起被静置了一晚上的手机，加藤悠介的动作不禁为之一滞。

　　先是两个好基友的。

　　【山口孝：给我爆炸吧！现充！】

　　【竹井一郎：太过分了！加藤！】

　　因为这两人一连串的消息实在太多了，所以只看了最后一条，而且还不回复。

　　接着是英梨梨和诗羽学姐的。

　　【英梨梨：第一次发朋友圈就是炫耀女朋友，你还真是悠哉耶。附带一提，前两天说的寄售本今天已经送到各家书店了，你感兴趣的话可以留意一下。】

　　【诗羽学姐：暑期问候……本来是想这样做的，不过加藤君看起来过得很开心，所以省略。期待你回东京的时候，再来交流剧情吧。】

　　于是分别给两人回复过去。

　　【知道了，辛苦了，我会留意的。】

　　【谢谢学姐，暑假快乐。】

　　最后是莲见老师的。

　　【莲见佳乃子：加藤同学最近有空吗？】

　　看到这条消息的加藤悠介稍感意外，遂这样回复道——【不好意思老师，昨晚手机没电了所以没看到，请问有什么事情吗？】。

　　从对方没有选择通话而是用Line联系这点来看，应该也并不是什么太过紧急的事情，所以他也采用了同样的方式给予回应。

　　这才是恰当的应对措施，毕竟在注重个人隐私和空间的日本社会里，如果只是因为看到消息就直接打电话过去……

　　虽然不一定适用于所有情况，不过还是有大概率会招人不喜，被认为是不知礼数的类型。

　　一边等待着对方的后续，一边又察看了一下昨晚发的那条朋友圈。

　　除了上面说到的几个人之外，还有许多未曾发过消息的人也在这条状态下点了赞。

　　佐藤、伊藤、斋藤、安艺伦也、中野学姐……

　　目光一一扫视着这些ID的同时，手机就“嗡”的震动了一下。

　　退出朋友圈回到消息列表。

　　莲见老师的账号头像上就多了一个「1」的数字角标。

　　【莲见佳乃子：早上好。虽然有些突然，不过山城主任拜托我采购体育祭时会用到的一些材料，因为这件事与学生会也有关，所以加藤同学方便一起去吗？】

　　略微思索了一下，然后动手开始回复。

　　【加藤悠介：请问是指秋季运动会吗？不过我目前还在埼玉老家这里，不知道老师打算什么时候去？】

　　【莲见佳乃子：是呢。时间的话大概就这两天吧。抱歉打扰你，不过本来应该跟我一组的老师临时有事，但是一个人提东西又有点勉强，所以就想问一下加藤同学有没有时间。】

　　【加藤悠介：不，没关系。说起来学生会也的确有相同的安排，本来就打算在新学期前办好。现在提早一点也没关系，那么我明天回一趟东京可以吗？】

　　【莲见佳乃子：谢谢，真的帮大忙了！不过毕竟是老师拜托你的，所以加藤同学不必特意回东京，我开车过去就可以了。】

　　【加藤悠介：也就是说要在埼玉县采购吗？】

　　【莲见佳乃子：没错，正好听说埼玉市那里新开了一家大型商场，就去那里吧。】

　　【加藤悠介：那么时间呢？】

　　【莲见佳乃子：嗯——那就定在后天早上，可以吗？】

　　【加藤悠介：明白了，我没有问题。】

　　于是事情就这么定了下来。

　　◇

　　东京这边。

　　【佳子：昨晚的朋友圈，你点赞了？】

　　【惠：嗯。】

　　谷</span>【佳子：为啥啊！？(*｀ω´)】

　　【惠：唔……也没有什么特别的理由吧，怎么了？】

　　【佳子：是那样才怪啦——！那可是加藤同学和他女朋友合照吧，你跑去点赞不就显得矮了那个女生一头吗！？】

　　【惠：抱歉……意义不明。】

　　【佳子：真——是的！！是说小惠你倒是再拿出一点干劲啦！这样下去根本不会有机会嘛！】

　　【佳子：……小惠？】

　　【佳子：为什么已读不回啊？？】

　　【佳子：呜哇，该不会是生气了……？】

　　【佳子：——对不起！是我说的太过分了，真的万分抱歉！如果请你吃芭菲的可以原谅我吗？？（涙）】

　　【惠：不好意思。】

　　【佳子：哈！？为什么要道歉啊——？难道真的不肯原谅我了吗？】

　　【惠：那个……因为刚刚去楼下拿了一下早餐，所以就把手机留在房间了，不好意思。】

　　【佳子：咦咦、也就是说我刚刚发的消息……】

　　【惠：嗯，在我看到之前就已经变成已读了。】

　　【佳子：什么啊——不要吓我嘛～～～～～！再说只是取早餐你也去太久了吧？】

　　【惠：啊，这个啊……抱歉，因为妈妈好像忘记我还在家里了就没准备我的份，所以我只好自己做了一些。】

　　【惠：（三明治.jpg）】

　　【佳子：…………刚才那句是在开玩笑吧？？】

　　【惠：如果是的话就好了。】

　　【佳子：骗人！好过分，是我的话绝对会很生气。】

　　【惠：佳子的话或许会这样吧，不过我知道妈妈她也不是故意的，所以不要紧。】

　　【佳子：你根本是脾气太好了啦，小惠！试着更直率地表达自己的想法怎么样？】

　　【惠：就算你这么说……我觉得自己姑且还是有好好在表达想法的，只是有些事情也没必要那么死心眼吧？】

　　【惠：话说回来，佳子？】

　　【佳子：怎么了？】

　　【惠：你刚刚说了会请我吃芭菲对吧？】

　　【佳子：是那个啊，嗯，没错～那么现在要去吗？我最近很闲耶。】

　　【惠：我也是，这样的话要不要去六天马那里买东西？】

　　【佳子：啊！好主意，去吧去吧——！！那我顺便叫山口同学他们一起，他之前也说要买球棒来着。】

　　【惠：那已经是很久之前的事情了吧，现在连夏季甲子园都已经结束了喔。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【佳子：知道～不过不是还有春季甲子园吗？听说棒球部因为之前的比赛失利所以被要求反省呢。总之我先问问看好了，有什么的话我再告诉你。】

　　【惠：嗯，好的。】

　　结束了聊天的少女将手机放在一旁，开始吃起亲手做的鸡蛋三明治，目光无意间看到了桌上一面镜子里的自己。

　　柔软的乌黑短发自然的飘在齐于下巴下面一点的位置，原本在暑假前……确切来说是夏日祭时还存在着的长发，竟不知何时又恢复成了波波头。

　　看着看着，惠便不由自主地揉了揉自己额前的一缕刘海，喃喃自语了一句：“或许就是因为这个，才会被妈妈下意识地忽略吧。”

　　「不过……」然后又继续补充着说道：“我本就是个平淡的女生……感情表达随随便便，不会为了感情纠结不清，只是一个看不出是在欢欣还是在发怒、是在愉悦还是在哀伤的女孩子。这就是我，加藤惠。”

　　……吟唱着这由她自己所编写的、不便让他人听到的静心咒语，房间便默默地安静了下来。

　　直到桌上的手机再度“叮咚”的一声响起。

　　Line上收到一条新的短信。

　　【佳子：说好了喔，山口同学和竹井同学也会来，时间定在后天上午9点，在新宿车站那里集合可以吗？小惠。】

　　将只咬了一口的三明治放回盘中，少女用双手敲击着智能手机屏幕，迅速回了一条消息过去。

　　【惠：嗯，可以喔。】

　　【佳子：Okkkkkk～～～♪】

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，270、朋友圈的后续免费阅读。https://xs.23sk.com 