    苏念云看到尚雄业的态度，不由笑了笑，道：“你好，尚先生，欢迎你来到我们绣楼。”

    就连尚明旭见到苏念云，都恭敬地上前打了声招呼。

    葛青梅一直陪着苏念云身边，因此贺兰接着介绍，“尚先生，这位是我师姐葛青梅，之前你们看到的两幅绣品都是她绣的。”

    听到这话，尚雄业忙看向葛青梅，笑着说道：“原来是葛大师，你好，你的绣品特别好，我看过之后到现在还记得那栩栩如生的模样。”

    葛青梅闻言，倒是被夸得有些不好意思了。

    “你好，尚先生，你能喜欢就好。”

    “我非常喜欢，以后葛大师要是还有其他作品，我真想第一眼就看到。”

    听到尚雄业这话，葛青梅不由笑了起来，道：“要是可以，一定立马让尚先生看到。”

    刘良才一直陪在一旁，看到尚雄业和贺兰她们聊的投机，脸上的神色终于有些放松下来，他就怕尚雄业来了绣楼，对他们绣楼不满意，还好还好，一切都很顺利。

    之后贺兰又给尚雄业介绍了其他人。

    “尚先生，这位是秦绣娘，她也会绣双面绣，绣品同样非常出众。”

    秦玉凤有些腼腆，看了尚雄业一眼后立即低下头去，轻轻的打了一声招呼后没再说话。

    贺兰也知道她不太说话，因此又向尚雄业和尚明旭叔侄俩介绍其他人，等一行人走了一圈后，尚雄业对绣楼也有了了解，“贺女士，你们绣楼很不错，接下来我们好好谈谈如何合作吧。”这么看了一圈，他发现真的有很多手艺好的绣娘，而且看她们的速度都挺快，这么一来，一个月绝对能有不少货。

    听到尚雄业这话，贺兰笑着点了点头，随即看向刘良才说道：“村长，我们一起吧。”

    “哎……好，好。”

    刘良才只要一想到能有生意做，高兴都还来不及呢，忙招呼尚雄业去了他办公的地方谈合作。

    尚雄业早在来之前就想过怎么合作了，因此连合同都带过来了，“刘村长，贺女士，你们看看这份合同，要是可以的话，我们现在就签。”

    刘良才虽说识字，但让他看合同，那肯定不能行，因此有些不放心的看向了贺兰。

    贺兰也不是很懂这些，因此她拿到合同后立即递给了唐霜，“霜儿，你看看这合同可以吗？”

    尚雄业见状不由挑了挑眉，不过他什么都没说，毕竟这也是意料之中的事情，在这些人中，反而是唐霜占着主导地位。

    唐霜也没推辞，接过合同后细细看了起来，她看的速度很快，没一会儿就看完了，不过看完之后，她的神色有些怪异，尚雄业给的太多了，真这么合作的话，绝对是绣楼这边得益。

    想到这儿，唐霜又将合同仔仔细细看了一遍，确保没什么问题后，她直接对着贺兰点了点头，道：“妈，可以签。”

    见女儿这么说，贺兰没有任何问题了，想都没想，直接把合同递给了刘良才。

    刘良才原本还想说要不要再看看，但贺兰都已经答应了，他又知道唐霜不会骗人，因此也没再问什么，埋头签了自己的大名。

    尚雄业见合同已经签好了，笑着站了起来，随即对着贺兰伸出了手，“希望接下来我们能合作愉快。”

    贺兰同样站起来，和尚雄业握了握手，道：“合作愉快。”

    合同签好之前，刘良才明显比刚才更放松了，他热情的招呼尚雄业和尚明旭叔侄俩吃饭。

    尚雄业也没拒绝，笑着答应了。

    另一边，景哲容送完贺兰和唐霜他们，立即回了单位，不过等他到的时候，一眼就看到杨肃站在那儿。

    杨肃看到景哲容回来，脸上堆满了笑容。

    “阿哲，你回来啦，我有点事和你说，我们一起谈谈吧。”

    景哲容闻言，却是神色冷淡的拒绝了，“不了，我还有很多事要忙，我们下次再说吧。”

    一听到这话，杨肃就知道景哲容还没原谅他，因此心中急了起来，一股脑儿的开始道歉，“阿哲，是我不好，没有事先和你明说，我以为……以为大家都是京城来的，而且小时候也时常一起玩，还因此一起吃个饭没什么。”

    景哲容闻言，直直的看向杨肃说道：“你的确不对，你应该在吃饭前就同我说一声，至于去不去，那就是我自己的事了，可如今你连问都没问我，当然做错了。”

    杨肃闻言，低头认错的态度特别好，同时还和景哲容说起了梅映冬母女俩的事情，“阿哲，今天早上梅映冬和她女儿离开市里了，所以你也不用担心会再碰上她们。”

    听到这话，景哲容微微挑了挑眉。

    “她们离开了？”

    杨肃点了点头，道：“是啊，早上就回去了。”

    确认了梅映冬母女俩离开的事，景哲容也没再多管，他直接看向杨肃说道：“赶紧去忙吧，今天有不少事情要忙。”

    “好，好，我这就去忙。”

    杨肃见景哲容愿意和他说话了，忍不住松了口气，不过他没发现的是，景哲容低垂的眼中满是冰凉，经过了这一次的事情，景哲容再难像之前那样对待杨肃了。

    而等杨肃离开后，范保隆和刘兵走了过来，两人恭敬的和景哲容打了声招呼，之后就向他汇报工作。

    景哲容听完两人的报告后，笑着对他们说道：“干得不错。”

    等到景哲容夸赞，范保隆和刘兵都非常高兴，两人又和景哲容说了几句后，也没再打扰他。

    看着景哲容走远的背影，范保隆的嘴角扬起一抹微笑，“呵……杨肃这一次还真是干了一件蠢事，不过这样也好，也好……”虽然话没说尽，但刘兵也知道他的意思。

    最后两人笑了笑，继续去忙了。

    而杨肃口中，一早上就离开的梅映冬和吕丹母女俩正坐在车上，往后山镇而去。

    吕丹有些不确定地看向梅映冬问道：“妈，我们真的有必要跟着一起过来吗，直接让人过来不就好了。”

    “来都来了，当然要亲自过来看看。”

