    （上一章440，打错）

    苏野的歪理邪说总是那么有说服力，不怎么聪明的鲁玉也被带偏了，当然，她本来也不正。

    苏野继续说道：“再说了，就跟十六岁不能算童工一样，十六岁也不能算早恋, 不像有些人，十三岁就……对吧？”

    鲁玉吓一跳：“你，你……你听谁说的？”

    苏野：“百度啊。水一百度会开，人一百度会死。”

    对，会社死。

    “呃……”

    鲁玉卡住了，非静止画面, 她傻愣愣地呃了好几秒钟。

    弹幕：“真的吗？我不信。”

    台下观众先是一愣，随即哈哈大笑，百分之九十九点九的人都不知道鲁玉还有这种黑历史。你自己十三岁就那什么, 怎么好意思说人家苏野早恋？

    冷觅安也是呆了，那……也太早了吧？

    诶？

    不对，苏野缠着她的时候也才十四岁。

    鲁玉回过神来赶紧找补：“我们那也是互相砥砺，最终我们一起考进了传媒大学。哎，对了。你明年就高考了，你有想过考哪所大学吗？”

    岔开话题，她已经后悔提起这一茬了，简直是杀敌八十自伤一千。

    苏野认真思索起来，这个问题没有人问过他，他也没考虑过。

    十二岁那年，就可以上北大少年班了。

    只是，苏野对上少年班没有兴趣，上辈子是混娱乐圈的，熟门熟路，所以这辈子还是吃这碗饭。

    但是大学该考还是要考……

    鲁玉习惯性插话：“会不会和冷觅安考同一所大学？”

    苏野：“没想过……”

    鲁玉：“不可能，你们肯定私下里商量过, 一定是想考同一所大学吧？”

    苏野：“真没商量过。”

    鲁玉：“那你们今天在节目里商量呗, 也一样。麻烦工作人员，给冷觅安同学一个麦克风。”

    冷觅安略慌张。

    现场几十名观众立刻起哄鼓掌。

    苏野笑道：“安安，给大家打个招呼吧。”

    冷觅安站起来，微微一笑：“大家好，我是冷觅安。”

    小白菜毕竟是文艺骨干，从小学到高中都是文艺汇演主持人，还演过影视剧，根本不会怯场，慌张只是因为害羞。

    鲁玉问道：“安安，你想考什么大学？”

    小白菜：“京都财经大学。”

    鲁玉惊讶道：“啊？为什么是财经大学？你这么优秀，为什么不考电影学校？”

    小白菜：“考电影学校干什么？”

    鲁玉：“以后你就可以演电视电影当明星了啊。”

    小白菜：“我现在也可以演啊。客串了三部戏，也没人管我要毕业证什么的。”

    鲁玉：“也对哈，苏野的电影你想演女主角都没问题……”

    她其实每次提问都很真诚，没有任何坏心思，只是单纯的……无知。

    小白菜把麦克风还给工作人员，自己坐下。

    鲁玉又问苏野：“伱会考财经大学吗？”

    苏野摇头：“一家人有一个管钱的就行了，我想了想，应该会考一所师范类大学，多学习一些专业知识。”

    鲁玉：“你还是想搞教育是吗？”

    “是。目前还仅限于我的家乡，是因为我自己还在摸索, 等总结出一套行之有效的办法后，我想把它带到更多的山区去。”

    “为什么你这么热衷于教育事业？我很好奇。”

    “为了扶贫啊。”

    “这跟扶贫有什么关系？扶贫捐钱做慈善啊。”

    “扶贫先扶志，教育搞不好的话，捐钱和做慈善是不能解决根本问题的。下一代没有足够的知识、见识和志向，是很难在这个日新月异的时代活好的，返贫就是大概率事件，只有让他们融入到时代的发展中，并且获得足够的收益，他们的生活状况才可能改变。下一代活好了，他们的家乡才会摘掉贫困落后的帽子。”

    “哦，可是，天下穷人那么多，你帮得过来吗？”

    “帮不过来就不帮了吗？而且，不只是我一個人在做这件事，很多人都在扶贫，我相信愚公移山，总有一天我们可以消除绝对贫困。”

    “消灭绝对贫困？这不可能。”

    “可以的。”

    苏野平静地说道，上辈子没帮上什么忙，这辈子就多做一些，仅此而已。

    鲁玉摇着她的大脑袋说：“我不信。”

    苏野：“我知道你不信，其实，很多人都不信，越有钱的人，越小资的人，就越不信。但是我们信，并且这一天不会太远。”

    鲁玉的两条腿缠成麻花状，战术后仰：“这些精英觉得不可能，一定也有原因的。为什么你们还坚持要做呢？”

    苏野一脸嫌弃：“他们也配叫精英？蛀虫而已。不过是一些吃到了时代红利的幸运儿，还把这归结于自己的能力，并拒绝为社会做出贡献。有句话叫做，风口上猪都能飞上天，难道我们要听天上的猪告诉我们什么是对什么是错？风停了，猪就摔死了。”

    鲁玉辩解道：“可是有很多人确实是靠自己的才华做成了事业。”

    苏野：“如果你出生在乌干达，你这节目能红吗？如果我出生在叙利亚，我还能拍电影吗？我很喜欢彭杰导演的一句话，人是不自知的，困苦时容易轻视自己，发达时又容易膨胀骄傲。”

    鲁玉辩不过苏野，开始改变策略，开启了观众提问环节，让大家讨论这个事。

    节目主题也因此歪楼了。

    一位斯文儒雅的男人问道：“苏野说的消除绝对贫困，是指全国没有一个穷人吗？”

    苏野：“是的。”

    那男人说：“可是，你知道吗？连米国有四百万无家可归者，还有上千万食不果腹的非法遗民，发达国家都没有解决的事情，我们凭什么做得到？”

    苏野：“因为我们是中国。”

    啪啪啪啪……

    掌声立刻响起来。

    苏野补充道：“你说的这些我都知道，而且我远比你知道得多得多，你知道米国还有人口贩卖吗？你知道米国有着全世界最庞大的囚犯规模吗？你知道他们的开国总桶喜欢人皮长筒靴吗？你知道曰本天皇为了活命把七三幺送给了米国吗？这样的国家，简直堪称人类文明之耻，有什么资格跟拥有五千年灿烂文明的伟大中国比？他们做不到的事情多了去了，我们可以教他们。”

    那男人有些不服，但又一时间不知如何反驳。

    台下再次响起掌声，这一段很燃啊。

