    “毁灭之炎.....老师还真是给人惊喜呀.....”总控台方向，沃古眼中一丝炙热。

    几个资深情报官脸上都满是震惊。

    毁灭之炎，传说中的火焰，在稀有火种内，并没有被列入炼金师的高品质火元素名单之中，因为该火焰是禁止研究的。

    原因便是因为该火焰来自龙族，且是黑龙一族专属的火焰！

    此时战场内，达摩克利斯之剑被那枯黑的手掌抓住后硬生生停滞在了远处，而远方，巨大的天使虚影见状手中巨剑一挥，无数堕天使带着苍蓝色的火焰蜂拥而去。

    而另一边，黑水之中，缓缓浮现密密麻麻的人形军队，人人穿着黑色的盔甲，手持天擎之剑，和之前兮夜他们看到的军队不同的是，这些士兵身上的铠甲更为壮观，宛若一副龙鳞披在身上，人人都带着一双巨大的肉翼！

    面对潮涌而来的堕天使，这些士兵如雕塑般一动不动，直到一阵厚重的号角声响起，这些士兵才不急不缓的抽出腰间宝剑，随即一道道黑色的毁灭之炎冲天而起，迅速将扑面而来的苍炎火海击碎！

    两股洪流在火焰冲击下撞在一起，厮杀展开，那高级的堕天使军队竟被砍瓜切菜般的消灭，以地方亿万倍的数量，竟被硬生生拦在了外面！

    “差不多了！”沃古见状敲了敲手指：“薇恩呢？到位了没有？”

    皮蓬：“传来消息，已经在传送阵那儿待命了，随时可以出发！”

    沃古：“立刻出发，告诉她，尽快找到那个使用了我们通道的两波人，尤其是波顿的那波人，必须第一时间控制住！”

    皮蓬：“命令已经发出去了，这边怎么办？”

    沃古：“启动第四军、第七军战舰队，进行远程火力支援.....”

    皮蓬闻言点了点头，他们势力，因为一些特殊的愿意，并不差火力资源和能量补给，唯独人口方面稀缺，这和领主大人不被蓝灵皇族承认有一定关系，很少会有高级子弟加入他这边，本部子弟相对较少。

    如今看来这小恶魔参加似乎并不是坏事，利用得好或许能在和山德鲁对峙间减少人口消耗！

    -----------------------------

    另一边，波顿势力的人看到这一幕后皆都吸了口凉气，一些原本对堕天使之星自信满满的军官也都呆滞住了。

    “那是什么玩意？”

    总控台那边，一堆高阶恶魔军官望着战场，一向高傲的他们此时都有些稳不住了。

    这些堕天使基因体虽不是实体，属于人造军队，但拥有高贵的堕天使血统，加上特有的地狱火加持装备，单体战力极强，属于他们势力王牌军队之一！

    可面对对面那看起来才差不多一个星际连（十万）的规模，几乎都有种招架不住的趋势！

    自己这边可是几十亿的规模，百万比一的军队规模，却怎么也冲不散他们的军阵，往常跟随波顿打领主战时，都是他们恶魔一族以少敌多，什么时候被别人这么打过？

    知道内情的情报官则是更加震惊，虽然也提前预计到传说中的山德鲁不可能会那么轻易被攻破，但无论是封魔印记还是毁灭之炎，都是他们完全没想到的！

    控制台上，波顿眼中则是露出炙热之色！

    毁灭之炎，黑龙族特属的火焰，伽罗封魔印记，他记得，那个时代邪神倍出，似乎有那么几个和龙组关系非常的诡秘。

    如今看来，山德鲁似乎真的掌握了龙族生命的秘密！

    如果能拿到对方实验成果，配合自己已有的东西，纪元之内晋升大领主，让自己家族成为被认可的恶魔皇族似乎就指日可待了！

    历史上第一个恶魔系大领主，第一个恶魔系皇族势力，建立星级联邦独属一席的恶魔王朝，而不是在那恶劣的深渊之地一直和同族厮杀，这是他波顿最大的志向！

    “萨博呢？准备好没？”

    “萨博大人已经在传送点待命了！”情报官连忙道。

    “好！”波顿点了点头：“立刻出发，叮嘱萨博，第一时间找到雷恩！”

    “明白！”

    -----------------------------------

    新界....

    “老大，这上面是发生了啥呀？”

    靠近凯特城南边的位置，李狗蛋瑟瑟发抖打望着天空，没有卢姥爷和肥皂那种捕捉视野的仪器，她们所看到打则是几位魔幻打上空。

    黑幕碎裂，星光坠落，而后滔天黑水从地面往上疯涌，最后又死苍蓝色打火焰照遍整个天空。

    这场面，别说李狗蛋这种傻二妞，就是雨女无瓜也看得一愣一愣的。

    这是.....什么鬼？

    “老大，别发呆呀，你都发呆了我好慌呀.....”

    郭小云闻言白眼一翻，这特么换谁来不发呆？这画面自己能解释得清楚才有鬼了，自己在几年前还只是一个即将毕业的划水师范生好不好？

    正想说点什么时候打时候，突然不远处一道天蓝色的光柱照下，一下将黑漆漆的环境照得堂亮！

    李狗蛋两人瞬间皮毛炸起，尤其是李狗蛋，瞬间一副要哭出来打表情，刚才天上场景虽然壮观，却始终离他们好像还很远的样子，怎么打着打着就到面前来了？难道我李狗蛋今日就要死于这不明AOE之下？

    雨女无瓜则是要冷静很多，虽然一开始也吓一跳，但开发者的本能还是让她瞬间冷静下来，她仔细望着那道光速，观摩一阵后冷静道：“别嚎了，那不是什么远程攻击。”

    “那是什么？”李狗蛋顿时被唬住，吸了口鼻子道。

    “看符文结构，应该是传送阵之类的东西！”

    基地里的传送镇她看过很多回，这次的炼金结构虽然和自家基地不太一样，但大体一些符文模式却是很相像打，判断应该就是其它势力打传送阵！

    “传送阵？”

    狗蛋顿时瞪大眼睛，好奇道：“是什么传进来了？”、

    “我怎么知道？”雨女无瓜顿时翻了个白眼，随机压低声音：“但不管是什么，我们都不能被遇到，反正肯定不是什么善类！”

    狗蛋闻言深以为然的点了点头，而后看了看位置，顿时脸色有些难看，从位置看，离她们两个不足三公里......

    “”

