    即便是情敌，但向明宇还是很中肯的评价王斌：“还行，挺儒雅的。”

    师淼淼听到儒雅这个形容词，不由道：“儒雅？这么说老气横秋？”

    向明宇摇头：“应该是书生气十足，一看就是搞科研的人。”

    师淼淼了然：“饱读诗书之人，那应该跟冉冉姐很有共同话题。”

    向明宇看了眼师淼淼：“你这是故意气我是吗？”

    师淼淼摆手：“没有，哪敢，不过即便有共同话题，也抵不过你和冉冉姐这二十几年的感情啊！”

    向明宇听完后，开口道：“你这是在安慰我吗？”

    “哥，你不需要安慰，你有的是实力，我相信你能追到冉冉姐。”师淼淼给以向明宇鼓励。

    向明宇失笑：“有你这个助攻，我便成功了一半。”

    师淼淼嬉笑：“我只是想快点有个嫂子而已。免得我哥因为寂寞，来插手我的爱情。”

    向明宇被吐槽，看了下师淼淼：“我对彦川已经够好了，几乎没考验他。”

    师淼淼眼睛闪了闪：“哥，倘若你和冉冉姐恋爱，阳阳哥要对你进行考验，你心里做何感想？”

    向明宇被堵，不由伸手揉了下师淼淼的头：“你啊，现在典型的胳膊肘往外拐。”

    师淼淼笑：“我只是就事论事。倘若阳阳哥对你进行考验，你心里肯定想，二十几年的兄弟白做了，一点信任都没有。”

    被师淼淼说教的向明宇，不由反驳：“该考验还是得考验，不费吹灰之力就得到的，就怕将来不珍惜。”

    师淼淼觉得自己被内涵了，于是道：“我才不是那种吹灰之力就能得到的。”

    向明宇怕师淼淼多想，接着道：“没说你，每个人的爱情都是不同的故事，自己高兴就好。”

    “那倒也是，如果大家的爱情都是千篇一律，那多没意思啊！”师淼淼赞同。

    向明宇看了下时间，便不再和师淼淼探讨爱情观了，于是道：“时间不早了，早点睡吧！”

    师淼淼点头，兄妹俩一同上楼，各自回房休息。

    ————

    周六，李维泽夫妇来s市探望裴女士。

    得知情况日益好转，也放心一些，对着老人家说许多祝福的话。

    晚上大家聚在一起吃饭，满满当当一大桌人。

    席间大多数是长辈，小辈就李彦川，师淼淼，向明宇，李微微，李婷婷出席。

    期间重点话题便是李彦川和师淼淼的婚事。

    向南发话：“老李，你也太心急了吧，这么快就想把我们家女儿弄去你们家。”

    “什么你们家，我们家，我们之间还分彼此吗？不早就是一家人吗？”李维泽笑着回道。

    “就是啊，我们一直都是一家人，淼淼从小到大我都把她当自家女儿看待的。”朱曼帮腔道。

    “你们两口子，少夫唱妇随。”向南驳话。

    朱曼笑：“我们也不是心急，重点还是要看淼淼的意思。我是完全尊重淼淼的任何决定的。”

    话题抛到师淼淼这里，当着这么多长辈的面，她也不好发表意见。

    说同意早点结婚，显得有些恨嫁，说不同意早点结婚，显得有些拿乔。

    于是，师淼淼在桌下用手轻轻扯了下李彦川的裤子，李彦川明白她的处境，于是代她回答：“妈，我的意见也很重要好吗？”

