    惯例的姓名藉贯等几个问题后，楚司南按照那位负责登记的男修要求，将升仙令握在手中，举过头顶。

    接下来，磨盘大小、宛若一轮小太阳的金色光球，自楚司南高举着的令牌上冉冉升起。耀眼的金光，如同正午的骄阳一般，照亮了整个山顶，晃花了所有人的眼睛。

    金光遍洒四方。

    山顶之上，先是陡然一静，接着便是一片哗然。

    楚司南面前的那位年轻男修，倒抽一口凉气，难以置信地瞪大了双眼。

    另一队列前，那位看上去五六十岁的老修士啪地一声，捏断了手中的毛笔，霍然起身，瞠目结舌。

    其余玄阳宗修士，亦是情难自禁地惊叹出声。

    就连呆在天空楼船之上，并未落到山顶的那位神情严肃、不苟言笑，予倪坤“如临火山、如视烈日”之感的英俊男子，都忽地飞出楼船，悬立半空，俯首看着下方，双瞳之中，金光灼灼。

    乔孟炎与秋景沅对视一眼，都从彼此眼神之中，看到了一丝莫明的情绪。那情绪复杂无比，似有百感交集，难以言述。

    倪坤则是早有预料，背着双手，眯起双眼，看着楚司南掌中托举着的金色光球，暗道：“就看这资质该怎么评了！”

    结果楚司南的资质，压根儿就是“论外”。

    连负责登记的修士，都不知道该怎么登记她的资质等级——现场十几位玄阳宗修士，只知道楚司南的资质冠绝全场，甚至碾压了宗门典藉中记载的，千年以来，所有的玄阳宗修士。

    可这种超越了玄阳宗现行的一切评定标准，令人惊叹不已超级资质，究竟该怎么定等呢？

    这时，那位不苟言笑的年轻修士，从天空之中降落场中，众修士连忙行礼：“晁师叔。”

    “晁师叔”也不言语，只以审视的目光上下打量楚司南，看得她忐忑不安，膝盖发软，不得己频频回头，以求助的眼神去看倪坤。

    倪坤微微颔首，给了她一个鼓励的眼神。

    楚司南得他鼓励，咬牙撑住了膝盖，鼓起勇气，与那位不苟言笑的晁师叔对视。

    晁师叔注意到了楚司南与倪坤的互动，朝倪坤看了一眼，认出其正是方才与自己远远对视的少年。

    他并没有多说什么，对倪坤微一点头，便收回视线，径对楚司南说道：“随我来。”

    说罢大袖一挥，拂出一道清风，托着楚司南冲天而起，在她惊呼声中，带她飞上了楼船。

    下方众人见了，纷纷发出惊羡艳慕的叹息。

    过了好一阵，山顶上才恢复平静，玄阳宗修士们又开始了登记工作。

    这一次，倪坤这一队，终于轮到他上前登记了。

    “姓名、藉贯、年龄、修炼经历。”

    负责登记的男修，还未完全从见证奇迹的震撼中恢复平静，问话时还带着一丝颤音。

    “倪坤。宋国长乐县人。十六岁。懂武功，会几个基础法术。”

    男修刚将这些资料登记上去，还没来得及让他持令牌展示资质，就听隔壁队列中，发出一声压低的惊呼：“倪坤？宋国长乐县人？难道是传说中的魔门圣子倪坤？”

    此言一出，倪坤所在的队列后方、乃至左右队列，甚至已经通过测试，正在桌子后方等待的人群中，顿时发出一阵低哗：

    “什么？那少年就是屠戮宋国武林，掀起腥风血雨，杀害无数名侠的魔门圣子，玉面魔君倪坤？”

    “我的天，居然是在宋国杀害了数万人倪坤！不过他的外号，不是叫血手人魔么？”

    “什么血手人魔？分明是天魔倪坤！而且我听说他为了祭炼一件魔器，血祭了一整座城池，足有十几万无辜百姓丧生！有没有搞错，魔门圣子，天魔倪坤这种丧心病狂的绝世魔头，怎么混进了玄阳宗的升仙大会？”

    “玄阳宗仙师们明察秋毫，定不会让倪坤这魔头蒙混过关……”

    连楚司南都听说过关于倪坤的流言，那么此次参加升仙大会的众人中，自然有许多人也听说过他的流言。

    有些人也如乔孟炎、秋景沅一般，对这流言不屑一顾——洛芸娘和她的两个儿女，就绝不相信这样的流言。周绍、周琳还与旁人争论，说倪大哥侠肝义胆，是个大大的好人，所谓魔头之类的流言，绝对是对他的恶意中伤。

    然而虽有人不信，可同样也有不少人对这些流言信以为真，甚至如同楚司南一样，充分发挥想象，给倪坤取了各种凶威凛凛、煞气侧漏的绰号。

    比如玉面魔君、血手人魔、天魔倪坤之类的。

    这些外号，直听得倪坤眼角连跳，嘴角抽搐，好容易才压下了心头的火气，对面前那位神情古怪，上下打量着他的登记修士郑重说道：

    “我倪坤素来儒雅随和、厚德载物，仁义宽厚之名，在家乡长乐县有口皆碑。种种美名，都是经得起实地查证的。至于那些恶名，那都是不负责任的江湖流言，与我毫无关系。”

    那登记修士自不会轻信流言。

    仙道之中，确实有“魔门”存在，那魔门之中，也确实有圣子、圣女。

    但仙道中的“魔门”，行事极为诡秘，除了偶尔接引弟子之外，与凡俗几乎毫无接触，怎会轻易在凡俗之中暴露“魔门圣子”的身份？

    话说，连登记修士这样的道基境界宗门骨干，都不知道当代魔门圣子是哪位，凡俗之人又怎么可能知道？

    再说了，倘若真有什么魔头，在凡俗世界，做下血祭十几万人的惊天血案，玄阳宗等三宗四派，早就收到消息，派出大修士前去降妖除魔了。

    不过虽然不信倪坤这么一个外表清秀儒雅，年仅十六岁的小少年，能做出什么天大案子，可如此多人都说倪坤是个凶残魔头，还有着“玉面魔君、血手人魔”这等外号，令这登记修士心里也有点犯嘀咕：

    “难道是个嗜杀成性的小杀星？杀人太多，以至于被以讹传讹，传成了魔门圣子？”

    倘若倪坤真是嗜杀成性的凶残小杀星……

    只要能通过玄阳宗的测试，玄阳宗也不会拒绝啊！

    虽玄阳宗是正道魁首，可就算是人渣恶棍，那也是能派上用场的——以玄阳宗的手段，什么恶棍调教不过来？

    莫说一个嗜杀成性的小杀星，就算是真正的魔门修士，到了玄阳宗，也得乖乖受教！

    当下登记修士也没再质疑倪坤，只叫他取出玄阳升仙令，要评定他的资质。

    倪坤表情毫无波澜，取出玄阳升仙令，握在掌中，高举过顶。

    登记修士仰头看着令牌。

    被倪坤“凶名”震慑的人们，也都看着倪坤手中的令牌，想要见识一下，这位凶名卓著的玉面魔君、血手人魔、天魔倪坤，究竟会有怎样惊世骇俗的修行资质。

    时间缓缓流淌。

    令牌毫无动静。

    安静的人群之中，渐渐响起窃窃私语之声。

    “什么情况？血手人魔的令牌怎么没有动静？他不会没有修行资质吧？”

    “怎么可能？他可是血祭十几万人的魔头，一身修为惊天动地，怎会没有资质？再说，如果没有资质，他怎么可能通过浓雾法阵，登上山顶？”

    “就是，天魔倪坤绝对资质惊人，说不定不逊于此前那位楚姑娘——我看可能是玄阳宗的升仙令，跟他相性不合，不愿屈从于他吧。毕竟玄阳宗是正道魁首嘛……”

    “也许是令牌坏了。”

    ……

    登记修士看看倪坤头顶上，那枚毫无变化的令牌，又与倪坤大眼瞪小眼好一阵，方才试探地问道：“什么情况？”

    “很明显。”倪坤淡定从容地将令牌轻轻放到桌子上，语气平静地说道：“这枚令牌，它坏掉了。”

    【求票勒，点击，投票，收藏，请求一键三连！】