    大明朝历史上，何时出过丁毅这么嚣张跋扈，又如此胆大，连首辅也敢杀的人。

    这在大明朝崇祯之前，是不可想像的事情。

    骆养性自己知道温体仁是丁杀的，却也不敢向崇祯报告。

    因为现在连他也得承认，眼下只要手中有兵，只要不公开造反，朝廷拿这些统兵大将一点办法也没有。

    祖大寿数次御召不听唤，换在崇祯之前，就是抗旨的灭门大罪。

    孔有德登莱兵乱，杀知府杀总兵，朝廷还是准备招安，要不是孔最后做的太绝，连招安巡抚也杀了，现在说不定转身变成大明朝的总兵。

    至于这几年陕西河南等地剿灭农民军的战斗中，朝廷不知杀了多少个总兵参将，但凡兵败没有兵的总兵大将，一个个全被下令诛杀。

    而那些屡战屡败，多次出卖队友，阵前逃跑，但只要手中还有兵将的，如左良玉，吴襄等人，都还是好吃好喝的供着。

    没错了，这世道就是这样，只要丁毅手中一天有兵，就算崇祯知道温体仁是他杀的，也不敢动他。

    骆养性经过温体仁和肖荣的事，似乎明白了更多的东西，他重新反省，反思自己过去所做的事情，究竟值不值得。

    天黑之前，他带着人回到府上。

    突然就看到府前门口站着一个清瘦的男子，那男子戴着斗笠，脸上还蒙着纱巾，一副神秘的模样。

    身边护卫的看，俱是大惊，铮，铮，铮，好多人拔刀，把骆养性紧紧包围。

    “干什么的？”有人上前厉喝。

    那男子缓缓伸手，递上一张名贴，笑道：“辽东吴三桂拜见骆大人。”

    骆养性愣了下，吴三桂和我有啥关系？

    吴襄他是熟知，大凌河之战，多次逃跑，出名的吴跑跑，换成天启年间，估计早就砍头了，但居然后来还升总兵。

    他想了想，看看四周，正在自己家门口，左右都是自己人，当下头点：“拿过来。”

    有个小旗小心翼翼上前，接过贴子，递给骆养性。

    骆养性直接往袖子里一塞，那男子往边上让了让，骆养性带着人回到府中，走进大门的一刻，他回头，男子已经消失在门外。

    进府之后，骆养性独自回到大厅，摒退左右，拿出帐子。

    看了几眼后，脸色微变。

    接着骆养性在大厅里走来走去，神色复杂无比。

    也不知过了多久，他好像终于下定了决心。

    “来人。”唤来一个亲信。

    他低头耳语几声，亲信不停的点头。

    没多久后，骆府的后门处，吱咯，慢慢打开。

    骆养性一个亲兵走了出去，左右看看，又缩了回去，把门半掩。

    又不知过了多久，刚刚门外的男子，从这门里飞快走了进来。

    那亲兵赶紧出去，探头看了看，反身进来把门关上：“走。”

    很快带着这男子来到骆养性的书房。

    男子一进去，双手抱拳，单膝跪下：“金山左所千户，路超，拜见指挥使大人。”

    原来这男人，正是路超。

    路超之前被朝廷任命为金山左所千户，后来因为抢田的事，被丁毅内部免了，调回旅顺，其实朝廷的官职还在。

    骆养性不动声色，沉声道：“你们好生凶猛，路千户好手段。”

    说到这里，突然，砰，骆养性拍案而起，大声道：“你好大胆子，不怕我现在抓你，关入锦衣卫大牢？”

    想到上次自己在街上差点被杀，眼下丁毅还敢叫人到他府上，骆养性简直羞辱交加，狠不能立马派人把这路超拿下，然后关进大牢。

    路超起身，抬头，微微一笑。

    他进来时，骆的亲兵都没有搜他身，也不管他带不带兵器，明显姓骆的怂了。

    路超知道，姓骆的，现在就是要个面子，想找个台阶下。

    “骆大人息怒，小的知错了，我家大人，也知道错了。”路超赶紧上前，从怀中取出一物，小心的放在桌上，双慢慢后退。

    骆养性余光一扫，好像是一叠银票。

    尼娘的，他心中大骂，当天我找你要钱，你早点给不就没事了吗，何必大伙，闹成这样呢。

    但他也不想想，当天他第一次要，丁毅就给，他的胃口，恐怕只会越来越大，心中，更不会把丁毅放在眼里。

    路超这时又道：“来之前，大人和我说，我与骆大人，其实也没什么个人恩怨，当年，受小人挑拔，有些许误会，此时想想，那时我不太成熟---”

    路超学着丁毅的口气，表情，缓缓道：“人生短短几十年，相识一场，也是缘份呐。”

    “路超，你这次去京城，当好好拜会骆大人，向他解释，认错，多一个朋友，总比多一个敌人好呀。”

    尼娘的，好话坏话都被你丁毅一个人说了，骆养性面不改色，心中是舒坦多了。

    丁毅肯认错，就是给他台阶下。

    “他这话说的还有些道理，大伙同朝为官，那是缘份。”骆养性赶紧道：“你家大人的心意，我领了，替我谢谢你家大人。”

    他嘴上说的好，心中在骂，明明是个总兵，一口一个自称大人？

    他以为路超不想暴露丁毅，所以两人说到现在，都没提到丁这个字。

    路超大喜，再次拜谢：“多谢骆大人，我家大人说了，以后每年，都如此。”

    说完他也不再多说，抱拳，转身而去。

    “来人，送客。”骆养性大声道。

    路超走后，骆养性拿起银票数了数，却是五千两，比起当年他向丁毅要的两万两，虽然少了点，但是，不知为什么，他拿到银票的第一个感觉，就是很开心。

    高兴过后，马上又是百味杂陈。

    这些年为了这银票，他的锦衣卫不知死了多少儿郎啊。

    这几年他一波波往旅顺登州派人，要么去了回不来，有回来的，还死在京城。

    突然，想到这问题，他心中一个激凌，丁毅那家伙，可能在锦衣卫内部，也买通了人。

    丁毅有兵也有钱，别说五千两，就算两千两一千两，锦衣卫内部，愿意出卖他骆养性的人也很多呀。

    尼娘的，骆养性心中暗骂。

    锦衣卫要是没有人出卖老子，肖荣怎么一回京城就被人杀了？

    次日，骆养性照例去锦衣卫南镇抚司。

    他召见南镇抚司五位千户。

    看着众人后，缓缓道：“暂停派往东江旅顺和登州的行动。”

    五位千户面面相觑，大伙你看看我，我看看你，然后一起点头：“诺。”

    骆养性一一看向五人表情，神态，好像都没有问题，又好像每个人都有问题。

    次日，骆养性出门，只带了两个亲随，且走路带风，好不得意。

