    这阵雾气并不浓厚，可是蔓延过来之后，却让身处其中的人丧失了方向，同时也丧失了目标。

    两位叛变的豹兽人聚到一块，背靠背防备着。

    黑豹低声道：“这雾气有古怪，有人在帮他。”

    猎豹警惕地观察着四周：“现在该怎么办？”

    “情况超出掌控范围，任务作罢。”

    “嗯。”

    简单的几句交谈，两人便放弃了追杀狮王子，他们掉头返回，与鬣狗兽人汇合去了。

    ……

    另一边。

    狮王子也陷入了迷雾之中，只一眨眼的功夫，在他前方两米外的黑豹跟猎豹便消失不见了。

    他往后退了一段距离，提着刀，全神贯注地聆听着雾气中的动静。

    然而，连续几分钟，他既没听到什么，也没看到什么，仿佛外界的声音都消失了一般。

    他故弄玄虚道：“提特！我知道你在那里。”

    没有‘黑豹’提特的回话声，倒是有‘河马’布斯的声音：“王子大人，是你吗？”

    听到意外的声音，狮王子惊喜了一下：“布斯？你还活着？”

    “对，我还活着。那两条狗围攻我的时候，不知从哪里飘来了一阵雾气，然后他们就消失了。”

    “我的遭遇跟你一样，看来应该是有人相助。”

    “王子大人，你在哪里？我听你的声音好像就在我附近，可是我到处都找不到你。”

    “布斯，不要乱动，这应该是这阵雾气的效果。”

    “那现在该怎么办？”

    “……”

    就在这时，狮王子的面前忽然出现了一只亮着微光的蓝色蝴蝶，蝴蝶上下翻飞了几秒，接着飞去了某个方向。

    狮王子喊道：“布斯，我看见了一只会发光的蓝色蝴蝶。”

    布斯：“我也看到了。”

    “这应该是布置雾气的人的指引，我们跟着蝴蝶走。”

    “好！”

    ……

    蓝色蝴蝶飞呀飞，最后飞到了一条林间小径上。

    狮王子跟到这里，也停了下来。

    他看见另一只蝴蝶飞出树林，与小径上的那一只撞到一块，两只蝴蝶破碎成光，消散了。

    与此同时，‘河马’布斯忽然出现在了小径上。

    “王子大人？！”

    “布斯！”

    两人相聚后，激动得抱在了一块。

    分开后，狮王子指着对方肩膀上的伤口问道：“你的伤势怎么样？”

    “小伤而已，休息几天就好了。”

    “我来看看。”

    “……”

    给布斯包扎好了伤口后，狮王子心思沉重地看向森林深处，“布斯，我们返回梅奥镇吧。”

    一支六人队伍，四人叛变，剩下两人不可能再深入森林。

    布斯叹了口气：“唉……我完全想不到，提特那混蛋居然会叛变，我一直以为他是个友善的好人。”

    “……”

    狮王子没有接话，他另有心思。

    在他看来，‘黑豹’提特人再好，终究是外人，可那两位鬣狗兽人不同，他们出自王室最忠诚的部队，可是现在却都背叛了他，其背后表示的东西，令人不寒而栗……

    还有就是，到底是谁帮助了他们？

    ……

    狮王子跟河马所处的小径能够通往梅奥镇，沿路有不少火堆的光亮，那些都是修整的佣兵队伍，所以这条路算是安全的。

    在他们走路的时候，森林的上方，有个人同样也在走路。

    ……

    月夜之下，树冠之上。

    木钟踩踏空气，一步一步地往‘家’的方向走去。

    “王子大人、狮子大哥。”

    “有这层身份在，不用脑子都能想到，这事儿十有八九跟王室争权有关。”

    “狮王子与狮子王，现实剧情应该没有我看过的影视剧那样复杂……”

    “有点想看。”

    “不过……”

    木钟站住了身体，他抬起头，望向天空中的一弯新月。

    右手捏住墨镜镜腿，往下一拉，拉下了挡在眼睛前的两块镜片。

    有不死鸟在内翱翔的左眼与碧蓝色的正常右眼，与月亮遥遥相对。

    “亘古岁月，冷清依旧。”

    “热闹看得太多，我这个人就不高冷了。”

    “……”

    ——嘴是长在自己脸上的，他想怎么说，就怎么说。

    重新戴好墨镜，木钟继续在月下散步。

    ……

    ……

    有时候，‘缘’之一字，真是妙不可言。

    第二天下午。

    因为看完了借来的《贝壳辨识图鉴》，木钟又去到了‘白鼠书店’。

    他一进入书店，就看见了一头又大又少见的河马兽人，以及一位狮子兽人。

    “……”

    这两个人当时正在跟‘白鼠’老店长聊些什么。

    老店长看见是他，马上顺手指去，“刚好，这里就有一位魔法师。”

    木钟：“？？？”

    狮兽人跟河马见到是‘熟人’，都瞪大了眼：“？！”

    ……

    场面一时有些僵硬。

    木钟率先打了招呼：“嗨~狮子大哥、河马先生，我们又见面了。”

    老店长面露疑惑：“你们认识吗？”

    木钟说明道：“前几天去佣兵公会寄信的时候，我刚好缺现金，就找狮子大哥借了，就那时候认识的。你们刚刚在说什么啊？”

    老店长：“加菲，我跟你介绍一下，这两位是我友人的后辈，他们在这里遇到了麻烦，来向我救助。”

    河马布斯嚷嚷道：“老店长，我们不要人类魔法师。”

    听到这话，老店长马上抬起小短腿踹了他的膝盖一脚，“呆河马！人家还不要你们呢！你对魔法师的强大毫无所知！”

    这时，狮兽人出声道：“布斯，你在一旁看着就好，不要出声。”

    “哦……”河马沉默了。

    ……

    老店长简单地说明道：“他们原本有六个人，来这里是为了寻找某种稀有的魔草药，进入森林后，有四个人背叛了，现在只剩他们两个。他们还想继续寻找，但是缺少力量，所以……加菲，我们能雇佣你吗？”

    木钟摆摆手：“我不做这一行好多年了。”

    “什么好多年？你今年几岁了？”

    “快四十了吧……？”

    听完，老店长表情一变，他指着狮子跟河马说道：“你年龄比他们两个还大啊？咦——明明看上去跟人类小娃娃一样。”

    木钟无语了一下，然后作恍然大悟状：“哦……就是说，他们应该是狮子小弟跟河马小子喽？”

    老店长无奈地摇了摇头：“你要不是魔法师，这样称呼别人，铁定会被人打。”

    “店长，我是和平主义者。”

    “呵…我还不了解你们魔法师吗，嘴上越是热爱和平，手上就越是暴力。”

    “……那是你的偏见。”

    木钟说这话时，心里坦荡荡的。

