    彼岸天阶上，亿万佛光普照。

    一名翩翩美少年闭目站着台阶上，绝世而独立。

    天阶下，所有人都看着台阶上的少年，看着陆长生，想要看看这是怎么了，怎么回事。

    陆长生闭目，是因为在清风拂过瞬间，伴随着一道佛道禅音在他耳畔响起。

    何为佛。

    这是在考验他。

    “彼岸天阶，就这？”

    陆长生有些无语。

    他知道这个彼岸天阶不可能只是单纯的走台阶，定然会有着考验。

    比如考验肉身，考验元神，考验气运。

    这种答辩考验陆长生也有想过。

    但没想到，这么简单。

    这都是他玩剩下的了。

    就这还大千西方极乐世界。

    “众生皆为佛。”

    陆长生毫不思索，如此说道。

    话落，陆长生睁开了眼睛。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    整个彼岸天阶突兀之间，佛光如云雾聚散无常，地面上一朵朵金色莲花自陆长生脚边破土而出，绽放璀璨金光。

    “地涌金莲！”

    “不！这是功德金莲！这是怎么回事！”

    “彼岸天阶上怎么会有异象出现！”

    “我在这天阶下蹲了十万年，为何从未见过这等情况！”

    这一刻，所有人都惊了。

    所有人都懵了。

    一个俊美绝世的少年，从极乐世界下来，然后走上彼岸天阶，然后引发地涌金莲，功德显现。

    要知道，佛门之中，最重功德。

    若是在天劫上面走走，站着会儿，便会有功德金莲显现，台阶都给你磨平了。

    “我知道了！是问心考！他是通过了问心考！”

    立即有人大声说道。

    然而话语一出，立即有人反驳。

    “不可能，我二舅姥爷跟我说过，彼岸天阶的问心考分别在四十二，九十七和第一百零八台阶，怎么可能刚刚踏上台阶有问心考！而且还有功德金莲显现！”

    “你七舅老爷佛性不行，佛行七步，问心考明明是七步一次！之前玄心圣僧便是如此。”

    “可就算过了问心考，也从未有功德金莲显现！”

    “对啊，连玄心圣僧都未有异象显现！难道这少年佛性如此之高！”

    “嘶！这少年刚刚闭目，难道他刚刚踏临便有问心考出现！”

    众人开始议论纷纷，争吵起来了。

    与此同时，极乐世界。

    万佛朝宗，各种祥瑞绽放，一尊尊佛陀，菩萨，罗汉睁开眼眸，落到彼岸天阶上。

    哪怕是他们，也被彼岸天阶上的动静给吸引到了，同时观看向天阶上的情况。

    “这！”

    刹那间，许多佛陀，菩萨面色惊愕，露出不可置信之色。

    “他是天命之主！”

    有佛陀开口，如此说道。

    在神石岭和古神山脉的战斗，他以大神通观看，见过陆长生。

    “他不是被放逐外域了吗？怎么会出现在我们极乐世界！”

    “什么！”

    “什么？他便是天命之主！”

    “这到底是怎么回事！”

    “天命之主为何要登临彼岸天阶！？”

    “难道他是被掌天教放逐到极乐世界的吗？”

    “若是如此，他为何要登临彼岸天阶。”

    刹那间，诸般佛陀菩萨罗汉哗然，有不少甚至望向高坐的无上佛母。

    这个西方极乐世界，皆在佛母的掌控之下。

    若天命之主出现在这里，佛母不可能不知。

    何况天命之主毫无遮掩，更是登临彼岸天阶。

    “佛母，敢问这是？”

    有佛陀压不住心中的好奇，出声问道。

    “是掌天教让佛母来度化天命之主吗？”

    有菩萨忍不住猜测道。

    “非也，这是我的安排。”

    无上佛母语气空灵，平静回答道。

    她那无声无息出现在彼岸天阶上，与陆长生，玄心对话的是一个投影。

    到了她这个地步，投影分身，皆可随心所欲，何况是在极乐世界，所以其他佛陀菩萨都未能发现。

    此话一出，所有佛陀更是疑惑。

    不是掌天教，是佛母自己的安排。

    “佛母能否为我等解惑？”

    众佛陀十分好奇道。

    “我看到了万佛之主，看到了无量量劫，我佛门的真正生机，而这一切，皆与天命之主有关。”

    佛母开口，如此说道，为众人解惑。

    还有一句话她没有说，她还通过万佛之主看到一个画面，与至尊殿堂，掌天教留下传说不一样的画面。

    但这太让人震撼了。

    话语一出，所有佛陀沉默了。

    说不出话来了，也不敢说话。

    因为，佛母便是万佛之主，极乐世界之主。

    可此刻，佛母却说看到了万佛之主。

    这简直太令人震撼了。

    当然，更让他们震撼的是，无量量劫，佛门真正的生机。

    而这个生机，竟然与天命之主有关。

    大殿中，一切安静下来了，目光皆回到彼岸天阶，陆长生的身上。

    彼岸天阶上，陆长生一步一步向上走去。

    每走一步，或者两步，便会有一阵清风拂过，随后佛音禅唱在耳畔响起。

    这便是陆长生的问心考。

    “何为因，何为缘。”

    佛音响起。

    “力强为因，力弱为缘。”

    陆长生只是稍稍停顿，便出声道。

    这个还有一种区分，前后相生，因也；现相助，缘也。

    但前面那一句是佛经上说。

    所以陆长生选择按照佛经来。

    “何为八苦？”

    刚刚走出一步，声音继续响起。

    陆长生无语。

    你是没有问题问了吗？问题都弱到这个地步了。

    看着一百零八个阶梯，陆长生甚至想说，这个阶梯我不走了。

    他感觉这个阶梯的问心，不是问心考，而是烦人考。

    但现在人在屋檐下，不得不低头。

    他陆天帝一生，能伸能屈。

    快速开口，如此说道：“生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛。”

    随着陆长生的每次回答问题，一朵朵金莲不断绽放。

    同时彼岸天阶上空，金云汇聚，映照亿万里，将那佛光都要压下。

    “这太恐怖了！”

    “这名少年每次走一两个台阶，便要一顿，难道真的是因为问心考！”

    “这功德也太恐怖了，加于一身怕是直接要成佛了！”

    “功德，想要！”

    “太厉害了，这个少年到底是谁？竟然能引得如此异象！”

    “我当初渡劫时候的雷云都没有这么璀璨浓郁。”

    “你渡劫给你来个这么璀璨的劫云，你还能在这里吹哔？”

    彼岸天阶下，所有人皆望着天阶上的那名绝世无双的少年，望着上空那恐怖的功德金云，面色惊骇。

    时间一点点过去。

    陆长生走了一半的台阶了。

    然而这个问心考已经固定一个台阶一次。

    终于，陆长生忍不住了。

    凭什么自己一直回答，不能问。

    立即出声问道：“我是谁？”

