    第513章京都来信，回到镇国公府

    北域山脉高山险峻，雪山峡谷生长着不计其数珍稀的药草。

    莫沧澜在军营里闲不住，背着背篓在深山腹地采摘药草，所获颇丰。

    林倾落也经常带着小皇子和他同去，有了小翠鸟的指引，百年人参，千年灵芝遍地可寻。

    小翠鸟辨识天下珍宝,对矿脉情有独钟。

    在北域山脉自由自在的玩耍了半个月，给小主人带回来一个天大的好消息。

    神兽宝宝在深山峡谷找到了一个蕴藏丰富的燃煤矿脉。

    边关苦寒，运煤不易。

    北地军民大都靠木柴取暖过冬，极少有人能用的起煤炭，更甭提高端的无烟银灰炭了。

    有了燃煤，军民的生活质量就能得到大幅度的提高,至少不再畏惧寒冬刺骨，可以舒服的过个暖冬了。

    林倾落将煤矿的具体位置在地图上标注出来，上报林家军统帅。

    林家军现任的统帅，是老太爷的庶子，镇国公的四弟，也就是林家兄妹的四爷爷。

    林四爷听闻此事，非常重视，当即决定，召集边境军民开山铺路，开采煤矿。

    林家儿郎齐上阵，帮助军民开山修路。

    王猛，石头，风翼也撸起袖子帮忙，准备大干一场。

    开采煤矿热火朝天，军民士气高涨，进度神速。

    林倾落倍感欣喜，一心想为北地军民贡献更多的力量,改善他们的生活环境。

    让至亲的亲人们能在恶劣的环境中，生活的尽可能舒服些。

    想法和美好，现实很残酷。

    在凤凰关无拘无束的逍遥了一个月，来自京都城的飞鸽传信，打碎了美好的幻想，将她重新拉回了现实。

    老太爷病了，想念亲孙女。

    镇国公飞鸽传书，让自家两个胆大包天，居然敢带着妹妹去边关冒险的臭小子，林瑾云和林瑾龙，速度的，不得拖延的滚回去。

    当然了，宝贝孙女也是要回去滴。

    镇国公特意在另外一张信笺上殷殷叮嘱。

    路途遥远，小倾落无需急着赶路，莫要风餐露宿，累坏了身体。

    林瑾云和林瑾龙看着内容截然不同的两张信笺，后脑勺滴落数滴冷汗，无奈仰头问苍天。

    身为林家的臭小子，满肚子委屈心酸无人知。

    宝宝心里苦，能向谁倾诉。

    *

    老太爷八十有六了，年纪大了生病非同小可。

    林倾落不敢大意，接到飞鸽传信即刻回返,一路马不停蹄,风餐露宿，十数日后赶回京都城，回到阔别一年之久的镇国公府。

    一众年龄较小的弟弟排着队在大门口迎接。

    小十二，小十三，一人抱着姐姐的一个胳膊，开心的又蹦又跳。

    林倾落在一众弟弟的簇拥下来到醉霜居。

    “倾落，我的宝贝孙女，终于回来了。”

    镇国公夫人眼含热泪，搂着香香软软的小孙女不舍得松手。

    “祖父，祖母，倾落不孝，不能在二老面前承欢膝下，还要你们为我担心。”

    林倾落偎依在祖母怀里，也不自禁的红了眼眶。

    “倾落，我的宝贝。”

    镇国公夫人心软的一塌糊涂，哪舍得斥责孙女半句。

    两个不让人省心的臭小子，待遇就完全不同了。

    (本章完)

