    林文正打算返程时，忽然怀里的卫星电话响了。

    这个电话质量也足够好，可能是这个时代的诺基亚生产的，历经磨难也只有一点点擦痕。

    林文接通了电话。

    是秦落霜的声音。

    她告诉林文，东面的难民安置点已经接近满员了，杨少虎和黄明萧想在上-淮公路的西面，也就是幽幻摧日天魔坑的西面荒地上新建一个难民安置点。

    这当然没问题。

    然后她又告诉林文，难民中有很多人想加入长山郡，在这里打工。

    但难民成份比较复杂，有农民，有猎户，有工人，有小商贩，有手工业者，以及少量已经落魄的地主，工厂老板，银行家，等等。

    林文回答道：“你让各个部门分开招人，想耕地的，就去找陈星台，让他们加入上溪镇的农会去开荒新地。会打猎的，就去南边的太虚山脉加入老猎人公会。会伐木的，也去那里当伐木工。”

    “想打工的，你让劳务部甄别一下，收进劳工队伍，但不要那种地痞流氓混混游手好闲的人。”

    “告诉萧潇，让他准备一个贷款政策，为那些个体户和手工业者提供低息贷款，鼓励他们在长山郡重操旧业，重新经营。不要怕麻烦，要仔细甄别他们的资格和成分，不要让别有用心的家伙混进来，浪费我的钱。”

    “至于那些曾经阔气的，一个都不要收，全部集中起来，交给方遥波，等我回来甄别之后再做决定。”

    一通电话讲了二十分钟才打完，林文一看天色已晚，而且命运星辰的强化效果也结束了。

    干脆就在山崖下找了个避风点，进行冥想。

    ——

    帝都。

    至冬宫偏殿。

    巨大的金属铁栅门外挂着宗教裁判所的牌子。

    偏殿内，教长德罗正在阅读报告。

    在国会山纵火事件之后，宗教裁判所就被合并到了最高评议会，管理帝国宗教事务的职责也并入了最高评议会。

    于忠贤利用这个职权，收罗了很多穷凶极恶的、被帝国通缉的教派，为自身服务。

    其中，灰衣教团就是其中之一。

    灰衣教团的宗旨就是让药物降低劳苦大众的智力，让他们沉溺在对主的狂热信仰中，从而获得无穷的幸福。

    而献身者则保持着令人痛苦的智慧，在这沉沦的苦海中为这些幸福的灵魂服务。

    由于其特殊性质，灰衣教团对生化领域的研究是非常深的。

    其著名人物方利里更是世界闻名的天才生化学家，他以一人之力，将帝国的生化水平向前推进了30年，他发明了包括“天使”在内的所有超级强化剂和致幻剂，并提出了著名的生化改造人的四阶理论，为生化兵器的研制提供了理论基础。

    不过可惜的是，忘恩负义的帝国在获得研究成果之后就宣判利里为反人类罪（真），并将其击毙在他的生化实验室里。

    随后灰衣教团也被宣布为邪教并被取缔。

    但他的研究成果已经广为散播并得到了发展和继承。

    自此之后，灰衣教团的每一任教长，都必须是顶尖的生化专家。

    这一任的教长德罗同样也是。

    所以，新律党下的一半生化研究所都由他负责，德里特堡也不例外。

    当德里特堡被毁灭时，他第一时间得到了消息，也同时得到了德里特堡被毁灭前最后发来的信息。

    ——关于长山郡特种作战单位的一切已经信息，以及中州战役的详尽过程。

    德罗立刻召开了教长会议，灰衣教团的高层悉数参加。

    会议上，德罗公开了这些消息。

    灰衣教团高层的所有人都是特种作战和超级个体领域的专家，并且同时精通药理学、心理学、精神学和生化学。

    在经历仔细的研究之后，他们一致认为这个超级个体没有威胁，也没什么价值。

    “生物进化的可能有亿万种，一次偶然不能证明任何问题。”

    “不能复制的成功毫无意义，不能批量生产的单位只能摆进博物馆”

    “这是一种赌博。”

    “用尽全部精力和资源，来制造一个超级个体，是最愚蠢的行为，被废止的超人计划已经证明了这一点。”

    “真正值得注意的是他身上的先进战术武器，以及他背后强力的支援团队”

    他们很快制订出针对他的作战方案。

    “调罗州三号生命祭司团参战。”

    “以机炮、穿甲弹和臼炮为主要攻击手段，火箭弹华而不实，没有作用。”

    “装备声波探测仪，奇怪的灰雾不能隔绝声音。”

    “调爬行监听者协助战斗，防备袭击。”

    “启用卫星链路支持，准备远程支援。”

    德罗拿着作战方案向总长大人汇报了情况。

    但于忠贤并没有特别在意顶尖的生化实验室被摧毁。

    目前帝都出现了恐怖的政治漩涡，帝国皇帝李龙兴发出的“是谁在阻挠帝国的胜利”政治呼喊，已经迅猛地形成了风暴，席卷了整个帝国高层。

    这是当前最需要注意的事，稍有不慎，连他也要粉身碎骨。

    相比之下，中州的失利反而没那么重要。

    听完教长德罗的汇报后，于忠贤沉默了许久，才说了一句。

    “三号生命祭司团调走的话，就无法压制秦氏集团的力量了。”

    德罗沉默不语，总览全局的是总长大人，他无权置喙。

    又了片刻，才听总长大人继续说道：

    “我们与秦刚矛盾不宜公开，你让罗州总督告诉他，如果他允许我们参与他的人口买卖，我们可以和解。”

    “是。”德罗答道。

    “那就这样吧，看来这个超级个体就是长山郡唯一的依仗。那个小畜生林文极有可能就是李龙兴的暗子，他让长山郡脱离东秦州的保护，看似撇清了关系，实际上却有更大的图谋。”

    “尽快把这颗钉子拔了。”

    “遵命。”教长德罗深深弯下了腰，“总长大人。”

    ——

    林文这一次的冥想非常奇怪。

    之前一次冥想的时间在十二到十八个小时之内，才能获取到用以强化神通的命运星辰。

    但这次林文一进入冥想，就看见一根巨长巨粗巨硬的命运之线横贯天际，就像跨越星海的彩虹之桥。

    林文毫不费力、很轻松地就撞了上去，触摸到它的一瞬间，那突破天际的命运之力像流星雨一般划走，林文则节流到了一颗比往常大许多的命运星辰。

    只不过可惜的是，这颗跳动的光焰，是青色的。

    青色的命运星辰只对灵犀神通有高加成效果，对其它神通的强化效果不高。

    林文很蛋疼，看了一眼他恶缘：460.

    算了。

    反正一会也消不完。

    于是，自林文获得他的第四个神通【命运之躯】后，第一次强化了【缘之空】以外的神通。

    他唯一的灵犀神通：【身无彩凤】

    青色的命运星辰在他的注视之下划过一道柔和的曲线，飞入“身无彩凤”四个大字之中。

    一瞬间，青光耀眼，整个神通界面都被染成了青色，而“身无彩凤”四个字，更是青碧欲滴，如波流转。

    林文看了一下强化效果：

    百亿须弥藏粒芥，大千经卷寓微尘。

    危机已过犹惊顾，恶梦初回一欠伸。

    下面还有一行小字：

    神通不敌天数。

    真特么晦气。

    林文不太高兴，这话也没什么出奇的，就是说他感应效果增强了。

    但刚一退出来，就惊喜地发现了两点意外之喜。

    第一，他的元神不知道什么时候满了。

    在进入冥想前，他明明记得他的元神是空的。

    一次冥想最多恢复10%-15%，不可能回复满。

    而现在，他的元神力量上清清楚楚地显示着：138.93%。

    第二点，他的道法状态又恢复到了最高值。

    要知道在以往，即便【缘之空】在强化状态下，道法自然从最低恢复到最高也要3天时间。

    而且他还要保持心念自然，随风而动的状态，否则会更慢。

    那现在这是怎么回事？

    林文想了半天，认为可能是那异常的冥想引起来的。

    那异常的冥想又是因何而起呢？

    回想今天所做的所有的事，只有一件事影响最大，也最有可能。

    毁灭了那个地下基地。

    经过敏锐的推理，林文认为这很可能是真的。

    比如那个基地里藏有可能对长山郡有巨大的威胁的东西，他毁灭了基地等于间接拯救了长山郡。

    那个化灾灭劫+2919的善缘，很有可能就是因此而来。

    居然还能碰见这种事情。

    林文喜滋滋地想。

    真是时来天地皆同力。

    看来我的完美转世之旅一定会一帆风顺。

    他一步从冥想的洞口跳了出来，想试试强化的【身无彩凤】有什么妙用。

