    时间缓缓。

    很快就来到了物品交流大会的时间，小厮将苏乾引上了九楼，那是一个能同时容纳上万人的巨大会场，有一把把木椅子按照一定间距纵横排放，最中央之处有一个高台。

    苏乾背着棺材来到会场，随意找了一个无人角落坐下。

    不多时。

    就有其他身着黑袍，头戴面具，让人看不清真实容貌，都是来参加物品交流大会的人进入会场。

    所有人加一起，不下于一千。

    上千人，每个人一万黑币的参会费，就这一下，黑市入账上千万黑币，相当千万量白银，其吸金能力之恐怖，由此可见一斑。

    “诸位，本次物品交流大会由老夫负责维持规则。”

    “所有宝物，只看价格，不问来历，价高者得，一旦完成交易，钱货两清，任何人不得当场反悔，扰乱交流大会秩序，否则休怪老夫出手无情。”

    “除此之外，每个人都有一次上台展示宝物的机会，不管任何人，只要有宝物想要出手，都可以按照顺序上台展示自己的宝物，废话就不多说了，第一件宝物由老夫抛砖引玉。”

    有一手中提着一个木盒的白须老者，走上会场中央之处的高台，简单讲了一下大会的规则，宣布大会开始。

    话音落下。

    打开木盒，露出里面一把长约半丈，巴掌宽，闪烁着寒人利芒，有阵阵灵光在闪过的黑铁长刀。

    “灵器，这是灵器。”

    “灵器，绝顶高手才可以完全催动，一把灵器在手，至少能增强一半战力。”

    “开场就是灵器，这一趟，值了。”

    会场瞬间躁动了起来。

    何为灵器？

    由灵阶材料打造而成的武器，实力达到绝顶层次人物的专用武器，每一件都有莫大威慑力，能大大增强武者的战力，绝顶高手体内真气通过灵器，能爆发出更加恐怖的威能。

    灵器，不仅打造材料难得，更需要专门的炼器师才能锻造，比绝顶高手还罕见，不是那么容易就能见到的宝物。

    “寒灵黑刀，下品灵器，由下品灵阶宝料寒灵冷铁打造而成，可爆发出寒灵冷气，价格者得，底价一千万黑币。”

    白须老者出口说道。

    “一千万。”

    “一千五百万。”

    “两千万。”

    有道道响起，每一道声音都是中气十足，昭示着叫价之人不凡的实力。

    不多时。

    寒灵黑刀的价格就蹭蹭往上涨，一路从一千万飙升至两千万。

    那些叫价的人，叫的好像不是价，而是一个数字。

    “都是有钱人啊。”

    苏乾本来以为身怀六千多万黑币巨款，就已经算是有点身家，现在看来，这才哪到哪啊。

    最终，寒灵黑刀被一个带着黑铁面具的人，用七千万黑币的价格拿下。

    寒灵黑刀完成交易，马上就有第二个人上场。

    那是一个蒙着面，让人看不清其真实面貌的人，提着个麻袋，从麻袋着拿出十个小袋子。

    当十个小袋子逐个打开，露出里面的东西，苏乾的眼睛，立马就直了。

    无他，十个小袋子，每一个袋子中装的都是一粒粒暗黄色，有普通米粒大小，有阵阵灵光在闪烁的灵谷。

    当然，灵谷不是关键，关键是小袋子中的灵谷带着壳。

    这不仅是灵谷，更是灵米之种。

    “壮骨米，为大玄王都杨家独有，那难不成是王都杨家的人？”

    有眼尖的人，有些诧异的道。

    “壮骨米杨家就算有拿出来卖，那也绝对是成品壮骨米，不可能带壳。”

    有人不屑的道。

    “诸位，还记得几个月前闹得沸沸扬扬的那件事不，传言有人在一个夜黑风高的夜晚潜入杨家灵田，在杨家守田人的眼皮底子下偷走了不少已经成熟的灵稻，这件事杨家虽然对下面的人下了封口令，但还是有消息传了出来，那该不会就是上面这位猛人干的吧？”

    有人眼光灼灼。

    “壮骨米，下品灵米，有淬炼骨骼，壮大武者骨骼力量的妙用，带壳壮骨米，一共十份，每份一斤，一份底价五十万黑币，价高者得。”

    蒙面人站在高台之上，面向全场，沉声出口。

    “一百万。”

    有一道洪亮的声音响起。

    这是苏乾出价了，一出价，就将价格提升了一倍。

    铁骨米在外面摊位上有人出售，不过是一万黑币一斤罢了，壮骨米的功效，还有品阶，整体跟铁骨米差不多，苏乾一出价就是一百万黑币，两个价格之差，整整是一百倍。

    这个价格，不可谓是不高。

    不过，壮骨米种子，不能以寻常灵米的价格来论。

    能够种植的种子，代表着的是源源不断的壮骨米，只要能将之拿下，就算付出的代价大一点，也是值得。

    “这位老兄，胆子不小呀。”

    “王都杨家，在大玄有莫大影响力，大玄朝廷六部尚书之一就是出自杨家，杨家的壮骨米可不是那么好拿。”

    “敢惦记壮骨米，要是被杨家查出真实身份，无论是卖的，还是买的，那都要遭受杨家不死不休的追杀。”

    有不少人将目光朝苏乾看了过来，想看看到底是谁有这么大的胆子，连杨家独有的壮骨米都敢染指。

    对此，苏乾毫不在意。

    黑市物品交流大会，既然带着个黑字，你还指望出现的宝物是有多么的光明正大的来历，有人敢将壮骨米种子拿出来卖，他为什么不敢买，连卖的都不怕，他一个买家，那还怕个鬼。

    到时将壮骨米往黑石空间中那么一种，杨家又能耐他何？

    “一百万黑币，有没有更高价？”

    蒙面人沉声的道。

    最终，大家你看看我，我看看你，觉得后面还有九份呢，不急，再等等，就算是想买，也还有是机会。

    没有人再出价，第一份壮骨米种子被苏乾如意用一百万黑币的价格拿下。

    很快，蒙面人就开始了第二份，整个会场只是稍微沉静了一下，就有一个个武者出口叫价了。

    有苏乾第一个开头，其他有意出手的人，就没有太多顾忌了，灵米之种，哪怕在黑市都不是想见就能见到的东西。

    剩下的九份壮骨米种子，价格起伏跌宕，有的比一百万黑币低，但大多都是比一百万高，最后一份，甚至飙升到了二百多万黑币的层次。

    当然，不管是低于一百万，还是高于一百万，跟苏乾都没有什么关系，反正他已经拿到了属于他的那一份。

    壮骨米之后，有其他武者拿自己要出手的宝物，品阶有的是在凡阶，有的是在灵阶，都是外界难得一见的珍品。

    “红玉火扇，下品灵器，真气催动，可爆发红火烈焰，除此之外，扇骨子内，还蕴含暗器红火针，出其不意之下，具备重创，乃至是射杀绝顶高手的威能，底价一千五百万黑币，价高者得。”

    又是一件宝物完全交易后，有一身材高大，面带只露出一双眼睛的黑铁面具，声音有些嘶哑，让人感觉是特意改变了声音的人上台，拿出一把看起来如同是红玉雕琢的红色扇子。

    “红玉火扇，红月公子成名灵器。”

    “上个月红玉公子被人发现横尸于寻欢谷附近的山路，看来红玉公子是死在这位老兄手上了。”

    “红月峰那个老娘们可不好招惹，唯一的儿子被杀，到现在还发疯呢，还是算了，灵器虽好，也得有命拿才行。”

    有不少人低声出口，看台上的人的眼光，那叫一个佩服。

    红玉火扇是红玉公子最为得意的灵器，可以说是红玉公子身份的标志，上个月红玉公子被杀，现在红玉火扇就出现了，谁杀的红玉公子，不言而喻。

    红玉公子，出自红月峰。

    红月峰，当今天下实力最为强大的门派之一，红玉公子则是红月峰峰主红月夫人唯一的儿子。

    连红玉公子都敢袭杀，还抢了红玉公子的成名灵器，拿来黑市物品交流会竞拍，这胆子，不是一般的大。

     PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

