    难以置信，血魔族二十多亿修士的全力攻击，居然连九星天辰大阵表面引动的能量风暴都破不开，可见此阵发的逆天防御之能！

    流月内，大军阵前的沈浪看见这惊世骇俗的一幕，不禁都有些头皮发麻。

    他从未见过威力如此逆天的防御阵法，恐怕这阵法已经无限接近于“法则屏障”的程度！

    所谓法则屏障，就是指以法则之力布置的防御屏障，强如混元大罗金仙都未必有布置法则屏障的本事，大抵只有道祖天尊才有这般能力。

    传说中的混沌仙阵，就是法则屏障的高级表现形式。

    血魔族大军阵前。

    奚风脸黑的锅底。

    血魔族大军明明已经像是在疯狗般的输出了，打出去的神通却如石沉大海一样，在流月城的护城大阵面前根本溅不起一丝水花。

    黑夜之中，透过各种灵光爆炸，隐约能看见高耸入云的流月神木本体，在闪烁着黯淡的琉璃色霞光，似乎能证明流月城的九星天辰大阵的确是由流月神木提供的能量。

    流月神木是养活整个星界的太古三大神木之一，蕴含的能量可以用无穷来形容，血魔族大军想以这点威力的合击之术击破这九星天辰大阵，几乎是不可能之事。

    不只是奚风，就是众多的血魔族大军，看着眼前犹如天堑般的防御屏障，一个个也心生乏力之感。

    “邪龙道友，再这么攻击下去也没有半点用处了，还不赶紧亮出你族的傀儡兽，制造出突破口！”奚风忍不住催促道。

    邪龙魔君也知时机已到，他先是瞥了眼奚风，讳莫如深的说道：“届时还望奚风道友能够带头冲锋，以做表率！”

    奚风当即答应了下来：“只要你能打开突破口，奚某自然会带头冲杀在前，第一时间牵制住沈浪那贼子！”

    “很好。”

    邪龙魔君点了点头，深吸一口气，随即从储物戒指中取出一件血色宝盒。

    宝盒状如血玉，通体缭绕着大量细小的符文，似乎被下了多重封印，表面还被锁链缠绕。

    邪龙魔君双指一掐，开始施法解除宝盒表面的封印。

    他足足花了半柱香的时间，这才解除了所有封印，令宝盒通体缭绕的符文尽数消失，随后解开了缠绕在宝盒上的锁链。

    经过一系列繁杂的操作后，邪龙魔君终于打开了宝盒。

    见他如此神神秘秘，奚风不由也多看了几眼。

    却只见邪龙魔君小心翼翼的从宝盒中取出一只干瘪的虫尸，通体乌黑，大小如粉笔，形似蚂蟥，干瘪如稻草一般，毫无一丝生气。

    仔细看去，这只形似蚂蟥一样的虫尸头部好像还长着九个小小的触角。

    奚风先是一愣，随即脸色阴沉道：“邪龙道友，你可别告诉我，这玩意儿就是你族傀儡兽吧？”

    “不错，正是此物。”

    邪龙魔君面色凝重的看着掌心中的黑色虫尸，似乎在酝酿着什么。

    “邪龙道友，你确定不是在开玩笑？”

    奚风面孔微微抽搐，他实在是无法相信，就这么一个毫不起眼的虫尸，能释放出混元大罗金仙级别的神通攻击。

    邪龙魔君没有理会奚风质疑，右手爪尖割破自己的手腕，将大量鲜血滴在了掌心之中，被干瘪的虫尸吸收。

    虫尸吸收了部分邪龙魔君的鲜血，体型渐渐膨胀，从原来的粉笔大小变成了竹笋般大小。

    与此同时，邪龙魔君并将大量的魂力注入虫尸之中，但虫尸依旧毫无生气。

    但紧接着，邪龙魔君做出了一个惊人的举动。

    “吼！！！”

    邪龙魔君口中突兀发出一声震天暴喝，大片的血光从邪龙魔君周身浮现而出，冲天而起，赫然照亮了整个战场。

    在血光的沐浴之中，邪龙魔君肉身迅速膨胀，化形成了一尊体长十万丈，头生双角，龙首人身，背生骨翅，面相暴虐的魔龙！

    魔龙浑身长着刀锋般的黑色龙鳞，赤红色的瞳孔燃烧着极盛的血焰，犹如明亮的血色星辰，骨翅背后竟浮现起一道如太阳般炫目的血色光环，惊悚之余，竟给人一种难以言喻的尊贵桀骜之感。

    这便是邪龙魔君的本体“血日魔龙”，也是血魔族的顶级血脉了。

    同境界下的血日魔龙，要比其他大天魔强出一大截！

    当然，邪龙魔君化身成本体，可不是为了装酷耍帅。

    只见血日魔龙在化形后的刹那间，将手中的虫尸往天空中一扔，随即张口喷吐出大量的鲜血，龙爪飞速画出一道法印。

    鲜血化作瀑布般的血色灵力，被法印尽数吸收，形成了一道阵法的雏形，大量的血色灵光裹挟着虫尸，浮现在高空之上，如扭曲的巨蛇般涌动不休。

    “所有血魔族修士听令，献祭！”

    邪龙魔君一声暴喝，传遍整个血魔族大军。

    血魔族修士当即停止了攻击，纷纷用利刃割破手腕。

    无数的魔血汇聚成红黑色巨浪，齐齐涌入天空中的法阵之中。

    刹那之间，整个天空被魔血散发出的浑厚光芒笼罩，法阵渐渐化作一道黑色旋涡，大肆吸收起血魔族族人提供的精气和血液。

    奚风面露震惊之色，以他的眼力自然能看出来，血魔族修士提供的精血似乎都被旋涡之中的虫尸吸收殆尽。

    如此规模的“献祭大阵”，看来这血魔族的杀手锏当真不容小觑！

    邪龙魔君不惜消耗了大量的精血和魂力，成功摆下了献祭阵法，使得血魔族的傀儡兽现出了原形。

    “轰隆！”

    一道震耳欲聋的雷鸣声响彻天地，黑色旋涡中陡然涌动着恐怖的黑色雷霆，释放出滚滚魔气，亘古厚重。

    那犹如墨汁般的黑色魔气仿佛来自于太古蛮荒，蕴含着难以形容的凶煞之力，摄人心魄，给人一种强烈的不安感！

    “嘶！”

    即便是奚风这等实力强大的大罗金仙，此刻也不禁倒吸一口寒气，感受到了一股强烈到极致的心悸之感！

    他身侧的三名白银星使，更是大气都不敢喘一口。

    下一刻。

    “嘶！！！”

    雷霆肆虐的黑色旋涡中，竟突然响起一道低沉嘶哑的咆哮声，震天动地，令人毛骨悚然。

