    “小宁学弟你是在侮辱我的智商吗！”苏希小可爱眨了眨眼从宁渊的怀里站了起来：“你刚刚等了那么久，分明什么人都没有出现。”

    “就是因为没人出现，我们的见面才算安全。”

    “那你为什么抱女孩子的动作那么熟练呐！”

    “……”

    “有么？”宁渊颇有几分心虚地问道，苏希闻言用力地点了点头，一脸恨铁不成钢地表情开口道：“你刚一把我揽住，手就到了我的腰上了…这不是熟练还能是什么…难不成是想占学姐我便宜么？我看小宁学弟你可不是那种人啊。”

    “你倒也不用这么相信我。”宁渊有些头疼道：“还是暂且把我当成想占你便宜的人吧。”

    “诶诶诶？小宁学弟你都不再狡辩一下的嘛…比如说刚刚那样的姿势是重心最稳的…或者说担心我挣扎惊动了背后跟着的人…又或者…”

    小可爱苏希很是卖力地开始替宁渊寻找着一个光明伟岸的理由，一时间让宁渊都有些搞不清楚到底是他占了苏希便宜还是苏希占了他的便宜。不过他约她出来自然不是为了这么胡闹下去的。

    “走吧，我有事和你说。”

    “诶？什么事情这么神神秘秘的…对了小宁学弟，我跟你说哦，我最近研究那张‘千堆雪’…”

    两人并行在路上不紧不慢地走着。不紧的原因是苏希在路上需要足够的时间叽叽喳喳地倾诉自己连日来的苦闷，不慢的原因自然是因为宁渊刻意把步伐带快了一些，好保证他们不用在路上花费一整天。

    “你知道么，那张晶卡的设计者简直是魔鬼。”苏希心有余悸道：“他居然把能量压缩纹路和能量释放回路放在同一个魔力域内！一个不小心这可是会爆炸的啊。”

    “要是我这样的美少女制卡师因为制卡事故挂掉的话，大家一定会谴责那位‘千堆雪’设计者的吧。”

    “那你小心一点不就解决了？”宁渊想了想随口回道。

    “……”

    “你这句话和那种‘怎么才能考到满分，回答是把题目全部做掉就可以了的那种人’有什么两样！”苏希充满怨念道。

    “三星制卡师就可以为所欲为嘛！”

    “等我到了三星制卡师的等级，我也要像你这么装！”苏希气鼓鼓地说道。

    “说起来，我还从来没有见过你的星级徽章呢，让我摸一摸三星制卡师的徽章吧！”苏希突然意有所动。

    “掉了。”

    对于欺骗苏希这件事，宁渊没有任何的愧疚之意。

    “啊…那你怎么不去补一个？学院里就可以评定的嗷。”

    “我比较忙。”

    “这样啊，那可惜了…小宁学弟…”

    宁渊瞥了她一眼：“叫老师。”

    苏希：“？？？为什么！”

    “因为我一会儿要教你制卡。”

    似乎是觉得宁渊这样的要求实在有些损害她学姐的形象，苏希犹豫了一阵之后眨着眼小声道：

    “要不…咱们俩各论各的？”

    “……”

    “好嘛好嘛，最多只能在制卡的时候叫你师父，平时的话还是得叫你小宁学弟的，我都已经叫顺口了，改口对我来说很难的…”

    “已经到了。”

    宁渊出声打断了小可爱苏希的讨价还价，他没有继续和她闹下去，指着一个预定好的制卡室道：“进去吧。”

    这种出租给制卡师学徒们干活的制卡室在联邦各地都很有市场，毕竟不是每一个制卡师都能功成名就拥有属于自己的独立制卡师的，这么一来，商机也就在其中应运而生。

    “呼~在这里摸鱼应该不会被克莱尔导师抓住了…”

    宁渊：“……”

    神特么叫你出来一起摸鱼的！

    “把图纸和材料一并拿出来吧。”宁渊道：“这里很安全，我检查过了。”

    “喔喔喔…小宁学弟你为什么这么警惕啊…是有人要对你不利吗？”

    “没有，只是我做事比普通人要谨慎一些。”

    “原来如此，看来能成为核心制卡师也需要与众不同一些…想必小宁学弟你就是因为谨慎，所以才苟活至今没有和我一样被副校长查封小黄卡业务的吧…”

    “我卖的不是小黄卡，是二次元。”宁渊解释道。

    “哎呀，那种事情无所谓啦…话说小宁学弟你最近怎么没有继续发放库存了…售卖渠道好像都断了诶。”

    宁渊神情微微一滞，想起了薇薇安那张可爱又可怖的俏脸和那些听来寒意十足的话，忍不住摇头道：

    “没什么，最近风声紧。”

    还不是被那个粉切黑前女友给取缔了！

    “这样啊…那可惜了…对了小宁学弟，你的幻象晶卡技术都是在翡翠雪学来的吗？那边是二次元的故乡吗？我以后到那边去有没有机会也学到这样的技术呀~”

    小可爱苏希兴致勃勃地说了一堆宁渊压根没怎么听，直到最后一句话的时候才吸引住了他的心神，他顿了顿片刻，不禁出声打断了女孩的自言自语：

    “你刚刚说什么…你要去翡翠雪？”

    “是啊…交换生项目，有时候来的就是那么突如其然…”苏希叹了一口气小声道：“我想都没有想到，学姐我明明已经很努力地压抑自己的优秀了，但还是被学院一眼相中…”

    “你说的优秀是指做不出来毕业晶卡最后延期毕业的那种？”

    “哇啊！小宁学弟你很烦呐！我这一次要是交换生项目成功了可就直接毕业了！”

    “就是…就是距离好像有点远了…好像都在翡翠雪的边境了…唉…毕业不易，学姐叹气。”

    “……”

    宁渊闻言顿时不说话了，这么突然的交换生安排，而且交换地点还偏僻得不像话，是谁的手笔想必不用再多说了。

    薇薇安，你坏事做尽！

    ……

    月照协会某处隐秘的据点内，薇薇安·克里斯蒂娜正坐在桌前和基克城月照学院分院的院长以及副院长两人一块喝茶，眉眼间尽是温柔恬静的笑意。三人在此似乎是商量着什么，忽然一个女侍匆匆忙忙地走了进来，俯身在薇薇安的耳边说了些什么。

    “薇薇安小姐，我们派出去的人发现了异常，那个叫苏希的女孩出去之后被跟丢了…不过他们按照您的吩咐没有当即露面，只是回来禀报了这一事。”

    “您看…”

    “我知道了。下去吧。”

    女孩轻声回了一句，接着轻轻起身，对着面前的分院院长和副院长浅浅一笑，柔声道：

    “实在抱歉两位伯伯，突然有些要紧的事情需要我去处理一下，二位在这里先喝杯茶，我很快就回来。”

