    “噗嗤……”

    “我的天，真理原来是这样。”

    不少人之前嚼劲脑汁不断的在想这个故事的道理是什么？

    没想到，当莫白真正说出答案却是这。

    “妹的，感觉被莫白给坑了。”

    “这哪里是什么经济学里，这分明是在忽悠我们呀。”

    “我的错，之前我竟然还相信莫白一本正经起来了。好了，现在来看，大白要是一本正经了，那还是大白吗？”

    白玉堂弟子泪流满面。

    莫白则继续说道：“是不是感觉我这个故事是神转折，是不是听了之后心里有些难受。是的，有的时候经济学就是这样，他不以你的意志为转移。正如这一则故事一样，当你以为这位富翁是靠着自己的努力，靠着自己的智慧，靠着自己的天赋成为富翁之时。他却告诉了你答案，我只不过是继承了父亲的遗产。”

    “说到这里，我不经又想起了当年我在起点写小说。嗯，那是个竞争无比之大的网站。无数的作者，写手，全都在一家网站。很多人对未来憧憬，觉得自己一定能写出一部巨著，哪怕不能写出一部巨著，起码能赚到一定的稿费。可惜，大部分人的愿望并没有实现。后来作者群里有人突然说了一句，我赚到了30万的稿费。无数人都很震惊，纷纷问他，你是怎么赚到的。这位作者回答，他说将男主写死了，女主被别人先奸.后杀，他被读者打断了腿，赔的。”

    措不及防。

    真的是措不及防。

    哪怕是之前已经想到莫白有一些坑人，并且已经做好了一点准备。

    可是，当听到这里之时，现场众人亦是忍不住的笑喷。

    “好啦，上面这一些只是为了娱乐一下气氛。现实上经济学也是有规律可寻的，毕竟条条大路通罗马，我们可以通过任何一种办法成功。但是，可能你不知道，有一些人出身就在罗马。”

    又是一翻令人措不及防的言论，众人再一次目瞪口呆。

    “我去，这是获奖感言？”

    “这不是在瞎扯吗？”

    “倒不是瞎扯，这完全是在打击我们呀。”

    听听这家伙说的什么吧。

    什么经济学。

    我去，他一点儿也没有说经济学。

    有说的，只是那些令人怎么想都想不到的神转折。

    “抗议，我抗议。”

    “你抗议个毛线。”

    “我抗议莫白在瞎扯。”

    “瞎扯也是他的权力，难道你规定了诺贝尔获奖感言必需说什么吗？”

    “呃，好像这个没有。”

    “那不就得了，你看瑞典皇家科学院都没有动静，你瞎嚷嚷什么。”

    现场众人无奈，只好继续听下去。

    “好吧，刚才我说的都是大家眼里的幻觉。正如你只看到别人在表面上活着春风得意，却不知道人家背后混得也是风生水起。别这样看我，我说的是事实。”

    莫白回瞪那几个想用眼神杀死自己的听众。

    “其实你们不必这样，这个世界没有这么糟。人生不就是这样吗，起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落……失败乃成功之母，可惜成功不知道他老妈是谁。你以为上帝为你关了一道门，在别的地方就会为你打开一扇窗，太天真了，上帝在为你关了一道门的时候还在窗前加了一把锁……哎，那边的朋友你们想走吗，这点打击都承受不了，那以后你们还怎么混？”

    莫白继续着自己的演讲，不少听众整个脸都有一些绿了。

    “好吧，莫白就是来这里秀优越感的。”

    “是的，他就是想来打击人。”

    “走吧，我们不听他的演讲了。”

    “不要走，走了不就是说我们承受不了打击吗？”

    “对，这点打击算什么，不就是说说打击我们的话嘛，小事，我们顶得住。”

    开始大家还能继续笑。

    可是继续听下去，众人则再也笑不起来。

    “好，很好。”

    见大家一个人也没有走，莫白微笑的点点头。

    “我知道大家心里一直都在骂我，说我在打击大家。大家一定会反驳，上面我说的这么多，并不是生活的全部，我们可以努力，我们可以通过自己的努力使得自己变得更优秀。可是，你不知道的是比你优秀的人还比你更加努力，那么请问，你努力还有什么用？”

    “各位，这个时候是不是觉得生活欺骗了你。我可以给大家一句忠告，不要悲伤，不要绝望。因为明天，后天，大后天，大大后天……生活还是会继续骗你。”

    “你可能会说继续坚持，坚持下去就能成功。就算全世界反对，我也要坚持自己的梦想。我想跟你说的是，你谁呀，我都没说这句话，你还轮到全世界反对？”

    好吧。

    莫白这一次的感言，其实就是来自前世一系列的毒鸡汤。

    所谓的毒鸡汤，那是相对于心灵鸡汤而言的。

    早些年的时候流行了太多心灵鸡汤类的文。

    什么人生坚持这几个习惯，你就能成功。

    什么你改掉这几个毛掉，你就能成为有钱人。

    又什么学会什么什么，你就能实现财富自由。

    结果，一堆人跟着心灵鸡汤里的学习，结果到最后才发现，他喵的全是骗人的。

    事实上现实真正的答案，有的时候你根本想都想不到。

    正如上面说的一系列毒鸡汤。

    虽然毒，但不得不说，他说的是真理。

    不过，这个世界自然是没有遭受过这种毒鸡汤的攻击。

    在莫白第一次将这种毒鸡汤说出来时，现场包括在看直播的朋友，个个都被打击得体无完肤。

    “好恶毒的话，我快顶不住了。”

    “是呀，这是什么感言，我都快被毒得不行了。”

    “这怎么看起来有一些像鸡汤文。”

    “什么鸡汤文，这要是鸡汤也一定是毒鸡汤。”

    “对，这他喵的是毒鸡汤呀。”

    “坚持住，你一定行的。”

    “我行你妹……”

    不少人已经有一些坚持不下去。

    但莫白仍在继续。

    对着众人，莫白继续说道：“幸亏当局者迷，大家没能看透事物的全部。不然看清了真相，很多人是承受不来的。你看，你们怎么了……我说的对吧。”

    “其实这个还是努力的问题。不是有句话说的好吗，努力不一定成功，但不努力是绝对不能成功，这句话虽然有两句，但主要还是看第一句，他说的是什么，很简单，还是努力不一定能成功。不过我还可以送大家另一句话，不努力会很舒服的哦。”

    “那啥，看大家都被打击得意志消沉，我们就来说点开心的。虽然生活如此不堪，但我们还有诗与远方。其实诗是有，我写的诗就不错，大家可以多读读。但远方嘛，反正你又去不了。”

    “唉，大家振作一些。人生没有这么多的失望。你不试一试，怎么知道后面还有更多的绝望呢……”

    这一刻，所有人早已毒发身亡。

    ===

    PS：推荐《在美利坚当大咖》，重生娱乐文，作者笔力不错，很有看美剧的感觉。