    南城，下午5点30。

    三卫一体分部，金角大厦。

    汤队带丁温领取了巡卫的基本装备，工具包、巡卫制服、联络器、信号检测器，小型摄像头等等。

    丁温也终于知道了汤队的名字——汤洲。

    根据他自己的说法，杨洲是一年前加入三卫一体的，用了刚好半年，就晋级为了3队的副队长之一，在一年内，他大概解决了十几起入侵事件。

    从事件数量来说，他自然远比不上季队，毕竟后者的资历长，当巡卫的时间已久，正常来说，只要正式队员完成十起事件以上，并拥有两颗核心，成为核心猎手，就拥有了副队长的申请权利，可以向上级提交，根据实力和功绩来评定能不能成为副队长。

    当然，副队长什么的离丁温还太过遥远，今天只不过是他成为巡卫的第一天，还是先慢慢适应下这份工作再说。

    不过汤洲说的没错，年轻人在一起是很容易相处的，彼此之间很容易产生话题，没什么代沟。

    像季孝平，他就不会把自己解决的事件案例和次数说出来，哪会像汤洲一样，主动把那些光辉的‘战绩’和过往跟队员分享。

    季孝平只会说该说的话，做该做的事。

    他的性格比汤洲更沉稳，但是不如后者随和，平易近人。

    通过简单的了解，汤洲跟丁温王安一样，对电子游戏都非常的热爱，区别在于他喜欢玩第一人称的射击游戏，而丁温喜欢玩的游戏则是以卡牌和解谜游戏居多。

    在汤洲还未经历入侵事件时，他就经常逃课打网吧打游戏，只是现在当了副队长之后，全年无假，他玩游戏的机会越来越少。

    一说到曾经的岁月，汤洲无疑打开了话匣子，很有兴致的对丁温一一回顾描述着，要不是还有任务，他估计能说个没完。

    在6点之前，他跟丁温都还有事要做，是另外一个‘任务’。

    丁温跟着他又回到了地下的楼层，同行的还有另外一名正式队员，三人来到了一间摆满各种器具的宽大房间。

    他好奇的打量着那些稀奇古怪的器具，没等发问，汤队就已带着他来到了一台高大的电子机器面前，然后指了指机器上的显示屏：“别激活核心，站上去，先往这上面用力打一拳。”

    丁温看去，发现显示屏就跟普通电脑的差不多，正常成年人如果竭尽全力，很有可能一拳就碎了，于是犹豫着问：“打坏没事吧？”

    “打坏？”

    汤队仿佛听到了什么天大的笑话，哈哈笑了起来：“放心，尽管打，打坏了算我的！”

    “好。”

    丁温深吸一口气，接着把力量往手部集中，准备完毕后，握起拳，一拳朝显示屏用力重击而去！

    咔的一声轻响。

    一股剧烈的疼痛顿时从丁温手指传来，他感觉自己的一拳，就像打在了坚硬的墙壁上，而不是一台脆弱的显示器，有两根手指当场骨折，似是断了。

    不过他没有叫出声，而是强忍着疼痛看向汤洲，眼中带着疑惑。

    “看屏幕。”汤队仿佛没察觉到他受了伤，而是示意他往显示屏看。

    丁温转头看去，显示屏上什么都没有，甚至还是黑屏状态，不禁更加困惑了。

    “由于怪形不是数据，也不是电子产品，我们不能像打游戏那样，按哪个键就会放出对应的技能。所以不管是什么核心，使用前最好要经过几道基本的测试，提前适应一下，好让绑定者心里有个数。”

    汤洲不紧不慢的道：“而你眼前这台机器，就是测试的第一项……怪形的力量。现在你激活核心，再试着打出一拳，对了，不用换手，激活怪形的能量后，这种小伤很快就能自动复原。”

    丁温低头看了眼已经肿胀的右手，没有多问，另一只手按在了胸前核心的位置上。

    代表着怪形的五个零件瞬间亮起，变异染色体的图案再现，漂浮在了丁温的眼前。

    这还是丁温第一次正式激活核心中的怪形能量，骤然间，他的脑中一片晕眩，难以言喻的恶心感蔓延全身，他感觉不管是身体的哪个部位，都非常的不舒服，非常的别扭，好似这具身体并不由他掌握一般。

    “呕……”

    丁温又想呕吐了，他痛苦的跪在地上，拼命的干呕，但嘴巴仿佛也不受他的控制，怎么也张不开。

    这种感觉似曾相识，当时他被屠夫一刀劈开后，在那个寂静空荡的世界中，他也有过想吐的经历。

    汤洲跟另一名正式队员冷眼看着，他们都是过来人，对此早已习以为常。

    大概过去了一分钟，丁温才总算恢复状态，费劲力气艰难的从地上爬起。

    除了渗出一脸的冷汗，他的身体倒是没有太大异常，还是之前的样子，就是他手部的伤确实如汤洲所说，正在慢慢的自愈着。

    “果然，还是得一步一步来啊。”

    汤洲摇摇头，知道丁温还没跟变异染色体产生联系，他现在只能继承怪形的力量、速度、防御等基本属性，暂时还不能使用出它专属的特殊能力。

    看来，那个非常危险的最终测试还是避免不了啊。

    想着，他又道：“很好，在这个状态下，你再打一拳试试。”

    “好。”

    丁温平稳下心情，来到显示器旁，沉住气，蓄力一拳打出！

    哐当一声！

    声响很大，震得人耳朵都麻了，不过显示屏依然完好如初，既没有碎，也没有变形。

    但它终于有了变化，不再是黑屏状态，丁温一拳打完，上面很快就出现了一个数字：3。

    汤洲点点头，这个数字在他意料之中：“廖云，记录，变异染色体的力量为3。”

    “是。”一旁的正式队员拿出了一台迷你的笔记本，双手快速敲击了几下键盘，然后道：“已经记录完毕了。”

    丁温从机器上退下来，汤洲他们知道这个数字代表着什么，可他并不知道，于是他带着忐忑问：“3……高还是低？”

    “不高不低，属于A级怪形的正常力量。”

    汤洲回答完，忽然又笑道：“我的怪形也是A级，但力量只有2。”

    “啊？”丁温不由一愣，他怎么只有2？不是说A级怪形的正常力量是3吗？

    记录完的廖云注意到了他疑惑的神色，替汤洲解释道：“虽然汤队怪形的力量很低，但它的防御力却有4点，由于怪形的种类不同，所以它们会在基础属性上存在差异，这个很正常，你不需要担心。”

    “嗯，懂了。”丁温点点头，第三次看向自己的拳头，还顺带挥了一下，像是在感受它的力量：“那接下来该测试什么呢？”

    “速度。”

