    第一百二十九章 婚礼现场   

    接下来的几天，不知道是方远山派的人更加聪明、和更加隐蔽了，还是他已经放弃派人过来了。

    

    营地的工程的进度在稳步就绪的推进，傅天佑再也没有抓到傅天佑的人。

    

    在我们流落荒岛接近第三个月的时候，营地的工程总算是结束了。

    

    首先说外面，城门、护城河、吊桥、吊门，都全部修建完毕。

    

    在营地的外面，市场的位置，都修剪了一些篱笆墙，规划出一个专门的地方来。

    

    营地内部，河道、蓄水池、港口、也都修建完毕，现在我们的船可以直接开到营地里面来了。

    

    同时，营地内的建筑也按照规划，全部重新建造了一遍。

    

    原本杂乱无章的建筑全部消失，只剩下规划的整齐就绪的一排排建筑。

    

    最中心，自然是公用的建筑。

    

    有会议室，礼堂，监狱，执政大厅，甚至还有一座法庭。

    

    总之一个城市需要的部门，就算是我们现在用不上，也先把地方流出来了。

    

    除了这些公用的建筑之外，就是私人的住所了。

    

    以前，营地的民居建造都很简单，就是几块木板往石壁上一搭，一个小空间就有了，十分的简陋。

    

    而现在，营地内都是四四方方，高高大大，并且十分坚固的木屋。

    

    现在营地有几百人，这么多人一起爆发出的力量，是很伟大了。

    

    最起码就居住的地方来说，和大部分的农村住房是差不多了。

    

    一切就绪，也没发现方远山有什么动作，于是我早就筹备的婚礼，可以开始了。

    

    之前养殖的那些牲畜幼崽，此时已经有长大的了。

    

    这段时间，几个工程齐头并进，消耗的食物虽然多，但是“白馒头”和野菜获取十分方便，一天就能弄够好几天的量。

    

    如今只要肉食足够，婚礼马上就可以开始。

    

    毕竟这是荒岛，一场宴席，不需要多少好菜，只需要让大家能吃肉吃饱就好。

    

    唯一遗憾的酒水问题，也有人给解决了。

    

    华夏有一种古法酒，叫做地瓜烧。

    

    这是穷苦地方的人常喝的一种酒，味道辛辣，呛喉咙，口感也不好。

    

    但是这种酒能被大部分人接受，说明还是有好处的。

    

    唯一的原因，就是这种酒非常便宜。

    

    毕竟地瓜就便宜，所以酒也就便宜，大家都能喝得起，也就不在乎其口感了。

    

    地瓜就是红薯，而我们营地内的高产粮“白馒头”就是一种类似红薯的产物。

    

    有人会酿酒，就试了试，结果还真成了。

    

    于是早在半个月之前，我就批给他了一大批“白馒头”让他去酿地瓜烧。

    

    还别说，半个月过去，地瓜烧真的酿成了，据他所说，这味道不如以前的地瓜烧。

    

    但是，营地好歹是有酒了。

    

    这场婚礼，总算是能办得圆满一些了。

    

    又准备了两天，酒肉准备充足，并找了个能说会道的当司仪，营地内摆满了桌椅板凳，并搭起来了一个木台。

    

    婚礼——开始了！   

    司仪站在木台之上，慷慨激扬，小词儿一段一段的，小嘴叭叭也一直不停，各种好听的话就如同连绵的江水那样滔滔不绝。

    

    终于，司仪进入主题：“下面，有请我们今天的两位主人公，营地的副城主李浩，和苏郁青小姐登场。”

    

    营地能人不少，有人自制了一把骨笛，此时吹响了喜庆的音乐。

    

    在众人的掌声和祝福的目光中，我与苏郁青走上了台。

    

    身处荒野，没有那么多繁文礼节，我站在台上简单地说了一下我的心情，然后就拿出早就准备好的戒指，望向了苏郁青。

    

    苏郁青俏脸通红，轻抿的嘴唇在诉说她紧张的心情，一双大眼睛中充满了激动，她深吸了一口气，缓缓地把一只白嫩的手掌伸了过来。

    

    我握住她的手，把戒指对准一根葱葱玉指，轻轻地带了上去。

    

    哗！！！   

    台下一片掌声和欢呼。

    

    我也是克制不住的激动，直接把苏郁青揽在了怀里。

    

    好一会儿。

    

    我把苏郁青放开，把手放在她的腰上，搂着她，对下面的众人说道：“多余的话我也不说了，今天趁着我和郁青的婚礼，大家好好的热闹一番，吃好喝好！”

    

    哗！！！   

    又是一阵掌声和欢呼。

    

    所有人都很高兴。

    

    除了对我的祝福之外，还有就是，整个营地忙活了半个月，如今终于可以休息一段时间了。

    

    并且刚刚辛苦一段时间后，能有这么热闹的场景，所有人都很高兴。

    

    很快，有人端来酒和肉，摆满了每一个桌子。

    

    营地的大门关闭着，吊桥和吊门都收了起来，市场也暂时关闭。

    

    所有人，都沉浸在这欢乐的气氛中。

    

    我拉着苏郁青下台，走到一个八人桌上。

    

    秦绮、洛怡雯、刘倩、兰姐、傅天佑、黄晓丽等人已经做好了。

    

    我和苏郁青落座，然后就端起酒杯，挨个给他们敬酒。

    

    到秦绮时，她的兴致不是很高，我自然知道是因为什么。

    

    这个女人，也有吃醋的时候啊。

    

    不过苏郁青是很高兴，拉着秦绮和她喝酒。

    

    一会儿又给刘倩敬酒，她脸色通红，不知道是因为替苏郁青高兴，还是想到了别的事情。

    

    洛怡雯也二十出头了，不过她的经历特殊，虽然常在外面奔走工作，但心里年龄就和小姑娘是一个样的。

    

    我过去给她碰了碰杯，她被地瓜烧辣的小鼻子都皱在一起了。

    

    我笑道：“喝不了别喝了。”

    

    洛怡雯却要强地说道：“今天这么好的日子，我必须喝完。”

    

    说完，她闭着眼直接把杯子里的大半杯酒给一口闷了。

    

    我有点无语，就算是老酒鬼也没这么喝的啊。

    

    这一大杯，最少得四两了。

    

    果然，洛怡雯喝完之后，就被辣得一口把酒喷出来了，并且脸辣的通红，不停地咳嗽。

    

    我连忙给她拍拍后背，让她能好受一点。

    

    桌子上的其他人也都看了过来，顿时都是笑得不行了。

    

    哪有这么虎的人啊，一口差点干半斤白酒了。

    

    就在所有人沉浸在这美好的气氛中之时。

    

    外面突然传来一声大吼：“互助会首领方远山来给营地副城主送结婚贺礼了，还请打开城门……”   

    

    

