    刚才周元确实被林梦玲的话给吓到了，毕竟，林强林栋两兄弟，那可不是一般人，两人掌握着秦省那边不小的权利，而自己的青元集团，也在秦省，他们要是想对付自己的话，还是比较容易的。

    但现在，听着林梦玲这么一说，周元却也忽然觉得，好像还真是这么回事。

    或许，那两兄弟对自己和林梦玲的关系有些不满，但却绝对没有自己想的那么糟糕。

    不然的话，估计老早的就给自己打电话，或者有所行动了。

    哪里还能等到现在啊。

    所以一想到这，周元一笑道：“既然这样，那我回去的时候，主动送羊入虎口，怎么样？”

    林梦玲白了周元一眼道：“你说，谁是虎？”

    周元哈哈一笑。

    林梦玲则是挽着周元的胳膊道：“他们虽然没有多说什么，但却是说了一句话的！”

    “什么话？”

    周元愣了一下问道！

    “他们说，得生个孩子！”

    一句话，周元就明白了，心里也放心道：“没问题啊，只要你愿意，随时都可以！”

    之前，他不愿意，那是因为他不能让其他的女人，在孙曼青之前怀孕。

    毕竟前世本就算是豪门的他，可是见过了太多的争斗的。

    而自己这一世，既然要建立一个巨头。

    那就肯定是要避免这样自伤根基的事情的。

    但现在不一样了。

    现在孙曼青那边已经怀孕了。

    这样的情况下，周元还真没什么好在乎的。

    生个孩子就生个孩子吧。

    自己又不是养不起。

    而林梦玲，一听这个，却是激动道：“真的？你真的答应？”

    周元点头道：“当然了，这还有假啊？”

    这话说完，直接目光看向林梦玲！

    林梦玲被周元看的有些发懵。

    小声问道：“你，你这么看我做什么？”

    周元嘿嘿一笑，开口道：“你说做什么呢？当然是，生孩子了啊！”

    “啊！”

    这话说完，周元一个虎扑。

    林梦玲尖叫一声！

    但却已经晚了！

    就这样，接下来的三天，周元跟林梦玲，一直都在家里。

    新纪元那边，他们两个谁都没有去！

    反正现在，生产上有着吴应坐镇，销售这块，郭兵相的那个外室也搞的有声有色的，还真不需要他们过去。

    所以这三天！

    两人可以说是尽情的撒欢了！

    当然，撒欢的代价，自然也是非常巨大的。

    尤其是林梦玲，几乎已经走不了路了！

    而周元却好像没什么事一样！

    这让林梦玲有些无语，看着周元道：“你的身体，怎么会这么好啊！”

    周元一笑道：“我也不知道啊！”

    嘴上这么说，心里还是琢磨着，回头有空的时候，是该去医院检查一下了！

    他也发现了！

    自己在这方面，似乎有些强的离谱！

    当然，他也不认为这是什么大毛病。

    只是稍微的检查一下就好！

    而林梦玲，则是笑着道：“看你这样子，我一个人，恐怕是不行了，要不然，我给你叫敏姐过来？”

    之前周元没有回来的时候！

    王敏也是经常过来林梦玲这里的。

    毕竟，两个人都是周元的女人！

    而且，还都是那种没有名分的！

    自然要亲近一些的！

    而周元一听这个，却是呵呵笑着道：“好啊，求之不得啊！”

    开玩笑，两个人一起，周元有什么好抵触的。

    而林梦玲，则是直接呵呵一笑，伸出手，在周元的腰上掐了一把道：“想什么呢，我就是试探试探你而已！”

    这话说完，才继续道：“不过你也该过去看看敏姐了，她可是一直在我这说你的好的！”

    听到这里，周元点点头道：“那好吧，那我明天去她那！”

    “恩！”

    林梦玲点头！

    第二天上午，周元才开车去了王敏那里。

    现在的王敏，是真的越来越有女强人的范了！

    而且，随着生活质量的不断提高。

    她似乎也越来越漂亮了。

    甚至就算是周元看见了，都有些发呆。

    而王敏，则是动人的一笑道：“看什么呢，又不是没见过！”

    周元呵呵一笑道：“确实没有见过这么漂亮的美人啊！”

    王敏瞪了周元一眼！

    但心里，其实还是很喜欢的。

    毕竟，她的年纪，比周元要大！

    所以，一直担心的就是自己年老色衰的时候！

    而现在，周元能说出这样的话，对她来说，无疑是最好的。

    所以，只是瞬间，就扑到了周元的怀里！

    唇齿相碰！

    而周元也没有让王敏失望！

    接下来的几天，周元本着一碗水端平的态度，一直陪着王敏！

    当然了，还有小语嫣！

    小丫头现在，对周元也越来也粘人了！

    不过对于这个丫头，周元却没有如同伊绾卡那样的想法。

    因为两人的身份不同。

    伊绾卡和伊凡娜，说到底，都只是玩玩！

    但是王敏不一样！

    所以，对于小语嫣，周元也只是想看着她长大而已。

    就当是了却了自己前世对她的亏欠。

    当然，这样的惬意日子，也没有持续几天。

    仅仅三天之后！

    外贸总公司的徐总他们也从俄国那边回来了！

    他们回来了，周元在俄国那边做的事情，自然就瞒不住了！

    所以很快的，国内就又是一波关于周元的新闻！

    什么年轻一代第一人啊，国内首富啊之类的，又呼呼啦啦的上了新闻！

    甚至不少的记者，都在燕京，寻找着周元的身影！

    没有办法，周元只好悄悄的，带着李龙他们返回了秦省！

    而且还是没有坐飞机，直接开车回去的那种。

    回到秦省之后！

    周元没有先回家。

    而是直接去见了林栋！

    既然事情已经知道了！

    自己这边，肯定是要处理的！

    不然的话，以那两个家伙的心思，万一对自己出手，虽然说，自己也有办法，还是有点麻烦的！

    而他这一去，自然是没有什么好的果子的！

    刚刚过去，就听到林栋那冷嘲热讽的声音道：“哎呦，咱们的周大首富回来了啊，怎么着，首富这刚回来，就要欺负我们这些普通人了吗？”

    周元尴尬的一笑，有些无语的道：“林叔，您还是普通人啊？”

    林栋哼了一声，瞪大着眼睛道：“怎么不是？我要不是普通人，我们林家的丫头，能让你那样欺负？”

    “咳咳，林叔，我们两个，那可是有感情的，我也没欺负梦玲啊！”

    周元无语的笑笑！

    林栋撇了他一眼道：“鬼才相信你的话！”

    这话说完，才开口道：“不过这个事啊，我们也不打算管了！”

    “恩？”

    他这么一说，周元脸上一喜！

    而林栋，则是开口道：“你先别急着高兴，我们可以不管，但是我们却是有个条件的！”

    “呵呵，这个您说就是！”

    周元呵呵一笑道。

