    小别院中。

    傲娇鸟身上浮现了三道紫金灵气，将小小的身躯都包裹了起来，它身上的圣翼光，徐徐撑开，紫金光就像是被点燃了一般，显得很璀璨。

    “准备好了吗？”

    凌风捏了捏拳头，他已经准备动手了，身上的四道灵火全部飞出，一个金灿灿的拳头，正在形成，四周的空气都在轻颤，如水波一般的裂开。

    “等一下！”

    傲娇鸟一抬爪，它依旧有点心悸，今日的凌风，给它一种极其危险的感觉，让它毛骨悚然，就是有圣翼防御，依旧觉得不太安全。

    它又从储物戒中，取出了一柄战剑，挡在了身前，感觉那可怕的气势，稍微减弱了一点，它点了点头。

    “我打！”

    这一刻，凌风战拳直冲而起，金灿灿的光芒，将阳光都掩盖了下去。

    “等一下！”

    忽然，傲娇鸟又抬爪了，这让得独孤雨月、凌清都有点无语，这个家伙不是有圣翼么，就算是九级武灵都不一定伤的到它，这也太小心了吧。

    “我要防御一下。”

    傲娇鸟慢吞吞地从储物戒中，又取出了一柄战刀，横在了身前，点了点头。

    “这一次，准备好了吧？”凌风撇嘴。

    “应该好了吧？”傲娇鸟不确定的道。

    “那我动手了！”

    凌风也有点无语，这个家伙太滑溜了，一旦觉察到危险，就变得小心翼翼了，下一刻，凌风暴起，一拳就要打出。

    “再等一下！”

    傲娇鸟又举爪了，它两只爪子各拎着兵器，显得不伦不类的，笨笨的模样，让得独孤雨月与凌清都看乐了。

    这的确是一只极品鸟！

    就连凌风都满脸黑线，这只鸟没完没了了，如此小心，还真的有点棘手了：“你有完没完了？给你最后一次机会。”

    “放心，这绝对是最后一次，不过带你你动手要快点。”

    傲娇鸟犹豫了一下，又从储物戒中，摸出了一枚聚灵丹，极品的药香弥散出来，让得在场的三人都目瞪口呆，用得着这样么？

    “好了！”

    傲娇鸟将聚灵丹吞了下去，伴随着药液的融开，它身上的气势兀然翻转，直接冲破了四级灵兽的境界，令得战刀、战剑都迸射出了紫金光。

    “快点动手！”

    它催促道，为了那枚极品半步地丹，它只能舍弃一枚极品聚灵丹了，这让它很肉痛，不过，四道紫金光沐浴而下的感觉真的很爽。

    “放心，我会很快！”

    凌风头一低，眼角微不可查的掀起了一抹怜悯的的色彩，而后，他一步迈出，一拳就打了出去，四道灵火化成了最刚猛的一拳，携带着惊人的光辉，一举打向了傲娇鸟。

    “也不过如此，我挡！”

    傲娇鸟鬼叫一声，四道紫金光压了过去，在两柄兵器上都形成了凤刀，直接迎了上去。

    “砰！”

    半空中，炸开了瑰丽的焰火，一道道涟漪从一人一鸟中央飞卷而出，腾腾而上，而地面当场就爆碎了，尘土飞扬，形成了一个大窟窿。

    “当当”

    傲娇鸟鸟脸都扭曲了，它已经将全部实力都拿出来了，可还是挡不住这一拳，被轰的爆退，两柄兵器而被震的脱手飞出，而后，那一拳直接砸在它的身上，将它轰飞了出去。

    “喀擦”

    紫金灵气被打裂了，出清脆的响声，而那一拳也暗淡了下去，从赤金色，蜕变成了淡金色，尽数打落在了圣翼之上。

    “轰”的一声。

    傲娇鸟闷哼了一声，一头从空中栽了下来，圣翼都被打的暗淡了，不过，那一拳也彻底粉碎了，这让它很是欣喜，看样子这样的防御是对的，不然的话，它绝对会重伤。

    “小子，我们一笔勾……”

    突兀地，它声音戛然而至，微笑之色也僵在了脸上，一瞬间，有股毛骨悚然的感觉，紧跟着，它就看到了，在那拳头碎掉之后，一丝丝金光形成了一个金色的小印，浮现在了它的眉心。

    “嗷！”

    下一刻，一声凄厉如狼嚎的惨叫声，就响彻了整个小别院，将独孤雨月、凌清都吓了一跳，她们完全就不知道生了什么事情。

    的确，那一拳是不足以暴打傲娇鸟的，毕竟，它也依靠着聚灵丹，短暂的提升到了四级灵兽境界，又因为圣兽精华完成了蜕变，和凌风虽然有不小的差距，但是这么多的防御，也足以挡下来了。

    只不过，它忽略了一点，那就是凌风每突破一个境界，都想找个人，或者鸟练练手，毫无疑问，傲娇鸟就成为这唯一的对象。

    这也是凌风明明领悟了崩魂印，反而紧蹙着眉头的原因，他怕把傲娇鸟吓跑了啊。

    “嗖，轰！”

    下一刻，傲娇鸟飞了，被暴打出了三十丈，直接砸入了小别院的墙壁上，形成了一个壁画，翅膀扭曲着，爪子不时的抽出一下，双目紧闭，鸟喙紧咬，就像是做了一场噩梦一般，浑身直打寒颤。

    这是崩魂印的威力！

    不过，傲娇鸟圣翼很非凡，将那崩杀之威给抵挡了下来，可就是这样它还是被震的很凄惨。

    “不是……说好的一拳么？”

    它鸟喙嗷了一声，它知道自己上当了，那个家伙根本就是把它当成了小白鼠，还将精神念力，掩藏在拳头后面，对它下手。

    这是一拳么？！

    这个无耻、卑鄙的坑娃！

    它就知道，以后者的性格，是不可能那么轻易放过它的。

    “就一拳啊！”凌风摊摊手道。

    “啊噗”金色傲娇鸟一口老血吐了，而后，头一歪就昏死了过去。

    “可怜的傲娇鸟！”

    凌清都有点不忍心了，那只鸟被打惨了，即便是昏死过去，依旧是浑身哆嗦，只怕是在梦中，都在被暴打吧？

    “太狠了，我估计这只极品鸟，以后会留下心里阴影的。”独孤雨月很同情的望了一眼它，而青鹏鸟则是深以为然的点点头。

    那一拳，它虽然没有亲身经历过，但是光是看着，都让它毛，太可怕了，俨然就是一个人形凶兽啊。

    一日后，傲娇鸟清醒了，鸟毛都炸了，眼神无比的冷厉，差点冲上来和凌风大战，不过考虑到这是冒着被暴打风险，所以，也只能放弃了。

    “别那么幽怨，不就是一拳吗？”

    凌风摸了摸鼻子笑道，他也觉得有点过分了，总是拿傲娇鸟练手，也是很不对的，以前不熟也就算了，现在都已经这么熟了，这般下手，他是不忍心的啊。

    “这般吧，我会再给你炼制一枚极品半步地丹。”凌风想了想道，算是补偿吧。

    “鬼才信你！”

    傲娇鸟揉了揉痛的眉心，直接飞走了，完全就不相信凌风，之前就拿了他一枚半步地丹，就被打成了这样。

    而今，他会这么好心？

    “其实，我是诚心的啊！”凌风哭笑不得的道。

    “小风，你还是放过它的吧，怪可怜的。”凌清很同情的为傲娇鸟开口了，可是，傲娇鸟的脸色却是黑了一下。

    “我是认真的。”凌风道。

    “师弟，得饶鸟处且饶鸟，它真的很可怜。”连独孤雨月都开口了，而傲娇鸟欲哭无泪，它可是武圣中的皇啊，竟然被打成了这样。

    太自卑了！

    “唉，为什么就没人信我呢？”凌风哀嚎了一声。

    于是，凌清、独孤雨月、傲娇鸟全部转过了头去，经过了这一战，凌风的信誉，瞬间崩塌了。

    当然，凌风为了证明自己的诚意很靠谱的，他接连炼制了九枚极品半步灵丹，凌清、独孤雨月、傲娇鸟、青鹏鸟各一枚，这让得所有人和鸟都惊喜不已。

    这也让得傲娇鸟紧绷着的脸色，缓和了几分。

    “算了，看在这枚丹药的份上，这笔账我就不计较了，不过，以后别想拿本皇练手。”傲娇鸟冷哼一声，带着极品半步地丹飞走了。

    “鬼才信你！”

    凌风撇嘴，他太了解傲娇鸟了，只要有机会，后者是一定会出爪，将他镇压一番，哪怕冒着事后被暴打的风险。

    不久后，凌风又出现在了拍卖会。

    “小弟弟，这一次又带什么宝物来了？”

    苏晓茹面庞娇俏，款款而行，掀起了一股香风，在凌风对面坐了下来，这段时间，她可是扬眉吐气了不少，整个人都散出惊人的魅惑力。

    以前，拍卖会是日渐没落了，毕竟，谁会将真正的宝物拿出来拍卖，就连那块圣兽骨，也是她闯入一处绝谷中得到的。

    就连家族那边也打算放弃了，而她在家族中的地位，也下降了很多，可是随着极品灵丹，以及灵源的拍卖，拍卖会不仅狠狠地赚了一笔，就连声名也逐渐的鹊起，有与炎城分庭抗礼的势头了。

    就连家族中的地位，都有所改善了。

    当然，仅仅靠着两场拍卖，是不足以扭转这一切的，这也她也急切地盼望着凌风能再一次的出现。

    “这一次，我带来了三枚丹药！”

    凌风轻抿了一口香茗，双目微微一闭，嘴角掠起了一抹笑容，这一香茗可比之前好多了，看样子拍卖会也开始重视自己了。

