，(首字母+org点co)！

不知不觉到了山顶，又是冗长的仪式，她全程心不在焉，光顾和易长生玩闹了，直到老皇帝将她抱到一座鼎边，旁边的白袍老人强调，“请大帝与神子交换信物。”

老皇帝隐隐催促道，“快将你要给尊神的物什放进鼎中。”

物什？

她被催得烦了，恰好胸前的黄色玉硌得慌，便取下来扔进了方鼎中。

她似乎听见老皇帝和白袍老人松了口气。

湛长风再看回光团中的记忆，大祭司正恭声请曰，“殷，一错，致先天圣灵与星界万物相杀，二错，在庇护万族的过程中为破桎梏，过度收集气运和信仰，引得生灵反抗。殷，两次间接引起无量浩劫，罪不可恕，然殷已至末路，斗胆代神子，请一愿，望尊神降下垂示，我们该如何做才能赎罪，重回神座之下。”

这次，有太子长生和至高神的联系在，神民不用回溯时间就请下了神宫。

借着过继仪式中的交换信物，太子长生将信物给了至高神，神民则代太子长生，请一个启示。

到这里，光团便消失了，湛长风问那枯槁的大祭司，“得到启示了吗？”

大祭司点点头，“至高神还了你的天魂，代价便是，你失去神民的身份，成为真正的凡人，你的天魂将跟凡人一样不在身上，藏于蒙昧的道中。”

“如果你最后能证得道，神民将重新回归。”

绕半天，与现在无异，湛长风松了分神，大祭司的讲述没有引起她心中的波澜，也无法感同身受，顶多感慨几句神民的奉献精神，“道是我的追求，不管我以前是谁，以后又会是谁，都影响不了现在的我，对了，你们除了给我留了可能被其他道统追杀的麻烦外，还干什么了吗？”

“......”大祭司的命魂陡然暗淡了许多，沉沉道，“你的神民身份已经被夺了，没人会查到你曾经是神民，没人会追杀你！”

“那这株树为什么和我还有牵引？”她看向旁边那棵高大的神树。

“不妨碍的，这神树仅仅是命魂的象征，你活着，它就不会死，不过你现在不是神民，神民拥有的一切天生的能力，你都不可能再有。”

湛长风没放心上，“神民就剩下您一个了吗？”

整片林中，只剩眼前两株树，若一棵象征着她，剩下那棵就是大祭司了。

大祭司点头，“施展回溯之术耗尽了我们的力量，祂们都陆续去了，我也快了。”

“......”大祭司有千言万语，但眼前之人不是神民，甚至不需要自己废话，便只能沉默。

倒是湛长风想起了一个疑问，请教道，“我在万象钟鸣塔中的一个投影世界得到了阴阳律令，它来得莫名其妙，我也无法驱使它，大祭司可知道是怎么回事？”

“阴阳律令怎么会在你这里？”大祭司惊道。

“那个投影世界的本体应是阴阳池所在的小昆界，我也不知为何从投影世界中，能得到真实的阴阳律令。”

大祭司沉吟，“虚即是实，实即是虚，阴阳律令本身就是非实非虚之物，它是‘道’的化身，可以往来一切有联系的事物之间，它既然选择了你，说明你和它有缘。”

“尊神曾将阴阳律令交给神民执掌，命我们创生，我们便是从阴阳律令中领悟生命之道的，你好好保管它吧。”

湛长风问，“可请教生命之道？”

“咳。”大祭司摆摆手，“你已经没有神民的智慧了，要跟你讲道太难了，你自己琢磨去吧，我也快没时间了。”

湛长风遗憾，“我还有最后一个问题，您真的肯定我以前是神民吗，还有人说我前世是人道气运化生的迦楼帝君。”

大祭司闭目摇头，“你该自己去判断，我不能再说什么了，唯请你谨记，你的未来比你预想的更加艰难，你背负着神民的罪业和希望，神民只有千分之一的机会重归至高神座下，便也说明你只有千分之一的机会能证道成功，望你小心。”

这位神民似乎坚守在此地，就是为了等她来，讲完前因后果，叮嘱了句小心，命魂就散了，旁边那株稍矮的神树也失去光华，变作了一株黑脏的枯树。

整一片神林里，只有跟她有关的那株神树依旧光彩熠熠地存在着。

湛长风坐在大祭司原先的位置上梳理今日意外得知的一切，一丝怅然绕过心中，又消散于无形，再大的秘闻也影响不了她思考的能力。

今天之前，她知道的是，十二万年前，神庭消散，留下海世图和点将台，神道.仙道.魔道等相继涌现，九万年前，妖庭和天庭引发破灭之战，导致各道统重创，避世六合圣地。

现在知道，今人以为的神明，是当时的神民，祂们不是消失了，而是弱了。

十二万年前和在九万年前到十二万年前这段甚少被人知道的历史，都和神民有关。

照大祭司的记忆，鸿蒙初始，先有代表秩序和混乱的神魔，神魔创造了神民，令神民创世。

神民自阴阳律令中悟生命之道，调和出了第一缕生命之息，这一缕生命之息不小心掉入混沌海，致使混沌海爆炸，各类炁由此有了生命意识，经过长久的演变，化成了先天圣灵。

因为先天圣灵本质上是宇宙孕育的，没有到达可以生生不息繁衍的要求，所以神民献祭自己躯体，创造了能让万物自己生长繁衍的星界。

随着星界生命的繁衍，与先天圣灵产生了矛盾，爆发了天地之争。

神民为保证星界生命的不灭，献祭自己的神力，化为一万八千道神纹，试图庇护他们，这时迎来了第一次无量浩劫，包括乾坤界在内的无数星界.无数生命都被殃及，为了阻止这场浩劫，神民献祭了自己的天魂。

天魂对神民来说，相当于道的容器，失去天魂，意味着祂们丧失了与大道沟通的能力，无法再行创生创世之举。某种意义上，这确实是神明的消失。但祂们发现，除了祂们创造的一万八千个星界，其他世界也开始了自主演化，宇宙法则愈加完善了。

也是这时，神宫失踪，海世图和点将台遍及寰宇，变相地引导生灵悟道。

点将台曾是神民用来休息.演练的地方，祂们再次进入点将台，却发现里面已经不是祂们能够掌控的了，祂们也无法预料如今的点将台里到底有什么。

祂们意外从中找到了祂们的神纹，便决定继续帮助星界生命拥有自保之力，于是化名巫灵族，创立神朝，中途为了补全天魂带来的桎梏，重新返回神座之下，开始研究功德.气运之道。

湛长风思考，神道的雏形大概便是以神纹为力量，以功德.气运.信仰为辅，加上了神民坚持的秩序论。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    