    胡炎打头，高锋中场，郭德刚攒底。

    有他们撑住这三个关键的裉节，其他演员的压力顿减。

    在津城的舞台上，没有几把刷子的演员，是不敢奔着“出彩”去的，能够稳稳的将活儿使完，便算对内、对外都有了交待。

    宁可不够，不可过头。

    就是，不做心里没底的事，不使手上没把握的活儿。

    他们能被郭德刚带来津城省亲演出，不说能耐有多大，至少基本功是扎实的。

    如今目标放底，也不再“顶瓜儿”，就是心里没那么紧张，后面终于没有再出现什么意外。

    全场的氛围持续火爆，最后被攒底的郭德刚和于慊，更加掀得高潮连连。

    时间过了十点半，攒底的活儿也终于表演完毕。

    郭德刚和于慊鞠躬下台，中途再折回场中，直接开始返场。

    此刻的胡炎，也重新换回了大褂，收拾利索，等在上场口。

    今晚郭德刚倒是没有事先提示，但他知道自己一定有返场的机会。

    因为返场，本就是为了答谢观众的打赏、花篮，或是太过热烈的掌声。

    不巧，自己只借了顺二的场次，便把花篮要了下来。

    这可不容易。

    那会儿的观众还没进入状态，场子还没有暖开，演员能把掌声要下来就不错了，所以他这是凭自己的真能耐赢来的。

    而且此地是津城，老少爷们最重视梨园行当的老规矩。

    郭德刚肯定心里有数，自己只需要等着就行。

    他眼睛观着台上的动静，心里却在琢磨上场表演什么活儿好？

    《对春联》，其实是一段四平八稳，非常正的活儿，使得再利索，也只展现了“说”和“逗”的手艺。

    今晚是头一回在津城亮相，而且还是如此大的场面。

    这种机会不抓住，好好利用一番，那就太可惜了。

    场下思量，场上表演。

    三个小段转眼已过，胡炎终于看到郭德刚，对自己发出上场的提示。

    当下一撩前襟，再次踏上省亲专场的舞台。

    “啪啪啪~~~”

    观众一见小老乡来了，前面未断的掌声，直接又往上推了一波。

    三人四平八稳来到场中，鞠躬站定，胡炎依然在当间。

    郭德刚一扫全场，脸上啧啧稀奇，当即笑道：“瞧瞧这掌声，咱们津城父老是有多捧您呐！”

    “咱俩都多余了。”于慊悠悠的捧道。

    可是身为当事人的胡炎，却后知后觉道：“啊？这是给我的吗？”

    郭德刚心里顿时乐了，没错，这就是小师叔的味道。

    状态永远都来得这么快，而且不按常理出牌。

    他笑骂道：“您才知道呀？”

    “他睡着了。”于慊捧道。

    胡炎摇头，脸色疑惑道：“不能够呀，这么小的掌声，我还以为是大伙送给你俩的呢。”

    “嚯，就这动静还小，您还嫌弃？”于慊诧异道。

    “不小吗？”胡炎表情更疑惑了，旋即对台下道，“诸位，抱歉，刚才许是我没听真，这样，咱再重新来一回，这回我指定听仔细些。”

    说完，抬手拢耳朵，做好了收音的准备。

    “啪啪~~哈哈~~”

    津城的观众，门里门外都清楚，哪里不知道胡炎这是在要掌声？

    但他前面一场显出了能耐，又是小老乡，让观众心中有好感。

    而且此刻的掌声要的也不生硬，有说有演，还把理由都给找好了。

    于是，一波更热烈的掌声，连同笑声适时送上。

    台下观众捧场，台上胡炎也一脸认真的表情，好似真的在仔细听动静。

    于慊当即笑骂道：“您这脸还能不能要啦？”

    “慊儿哥，咱俩确实多余了。”郭德刚也翻了一句前面的词。

    他俩的打趣，胡炎根本不搭茬儿，直到听完片刻，这才点头道：“嗯，这回听明白了，确实是给我的。”

    说完，退后一步，再次朝台下深鞠一躬。

    小师叔玩得这么野，于慊也不是好惹的。

    他突然道：“不对，刚才那阵是您的，这一阵掌声是我和德刚的。”

    “没错！”郭德刚点头附和。

    谁料胡炎却摇头，认真道：“不，这就是给我的，掌声里头我都听出了自己的名字。”

    哟呵，这话倒是新鲜。

    于慊顺茬便接：“哟，您的名字叫‘啪啪啪’？”

    胡炎心里一愣，眼前却当即一亮，乖乖，相声皇后这词儿接得可太好了。

    因为他突然想起一个，得好几年以后才被流行起来的梗。

    或许，要不，那什么，自个儿今晚弄它一弄？

    心中有了主意，胡炎扭头看着于慊，眼神奇怪道：“于老师，您不是好人，这都一大把年纪了，怎么说话还这么不正经呢？”

    全场都没听明白，这道理是搁哪儿论出来的。

    于慊自己也纳闷，当即疑惑道：“不是，我怎么就不正经了？”

    胡炎有些来劲：“说您还不承认？您看，‘啪啪’是两个音，这代表掌声，可您刚才说‘啪啪啪’，这是三个音。”

    “不是，三个音，便三音呗，这还有什么讲究不成？”于慊继续追问。

    胡炎理所当然道：“当然啦，多一个音，那代表的意思就不同了。”

    全场来兴致。

    就多一个音，还能有说道？

    “那您给说说，‘啪啪啪’代表了什么意思？”于慊再次追问。

    谁料胡炎却摇头：“不说，自个儿理解去，我还年轻，很单纯的，不懂你们那些不正经的话。”

    “不对，这您得说清楚喽，不然我这不正经的名声传出来，可不好。”于慊认真道。

    胡炎一摆手，扭捏道：“哎呀，那个。”

    “哪个呀，到底？”于慊急了。

    胡炎说话脸都红了：“就是那个吗。”

    于慊更急了，一扯胡炎的袖子：“到底哪个，您能不能说清楚喽？”

    胡炎被逼得没办法，但臊的满脸通红，真跟个清纯小处男似的。

    他也急吼吼道：“就是“为爱鼓掌”，洞房花烛夜，一掀红盖头，俩人啪啪啪，为爱热烈掌声，鼓得汗流夹背的。”

    全场顿时无语。

    因为观众连演员，全都没有想到，胡炎“啪啪啪”的底儿，竟然落在这里。

    但是啊。

    啪啪啪，为爱鼓掌，还鼓得汗流夹背的……

    这些形容词儿，可太特么形象了。

    新鲜、生动、有趣。

    终于。

    “噗~”

    台下不知道哪个观众率先没忍住，笑出声儿，转眼便变成了哄堂大笑。

    包括台上的郭德刚和于慊。

    小师叔这脑子里都装得是什么玩意儿，怎么连这种包袱都能琢磨得出来？

    明明是臭活儿，竟然特么说出了艺术的美感？

    太邪性了吧？

    全场的动静持续不停，也代表了观众们此刻的心情。

    这是津城观众的特点，因为懂行，太白的包袱，反而少了几分味道。

    就得这种说归置得巧妙，让人需要品一品，才能尝到味道的包袱，听着才美。

    以前甚至有观众进园子，一天下来，没听到什么新奇、妙趣的包袱。

    一出门便会摇头叹息道：“唉，今儿个可算白来了。”

