    “我就说么，这个宇宙之中拥有的珍宝浩如烟海，根本不知道到底有多少，怎么可能找不到适合创造生灵的宝物呢！”

    “就是唯一的问题就是这俩样东西也太贵了！无论是哪一样，都不是我短时间内能弄出来的……”

    叶轩看着那神祇之心的价格，好家伙，那玩意同样也是一亿神源。

    这么贵的价格，到底是谁标的，他真不信有多少人会去购买这种东西，除了那些大家子弟之外，谁消耗的起这么昂贵的资源？

    “得挣钱了！”叶轩低语一声。

    挣钱，也就是挣神源。

    弄神源的方法也就那么几个，一个是去修罗战场之中，以他如今的实力，足够去第三层了，那里是四阶魔物的聚集地。

    只是一个人的效率太过低下了，虽然有着很多的魔物在哪里，可能会爆出神源来和更好的宝物，但是无疑效率低下，所以，叶轩是不可能自己亲自去的。

    不过若是让神国之中的势力过去，好像还是个不错的选择。

    反正如今的洪荒之中上上下下充斥了洞天福地之念，而且洪荒之中确实是有着不少的洞天福地，所以这一计划并非不可施行。

    “嗯，那就在四海之地建立起四条通道，让龙族去练练兵，整日里刷着四海之地的那些虾兵蟹将也没什么意思。”

    叶轩打定主意之后，立即便开始想着在哪里建立通道。

    “还有天庭之中，天庭如今如日中天，洪荒并无战事，有着帝俊坐镇天庭也没哪个不长眼的敢打上天庭。再这么下去，那天兵天将也就跟摆设一样，得让他们练练！”

    “那就从第一重天到第十八重天，各布置一条通道吧！也让那些天庭的将士们活动活动筋骨！”

    “巫族之中也是这样，不能不建立，三族之中，就属巫族最为好战！既然这样，那就在洪荒大陆之中开辟出三十条通道出来，足够这些巫族练兵了吧！！！”

    叶轩想好之后，心念一动，来到了洪荒世界之中。

    嗡~

    洪荒各地，都开始纷纷出现一个个通道，那些通道一个个都是通往修罗战场第二层的，也就是对应着三阶创世神的实力。

    因为是大规模用兵，所以很多的生灵实际上是达不到四阶的实力的，所以贸然进去那就是死路一条，不仅起不到收割神源的作用，反而是会导致洪荒生灵大批量的死亡。

    所以，与其让他们进入到第三层去刷四阶魔物，倒是不如让他们去第二层乱杀三阶魔物，三阶魔物也就是对应着洪荒之中的大罗金仙。

    而这一层次之中，有着数之不尽的生灵，也就是说根本不用担心什么。

    而进入到第二层的修罗战场之中，也无非是在进入其中花费了百颗神源而已，对于叶轩来说，也就是九牛一毛的东西而已。

    “除了修罗战场之外，也就是剩下去星域之中猎杀那些游走的魔物和上战场之中立下军功兑换神源了……”叶轩皱着眉头，开始分析到。

    这两点无疑他只能选择一点进行，而那所谓的游走魔物虽然很多，但事实上在无垠宇宙之中，很难真正找到，就算他如今达到了四阶创世神，可以快速于时空跳点之中找到对方的踪迹，但那效率太过低下了，倒是不如去战场之中兑换军功。

    ……

    洪荒世界，天庭之中。

    “陛下，从第一重天到第十八重天中都出现了一道通道，据将士们探索而归，发现通道对方是一片充满着低贱生灵的洞天，而且那洞天之中生灵无算，好似有可能会爆出珍宝一般，请问陛下，是否需要大规模调集兵力前往？”十大妖帅之一的计蒙弯腰拱手拜道。

    探索那些洞天，最后汇报到最终的正是在他手中，所以他才过来禀报了一下帝俊。

    天帝帝俊高坐凌霄宝殿之中的天帝宝座之上，四周并无旁人，只有着计蒙在这里。

    这也是凌霄宝殿真正的用途，除了会在大型的朝会之时或者什么祭祀大殿类似于天庭成立、举行天婚之类的时刻来说，一般是并不会真正的聚集漫天群臣的。

    而平日里的办公也都不会在凌霄宝殿之中，而是去了凌霄宝殿之前的朝会殿中。

    朝会殿才是真正处理平日里一些繁忙的事务的地方，而这里的负责人也就是十大妖帅之中的白泽，另有十大妖帅之中的英召、飞诞、商羊进行着平日里的辅佐。

    所以，天庭之中大半的事务实际上是这四位妖帅进行的，而这也并非代表这四位妖帅就比其余的六位更强，实际上原先帝俊的打算是让十大妖帅一同主事的，只是其余六位实在是受不了这种日子，故而也就纷纷推辞了。

    至于其余的四位妖帅，实际上也就是留下法身处理事务罢了，实际上还是在进行着修炼而已，毕竟无人敢打上天庭，他们的真身在不在也就无所谓了。

    而想要见到天帝，则是需要先通过朝会殿的四大妖帅进行审核，待得四大妖帅都同意之后，才能进入凌霄宝殿之中，面见天帝，禀明事情。

    至于娲皇、羲皇、舒皇、曦皇四位妖族之皇虽然名义上可以拥有着处理妖族的事务权力，但是这四尊妖皇实际上还都是各自于自己的皇宫之中进行着修炼，并未多管这些俗事。

    毕竟悠悠天地之间，唯有大道才是所有生灵的追求，皇也好，帝也罢，一切都只是为了大道而已。

    “洞天实力如何？”帝俊面色不改，问道。

    哪怕他是面色祥和，并未动怒，但天帝威严直面，令计蒙还是感觉到些许压力存在。

    计蒙低了低头，再度回道：“回禀陛下，这洞天极为古怪，生灵无算，并且全都是处于大罗金仙境界的存在，并无更高结境界，也无更低境界，其中修为倒是高低不平，参差不齐。”

    帝俊闻言点了点头，身形一闪而逝，不到眨眼之间，他便再度坐回了天帝宝座之中，这一幕令计蒙见到之后双目猛的一睁，他已然明白了什么一般。

