    “老大，怎么办？香江最好的几个大律师都是方展博请去了，老爸又是那样的性格，这官司我们打不赢的！”丁旺蟹是律师，深知道那几位大律师的能力，别说方家原本就占理，就算他们不占理那些大律师也能想办法把官司打赢。

    他只是一个辛辛苦苦好几年才通过法律考试的普通律师而已，那能和这些大律师相比？顿时就慌了。

    “怕什么！他方展博再有钱还能把香江的大律师都全请完么？那几个被他请去了我们再去找别人，你一个个打电话，我就不信我们一个大律师都请不到！”丁孝蟹扯开衣领，压力让他有些喘不过气来。

    “老二，你带人盯着方家人，给他们一些颜色瞧瞧！还有方展博的公司，玲姐的冰激凌店，去给他们泼油漆，去他们店里闹事，他现在是穿鞋的，我就不信他能跟我们拼到死！”方婷送给丁孝蟹的那本圣经，在他收到丁蟹入狱的消息后就扔了，丁孝蟹心中最后的那点光芒也已经熄灭，他现在变得无比狰狞。

    “老大，他们家可是住在浅水湾啊，那里不是我们的地盘，而且……而且周围住的都是大富豪，我们去那里闹事不好吧？”丁益蟹感到害怕，你让他欺负弱小，那绝对没得说，可让他去骚扰高档住宅区，他就没那个胆子了，那里面住的人和街上的普通市民可不一样。

    “让你做就去做，老爸要是有什么意外，我要他方家全家偿命！”丁孝蟹也是豁出去了，丁益蟹马上慌慌张张带人出去了。

    “老四，你联系那些警队的医疗鉴证人员联系的怎么样？我们先尽量帮老爸打官司，打不赢的话就做病重保释！”丁孝蟹现在已经开始准备后路了。

    “已经联系到了，不过他们要价比较高。”丁利蟹这进展倒是不错，利用自己在香江医疗届的关系和警方的鉴证人员搭上了关系，其实这种事情他以前也没少干，凭着这种办法保出了不少忠青社的手下。

    丁孝蟹直接揪住丁利蟹的衣领把他拉了起来，“那是我们的老爸啊！花多少钱都要把老爸保出来，你先拿一百万当做定金，让他们先争取能在这件事里说上话，等真要用到他们的时候再加钱！”

    丁家四只螃蟹迅速行动起来，丁益蟹先带人去了九龙塘，但看到工业大厦楼下停着的警车又怂了，他胆子再大，再怎么放肆也不敢当着警察的面闹事，“走，跟着他们的货车，把他们送货的货车都砸了，看他们还怎么做生意。”

    “老大，不行啊，那些货车都是其他社团的，喏，那辆是洪兴的，那辆是东兴的，那辆是新义安的，这么多社团我们怎么敢惹？”小弟指着那些站在货车门口抽烟的人提醒道，沈隆早就料到了这一招，所以让那些社团的人自己来提货，反正新游戏在香江卖得异常火爆，不怕他们不肯来。

    至于零散的工人，丁益蟹倒是没想过去骚扰，他觉得这些工人就像是自己手下的马仔，马仔出事了又能怎么样？重新招人就行了。

    “这么狠？”丁益蟹从车里探出头去，果然看到了几张熟悉的面孔，其中不乏和忠青社有仇的，于是赶紧把头缩了回去，“开车，开车，我们去砸冰激凌店！”

    然而等到了冰激凌店门口，丁益蟹连车都没敢下，“我靠，有没有搞错啊，重案组都不用上班的么？这么多人来吃冰激凌？”

    李光现在可是在黄sir手下工作，因为玲姐的冰激凌味道好，所以吸引了不少人带着妻子、孩子来这里享受，现如今店里大多都是重案组成员带着亲人吃冰激凌，这种情况丁益蟹那敢上去找麻烦？他们可是社团的克星啊。

    “老大，这家店是重案组的警察开的，当然有好多警察啊，我看我们还是算了吧！”小弟们也都怂了。

    “扑你老母！我们去浅水湾！”丁益蟹也没了脾气，一拳砸在椅子背上，然后招呼小弟们换地方，和这两个地方相比，浅水湾似乎还好一些吧？

    去浅水湾泼油漆？小弟们都有些慌张，那些大富豪就比警察好惹么？他们可都是有保镖的，而且在社会上影响力巨大，忠青社敢去那里闹事，恐怕今天晚上报纸上都会大规模谴责吧？然后利用自己的影响力督促警方看紧忠青社。

    别的不说，就是巡警挨个查他们的身份证，没带就拎到警局去关上二十四小时，他们也受不了啊，这样下去社团还怎么做生意？

    到了方家的别墅外面，大门竟然开着，这里看上去一片平静，似乎没有太多防备，丁益蟹马上准备下车，“一下去赶紧泼油漆，泼完了马上走人！”他也不敢在这种地方多待。

    “老大，老大，不行啊！你看门口停的那辆车！那是警车啊！”小弟一把把丁益蟹拉住。

    “我靠，这里也有警察盯着？警队是他们方家开的么？”丁益蟹又郁闷了.

    “老大，这不是普通的警车，我记得这个车牌，这是警务处高级警司卓景全卓sir的车啊，全香江的警察，他就只有总警司、两个副处长还有警队一哥指挥不动了，剩下的警察全都得听他的，我们当着他的面泼油漆……”那不用说，只要他们敢这么干，马上警队就会全体出动，把忠青社上到话事人，下到矮骡子，统统拉倒警局里面问话去了。

    “忠青社也太嚣张了吧？浅水湾他都赶来？展博不用怕，你放心，香江是有公义的，警队一定会保护好市民的安全！”卓景全也看到了丁益蟹的车。

    “人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕，卓sir，我非常相信香江警队的能力，肯定会保护好普通市民！”如果自己只是一个普通市民，卓景全绝对不会这么用心。

    借着去卫生间的机会，沈隆给刚刚保释出来的山鸡打了个电话，光被动挨打可不是他的性格。

