    在四大领主反馈完自由城邦内的信息之后，江润第一时间就向他们询问了有关四海之都的情报。

    自由城邦虽然在陆地上，但是距离海域比较近，再加上周围经常出现海域的势力。

    对于四海之都，四大领主多少有一点了解。

    “主人。”

    “四海之都，现在确实非常的乱。”

    辛戈说道：“听说是海妖一族在兴风作浪，然后带动了周围许多海域的势力，这些零散的海域势力一直受到四海之都上面大领主的欺压，这一次趁着海妖一族进攻四海之都，他们立刻响应起来，掀起了反抗的大旗。”

    “可以说，海妖一族是整个北部海域混乱的根源。”，

    基萨在一旁补充道：“前不久，我们还看到过北部海域有狼狈逃出来的军团，似乎是在海上战败的势力。我们也曾派人与他们交流，但是这些人什么也没有明说，只是修整了一下又返回海上，能够看得出来，他们非常急迫，很注意时间。”

    “也许，海上存在他们不想错过的东西。”

    “海妖一族？”

    江润听到过这个种族不少次，但却不是太了解。

    听到他在嘀咕，辛戈族长赶忙解惑道：“主人，北部海域的海妖之一族，可能和您想象的有一些不一样，他们也有着比较久远的历史，甚至要追溯到大灾变以前。”

    “自由城邦内就有过一些图文记载，在北部，海妖一族的势力原本是非常庞大的，因为他们存在外域极为罕见的超阶种族，也就是海妖娜迦一族。”

    “当初，四海之都也是在海妖一族的统治下，只是不知道是什么原因导致了他们分崩离析，然后被现在的大领主占据。”

    瞧见江润追问的眼神，辛戈继续说道：“至于拥有超阶种族的海妖一族为什么会突然失去对四海之都的掌控，这一点我只是听过一些皮毛。传闻中是他们的内部出现了巨大的矛盾，只是不知道这是否是真的。”

    江润点了点头，心头不断寻思着。

    北部海域的海妖一族竟然还有超阶种族，真的是越来越有意思了。

    “你还知道其他的消息吗？”

    辛戈赶紧摇了摇头，江润把目光撇向了剩下的三位领主。

    其中两位也是跟着摇头，只有基萨站出来说道：

    “主人，四海之都具体的战乱情况我们不知道，那是因为我们一直守卫在自由城邦之中。最近战乱非常多，基本上精力都被牵扯了进去。”

    “但是，有一个人，他一定知道更详细的情报，我觉得他很大概率能解除您的疑惑。”

    话说到这里，辛戈与另外两位领主异口同声地说道：“对了，莫尔德！”

    “莫尔德一定更清楚，当初我们自由城邦是五大领主，他在叛逃出自由城邦之前曾极力主张集中城堡内的力量去四海之都作战，去寻求更大的利益。我们四个当时也很感兴趣，只是近当我们向他询问，在四海之都具体能够得到什么的时候，莫尔德却对最机密的讯息闭口不谈，这让我们没有办法信任他。”

    “因为莫尔德的意愿太过强烈，但是又不愿透露他所知道的秘密，所以我们之间的矛盾越来越大，这才造成了他叛出城邦。”

    “如果主人将莫尔德抓来的话，稍加逼问，他一定会为您带来更多的消息。”

    闻言，江润眼前一亮。

    “你们说的莫尔德现在在哪里？”

    “前面几天，他还是攻击自由城邦中的一员，不过在魔州深渊与乱空深渊大战的时候，这些势力都龟缩了起来，莫尔德当然也一样，不过这家伙大概的位置我们却是知道的。”

    “因为他和罪恶之都混在了一起，除了他手下的军团力量之外，我们也看到了烈火军团的人出现，而烈火军团在这片北部的驻地，除了更远的罪恶之都之外，也只有北部海岸线往东的一块驻地。”

    “那边还有几个近海种族以及烈火军团少部分力量，再加上莫尔德的势力，他们三方联手在一起，也是之前进攻自由城邦较为主力的军团。”

    在基萨说话的时候，辛戈直接拿出了一份地图，在上面指出了大概的位置。

    江润看了一下，那边距离自由城邦真的不算太远。

    基萨还准备详细的描述一下莫尔德那边的军团力量，但是他很快就闭上了自己的嘴巴。

    只见王座上的主人招了招手，黑暗女妖立刻叫来了接近10位掌控者级别的终极骑士！

    一时之间，整个议事大厅的氛围都变得极度压抑。

    “主人！”

    “莱丽，刚才他指出来的位置，你应该看到了吧。”

    “是的，莱丽已经记下了位置。”

    “嗯，那你带队去一趟吧，把那位叫做莫尔德的领主请过来，我有些问题想要找他聊聊。”

    “遵命！”

    莱丽以及终极骑士们纷纷告退，身影快速消失在议事大殿。

    基萨觉得，自己没有说的必要了。

    莫尔德那边的军团势力对他们来说确实算得上是一个麻烦，但是在这种强大的恶魔军团面前，对方能否有还手的能力都值得商榷。

    在场的四大领主都能够想象到后面的画面，面对突然杀来的掌控者级别生命与超阶生命，莫尔德所在的军团又该是何等的绝望。

    莱丽的行动非常快，她与终极骑士离开了大殿后，接着驻守在自由城邦内的一部分超血者与超阶骑士也一道过去。

    在这段时间，另外三大领主下属的一些主要成员全部都来到了议事大殿，并且以世界之神的名义起誓签订了主仆契约，并永不背叛。

    没有花费多大的精力，整个自由城邦就完全被江润所掌控。

    他的脑海中，也收到了来自世界之神的提示，这些提示，与城主权限有关。

    自由城邦虽然很大，它的面积要超过亡灵墓园，但是也一样被归类在三级城市中。

    这与招募基地有关，就像亡灵墓园那边一样，也存在着11级高级生物的招募地，自由城邦之中则是有着黑暗十字军。

    他查阅了一下，关于城主的各种权限也和之前相差不多。

    城内生物的招募价格一样在50%。

    根据基萨本人的描述，他们原本在自由城邦中招募生物的价格是没有这么大优惠的。

    看来，这是世界之神赋予外来者的一种权限，这些外域的种族是并不具备的。

    一个小时不到，莱丽就已经返回了。

    这个时候，她的手中抓着一个身穿灰色魔法袍的男人。

    他的样子长得和基萨比较相似，人类面孔，而且是那种看上去比较粗犷的大汉。

    莫尔德被抓过来没有出乎四大领主的预料。

    派出这么多掌控者级别生命，太给面子了。

    莫尔德抬起头，与四大领主对视起来。

    此时此刻，大家的眼睛里面都充满了一种特殊的意味，每个人的表情都相当精彩。

    未来真的是难以预测，做梦都想不到，曾经自由城邦的五大领主会再次以这种方式相聚。

    为什么强大的恶魔会到北部海域驻地将他抓过来，莫尔德非常的清楚，一定是这个四个家伙说了什么。

    本来在恶魔军团来到北部海域的时候，他的态度还比较强硬，但是在对方真正动手之后，他才明白其中的差距。

    所谓的烈火军团、海上近海种族，与他莫尔德手下的势力加在一起，在面对掌控者这个级别生命的战斗时，那就是一场单方面的屠杀！

    海域种族，被杀得哭爹喊娘，全部都逃回了海上。

    他很多手下也被杀散，剩下的一部分正在被后面的超阶生命押运，不久之后就会返回自由城邦。

    这一路上，莫尔德也是被这位女妖折磨的够惨。

    莱丽为了防止他冒犯自家主人，很好的给他上了一课。

    在真正意识到实力差距之后，心高气傲的莫尔德也不得不收起自己的脾气，为了保命，他必须认清这样的事实。

    尽管心头有一万种疑惑，无论如何也想不通这些恐怖的恶魔是从哪里出现的。

    但此刻，已然不是追究这些问题的时候了。

    “伟大的魔王大人，莫尔德参见。”

    高唱一声，莫尔德整个人趴伏在了地上，行了一个非常崇高的礼仪。

    江润微微颔首，“说一说吧，把你知道的关于四海之都的消息全部说出来。”

    这一路上，莱丽早就对莫尔德有过嘱咐，所以在听到这个问题的时候，他根本不用思考，没有任何犹豫地就回应道：

    “魔王大人，我之前离开自由城堡正是因为四海之都上面的变故，因为现在是占据四海之都最好的时机！”

    “继续。”

    “是！”

    莫尔德应和一声，四大领主在旁边也听到莫尔德讲出了他一直隐藏在心中的秘密。

    “魔王大人，四海之都上藏着一个非常重要的战略区域，叫做天海堡垒。”

    “海妖一族正在进攻四海之都，这让四海之都陷入混乱。巧合的是，四海之都上面有一支不服从大领主管束的种族，他们趁乱从海域中来到自由城邦附近，我暗中与他们有交集，从而知道了一些关于四海之都上面的秘密。”

    “天海堡垒上存在着一处小界域，根据那支四海之都上种族的描述，这片小区域原来是天堂位面曾经神圣方舟的一角，后来在大灾变中，因为被攻击导致神圣方舟被割断，其中的一角穿过空间，意外掉落到外域。”

    莫尔德一脸镇重道：“这一角神圣方舟很不简单，里面存在着超阶生物的招募建筑，也就是天堂之门！”

    “从那里，能够招募出14级超级生物大天使！”

    “如果趁着海妖一族与四海之都领主大战的时机，抢先攻入天海堡垒的小界域中，并且占领那处天堂之门，就能招募出大天使，并借用大天使的力量来反攻四海之都，甚至平定所有的海妖动乱，从而称霸整个北部海域。”

    “利用这处天堂之门，只要在四海之都盘踞足够长的时间，那么就能够打造出一只真正的超阶军团。拥有这样的军团，在外域绝对能够称得上是真正的大领主，即便是深渊种族也不敢轻易的冒犯。”

    辛戈与基萨都大吃一惊，没想到背后的隐秘，竟然这样之深，莫尔德的野心会这么大！

    他始终保守这个秘密，明显是想一个人独占天堂之门。

    如果当初莫尔德把这个消息告诉他们的话，那么自由城邦互相倾轧的事情就不可能发生，搞不好他们都已经在联手计划攻占四海之都了。

    不过......

    他们转头偷偷瞥向王座上的魔王大人。

    四海之都，明显已经被神秘魔王盯上了。

    就算是掌握了天堂之门又如何呢？

    短时间内，不可能召唤出大批的大天使。

    就算是存在一部分大天使军团，在面对这些掌控者级别的生命时，同样不是对手。

    到头来，还是一场空。

    想到这里，四大领主的心里也释怀了不少。

    江润听完，有些疑惑。

    按道理来说，天堂之门应该是非常隐秘的消息，根据他从亡灵墓园那里得来的情报，四海之都上的大领主，对于天堂之门的消息把控极为严格。

    一个不服从大领主统治的种族，怎么可能知道的这么详细呢？

    他脑筋一转，便朝着莫尔德问道：

    “你接触到的那伙海域种族之中，有没有亡灵生物存在？”

    莫尔德先是愣了一下，跟着就是用有些肯定的语气说道：“魔王大人，您是怎么知道的？海域种族中，确实存在亡灵生命。”

    “而且，这伙亡灵生命还向我提及了在南部的一股庞大的亡灵军团。那伙四海之都的种族还准备与亡灵们一起去南部，似乎想要联合那亡灵军团。”

    “他们两股势力，再加上我带来的军团，机会就会非常大。”

    听到这里，江润恍然大悟。

    墓园主人的手下渗透进入四海之都，这一点他一点也不意外。

    毕竟，作为曾经四海之都的领主之一，墓园主人对那个地方的了解绝对是超过旁人的。

    更何况，他还知道小界域开启的具体时间，如果没有提前布局的话，那才更不符合墓园主人的行事作风。

    想到四海之都上的情况，江润陷入了深思之中。

    ……

