    游戏中。

    双方打野在打了一个照面之后，就各自都退回到了自家的下半野区。

    而对面奥拉夫则是选择单人蓝开，这样自家的下路双人组就反而是具有了下路的推线权的。

    而另一边，男枪则是在自家下路双人组的帮助之下，刷完了红霸服，速度上肯定是要比对面要快一点的。

    男枪径直往自家的上半野区走去。

    在短短三分十秒的时间里就刷完了自家的六组野怪！

    而此时，奥拉夫还在刷着自家的红红霸服。

    “？？！”

    “我去！林凡选手这个刷野速度实在是太惊人了吧……他在三分钟刚刚出头的时间里就是已经刷完了自家野区的所有六组野怪，这速度说实话我是真没见过的！男枪也可以刷得这么快的吗？”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕地说道。

    “是啊！”米勒老师也是点了点头，接着说道：“你要说这是个莉莉娅刷野能够刷这么快可以理解，但是像男枪这种英雄，虽然说刷野是无伤的吧，但是能够在三分钟左右的时间就刷完了自家的六组野怪，这个速度确实是有点太不可思议了！最关键的是，他现在手上是还有一个惩戒在手的啊！这到时候再上半区争夺河蟹的时候，男枪可是四级，而奥拉夫只有三级多一点的经验，而且看这个样子，奥拉夫不能是还想着刷自家石头人吧……”

    “也不是没这个可能的！”嫖老师很冷静地分析道：“奥拉夫这个英雄本来前期刷野就要先刷一轮发育的，不然等到了后面一些，男枪的等级和发育就会慢慢跟这个奥拉夫拉开距离的！这样的话，野区男枪在一打一的情况下，奥拉夫是完全没有机会的！”

    “不过，奥拉夫如果是选择石头人开多的话，那就意味着这是要牺牲上路牛宝儿的发育了……上一场就是这样的，那这场可不能跟上一场一样啊！可以看的出来，牛宝儿今天的状态还是非常的不错的！要是帮助一下牛宝儿的话，他是玩去哪可以carry比赛的！我感觉刊用应该不至于两把都是放养上路吧？”

    “说的没错！”娃娃点了点头，接着说道：“但是现在非常尴尬的一个点就是，奥拉夫是为了让自家的下路双人组能够在下路线上取得线权和优势，是牺牲了自己的刷野效率的，而且他还是那种比较贪的刷野路线，在刷完自家下半野区后才去上路刷的，感觉他要是刷这个石头人的话是有点来不及的啊！在他打石头人的时候，估计男枪就已经是将这个河蟹拿下了……不光是这样，自家的中上两条路也会非常的危险！毕竟现在这个男枪可是四级的，无论是中野的二打二，还是说上野2v2来说，红色方这边就已经是不占什么优势的了！”

    而此时，现场的观众们也是被林凡的这波刷野速度给看傻了！

    “？？！”

    “这是什么鬼啊！他一个男枪，就算是再有队友帮助开野的情况下，也不可能会有这么快的刷野速度的！他是怎么做到的啊？猫神这刷野速度也太尼玛快了吧……对面奥拉夫还在刷自家的红霸服，可是他已经是将自家的上下野区，一共六组野怪全部都刷完了呀！现在，河蟹也是正好要刷野，他甚至是在河蟹刷新之前就可以在这个地方等河蟹了……”

    “是啊……我从来没有见过像猫神的男枪一样，刷野速度这么快的选手！他是魔鬼吗？我的天！三分零八秒的时间，我看的请清楚哈！他刷完最后一组蛤蟆的时候，时间刚刚好是三分零八秒，而河蟹的刷新时间是三分十秒啊！这个时间，他等走到河道处的时候，河蟹刚好刷新！”

    “猫神这时间计算的刚刚好，有点时间管理大师那味儿了啊！关键他手上现在还有一个惩戒就离谱了！你要说是两个惩戒都用了的情况下，三分零八秒就刷完了自家野区的所有野怪，这个是可以接受的，但是他还有一个惩戒……这就太离谱了！”

    “而且现在还是一个四级的男枪，而现在奥拉夫估计只有三级不到一半的经验吧，等他刷完这个红霸服也是到不了四级的，必须再加上一组石头人的经验才能够到达四级，可是等到了那个时候，前期奥拉夫可以说是节奏已经是落后男枪了！男枪在这段时候可以说是为所欲为的，他现在是全场等级最高的，比单人线都要高！”

    “那这波男枪要是拿到河蟹之后，光是在刷野这块，男枪就已经领先了奥拉夫不少了！但是他们上半野区还不得不打，这要是上半区没有办法取得优势的话，红色方在后面就有点不太好抓对面这两人了！加里奥到了六级之后，男枪更是为所欲为，只要他想打架，加里奥肯定是能够在第一时间支援过来的！对面虽然是有个卡牌大师，但是论战斗力和小规模团战的能力还说的话，加里奥都是要比卡牌大师更加具有优势的！这个英雄坦度又高，又有aoe伤害以及控制的能力，最恶心的是他大招有那个护盾，也就是说卡牌大师是只能起到一个控制的作用，伤害会被加里奥的大招挡掉不少的！”

    而此时，游戏当中。

    只见刚刚还站在河道河蟹刷新处的位置，突然间已经不见了踪影！

    下一秒，男枪就已经是来到了大龙坑处！

    “？？！”

    “哎哎……这个男枪他想要干什么？这个位置……难道是要？”娃娃看着场上的一幕，有点疑惑地说道。

    “男枪这是想入侵对面的野区吗？卡牌可是有着线权的啊，而且上路也是有线权的，到时候男枪肯定是要被对面这几个人包围的！不光是这样，红色方已经是在上半野区红霸服外侧的草丛当中放置了视野的！他只要是想通过龙坑e技能上去的话，从那个草丛经过就肯定是要被视野给发现的！这波男枪还是不要太冲动吧……”米勒也是顿了顿，接着说道。

    “是啊！这波要是真的直接入侵对面野区的话，是肯定会被对面的视野给看到的啊！林凡选手也是不要太过冲动才行！毕竟他们的线上都是或多或少都有点小劣势的，中路加里奥也是没有线权，这要是过去的话，他们的卡牌大师肯定是能够支援过去的啊！卡牌一张黄牌定住，在加上奥拉夫的一套爆发伤害，q技能一旦黏住这个男枪的话，在想跑就没有任何的机会了啊！”

    而此时，直播间的观众们也是看的心惊胆战的。

    “喔喔！这波男枪是不打算打河蟹，直接去对面野区搞事情啊！讲道理这波自家队友是一直被推线的，上路武器大师在前期面对剑姬的时候是有点难打的，而且中路的加里奥也是因为自己手短的原因，现在还是卡牌大师掌握着主动权的！再说了，这还是在人家对面的上半野区当中，对面支援肯定还是会更快一步的！”

    “有一说一，猫神这波的选择确实是有点冲动了啊！这场虽然线上选的英雄也是有了一定的支援能力，上路武器大师相比较打杰斯而言，打剑姬其实也是很难打的！不过好在，这把369的武器大师好像对线对的来不错的，血量保持得也算是非常健康的，不过线权还是掌握在红色方这边的，这点是蓝色方一定要注意的！”

    “前期奥拉夫跟卡牌的作战能力其实是要比男枪和加里奥更强的！只要卡牌黄牌晕到对面这个男枪的话，配合奥拉夫的伤害是完全可以将他击杀的！反而，这边加里奥其实是很难嘲讽到对面的卡牌大师的，嘲讽到奥拉夫的话，他们其实也是不一定能够击杀掉这个奥拉夫的！一旦没有杀掉他，后续奥拉夫就可以靠着被动以及w技能的吸血和强化效果，在卡牌的帮助下反杀掉对面的人的！”

    “男枪这波一定是要小心的！说实话，他这个选择确实是有点太过冒进了，这要是被对面抓死的话，自己的发育肯定是会受到影响的，而且男枪这种英雄，一旦自己的发育差下的话，他其实是很难给自家额队友提供帮助的！这波不知道他们队内有没有事先的交流的，感觉这波应该是没有沟通好吧……”

    “对面这场明显是要比上一场更加大得谨慎和小心的！他们在上半野区的红班服外侧已经是做好了视野，一旦男枪从大龙坑的下方直接e技能溜上来的话，肯定是要被对面的视野发现的，虽然说男枪现在是四级，在等级上对奥拉夫是有一个明显的等级优势，一打一肯定是能够打的赢这个奥拉夫的！但是自己在对面野区，奥拉夫就算是打不过他，也是可以拉开距离，等待队友来帮助自己的啊！到时候他就被对面中上都包夹起来了！想走也走不掉了哦！”

    游戏中。

    男枪直接是站在了大龙坑的下方，接着直接是一个e技能滑步朝着龙坑上方直接e了上去！

    而此时，对面在红霸服外侧的草丛处是做了视野的，只要这个男枪再往前面走一步就要被对面的视野所发现的！

    “噢……这波男枪上去了！他直接e技能滑了上去，这感觉在往前面走几步的话就要被对面的视野给发现了啊！男枪好像是没有意识到对面红霸服外侧是做了视野的啊！这个时候，奥拉夫还在打自家的红霸服，马上就要打完了啊……这波他过来想抢这个红霸服的话可能是有点来不及了！到时候奥拉夫一手q技能飞斧，再配合上红霸服的减速效果，这……感觉男枪被黏住的话就有点跑不掉了啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这波男枪好像是有点晚了压，他这波虽然是没有刷河蟹直接来的，但是这个位置，不光是要被对面的视野看到，就算是看不到的话，感觉也是有点来不及抢到这个红霸服的，这波……我只能说男枪是有点搞事情了啊！他事先没有跟自家的队友们沟通清楚的吗？这波看样子中路加里奥和上路的武器大师都是有点支援不过来的！”米勒老师也是点了点头，接着说道。

    场上。

    男枪只要再往前面走一步就要被对面的视野所发现了！

    而就在这个时候，只见男枪朝着靠上的位置贴着墙体走了过去！

    而这个位置，正好没有被对面的视野所发现！

    男枪已经溜进了红霸服左侧的草丛当中……

    没有被对面的视野所发现！！

    “？？！”

    “哎哎……男枪这波怎么没往红霸服外侧的位置走，而是反而朝着对面靠近石甲虫的墙体处，沿着墙体走过去的！我的天！他是有预测到对面的视野位置的吗？这波不应该啊，对面做视野的话，以我们上帝视角来看的话，是根本不可能被发现的，这……男枪感觉跟开了透视挂一样！”娃娃看着场上的男枪以一个不可思议的位置走过去，也是有点一脸懵逼地说道。

    “这波林凡选手的意识也太强了吧……他这波是怎么办到的啊，这尼玛也太离谱了！讲道理，正常情况下他是会经过红霸服外侧的那个草丛的，但是他怎么就跟看到草丛当中的视野一样，反而是朝着石甲虫的墙体，沿着那个位置直接溜进了对面的红霸服草丛当中！”

    “但是……这波他能来得及抢到这个野怪的吗？奥拉夫感觉一发平a就可以收下这个红霸服了！这感觉是抢不到了呀，男枪这波还是稍微慢了那么一步，他要是不从石甲虫的那个位置经过的话，感觉完全是来得及的，那这样的话，感觉奥拉夫在拿到自家的红霸服之后，要往男枪现在的这个草丛当中赶过来了，这是要跟男枪打个照面了啊！换句话说，男枪是要被对面的人给发现的，到时候他们第一时间就可以跟过来，讲这个男枪包围起来，男枪这波想逃跑的话可就真的是非常困难得了啊！”米勒也是一脸惊讶地说道。

