    许长安看完，才知道大乾的势力有多么错综复杂！

    整个大乾，上到六大仙门高高在上，下到地痞流氓成群结队！

    中间穿插着无数的江湖小势力，占山为王者，还有一些神秘的本土与外来势力！

    比如张大毛，王二狗他们所属夜色黎明杀手组织，以及，沧州百强榜的排榜组织等等！

    这些势力，纵横交错，穿插其中。

    对于许长安最近的动静，有的隔岸观火，有的蠢蠢欲动。

    特别是被许长安杀了的那些官员背后的势力，更是生气。

    一直在谋划着，只是还摸不清许长安这边的实力，他们没有出手！

    鼠有鼠道，龙游龙道！

    道不同，眼界，计划，都不相同！

    这些人，都有可能成为大乾的忧患！

    在其中，许长安还看见了雁荡山的势力！

    “这个雁荡山的情况，了解吗？”

    许长安想起，赵云，就是雁荡山的首领，不由的问道！

    “雁荡山是最近才出现的势力，

    势力主赵云，实力超群，一手枪法，出神入化！

    据说是从其他州过来的修士！

    杀了原本雁荡山的杀人掠货的强盗后，就在雁荡山住了下来！

    雁荡山收留了不少无家可归的百姓！

    最近，不少势力都在接触雁荡山，想要招揽赵云！”

    听完消息，许长安点点头，赵云还是自己印象中的赵云，忠肝义胆！

    想起赵云的隐藏信息，许长安不由的有些疑惑，他属于月州的弟子，为什么会这个时候来沧州？

    还有六大仙门，好像是来自海州！

    沧州这里，究竟有什么东西，吸引着他们？

    也是为了那个所谓的宝藏？

    许长安暗自留了一个心眼！

    “给赵云传讯，让赵云可以和他们适当接触接触！

    对方送东西，不要白不要，一定都收下！

    多了解了解信息，打入敌人内部！”

    许长安并不打算现在让赵云跟着自己，狡兔三窟，那自己作为一个狡猾的人类，不得准备个一二三四伍六七个窟吗？

    现在落月山是自己人，雁荡山也是自己人！

    让他们招揽去吧！

    等他们辛辛苦苦招揽，自己最后大手一挥，全是自己的人！

    想想都刺激！

    这段时间，许长安可不只是忙于和这些官员扯皮。

    还在安排自己的势力不断发展。

    曹正淳负责的东厂，雨化田负责的西厂，都在不断的扩张。

    沈炼负责的锦衣卫，也组建完毕。

    禁卫营方向，人数也已经扩张到了两千人。

    现在许长安身边有项羽，典韦也准备安排去落月山，练兵。

    丞相那边，暂时没有动静，那就继续交好。

    太尉这边，也没有什么特殊的行动，每天就抱着他的孙子，儿子也扔到军营去了。

    似乎，真的准备颐养天年。

    这样也好。

    吕布已经进入神机谷，但是还没有传回消息，有时候，没有消息，就是最好的消息。

    最近抄家，搜刮到不少好东西，所有人的实力，都进步不少。

    特别是，完整的一个奖励机制的建立。

    所有人，通过功劳点，可以兑换八品功法，各种武技秘术。

    甚至，可以兑换高阶修士的指点。

    大部分人，都是选择兑换的八品的功法，等级高，上限高，威力大。

    虽然只能兑换对应阶段的，但是，只要不背叛，后续的，肯定也能得到。

    甚至，很多人，早就拥有了更多的积分，让他们走，都舍不得。

    宗正许国平带的那些人，全部被同化了。

    最最关键的，是六大仙门俘虏的一些弟子，居然羡慕的，想要加入许长安的队伍。

    甚至，有人提出，他们获得功劳点比其他人少一半都愿意。

    因为，宗门里，长老负责要你做这样那样，费尽心机，都不会传你法术。

    有人累死累活，不如有人衣服一脱。

    而在许长安这里，付出，就有回报，他们可以看见希望。

    商议之后，都觉得可以，给一半的工钱，干同样的事，为什么不做。

    并且，许长安还给他们一个承诺，要是以后做的好，他们将从俘虏，变成正常侍卫，得到平等的待遇。

    这更是让他们感激涕零。

    最强的一个，是无声门的一个化神修士，叫封太远。

    他拥有的无声门功法，居然没有许长安这里拥有的多。

    因为他得罪了无声门掌门的弟子，所以处处被争对。

    他是靠着自己绝强的天赋，硬生生凭借着五品的功法，突破到化神境界。

    他这次主动申请出来，本就想要逃走，因为在无声门，他只会被埋没。

    没想到被许长安抓住了。

    当得知可以靠做事换取无声门的功法，他毫不犹豫的加入。

    因为，他也没有其他地方可以去。

    加入后，非常的积极，主动去审问六大仙门的人，逼出不少藏着掖着的秘密。

    甚至还通过审问几个长老，获得了另外一些人的把柄。

    他还帮忙，指导一些选择无声门功法的侍卫，让他们的战斗力，都提升了不少。

    三天时间，他就换到了自己要的无声门无声杀伐术第六层。

    并且，压抑太久，他直接突破到了合体境界。

    成为许长安手下一个大将。

    他现在，依旧在积极做事，他要兑换第七层的法诀。

    而，他的例子，成为了典型，带动不少六大仙门的人投降。

    特别是无声门唯一的长老已经死了。

    现在有了封太远这个例子，更是全部投降，加入了禁卫营。

    真是意外之喜。

    “陛下，我已经将京城内，六大仙门的暗探全部控制，此刻，六大仙门在京城的眼睛。

    只能我们想让他们看见什么，他们才能看见什么！”

    正说着，封太远已经来了。

    他现在的姿态，摆的很端正，他回不去无声门，只能背叛，背叛意味着六大仙门都容不下他。

    也就是说，只有许长安这里，能留下他。

    还能给他一个未来。

    所以，他做事，尽心尽力。

    他知道，自己的出身上，比不上许长安身边这些人，所以，他就付出双倍，甚至更多的努力。

    对于封太远的情况，许长安大致了解。

    “很好，这样一来，对我们的行动，更加的方便。

    当记一功！”

    “谢陛下！”听到记工，封太远就忍不住开心，因为，他攒够足够的功绩点，就能兑换第七层的功法了。

    而且，还有秘术。

    “陛下，我在无声门的一些同门是兄弟，其实很多跟我的处境，是比较相似的。

    我觉得，我可以尝试策反他们。”

    封不远继续说道。

    他的这话，让魏忠贤等人微微皱眉。

    毕竟，让他联系无声门的人，并不安全。

    许长安看向封太远，站起身，认真的说道。

    “好！

    你要是能策反无声门的弟子，算你立大功，朕可以做主，把缴获的无声门功法，全都给你修炼。”

    封太远喜出望外，这个想法，他都有些忐忑，他很清楚自己的处境。

    已经做好了许长安拒绝的打算。

    没有想到，许长安答应了！

    “谢陛下！”

    

