    

    此情此景。

    记忆中好像只有给张府大小姐当丫鬟的时候才有。也只有那个时候，她坐马车的时候是如此跪坐在车门旁边的，为的就是能贴身伺候那位大小姐。

    可现在的场景，竟然和记忆中的重合了。

    这要如何解释？

    正想着就见坐在那边的张晴正带着怒气看向自己。

    “死丫头，发什么呆，还不给我倒茶。”

    “你是想死。”

    耳边的声音显然是已经不耐烦了。这是张大小姐的作风，若是自己稍慢一点，怕是就要有东西砸在自己身上了。

    于澜微微低头。

    眼里有些不敢置信。

    对于这位大小姐一举一动，于澜在熟悉不过了。

    这绝对是真实的。

    于澜记的清楚，自己是被人打死了的，连同腹中的孩子。整整十五年，她就像是空气一样飘在庆阳城的大街小巷。

    可现在腿上刚才被自己掐过的的地方，清晰的提醒着自己，她感觉到痛了。

    能感觉到痛，那说明什么？

    她这是还活着。

    死了那么久，于澜这是第一次感觉自己还活着。

    这种能呼吸新鲜空气的感觉真是久违了。

    只是，怎么会！！！

    难不成时间还能倒流吗？

    正想到这里，就感觉到手腕处热乎乎的。于澜一愣，抬手看了一眼，那缠绕在她手腕处的金线依然还在。

    这……

    于澜视线落在了自己手上。

    她的手不再是透明的了。

    于澜握紧拳头，又松开，然后又握紧。这确实是她的手，没死之前的样子。

    看着缠绕在自己手腕处的那条金线，于澜微微挑眉，喃喃自语道：“这到底是什么东西？”

    这条金线是从她被打死变成灵体以后就出现在她手上的，算起来，已经跟了自己十五年了。

    于澜正伸出手指想要戳一下看看能不能碰到。下一瞬就见缠绕在她手腕上的金线，慢慢散开从她手腕处脱离，随后悠悠然的漂在了她面前。

    也就在这时，以于澜为中心，只是瞬间，眼前的一切忽然像是定格了一样。

    不动了。

    好安静。

    耳边是自己的呼吸声还有心跳声。于澜以为是自己眼花看错了，所以抬手揉了揉眼睛。

    可确实是不动了。

    于澜看向马车靠后的位置，那里张家两位小姐正保持着一个姿势一动不动。就连那大小姐看着自己的样子，还是带着怒气的。于澜转过头看向自己前方车窗的位置，那里车窗帘子被风吹起的一角就这么停在了那里。

    这场景。

    于澜不信邪，于是伸手掀开帘子想要看看外面是否也是如此。

    果然，外面也是一样的。

    好像这方天地被暂停了一样。

    此时驾车的师傅还保持着手挥动缰绳的动作。马儿也保持着抬脚向前的姿势一动不动。

    不远处那被风吹落的树叶此刻还停在空中没有落下。

    正好于澜眼前不远处就有一片落叶挂在那里。

    于澜伸手接过树叶，伸手扯了一下，坏了。

    确定，这是真的树叶。

    “给你一次重来的机会。”

    “能不能改变自身命运，活下去就看你自己了。”

    就在于澜发愣的时候，忽然听见有人在说话，那声音仿佛很是遥远，还带了一点回音。

    于澜猛然抬起头，“谁，谁在说话。”

