    “舰队消失了！”

    地球。

    SRC以及大量相关人员时刻关注着太空战场，丝毫不敢眨眼，直到强光爆发才不得不回避。

    冲击光芒淡去后，夕阳染红天空，原本遮天蔽日的宇宙战舰全部消失在探测画面中，只剩下数道巨人身影耸立太空。

    “通讯恢复了！”

    “收到月球基地信号！”

    “火星基地传来通讯请求！”

    地面在经过短暂迷茫后，以SRC总部为中心迅速爆发阵阵欢呼，地球危机解除的消息瞬间传遍全球。

    大街小巷沉浸在幸福海洋中，这一刻新闻直播画面中的高斯与杰斯提斯成了整个世界中心。

    “路西法……”

    武藏高斯环顾宇宙虚空，声音怅惘。

    “原来他是来自未来的奥特战士。”

    “未来？”杰斯提斯还没完全缓过劲，闻言疑惑转向高斯。

    “对，未来。”

    武藏脑中回闪着模糊的未来片段。

    未来宇宙出现了光暗阵营，路西法奥特曼被称为黑暗路西法。

    不过在他眼里，路西法依然还是路西法，是带给他勇气，愿意牺牲自己保护人类的路西法奥特曼。

    “哗！”

    两道奥特曼身影一同飞行折返地球，过了好一会夏树原初光之巨人才伴随着淡淡的金色光晕浮现。

    和大量素材累积的黑暗潜力不同，他的光之力上限十分明显，到这一刻才终于有了雷杰多之光融入素材库。

    进化素材：

    遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，戴拿，黑暗阿古茹，盖亚V2、阿古茹V2，高斯，杰斯提斯，雷杰多

    生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚，阎魔兽赛格古，佐格，魔格大蛇，终极超兽萨乌鲁斯，邪恶博伽茹，安培拉星人，雷布朗多星人（残），贝利亚，混沌魔神格里姆多（残）……

    生命层次跃迁到S，最重要的是终于将光之力形态推进到SS级别，哪怕还只是SS-。

    光暗平衡甚至融合也不再是奢望。

    夏树平静俯瞰沐浴阳光的地球，视线穿透云雾落向与同伴汇合的武藏身上。

    某种程度上武藏可以说是救了他一命。

    不用再去新世代和命运赌斗，有了更多时间去寻求终极进化。

    稍稍收拢思绪后，夏树回身面向宇宙虚空。

    雷杰多只是消灭了千兆恩多拉和宇宙舰队而已，德拉西翁本身并没有受到太大影响，只是主动退出了战斗。

    “人类。”

    沧桑声音在夏树脑中传响。

    “黑暗只会进化得更快，你什么都改变不了，我们会一直看着你的未来……”

    夏树意识转向神光镜时空坐标。

    随机时空还有“奈克瑟斯”时空已经处于可开启状态。

    不知不觉间神光镜就已经成功捕获高斯时空。

    难怪德拉西翁退出得这么干脆，看来不仅仅是因为雷杰多的出现。

    “呼！”

    夏树不再理会放话的德拉西翁，巨人身形光团化瞬移转向地球。

    他的光之力很难依靠自己提升，黑暗却无时无刻不在增强，如果没有奇迹的话，未来或许真的会如同德拉西翁预言。

    但是这个奥特宇宙显然存在奇迹。

    他不停穿梭各个时空，游离在主角们周围，某一方面本就是在追逐奇迹。

    “哗！”

    东京湾。

    夏树迎着晚风观望海面夕阳倒影。

    很多时候大战过后都是朝阳，夕阳还真是少见。

    不过同样很美。

    “哒哒。”

    藤原树里踩着皮靴靠近海岸，一身黑色皮衣凹凸有致。

    “听说你是未来的奥特战士，要回去了吗？”

    “暂时还不用。”

    夏树余光看了一眼藤原树里，感觉这位人间体多了几分人性，顿了顿，从口袋里取出几颗糖果递了过去。

    “我没你说地那么好，还称不上善良……不过还是谢了，多谢你的信任。”

    “我……”

    藤原树里身体僵硬，看着手中的糖果怔怔出神。

    “我只是想帮助这颗星球上的人类。”

    “不管怎样都要谢谢你。”

    夏树点点头转身走开。

    在杰斯提斯进入战场前，他都放弃雷杰多这条线了，甚至都已经准备跑路。

    那个时候离开虽然是正确选择，但如果有能力的话他也不想看着这个地球被重置。

    同样的事真不想发生第二次。

    “还会再见面吗？”藤原树里忽然喊话道。

    “可能会。”

    夏树没有把话说死。

    这个时空也算是他的“战利品”了，说不定未来还有回来的可能。

    “高树先生！”

    宇宙开发中心外，加西星人一行早已经等在港口边，看到夏树身影后立马迎上前。

    夏树回地球除了向杰斯提斯道谢外，也是为了这一批愿意前往怪兽行星的加西星人。

    之前的怪兽行星参观过后，加西星人产生了浓厚兴趣，哪怕现在地球危机解除也依旧想要前往怪兽行星。

    尚未开发的怪兽行星对加西星人来说是一块超级宝地。

    不需要再顾忌地球人类政府，夏树这个主人又超然物外仿佛守护神一般，再加上完美的自然环境与大量温和怪兽，不管是进行生命试验还是发展成母星都是不错的选择。

    “准备好了吗？”

    夏树视线扫过“女儿脸”的晓，朝众多加西星人问话，得到肯定目光回复后，大手一会带着众人传送进入神光镜宇宙。

    “哗！”

    怪兽行星。

    夏树带着众人进入皮古蒙所在的核心岛屿，将安置这群加西星人的任务也交给了皮古蒙。

    “这里以后可以给你们进行生命试验，只要不破坏生态就行，另外……”

    夏树在所有人注目中打开另一边星系投影。

    “还有一颗星球可以进行改造，以后交给你们负责。”

    这两个星系他都拥有绝对控制能力，倒不用担心加西星人闹出什么乱子，正好可以帮他打打工，不然放着另一个星系不用未免太过浪费。

    “高树先生……”

    晓目光湿润，眼中满是感激。

    加西星人科技强大，自己找一颗合适行星改造也没问题，但经历过这一连串事件，她深知拥有奥特战士守护的宝贵。

    更不用说还是一位能够和德拉西翁舰队抗衡的奥特战士，比过去被视为宇宙神灵的杰斯提斯都要强大。

    “就这样。”夏树不给晓说话机会，摆摆手刷地瞬移消失。

    “嗡！”

    光之空间。

    夏树走出次元通道，暂时放下其他事情，手指轻抚微微震荡的神光镜。

    这一次神光镜似乎发生了某种未知变化，虽然没有产生新功能，但给他的感觉仿佛在缓慢复苏。

    以前偶尔才会呈现的黑暗一族祭祀画面接连跳出来，甚至于频频预见黑暗巨人。

    他需要尽快提升光之力。

    夏树目光转向“奈克瑟斯”时空坐标。

