    萧阳一阵摇头，刚要说什么就听到几声枪响。

    “小曼，我们去打枪吧！”

    叶灵儿蹦蹦跳跳的说了一句，就跑到了不远处的一个摊位上。

    颜小曼也高兴的跑了过去，萧阳和叶云舒慢慢的跟在身后。

    平常她们都在电影上看一些枪战戏，对于枪支非常向往，所以打气枪也是她们很喜欢的一个项目。

    此时，摊子前围了很多的人，大人小孩都在看着里面丰富的奖品，小孩子们露出了渴望的神色。

    “老板，先给我来十发子弹。”

    叶灵儿大声叫了一声。

    老板一转身，看到叶灵儿和颜小曼这两位小美女，顿时眼前一亮，就拿了几把枪放在她们跟前。

    叶灵儿和颜小曼，都是一个比一个漂亮的大美女，穿着超短裙，露出雪白的大长腿，不吸睛才怪。

    周围的一群人都不禁靠拢了过来，直勾勾的看着两个大美女打枪。

    “小曼，敢不敢跟我比一场，谁中的奖品多，谁就赢！”

    “好啊，我还怕你？”

    颜小曼当仁不让直接拿起了一把气枪，开始上子弹，丝毫不惧。

    叶灵儿嘻嘻一笑，千挑万选了一把看起来很不错的气枪，然后按照电视里的人开枪的姿势，瞄准了起来。

    嘭嘭嘭！

    接二连三的枪响，此起彼伏的响了起来。

    结果一个都没打中。

    这让两女孩子很没有面子，毕竟周围这么多人看着呢，实在太丢脸了。

    “怎么这么难中啊，我明明瞄准了啊。”

    叶灵儿赌气说道：“老板，再给我来一次！”

    颜小曼也是个火爆脾气，二话不说就上子弹，继续瞄准。

    这一次倒是没让她们俩失望，颜小曼中了一个，叶灵儿也中了一个。

    可惜的是，中一个还不够领取奖品，所以两人忙活了半天，毫无所获。

    “哎，怎么回事嘛，咱俩的打枪技术太烂了。”

    颜小曼也点点头，说道：“算了灵儿，咱们去玩别的吧。”

    “不行，我就不信了，非要获得一个奖品不可！”

    叶灵儿的脾气一上来十头牛都拉不住，恨不得走过去将这些气球都捏爆了。

    而老板笑的一脸褶子都出来了，这么一会功夫，因为两个小美女的存在，已经吸引了很多的客人过来。

    他倒是希望叶灵儿和颜小曼一直在这里。

    萧阳实在看不过去了，走过来拿起气枪看了看，说道：

    “这些枪的准头都被调了，你就算打再多的子弹，也不可能得到奖品的。”

    他一语道破了老板的小把戏。

    “什么？你说枪有问题？”

    叶灵儿顿时一愣，随即怒声说道：“我就说嘛，我百发百中神枪手，怎么可能打不准呢。”

    萧阳看一眼就知道这些枪被动了手脚，就算瞄的再准，也打不中气球。

    而周围的客人们听到这话，都抱着怀疑的态度。

    他们也打了半天，结果和这两位小美女一样，一个奖品都没得到，难道说这些气枪真的有问题吗？

    “你可不能乱说啊，小伙子，我这气枪都是很好用的，你什么都不懂，凭什么这么说啊？”

    老板的脸色一下子就难看了起来，神色不善的盯着萧阳，心中有几分心虚。

    萧阳嘴角邪邪一笑，他不懂？

    在龙王殿他可是排名第一的枪械大师。

    “灵儿，把你手里的枪给我。”

    叶灵儿愣了一下，将枪给了萧阳。

    萧阳随手接过，晃了两下，嘭的开了一枪，结果可想而知，并没有打中。

    “呵呵，小伙子，你技术不行，就别怪别人的强有毛病，还是回去好好练再来吧。”

    老板摇摇头，十分的不屑。

    而萧阳，则是冷冷的一笑，一口气将气枪里所有的子弹全都打了出去。

    然后，就听到一声声气球爆炸的声音传来。

    竟然全都中了。

    这怎么可能？

    老板见状，脸色一下子铁青了下来，这些枪都是他调校过的，别说是一般人，即便是他都不可能打中啊。

    这家伙第一枪都没有打中，可是后面的九发子弹，怎么都打中了，真特么见鬼了。

    “哇，姐夫，你好棒啊。”

    叶灵儿和颜小曼全都兴奋了起来，一个人抱着萧阳一条胳膊兴奋的蹭来蹭去。

    “老板，再给我来十个子弹。”

    萧阳淡然的说道。

    老板听到这话，嘴角都忍不住抽搐了起来。

    不过他还是一咬牙将子弹给了萧阳。

    一定是运气好，他不相信，萧阳每一次都能百发百中。

    “灵儿，小曼，你们想要什么礼品，告诉我，我打给你们。”

    萧阳扛着气枪，神色悠然。

    叶灵儿和颜小曼都说了自己喜欢的奖品，萧阳随手啪的就是一枪，似乎根本没有瞄准，但是偏偏一枪就打中了。

    嘭的一声，气球爆炸。

    而老板的脸色，也彻底的煞白了起来。

    这不是运气，这家伙真的能百发百中。

    “老板，再给我来十发子弹。”

    萧阳一口气将气枪里的子弹打空后，又开口要起了子弹。

    而老板深吸了一口气，神色阴冷。

    “小子，差不多行了，我还要做生意呢。”

    如果继续这样下去，他的摊子上的奖品，全都被这个家伙包圆了不可。

    仅仅是萧阳这么一会，他今天已经是血亏了。

    为了招揽顾客，他特意高价购买了一些昂贵的奖品。

    结果萧阳将这些奖品，全都打中了。

    “没打中就不过分，打中了就过分，老板，你这么做生意，似乎不太好吧。”

    萧阳似笑非笑的说道：

    “这才打中了多少，你就肉疼了。”

    老板何止是肉疼，气的都蛋疼了，不耐烦的挥挥手，说道：

    “你们走吧，今天算我倒霉，我不做你们的生意了。”

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “现在还开始赶顾客了，用调过的气枪骗钱，你这么做生意，太不厚道了吧。”

    在场的观众们也是眼明心亮，这要是再看不出来，那他们就是傻子了。

    “竟然敢骗钱，麻的，我就说怎么一枪都打不中呢，赶紧赔钱。”

    “还有我的钱，赶紧还给我，我打了五十发子弹，连个毛都没中！”

    “不赔钱我们就去举报，让你在这做不成生意！”

    周围这些人都怒了，开始涌向了老板的摊位。

