
　　“我国之前设立的几个经济特区，其实就是一种很好的尝试，让我们有了一个市场经济的试验场地，为我国后续市场进一步的开放打好基础。”

　　老人听到赵一的话，嘴角微微一笑，能够听到他的称赞，内心还是挺高兴的，毕竟当初制定“摸着石头过河”的策略，就是基于这种考虑。

　　其实赵一还没有提到北极熊后面的休克疗法，北极熊到了80年代末，民生经济已经糜烂到一定程度，为了解决这个危机，就急病乱投医，请教自己的对手如何治理经济。

　　这在赵一看来，是什么脑袋和智商，才能够想到这种正常人都无法接受的操作，然而北极熊却做到了，而且做的很彻底，完全没有给自己留余地，留后路。

　　赵一看到老人的表情，对之前他的长篇大论也是认可的，就继续说道：“关于市场经济的理论，也有一些经济学家发现了许多规律，但是并不代表全部，也没有永远的适用定理。

　　归根结底，还是需要放到特定的时代、特定的场景中才具有一定的参考价值。

　　所以市场经济其实是一个黑盒模型，想要让它发挥作用，就需要从外部进行一定的引导，例如积极的财政政策、完善的法律法规等等，都是我们常用的一些手段。

　　而之前提到的金融方式，则是使得市场经济发挥更大作用的催化剂，能够加速市场经济发展，激活市场经济活力。

　　最常用的方式，就是银行给生产企业提供贷款，让生产企业扩大生产规模、投入技术研发、扩大经营领域等等，加速实体企业的发展速度。

　　但是这种方式一般对本就良性的企业具有一定的作用，对于经营恶化的企业则是需要分析具体原因，如果不值得挽救，就干脆让该企业清算倒闭。

　　因为它已经是市场经济里面的癌细胞，即使给这些企业贷款了，也只是续命而已，甚至还会拖累整个社会经济发展的脚步。

　　我为什么要特意提到这一点呢，你也知道，我国目前的生产企业大部分都是国企，而银行金融机构也全部是国企，他们名义上都是属于国家的企业，天然就形成了一种同盟关系。

　　这种关系当然有一定的好处，就和上面说的一样，如果生产企业的经营状况良好，凭借这种关系，企业容易获得贷款支持，那么生产企业就可以快速扩大规模，进行产业升级。

　　但是当中必定拥有已经不适应市场发展的生产企业，之前能够存活下来，凭借的是计划经济体制下的包销，让他们原本就没有多少竞争力的产品，也可以找到一个销售出路。

　　再加上之前商品市场繁荣程度有限，物质供应匮乏，造成了百姓捏着鼻子也只能购买这些产品。

　　但是市场经济环境中，除了带有特殊使命的企业外，大部分行业都是具有充分竞争关系的，那么随之带来的就是商品数量和种类的增加，一些设计老旧、质量不佳的商品就会面临市场的淘汰。

　　面临这样的困境，要么政府继续使用财政资金来为其输血，要么就是继续银行贷款，给企业活动资金，但是财政资金和银行贷款不可能无限供应，如果不能够及时的进行改革，最后还是会落得惨败的下场。

　　这么情况下，不仅会损失财政资金，银行也会产生坏账，到时候还是全国百姓为其买单。这种情况在计划经济向市场经济转型的过程中，必定是存在的。

　　虽然预见到这种情况会出现，但是政府又不得不采取这种方式，因为生产企业涉及到人民的就业，如果经营不下去了，工人失业了，对于社会的稳定就会带来极大的隐患。

　　所以我们就需要引入更多的市场机制，其中就有出售、改制等措施。

　　出售企业，虽然在我国经济中还难于接受，但是未来将是一个比较常用的方式。

　　因为国企经营过程中，存在着一个先天的缺陷，那就是企业不是经营者的，企业经营的好与坏，和他们所获的利益并没有多大差别，造成他们在经营上面的积极性并不高。

　　这也是今后大部分国企经营困难的原因，如果不是特殊的行业企业，那么出售将是一个不错的举措。

　　让那些购买者来经营这个企业，因为企业是他们的，经营的好坏也和他们的利益息息相关，只能够使出最大的努力将企业经营好，不然购买企业的资金就会打水漂。

　　当然考虑到我国目前刚刚开始从计划经济转变为市场经济，人民对这种方式的接受程度还不够，所以还有一个相对可以接受的方式，那就是企业改制。

　　最弱的改制方式，就是激励制度的改革，现在很多国企都是吃大锅饭，事实证明，吃大锅饭是行不通的。

　　因为企业经营的好和不好对于企业中的每一个个体关系并不大，个体能动性也就很弱。

　　针对这种情况，那就扩大个体之间的差异，给予更努力的人更大的回报，让对企业奉献不大的员工受益减少，让对企业无任何作用，甚至是反作用的员工下岗。ŴŴŴ.23sk.com

　　例如红利激励制度，就是企业经营中，根据企业利润，拿出一定的比例出来，给予企业中员工的奖励。

　　让全体员工对于企业发展具有一定的内在动力，毕竟这和他们的利益息息相关。

　　当然这里面比较难操作的，则是分配公平性问题以及业绩考核问题，这就涉及到企业管理制度了，一个好的管理制度和一个坏的管理制度存在着天差地别。

　　所以刚才的红利激励制度并不是万能药，因为说到底企业还是国家的，没有好的管理制度相配合，那么作为管理者，肯定会在利益分配的时候，优先照顾自己的人，即使这些人并没有做出多大奉献。

　　这是一个很不好的现象，让原本受惠的员工无法受惠，只是肥了一小部分人，最终还不如大锅饭，毕竟大家一样穷，也就没有多少怨气。

　　另一种则是混合制改革，就是引入外部资本，改革企业管理结构，成立新的管理层和董事会，对企业经营全权负责和监督。

　　引入的外资，可以是其他生产经营实体，可以是银行资本，也可以是其他金融资本。

　　这种经营制度的关键点，就在经营监督上面。

　　上面说的各大资本方，也有这个各自不同的特点，像生产经营实体，引入这样的资本，最好是存在业务相关性，也就是能够让改制企业的业务和他的企业业务存在上下游关联。

　　这么做的好处，就是改制企业能够很快的融入到新的产业链中，初期过度比较顺利，后续发展也能够尽快的了解市场需求，做到产品更快的更新迭代。

　　坏处则是可能改制企业的生产经营会被对方过度干涉，彻底成为对方的附庸，发展潜力不大，会形成发展的天花板。

　　银行资本就相对简单一些，他们的目的就是为了获得利润，对于经营管理干涉不多，毕竟银行对于实体经营能力有限。

　　坏处则是银行只能够提供资金上面的支持，对于经营困境中的企业来说，仅仅提供资金还是不够的，需要系统性的对企业生产经营过程进行改造，让陷入经营困境中的企业焕发新的活力。

　　其他资本，例如投资银行，风险资本等，他们除了能够提供资金支持外，还能够提供必要的经营改造经验。

　　特别是那些专业的投资银行，他们因为经常从事这方面的事务，熟悉世界各大企业的经营模式。

　　当然也存在一些坏处，就是投资银行比传统银行更加注重收益，如果处理不当，原本经营困难的企业因为他们的一番获利操作后，经营的更加困难，而投资银行自己则是赚取一笔利润就抽身离开。

　　所有这种改制方式，需要根据企业的实际情况，引入适当的资本类型，才能够解决相关的问题。

　　当然最主要的，则是需要国家从上到下进行相关的知识学习，特别是在当前发生巨变的时间段内。

　　每天都要面对新事物，如果不能够对此有个清醒的认识，那么处理起来难免就会捉襟见肘。”

　　这次赵一讲解的比较细节，但是老人还是耐心的听完了他的长篇大论，虽然比较啰嗦，则是直指国有企业的弊端，并且也给出了一些解决方法，这给他提供了一些很好的思路。

　　“你旗下企业那么多，你是怎么让他们各自良好的运营呢？”老人看着他，问道。

　　老人虽然很关注他的企业，但是也只是大方向上的关注，毕竟作为掌控全局者，没必要了解具体的经营细节。

　　“一是，我旗下的企业都具有一定的技术优势，这是保证企业经营下去的基础，只有拥有技术优势，就能够获得市场，也就能够源源不断的产生利润。

　　二是，完善的管理制度，包括公平的晋升制度，积极的奖励制度等，让企业员工能够充分发挥自己的聪明才智，形成内在能力。

　　三是，完善的监督管理，我旗下拥有三家服务型企业，伯乐人力资源公司、永安会计师事务所和玉衡律师事务所。

　　伯乐人力资源公司对我旗下企业的人事管理起到监督作用，能够保证员工晋升的公平性。

　　永安会计师事务所对我旗下企业的财务管理起到监督作用，能够保证企业的每一分钱都花到实处，让每一分钱都对企业产生价值。

　　玉衡律师事务所则是处理公司内部法律问题和对外法律问题，让企业的经营活动能够符合当地法律，避免产生违法的行为，造成不必要的损失。

　　企业经营过程中，人事权和财务权是最重要的两项权利，只要抓住这两项，就可以对企业进行实际控制，即使人不在，依然就有决定性的影响力。

　　正是这三家公司的存在，让我从繁忙的经营细节中脱离出来，能够获得自由身，同时又不失去对企业的控制，保证企业在正常的轨道中运行。”

　　一番长篇讲述下来，赵一说的有点口渴，端起茶杯喝了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第220章 经济发展助推器免费阅读。https://xs.23sk.com 