    封印术（玄级）：封印目标体内能量，使其无法使用技能，持续1小时，消耗能量2000点，冷却24小时。

    看到这样的介绍，萧寒简直不敢相信自己的眼睛，这简直太霸道了。

    虽然封印术无法对目标造成一丝一毫的伤害，但它却能让对方的实力至少下降一半以上。

    刚刚的那个黑魔将军，一旦被封印了体内所有能量，以柳烟高级战士，外加封魔师的实力，打败它应该不会太难。

    “七十级的霸主BOSS啊，如果能够杀了它，会不会爆出传奇级别的装备。”

    心中这么想着，萧寒内心的激动已经无法用言语来表达，他不再迟疑，立刻快速翻动着手中的书籍。

    十余秒后，随着书籍的消失，属性面板上的技能界面，已经多了一个可以使用的技能。

    “嘿，这所谓的考验，也太简单了吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒看向身前一脸凝重的柳烟，笑着说道：“这个封魔术也太简单了，还不到两分钟，我就已经学会了。”

    “都和你说了，我是万年不遇的天才，你还不相信。”

    “这么快？”柳烟一怔，随即露出了一抹怀疑的神色，沉声说道：“既然学会了，那就用一次给我看看。”

    “嘿，你等着。”

    眼见柳烟还是不信，萧寒也懒得去解释，立刻控制着体内的能量，按照封印术的运行路线，让它在筋脉中游走。

    随着这股能量缓缓聚集到掌心，一个模糊的“封”字也慢慢出现了。

    “呵，还是很简单的嘛！”

    轻声低语了一句，眼见“封”字已经越来越清晰，萧寒正打算一掌拍出去，可体内的经脉突然抽搐起来，已经凝聚成型的“封”字也瞬间溃散了。

    “噗！”

    不由自主的喷出一口鲜血，萧寒脸色变的极为难看。

    这时，柳烟也缓缓走上前来，沉着脸说道：“看来，你并不是那个万年不遇的天才。”

    “虽然我不想这么做，可封魔师的规矩是不能破的。”

    “等一下。”眼见柳烟手掌上极为清晰的“封”字，萧寒急忙喊道：“给我两分钟，我需要解释一下。”

    “刚刚我的手掌上，也出现‘封’字了，你应该看到的。”

    “这说明，我已经学会了封魔术，只是我刚刚想到有件更重要的事情需要去做，所以才强行中断技能的。”

    “哦，是什么事情？”柳烟脚步一顿，脸色凝重的说道：“就算我多给你两分钟，你如果无法使用出封魔术来，还是要被封闭三识的。”

    “我知道，你先听我说完。”

    刚刚使用封印术之所以失败，萧寒其实已经想明白了。

    筋脉的抽搐，可不是没有原因的。

    封印术的使用，每一次是要消耗两千年能量值，可现在他的属性面板上，能量值的总量只有一千九百点。

    这时候他才明白了，这个封魔师的考验，并不是想象中那么容易的。

    在所有的玩家中，他的装备应该是最顶尖的那一批。

    基本上全都是黄金以上的，甚至暗金装备都有两件，可即便是这样，装备所增加的能量属性也才只有九百点。

    这和使用封印术所需要的能量，可是相差甚远。

    若是这个考验放在其他玩家身上，几乎是不可能完成的。

    好在之前他吃了一盘清炒紫韭苔，在百倍奖励的加持下，能量已经提升到了一千九百点，现在距离两千点，也只有一步之遥。

    “好险啊，今天差一点就要被封印三识，那样我可就废了。”

    心中嘀咕了一句，萧寒急忙继续对柳烟说道：“我现在还只是一个初级战士，和你比起来可差远了。”

    “封魔术我虽然能够勉强使用，可一旦用过了，就会处于脱力状态，短时间内应该是无法使用第二次的。”

    “所以我觉得，还是将它使用在黑魔将军的身上才是最好的。”

    “真是这样的吗？”柳烟双眼一眯，有些不相信的说道：“你如果骗我，后果可比封印三识更为严重。”

    “怎么会。”

    萧寒连忙郑重其事的解释道：“要不咱们现在就回去，我可以使用给你看。”

    “现在不行，我受了点伤，需要休息一会。”

    “呼，终于稳住了。”萧寒暗暗吐了一口气，连忙继续说道：“严重吗，我这里有高级生命恢复药剂，你要不要来点？”

    “你有多的话，那就给我几瓶吧！”柳烟没有拒绝，缓缓说道：“如果药剂足够多，我恢复的也能快一些。”

    “放心，我带了很多。”

    萧寒神情一松，立刻取出五十组高级生命恢复药剂递了过去，虽然这些药剂的价值高达一千金币，但他没有丝毫心疼。

    有舍有得，这才是相处之道。

    眼见柳烟瞪大双眼，一脸不敢置信的样子，萧寒笑着继续道：“这些够吗，不够我还有。”

    “这么多，你家是卖药的吗？”

    “不是，我都说了，我是个天才。”萧寒双眼一眯，继续吹嘘道：“我的天赋，可不是仅仅只体现在修炼上。”

    “我还是个炼药师，这种高级生命恢复药剂，都是我自己炼制出来的。”

    “你这也太能吹了吧，我怎么那么不信呢！”柳烟双眼一翻，一副你在吹牛的表情。

    萧寒明白，他所拥有的那些能力，确实很难让人相信。

    不过这没关系，空间戒指里面有些东西，是可以证明他说的并不是假话。

    嘴角露出一抹得意的笑容，萧寒没有迟疑，立刻拿出一颗中级解毒丹，然后笑着说道：“这东西就是我炼制的，还是昨天刚炼的。”

    “这上面的火气还没有完全消散，你应该能够看出来吧！”

    “竟然是中级解毒丹，还真是刚炼制出来的啊！”

    接过丹药，柳烟还是有些无法相信，尽管她能够看出来，这颗丹药炼制出来的时间应该不长。

    “这小子，难道真是万年不遇的天才？”

