    因为高考将开的消息并不是各队部正式传达下去的，各村还没有对此给要高考的学子们什么优待。

    也有人质疑这消息的真假。

    但绝大多数人都是宁可信其有不可信其无的态度，嘲笑着不信的人是山炮，暗自里发力用功。

    停了这么久的高考，重开势必会如百万锦鲤跃龙门。

    名额就那么多，多几个山炮不信，对自己也是有好处的。

    生了歪心思的也不是没有。

    各村知青们从前小打小闹的勾心斗角, 也在这一消息传开后，进入了白热化状态。

    也有原本死了心，入乡随俗，到了年纪就嫁娶到村里落户的。

    在得了消息后，一边忙着学习，一边跟丈母娘（婆家）斗心眼, 想着法子画大饼, 试图脱离这穷山沟，重回大城市的拥抱。

    至于这批知青里头，有多少是真的会考上后，拖家带口进城；

    有多少怀着考上就跑的心思；

    有多少得了另一半一家子的支持供养；

    又有多少被严防死守不准参加高考，死拖着不放人的……

    那就又是一场扯不断剪还乱的热闹了。

    相较于那些毁人不倦，挖坑害人的，大柳村这边的知青点反而显得‘和谐’了许多。

    而在这样的和谐氛围中，又属沈家最甚！

    自从那封信入了沈家，到了顾安勋手中后，沈易遥就有了理由，明着为高考做准备了。

    这一年间，夜夜孜孜不倦的学习，刷题，不管是沈易遥还是顾安勋，基础知识都十分的扎实。

    而开了高考的头一年，考题不会很难。

    只要基础扎实，跨过录取及格线绝对没问题。

    不说沈易遥和顾安勋本就都是学霸型的。

    就是郭山被强带着，也学完了高中的内容。

    可惜郭山并不想去考大学, 哪怕家里不再欠债，有富余让他考出去。

    他本来就不是特别愿意上学。

    他是家中老大，是顶门立柱给父母养老的。

    父母年纪大了，无论是上山下河，家里一堆活儿都离不开他。

    尤其小茂子的成绩越来越好，在班里名列前茅次次第一，足够给郭家长脸了。

    郭山很是不在意的把上学的机会留给了弟弟。

    有他供养，绝缺不了小茂子日后考出去的学费和生活费。

    郭家夫妻俩一开始还觉得这样亏欠了老大，想让郭山也跟着去考考试试。

    郭山态度十分坚决，一副“饶了我吧，我真不是那块料”的模样，终是让二老无声叹息，打消了念头。

    至于沈易遥和顾安勋……两人压根并不担心自己能不能考上。

    他们所想的早已跨过了这个阶段，进入到随手扒拉着挑选，考虑要去哪个大学深造的阶段。

    对此，沈易遥早有了定论。

    她的未来没有爱情，好歹还有亲情弥补，所以她早就决定日后要进农科院，要亲眼见一见袁爷爷。

    顾安勋本来也有自己的规划, 但一想到自己的近水楼台, 即将变成南辕北辙。

    他可不信‘距离产生美’的鬼话, 他只知道距离会让他们彻底分道扬镳，给了其他小白脸插足的机会。

    谷峣

    这能忍吗？必须不能啊！

    决定要‘呵护她一辈子，不让她再掉一滴眼泪’开始，顾安勋就一直在为两人的未来谋划。

    他不打算走参军的路子，不想与她聚少离多。

    每日让她独守空闺支撑着整个家，还要为他出个任务担惊受怕。

    她饭量那么大，一般单位的那点儿工资，可能连她的口粮都供应不上。

    他还想买房，买家电，送她漂亮的衣服，给她最好的一切。

    为此，他思虑了很久很久，终于眼睛一亮，有了确切的奋斗目标。

    接下来，就是打探她要考到哪里，他再看看是跟她同校，还是同城。

    总之，每天他都要跟她一起上下学，深造的同时，也要把人看牢，照顾好。

    顾安勋有心打听，沈易遥对此也没有要隐瞒的意思。

    因着沈易遥的坦荡，一如当初商量假结婚时一样，让顾安勋轻易得了重要信息之余，心口也不免一阵发疼。

    真实感觉到了无力，任重而道远的忐忑彷徨。

    沈易遥察觉到了顾安勋的异样，还以为他是在为高考的事而紧张。

    这让她想到了自己那个时代，高考前夕时常会出现的一些小意外，也算是给她敲响了警钟。

    她所在的时代，家庭环境，学习环境，都那么好的情况下，依旧还会出现很多的意外。

    现在这个年代跟她那个时候相比，简直就是蜜罐子和山顶洞人之间的巨大鸿沟。

    这里的冬天，气温能够达到零下四十多度。

    高考开在冬天，最能影响发挥的，莫过于寒冷和冻疮。

    手痒脚痒，冻得发僵，超常发挥都不如平时水平高。

    赶去考场后的吃住问题；

    会不会水土不服生病闹肚子的问题；

    会不会紧张得想要上厕所，大脑空白或者发烧等心理问题；

    准备的钢笔好不好用，草纸够不够等。

    都是搞人心态，影响发挥，横卧在高考路上的拦路虎。

    为了杜绝一切干扰，正值盛夏时节，沈易遥已经开始着手准备了起来。

    在别人都在为了复习忙碌的时候，顾安勋发现，他家小媳妇也忙了起来。

    只不过，她不是忙着翻书本，而是每天晌午都往山里钻。

    说是去打野食采药，却次次不落地带回不少野味。

    尤其是兔子抓的最多，在改善了家里生活，天天有肉吃的同时，一张张兔皮也是越集越多，攒下不少。

    顾安勋看出来了，这丫头打野食采药是顺带的，打兔子攒兔皮才是真正的目标。

    得知丫头想要兔皮，顾安勋每天跟郭山一起上山采药之余，也开始盯上了哪里有兔子洞。

    当顾安勋几乎跑了半座山，累出一身热汗，才抓住了两只灰兔子提回家时，他果然在那丫头眼里看到了惊喜。

    顾安勋心里有了数，之后就变本加厉挖空心思，惦记起了山里的兔子。

    兔子们遭了殃。

    自从狼群和野猪群都不往这边来之后，它们好不容易发展起来的种族优势……因着一家子两脚兽加上三条大狼狗的围追堵截，而在此变得岌岌可危。

    不得不缩着尾巴做兔，不敢再嚣张。

    野兔们：……

