    “二哥，你放心吧，我还能因为这点儿事，把自己搭进去么？”李之玉不可思议的看着李振兴，心道，难道她看起来就像是个莽夫？

    “那你拿刀干啥。”李振兴无语了。

    “当然是让他们赶紧滚了。”

    这下李振兴服了。

    “那你也得注意，这次碰上的是一家子怂瓜，要是碰上不要命的呢，多危险。”李振兴还是忍不住大哥附体，叨叨李之玉。

    “知道的，那一家人，我了解。”所以才敢这样做的。

    况且，说出去，没有一个人会说她的不是，她不过是个被邻居逼急了的小可怜儿罢了。

    当然，也得杜娟有脸出去说。

    “对了，这对你的工作，有影响吗？”李之玉这会儿才想起，赵副厂长在韩穆怀手底下做事，真要是使个坏，就坏菜了。

    “没事儿，放心。”韩穆怀自信的说。

    赵副厂长主要管生产，他手底下几个车间主任都是韩穆怀最新提拔上来的，赵副厂长想要做什么，也得掂量掂量。

    再说了，这事儿，他不占理，相对比他媳妇儿，他还算是有自知之明的人，不会胡搅蛮缠的。

    “那就好，今天中午吃什么啊，我都饿死了，我们连夜回来的，在车里挤着，浑身都僵了。”

    报纸的事儿办好，李之玉和李振兴在市里转了圈，去百货大楼买了点儿东西，就回来了。

    一路上，颠簸的要死，李之玉竟然出奇的没有晕车。

    “都准备好了，本来想着下午做的，你们现在回来了，炖菜时间不够了，我炒几个菜先将就着吃，等晚上我在给你们炖肉吃。”韩穆怀放下手里的杯子，就往厨房走。

    李振兴在春秋椅上斜躺着，韩汐和韩潇蹲在旁边，看着胡子拉碴的二舅，正好奇呢。

    “二舅，你这胡子咋这么长？”看着脏兮兮的，韩汐不由离得远了点儿。

    “你爹还不是跟二舅一样，不刮胡子，几天下来，谁都一样好么。”他没出过远门儿，带的东西不充分，毛巾，牙刷带了，刮胡刀给忘了。

    偏偏他又舍不买，就一直这样放任自流了。

    “才不是呢，我爹的胡子从来都没有这么长过。”韩汐歪着脑袋想了想，确定的说。

    “那是因为你爹刮胡子了，好了汐汐，二舅太困了，你让二舅眯会儿，成吗？”

    韩汐显然不认为，这么脏兮兮的样子，是因为没刮胡子，只认定是二舅舅不讲卫生，还要污蔑她爹。

    不过看二舅舅这么累，她倒是没有说啥，只是领着弟弟离得远了点儿。

    李之玉见孩子们都在玩儿，自己索性回房间换了个衣裳。

    等换好衣裳出来，韩沛也回来了。

    “娘，那个疯子呢？”韩沛回来就见客厅里就剩下打呼噜的二舅了，见李之玉出来，好奇的问。

    “被拽回家了。”李之玉抻着毛衣里的秋衣袖子，正不高兴呢。

    “啥，拽回家了，那我报警还有用吗？”韩沛郁闷道，一会儿刘叔叔肯定会来家里的，可是坏人已经走了，刘叔叔岂不是要无功而返。

