    “你们学校的学生说考试拜你，逢考必过！让我也沐浴一下学神加考神的光辉！”

    岑亦拜完学神，心满意足。

    盛晚棠无语：“你去哪里听来的谣言？”

    这孩子脑子真的不太好使吧？

    “我看你们学校论坛说的。”岑亦说，“你们学校好多人期末考试前都把你的照片拿出来拜，说很灵。我拜真人，应该更灵吧？”

    离谱。

    有这闲工夫，一个知识都背完了好吗？

    “那你看到我们学校论坛上的……”盛晚棠欲言又止。

    岑亦接嘴，“关于你的闲话？还是你那两页A4纸都写不完的非人类履历？”

    那履历上的奖项虽然他看不懂，但是大为震撼！并且明白了嫂子为什么能和陆霁渊凑成一对——变态总是和变态惺惺相惜！

    “前者。”盛晚棠耸了下肩。

    虽然彭明在法律的压力下已经对盛晚棠进行了公开道歉，承认是对盛晚棠的造谣和诽谤，但是这种道歉声明远没有谣言对人心覆盖面广。

    帝都大学依旧大面的传播着盛晚棠私生活不检点和对追求者痛下狠手的传闻，学校论坛这种地方就是八卦重灾区。

    如今帝都大学的论坛上的人不是在讨论盛晚棠的履历，就是在讨论盛晚棠的八卦。

    “那些人都是闲得慌，你不用放在心上！”岑亦把小金桔放回果盘里，“虽然陆霁渊是个畜生，但他好歹也是有钱聪明还长得帅身材好的畜生，你应该不至于半年不到就腻了他，我看你身边也没有比他看得过去的男人。”

    盛晚棠一时间不知道该怎么反驳。

    他说的好像有点道理？

    “谢谢你安慰我。”盛晚棠笑着说。

    岑亦见了鬼似的往后缩了半米：“我可没安慰你啊！”

    “……”这家伙和陆霁渊是祖传的傲娇吗？

    盛晚棠很快接了陈以安的信息，想和她讨论一下返校演讲的内容和流程。

    盛晚棠不由得问：【我现在这情况还能回来做演讲？】

    陈以安发了两条语音过来，男生的声音在电子设备里显得有些不一样，沉稳中多了一份青涩的温柔。

    “学姐，谣言止于智者，相信我，这件事很快就会平息下来。”

    “学姐你看你什么时候有空，不如我们约个时间出来见面讨论？这样方便一些。”

    盛晚棠回复了谢谢安慰，但是心里并不太相信。

    如果谣言真的容易停止，也不会有网络水军这种引导舆论的群体存在。

    但是盛意难却，对方又帮过自己忙，盛晚棠不好拒绝，和对方约了明天见面。

    岑亦一直竖着耳朵听，等盛晚棠收起手机，他立刻问：“嫂子，你朋友啊？听声音是个男的。学弟？”

    “叫我学姐的男的，不是学弟是什么？”这人不是明知故问么。

    岑亦哦哦两声，眼珠子一转，问：“长得帅么？”

    盛晚棠想了想，“帅吧，我还没毕业那会儿他就是法学院的院草，现在应该还是院草。”

    岑亦嘿嘿一笑：“那这个院草和陆霁渊比，哪个更帅？”

    盛晚棠没好气的看他一眼，“这位准考生，你应该思考的是数学压轴题会考椭圆方程还是抛物线方程。”

    岑亦：“……”

    再！

    见！

    陆霁渊回家就看到沙发上多了一个人。

    “谁让你来的？”他虽然没蹙眉，但岑亦感觉到了这个人对自己的嫌弃。

    看到陆霁渊不高兴，岑亦就高兴了！

    “我自己来的！”岑亦嘚瑟道，“我来找嫂子，又不找你！嫂子还给我点了奶茶！”

    陆霁渊这才注意到茶几上多了两杯饮料，这次她喝的牌子和上次又不一样。

    怎么又不一样？

    他看她喝了三次这玩意儿，每次都不一样？

    岑亦看出自家表哥脸上的疑惑，笑得更加欠扁：“哎，老男人就是老男人，不懂奶茶的乐趣吧？嫂子说晚上还让厨房准备了烤肉和我一起吃！”

    陆霁渊对这些东西不感兴趣。

    但是看到盛晚棠和岑亦不知不觉间一起喝奶茶吃烤肉，跟达成了共识一般，心里很不爽。

    陆霁渊面无表情的看着他，“你今天昨天小测及格了吗？”

    岑亦的笑容瞬间垮掉。

    陆霁渊用几句压迫力的眼神催促他回答。

    岑亦抓了把头发，只好问：“你……问的哪一科？”

    “你哪科及格了我问哪个。”

    “那你不用问了。”

    一科都没及格。

    盛晚棠从楼上下来就看到这两兄弟面面厮觑，气氛僵硬。

    “怎么了？”

    陆霁渊说：“岑亦说他要回去订正卷子，不吃饭了。”

    岑亦：“？？？”

    他什么时候说了？

    卷子又不会跑，他急着回去干什么？

    “哥！表哥！我有重要的事情跟你说！”岑亦一脸你不听我说你绝对会后悔的表情。

    见陆霁渊毫无波澜甚至想把他立刻赶走，岑亦的眼神悄悄向盛晚棠那边示意了一下。

    是关于嫂子的事情，你确定不听？！

    “你过来。”陆霁渊把岑亦带到小花园，“说吧。”

    岑亦知道不能和陆霁渊兜圈子，麻溜道：“我今天下午听到有一个男人给嫂子发微信语音。”

    陆霁渊眉心微蹙。

    岑亦要的就是这个效果。

    “我替你问过了，嫂子说是她的学弟，那学弟还是他们学校法学院的院草呢！哎！你说那草是不是对嫂子有意思啊？”

    陆霁渊的脸色肉眼可见的沉了下来。

    “哥，是重要情报吧？我没骗你吧？”岑亦的潜台词是，我可以留下吃烤肉了吧？

    “吃完就回你的副楼。”

    岑亦心满意足的麻溜滚蛋。

    陆霁渊点了支烟，脑海里回想起易九今天给报告的内容——

    “那个学生会会长陈以安的确是那个低调的陈家少爷，他以前和太太念过同一所初中，高中出国了，不过太太高中参加过一次国际马术比赛和一次国际辩论赛，两个人是同组竞争对手。在帝都大学时两个人没有什么交集，不过陈以安原本应该读牛津大学，不知道为什么突然回国读书了。”

    突然转回国？

    大概是为了盛晚棠。

    陆霁渊记得盛晚棠的资料里有提到过，她大二时拿了牛津大学的交换生名额，后来因为沐如依家突然出事，盛晚棠临时放弃了去英国做交换生。

    如果盛晚棠去了牛津，应该恰好和陈以安碰上。

    【作者有话说】

    鱼：陆爷今天吃醋了吗？

    岑亦：吃了！

