    被陈林无情拒绝，南门灵月脸色更加红了，两行屈辱的泪水不由自主的流了下来。

    自己堂堂玄阴宗金丹之女，主动投怀送抱而且还要搭上一个珍贵的雷属性灵物，竟然换来这样的结果。

    她双目冰冷的看着陈林，道：“怎么，我这蒲柳之姿入不了林道友的法眼么, 还是觉得我是个荡妇，对我嫌弃厌恶？”

    看见对方梨花带雨的模样，陈林急忙解释道：“南门道友误会了，以你的身份与姿容，我可是想都不曾想过能高攀的上，如果正常情况，我自然愿意抱得美人归, 但我筑基之后更改了修炼功法，不能近女色, 否则会道途中断，还请道友见谅。”

    南门灵月呆立当场。

    她怎么也想不到陈林会是这样的理由，不过看陈林的神色也不似作伪，不由得一阵气苦。

    好不容易鼓起勇气来找对方，却变成了个笑话。

    而对方明显已经将灵火彻底融合，想要夺取也不可能，何况她们南门家族也没有以前的威势了，胆敢对联盟军需处的筑基符师动手，也不会有好下场。

    想了想，她再次开口道：“原来是这样，倒是小妹误会林兄了，既然林兄无法近女色，那双修之事便不用再提，我换一个条件如何？”

    “什么条件？”陈林诧异道。

    南门灵月斟酌了一下，道：“其实想要解决我的情况，并不一定非要双修不可，只不过双修是最好也是最快的办法, 只要道友愿意与我神魂法力交融也是可以的, 但这样的话时间可能就要长一些，恐怕需要一个月左右才行。”

    “一个月？”陈林皱了皱眉头，但最后还是点头同意，道：“好，这样没问题，只是每天的时间都要在我下职之后，地点也要在我的住处。”

    神魂法力交融本身没什么，但若对方有歹意，他也会置身于危险之中，所以要在自己的主场进行。

    为了雷杏之灵，这点风险还是值得的。

    南门灵月松了口气，这个办法虽然效果差一些，但却保住了自己的清白之身，也算是一个安慰。

    两人达成协议，南门灵月便将贴满了封禁符的玉盒交给陈林，然后怔怔的看着他。

    陈林接过玉盒，见对方的神色, 疑问道：“南门道友的意思是, 现在就开始？”

    “嗯, 事不宜迟，战况瞬息万变，我也是借着家父陨落之由才暂时离开猎魔队的，时间紧迫。”

    南门灵月点点头，说到父亲陨落时，眼中闪过一丝黯然。

    既然人家把报酬都提前给了，陈林也不好拒绝，便邀请对方进到了房间之内。

    不过为了保险起见，他还是让贺雨晴在门口守着，贺雨晴虽然只是练气中期，但身份特殊，丹鼎城中敢对贺家人动手的不多。

    让陈林没想到的是，虽然不是双修，但交融的过程也是十分香艳，两人需要肌肤相交，而且对方修炼的是阴属性功法，被他的阳属性法力灌入之后，顿时香汗淋漓，给他来了个湿身诱惑。

    这些倒是忍忍就过去了，大不了不看，可是当双方神魂交融之后，立刻受到了对方体内魔念的侵袭，‘神交’再次出现，十八般姿势不断变换，比真正的双修都刺激。

    陈林用了莫大的定力，才激发佛力将这种欲望压下，一次行功下来，同样也是浑身湿透。

    “今日就先到这里吧，多谢林兄相助，小妹明日再来。”

    南门灵月满面透红，看也不敢看陈林，逃也似的离开了房间。

    一直在外面守着的贺雨晴一脸的八卦之情，猜测师父和这女人在屋子面干了什么，说是疗伤，可这疗伤怎么还把衣服疗湿了呢？

    “看什么看，我教你的符箓都炼制明白了？”

    看见贺雨晴探个小脑袋往里看，陈林顿时脸一黑的呵斥道。

    贺雨晴吐了吐舌头，没敢顶嘴，悄悄的退了出去。

    陈林摇摇头，这样的情况说是没双修，但感觉比双修都亲密，也不知道会不会影响三阳燃木诀的修炼。

    “不过毕竟是没有消耗精元，应该不算近女色吧？”

    运转了一下功法，并没有感觉到异常，陈林才松了口气。

    可是脑海中却不断回放双方交战画面，让他心猿意马无心修炼，干脆离开房间到城内转了一圈儿。

    他到了钱理的丁十三猎魔队驻地看了看，发现大门紧闭，应该是出去执行任务了，又到乙三队驻地，发现这里也是人影皆无。

    城内一片萧瑟。

    转了一会儿陈林便没了心情，回到住处。

    他感觉，这样的平静生活应该不会维持太久了，大变或许马上就要发生，就是不知道会是什么样的变化。

    不但他有所感应，其他人也一样，南门灵月第二天到来之后，就要求每日行功两次，尽快结束治疗。

    “怎么，南门道友听说了什么不成？”陈林闻言疑问出口。

    对方是玄阴宗的人，虽然南门无我陨落了，但底蕴犹在，知道的消息肯定比他多。

    南门灵月摇头道：“具体情况我也不知道，但传言联盟最近似乎要有大动作，所以我们还是越快越好。”

    陈林点点头，他也希望早点结束，要不然太折磨人。

    两人一拍即合，这样一来陈林每天除了工作之外，基本就没有其他时间了。

    而且每日行功两次后，魔念侵蚀严重，‘神交’变得更加真实激烈，好几次他都差点没把持不住，真枪实弹的上场。

    南门灵月有意无意间，似乎也在引诱，让陈林忍的十分辛苦。

    终于，半月时间过去。

    陈林完成最后一次行功，将南门灵月送走。

    “林兄真是好定力，不过我们两人这样似乎与双修也无异了，小妹恐怕无法再找其他道侣，若是林兄功法有成无需忌讳女色之时，不如你我就结成道侣可好？”

    南门灵月临走之前，忽然看着陈林提出建议。

    陈林神色一顿，一时间竟不知道该如何回答。

    见状，南门灵月马上又是一笑，道：“林兄不会是当真了吧，小妹是开玩笑的，前路茫茫不知命运如何，以后你我二人有没有机会再见都不一定，多谢林兄仗义相助，小妹告辞了！”

    看着南门灵月孤寂的背影，陈林几次想要出声叫住对方，但最后只化成一声叹息，转身走了回去。

