        杀！

        喊杀声，满星空都是。

        最混乱的一战，打的如火如荼，洪荒大族战的憋屈、诸天修士战的憋屈、天魔与厄魔战的也憋屈，打着打着，就成一挑二了，三方皆如此。

        这边，至强巅峰已出黑洞。

        再临星空，众准帝眉头皆紧皱，如今诸天的乾坤，比他们走时，还更混乱，整个世界都彻底乱套了。

        “打哪方。”

        楚江王问道，环看着四方。

        “洪荒。”

        “天魔。”

        “厄魔。”

        “都打。”

        前面三句都是废话，最后一句，才是精髓，无论洪荒、无论天魔与厄魔，都是仇家，见了就杀便好。

        众准帝当即散开，奔赴各战场。

        因他们归来，诸天士气大盛。

        反观天魔厄魔与洪荒，很尴尬，并非所有的洪荒大族，都被震出了虚无；并非所有的天魔厄魔，都跌出了黑洞，相比诸天，参与混战的洪荒与天魔厄魔，兵力上差了太多太多。

        “若曦，醒来。”

        黑洞中，叶辰一路追一路呼唤。

        然，小若曦自始至终都无回应。

        她之步伐，还是那般夺天造化，叶辰牟足劲儿追了一路，愣是没追上她，寻到的仅是一道道残影。

        曾有一瞬，她蓦的驻足。

        她，依如一尊冰雕，一动不动，就那般杵在那，只一缕缕秀发，微微飘拂，染着绚丽的神霞，也染着奥妙的道蕴，有一种沧桑难以掩饰。

        身后，叶辰追到了，气喘吁吁，已不知被伤了多少回，脸庞至今无血色，嘴角还时而淌溢着鲜血。

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄宝殿嗡动，表达某种意思。

        叶辰自听得懂，力量该是攒够了，可以把若曦接回了，至于能否真正接回来，叶辰对宝殿真没信心，怪只怪若曦那丫头，太强也太可怕了。

        不过，总要试上一试。

        叶辰迈开脚步，小心翼翼的靠近。

        嗡！

        如他所料，待他踏足某个领域时，又见若曦身上，有一层光晕蔓延，比先前的三次，都更加的霸道。

        天道，开！

        叶辰早有准备，伴着一声冷叱，施了大轮回天道，以此方法，来避开那道光晕，不然下场依旧凄惨。

        两瞬之后，他又入黑洞。

        至此，他集聚五年的轮回瞳力，又消耗了个干净，先前强行送回至强巅峰，已耗损了太多的瞳力。

        所以说，诸天的那帮老家伙们，进来就是添乱的，一点儿忙没帮上不说，还给他撞了一身的伤，好不容易积攒的轮回瞳力，瞬间又没了。

        又一次，叶辰来到若曦百丈外。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，宝殿出了小界。

        噗！

        叶辰一声闷哼，一口鲜血狂喷，直接一头栽了下去，浑身再不见半点儿气血，只因宝殿出来时，吸走了他所有的法力，招呼都没给他打的。

        “你大爷的。”

        叶辰起身，没站稳，又栽倒。

        霸天绝地的圣体，气血本磅礴，可此刻去看，本该饱和的肉身都有些干瘪了，已是形销骨立，可见凌霄宝殿，吸的有多彻底，都抽光了。

        嗡！嗡！

        宝殿嗡隆巨颤，借了叶辰法力，神辉大盛，巍峨如山岳的殿躯，威压乾坤，竟真将若曦收入了殿中。

        “成了。”

        叶辰疲惫一笑，能见若曦收了，也不枉法力被抽干，有凌霄宝殿镇着若曦，那丫头该是会老实些。

        他盘膝而坐，丹药一把把的吞，极尽恢复着法力，若此刻还有帝级天魔，他必死，战力不足一成，浑身上下皆是伤，连轮回瞳力都耗光了。

        嗡！

        混沌鼎很懂事儿，出小界守护，其后还有混沌火、天雷，连仙武帝剑也出来了，黑暗中得抱团取暖。

        他这一坐，便是三日。

        三日来，若曦再无异状，静静立在殿中，也不动也不言语，古老沧桑之气，倒是能与凌霄殿起共鸣。

        三日来，诸天的大战愈演愈烈，乾坤还在混乱，更多洪荒族，被整出来；更多天魔厄魔，跌出黑洞。

        残破的星空，又蒙一层血色。

        至第四日，叶辰才开眸，补充了法力、愈合了圣躯、重塑了圣骨，还无力修复小世界，其内狼藉一片。

        “下次再吸我法力，打声招呼。”

        叶辰白了一眼宝殿，便看诸天。

        诸天燃烧的战火，并没有熄灭，隔着黑洞的屏障，能听闻喊杀声，诸天、天魔厄魔、洪荒，三方大战极混乱，满星空都是人，都是战乱。

        叶辰深吸了一口气，倒想出去，可惜无瞳力，只得干看着，不过看星空战势，诸天是占绝对上风的。

        待收眸，他进了凌霄殿。

        静立的若曦，没啥反应。

        “不错，挺漂亮。”

        “这三围，嗯...差不多。”

        “楚萱的稍大些。”

        叶大少摸着下巴，绕着小若曦，转起了圈儿，从头看到脚，又从脚看到头，跟楚萱、楚灵、还有无泪城的无泪，一模一样的，同样的美。

        看着看着，这货就伸了手。

        嗡！

        未等他触到若曦的脸颊，凌霄殿便嗡的一声，似是发怒了，也似是在大骂，人模狗样的，不要脸是吧！

        叶辰干咳，手又缩了回来。

        不是吹，若非凌霄殿搁这盯着，他会干些有趣的事，譬如研究研究若曦，为嘛这般强；摸摸她脸颊啊！拍拍她的屁股啊！嗯...那手感，该是很柔嫩的，被撞翻了三次，总得找点儿利息回来，此刻还浑身都是伤呢？

        奈何，宝殿灵性太高，就盯着他。

        说到灵性，叶辰揣起了手。

        “有些个疑问，麻烦解答。”

        “无需言语，嗡一声便好。”

        这些个话，是对凌霄宝殿说。

        “她，是否是古天庭女帝。”

        叶辰第一问，便直逼重点。

        看凌霄殿，没啥回应。

        “她，是否是你的主人。”

        凌霄殿，依旧无回应。

        “她，巅峰时修为是否超越帝。”

        偌大的宫殿，还是没回应。

        叶辰深吸了一口气，又伸了手，摸了摸若曦的脸颊，不止摸了，还捏了捏，事实证明，的确很滑。

        嗡！

        沉寂的凌霄殿，终是有回应了，嗡的一声颤，震得叶辰摇晃，俩眼冒金星，刚站稳，便被飞了出去。

        很显然，是被凌霄殿扔出去的，你个不要脸的贱人，她，也是你能摸的？你晓不晓得你摸的是谁。

        黑洞，叶辰终是停下了。

        凌霄殿这一震，力道颇够分量。

        就说吧！那座巍峨的凌霄宝殿，就是不想搭理他，问啥啥不说，摸摸若曦的脸颊，它就着急上火了。

        “待我大成，锤死你丫的。”

        叶辰黑着脸骂道，你家的主人，还是我捡回的呢？老子还搂着她睡过呢？一点儿不知啥叫感恩哪！

