    洛孙山说着，神情激动起来。

    洛良玉闻言，也是一惊。

    “莫非真的有人，能凌驾于须弥之主头上？”

    洛孙山却道：“良玉，你有所不知，这些东西看似毫无关联，仔细一想，便会发现其中端倪。”

    “那些东西是各族至宝没错，灵宝之所以是灵宝，那是因为它具有各族所需要的能量。”

    “就比如你的七色鱼尾，力量强大，拥有瀚海之力，乃是我洛神族的至宝。”

    “一样灵宝并不能看出什么，可若是将所有的灵宝集齐，炼化之后，移植到实力强大至极的人身上，便可以培植出很特别的灵根。”

    “即，混沌灵根！”

    听闻洛孙山此言，云染眨了眨眼睛，有些不敢置信。

    她好奇的试探性问道：“外公，混沌灵根真的有那么厉害吗？”

    按照云染的想法，幕后之人策划了这么久，御尘的实力已经日渐衰退，实力也大不如前，还饱受诅咒折磨，那人完全可以取而代之。

    为何还要干那劳甚子事，去种什么混沌灵根？

    殊不知身负混沌灵根的她，吃了多少苦，遭了多少罪。

    平白的，遭了多少白眼。

    那人既然连凤祖跟御尘都敢算计，实力定然已经达到了，登峰造极之境界。

    这样的情况下，他为何还要种混沌灵根呢？

    难道他在害怕什么吗？

    说起混沌灵根，洛孙山的面色不同寻常的凝重。

    “小五你有所不知，混沌灵根乃是万界之中，最强大的灵根。”

    “当年，凤祖之所以选定御尘的父亲，成为须弥之主，便是看上了他心思纯正，又身负六系灵根。”

    “凤祖以为，御尘的父亲可堪造就，入须弥神山，主须弥神殿，守护万界不成问题，这才选定了他。”

    “若非御尘的父亲身负六系灵根，须弥主，位怕是要异主。”

    云染心中一震，“御尘也是六系灵根？”

    洛孙山点了点头，继续说了下去。

    “没错，正是如此。”

    “水龙珠乃是水属性，比起良玉的七彩鱼尾，自然是差了那么一些。不过，将就着用，也还可以。”

    “神骨乃至纯火属性，冰魄乃至纯冰属性，青灵木乃至纯木属性……”

    “将这些至纯灵物吸收炼化之后，是极有可能培育出混沌灵根的。”

    “不过，此法甚为危险，非一般人可为。”

    云染接着说道：“依外公此言，想要将那些灵宝炼化，也绝非易事。”

    “不知外公可知，在云幻乃至须弥当中，谁有这样的能力？”

    若是能划定一个范围，她跟御尘便有了目标。

    如此，查找起来，便会省去很多时间。

    她们也能早做防范，应对那人。

    洛孙山闻言却是摇了摇头，“外公知道小五是想通过此法，来寻找那背后之人。”

    “可此法，却行不通。”

    他这，话倒让云染感到一些诧异。

    云染追问，“这是为何？”

    “小五啊，不是外公夸大，而是但凡须弥之人，皆能做到。”洛孙山道。

    听到这话的云染，顿时犹如五雷轰顶。

    她简直不敢相信自己的耳朵，脑瓜子嗡嗡的，好似被晴天霹雳当头一击，又好似被人从头到脚浇了一盆凉水，冷得瑟瑟发抖。

    须弥之人，到底有多强？

    人均超级赛亚人吗？

    看来，这个方法，是行不通了。

    沉吟了一下，她又问道：“外公，成为了混沌之主，真的能统领万界？”

    洛孙山点了点头，“这是自然！”

    “不过，这只是须弥流传久远的传说，并未有人真正见过须弥之主，倒是须弥的那些大能，非常信奉须弥之主的传说。”

    “这是为何？”云染不明白，须弥有那么多厉害的人，为何要信奉一个，如此虚无缥缈的，毫无根据的传说。

    洛孙山道：“那是因为，当年离混沌之主最近的人，是凤祖夕瑶。”

    “有她在，没有人能越过她，走到那一步。”

    “她也不允许任何人，去动摇须弥之主的位置。”

    原来如此！

    云染了然地点头。

    顿了顿，便听她又道：“如此说来，我若能成为混沌之主，便能稳住局势，为御尘争取足够多的时间，将那幕后之人找出来。”

    “嗯，不错！”洛孙山捋了捋络腮胡子，微微点头表示赞同云染的说法。

    可随即，他便睁大了眼睛，惊道：“小五，你在说什么？”

    小五怎么可能，成为混沌之主呢？

     不是他打击云染，而是成为混沌之主，绝非易事。

    且不说，云染现在的实力，还在九天玄灵，即便是她的实力，达到玄幻大陆最强的仙尊境界，也不可能成为混沌之主啊！

    小五未免太过激进。

    洛良玉闻言，面色也是微微一僵。

    她劝道：“小五，娘亲自然相信你的实力。只是，要成为混沌之主，可不是件易事。”

    她眼睑微垂，眉心轻蹙。

    “方才，你也听你外公说了。那背后之人为了统御万界，暗中派人搜罗了那么多灵宝，只是为了培育灵根。”

    “而培育灵根，又谈何容易，若是幸运，尚且能在数千次，数万次的试炼当中，成功那么一回。”

    “若是不幸，哪怕是尝试数十万次，数百万次，也不一定成功。”

    “并且，还极有可能损伤原有的灵根。”

    “实在是得不偿失！”

    听洛良玉苦口婆心地劝自己，云染便知道她想岔了。

    云染道：“娘亲，我不是那个意思。”

    她望了一眼洛孙山，又看了看洛良玉。

    “外公，娘亲，我是想告诉你们，我的灵根，就是混沌灵根。”

    “混沌灵根！”洛孙山跟洛良玉闻言说，齐齐发出一声惊呼。

    洛良玉更是不解，自己的孩子什么灵根，她自己能不知道吗？

    从云染出生那会儿起，她便是纯正的火系灵根，如假包换。

    她的小五，怎么会是混沌灵根呢？

    “小五，你在说什么？”洛良玉不敢相信自己的耳朵，她觉得自己，一定是这些时日太过忧心幻听了。

    却见云染缓缓将手伸到两人眼前，将体内的所有灵根的气息，同时释放出来。

    一团透明的光，在云染的手心里上下浮动。

    “真的是……混沌灵根！”洛孙山见状，顿时目瞪口呆。

