    召唤位面！千族精灵塔。

    在精灵峰上，有着一排各色的木屋。

    这里只有原始先天五行精灵才能居住的地方，其他精灵连接近的资格都没有。

    此刻在木屋前，正有着五位体态完美的精灵坐到一起商量着事情。

    火之原始精灵炎焱看着在场的原始精灵，语气不满地说道：“我说，难道我们真的要放弃神位的争夺吗？”

    水之精原始灵水淼，无奈地说道：“我们也想去争夺啊, 但是我们召唤位面除了我们精灵一族，只要少许的兽族（亡国兽冢）愿意帮助，怎么和那些一整个位面的争？”

    木之精灵木琳，深以为然地说道：“我们五人只是主宰境（圣王）巅峰，联合起来对战一位圣皇还是可以的。”

    土之精灵土?，拍了拍自己的胸脯, 说道：“这些事情还是你们决定吧, 就算是打起来，我对自己的防御还是很自信的。”

    其他的精灵闻言, 都是白了他一眼。这人除了喜欢“受虐”以外，其他的都没有。

    金之精灵金铖，看了一下在场的众人，说道：“在争夺时，我们可以先不出手，可以等到他们两败俱伤的时候再看情况出手。”

    做完五行之首的金之精灵，直接拍案决定了。

    “行，听大哥的！”

    ……

    南极，核心圈！

    元妃看着头顶上空，喃喃说道：“快了，等我夺得黑暗权柄就可以复活你了！”

    “或许我们可以合作一番！”

    忽然她想到了什么看向了西北方向，自言自语道。

    想到就做，她的身影一闪就消失不见。

    等她再次出现时，已经身处一片各色雪莲花的峡谷之中。

    “贵客，我家主人有请！”

    不等元妃自信欣赏这里的美景，一位身穿朴素服饰的老者来到了她的面前，微微躬着身行，说道。

    “好！”

    元妃对此也没有多说什么, 毕竟这次是自己有求人家。

    不一会儿，元妃跟着老者来到了冰霜宫殿前。老者示意元妃自己上去，他直接在宫殿前站定。

    元妃见此，迈开了玉足，往宫殿走去。

    元妃看着四周的景色，不禁暗叹一句：会享受。

    “稀客啊，你怎么舍得走出你的小木屋了！”

    不一会儿元妃就走了到冰霜宫殿里，看到了想见的人。坐在王座上的凛，看着走进来的元妃，淡笑道。

    元妃也拐弯抹角，说道：“我是想和你做个交易。”

    “说说看！”

    凛见此，顿时来了不少的兴趣。

    她最喜欢做交易了，特别是直爽的人。

    “你不是想夺得神位吗？我可以在神位争夺之中帮你。”

    元妃想了一下，开出了对方的筹码。

    先把自己可以给予的说出来，这样可以提升不少的成功率。

    “哦？那你条件呢？”

    果不其然，凛听到了这话，整个人就坐直了不少, 正色道。

    元妃：“我想要你帮我夺得黑暗神权！”

    凛闻言，深深的看了一下元妃。

    身为圣位面的人，自然知道黑暗神权的作用。

    可以说当一个人拥有了黑暗神权可以掌控黑暗位面，这还是其中之一。更加只要的是，有了黑暗神权就可以复活死去多年的人。

    同为多年的邻居，凛多少还是知道一点对方的过往的。

    谷鲴

    “行！”

    凛想了一下，直接答应了。

    毕竟自己只是需要诞生的神位，这与黑暗位面的神权完全不冲突。

    “合作愉快！”

    元妃闻言，脸上出现了一丝笑容，不过很快就隐藏了下去。

    两人又谈论了一会，元妃就告辞离开了。

    ……

    “天陵哥哥，你在干嘛呢？”

    叶心夏看见莫天陵在阳台上，抬头看着天空，满是不解地问道。

    “没事，就是发现一些有趣的事情。”

    莫天陵闻言，转过头看着叶心夏，脸上满是宠溺之色。

    “我现在的修为也挺强的，所以有时候也可以帮助天陵哥哥。”

    叶心夏一脸希冀地看着莫天陵，语气有点伤感的说道。

    叶心夏也知道，自己的一切都在莫天陵的保护之中。她一直很努力，就想要在关键时候能和莫天陵并肩作战，而不是成为她背后的担心者。

    “傻丫头，放心吧，你只要负责可爱就可以了，剩下的就交给我。”

    莫天陵自然知道叶心夏的心思，捏了捏她的俏脸，柔声说道。

    就在两人你侬我侬之时，整个世界也在悄然发生着变化。

    世界的魔能浓度在逐渐的提升，蓝星的也像是一个正在充气的气球，在慢慢地胀大着。

    这一切的变化，都在预示着世界正在进行实质性的进阶。

    之前的是世界的维格在晋升，那是世界晋升的必要条件。

    这些变化，只有那些修为达到了法神巅峰及以上的人才能感受到。

    凌天阁！

    “接下来会发生一场世界性的大战，吩咐下去每个人（禁咒及以上）都要做好准备。”

    最顶层的会议室之中，这里聚集了凌天阁的全部高层。毫不怀疑地说，将这里的人全部杀了，凌天阁将会止步不前十年。

    艾江图看着下方到场的众人，语气无比凝重地说道。

    “还有，我即将冲刺神道境，接下来的事情将会由莫院长和林老来主持。”

    说完，艾江图把目光看向了坐在首位的两人。

    “放心吧！”

    林老依旧是一脸和蔼可亲的模样，对着艾江图笑着道。

    莫凡一脸不在意地说道：“管理这方面林老会处理，我只负责杀妖魔。”

    艾江图也知道莫凡的性格，所以在说之前就不把管理方面的希望放在他身上。

    “好了，接下来没有什么事情，没有我就回去闭关突破了。”

    艾江图站了起来，看着在场的上千人，语气带上了些许急切的说问道。

    “那个阁主，最近黑暗通道（沙哈拉沙漠），圣位面（圣城）通道那边出现了大规模的妖魔，我们要出去镇压吗？”

    会议外围的一个西方面孔的老者站了起来，语气有点紧张地问道。

    他叫琼布莱克是西方代表，也是在场唯一一个华夏以外的人。

    “这件事情莫凡你们去处理一下，要是可以的话，就将它们清除了吧！”

    艾江图看了一下他，知道他这是为西方国家请求支援，想了一下就答道。

    莫凡听到可以出去战斗，整个人就兴奋了起来，说道：“好！”

    好战是其中之一，更加重要的是他也卡在半步神道上，想要凭借自身的底蕴突破的话，还很长的时间。

    在确认没有什么问题之后，艾江图转身离开了，这会议也宣布结束。

