    第235章靳尧和燕凌打起来了

    靳尧抢在燕遥前头，笑着对池虞说：“排队太熬人了，以后你的午餐我帮你打包，送到宿舍楼下。”

    燕遥不甘示弱：“不止午餐，虞虞你的晚餐我也一起包了。”

    池虞被他俩逗笑了。

    “怎么，我看着像是过来度假的吗，还是你们觉得我手残脚断了？”

    再怎么因为嫌弃食堂空气不流通,池虞也不会巨婴上身，让别人为自己带吃的。

    因为第一天没经验，所以来得慢了点。

    明天动作放快点，避开拥挤的人群，早点吃完就是了。

    靳尧和燕遥都没想到池虞会是这个反应。

    眼前这个利用池虞一争高下的画面无疑是滑稽的，池虞站起身，对表情各异的两人说了句：“你们慢用。”便抬步离开了。

    池虞走后，靳尧和燕遥不约而同的冷笑。

    “你在演什么深情不悔的恶心戏码？对她做了那么多过分的事,居然还有脸在她面前转悠,我要是你，就有多远滚多远。”

    少了池虞在身边，燕遥说话又毒又狠。

    靳尧早就不是以前那个脾气一点就着的炮仗了，闻言非但没生气，还笑了。

    “那你呢？”

    他把问题抛给燕遥：“我至少有勇气表明心意，你跟在我后面鹦鹉学舌又算什么？”

    燕凌玩味的把他的话重复了一遍，“我？跟在你后面，鹦鹉学舌？”

    靳尧嘲谑：“难道不是？”

    燕凌似乎觉得他的话很搞笑，勾起嘴角，抑制不住的大笑。

    周围人因为他这突兀的笑声，纷纷抬起头，奇怪的看向他。

    燕凌两只手撑着桌子起身，毫无预警的抄起桌上的餐盘，朝靳尧那张脸拍下。

    油腻的肉汤和着饭粒，倒扣在靳尧的头发上,滚到脸上，衣服上。

    一个周正的帅小伙，转眼就变得狼狈不堪。

    燕凌没给靳尧反应的时间,拿起另一个餐盘。

    靳尧回过神，一拳砸了过去。

    “你他妈找死！”

    两人都视对方为杀父仇人似的，恨不得把对方往死里打死，拳脚相加，却也默契的咬着牙，不肯泄出半声痛哼。

    被四溅的汤水泼到身上的倒霉学生愤怒尖叫，有那高个子男生想劝架，刚上去，就被狠狠踹到了一边。

    不同寻常的动静很快引起了教官们的注意。

    等他们拨开人群，把两人分开，两人身上已经不同程度的挂了彩。

    燕遥往地上啐了口血水，凶狠地瞪着靳尧，大有没泄够愤，想把靳尧弄死的架势。

    相比起他的暴戾，靳尧就平静的多。

    他鼻梁被燕遥一拳打断了，鼻血如注，顺着嘴唇，一路流到了下巴，大有继续蔓延的意思。

    控制他的程淮正叫他把脸仰着,“先去医务室处理伤口。”

    其余教官疏散人群。

    “都散了,干饭不积极，看戏第一名，说的就是你们。”

    彼时池虞刚从小卖部出来，手里拎着一大袋吃的。

    让她意外的是，小卖部里零食种类出乎意料的多，还有很多进口零食。

    老板娘送了她一盒口香糖，笑着说：“现在的小孩，嘴都比较挑，爱吃点不一样的。”

    池虞拆了袋面包，刚吃上两口，远远的瞧见靳尧和燕遥从食堂出来。

    两人那个脸，简直不能看。

    七八个教官围在两人身边，表情一个比一个肃然。

    池虞想了想，加快脚步走过去。

    “程教官。”

    所有教官里头，池虞只眼熟程淮，自然只能叫他。

    “什么事？”程淮的视线不动声色下移，看了眼她手里拎着的大包零食。

    池虞盯着他身后那俩鼻青脸肿的货，问：“他俩这是？”

    程淮沉着脸说：“军训期间，打架斗殴，等处理好伤口，他俩一起关禁闭。”

    燕遥哈了一声，觉得荒谬：“不是吧教官，不就闹了点小矛盾么，用得着关禁闭这么严重？”

    “严肃点！”他身后的教官声音冷厉。

    燕遥吊儿郎当的举起手，“好，好。”

    靳尧偏过头，躲着池虞的视线。

    他觉得让池虞见到自己狼狈的样子，太丢脸了。

    “要关多久，可以探视吗？”池虞一本竞争的问程淮。

    程淮看了看她手里提着的零食袋，开了个不合时宜的玩笑。

    “你未卜先知，知道他们会被关，所以提前买好了零食探视？”

    池虞没想到不苟言笑的程淮居然也有幽默的一面，嘴角不禁扬起浅笑。

    “不是，我午餐没吃，所以去小卖部买了点。”

    程淮一时忘了身后的正事，关心起池虞为什么不吃饭。

    “食堂的午餐不合胃口？”

    他早上见她吃的还挺香，同一个厨师团队做的菜，不应该存在差异才对。

    关于靳尧和燕凌的犯二，池虞一时半会也解释不清楚。

    她随便找了个理由：“不想排队，人太多了。所以教官，他俩最多关几天？”

    “三天。”程淮跟池虞解释：“但前提是他们得认识到自己的错误，出来后递交五千字检讨，否则这件事可能会让他们背上处分。”

    池虞问出答案，给靳尧和燕遥地眼神：“听见了吗你们，好好反思。”

    燕遥没个正经，顶着一只乌青的眼和裂开的嘴角，抬起右手，笑着向池虞比了个salute。

    “遵命~”

    池虞给了燕凌一个没好气的白眼，拎着零食袋子向他走去。

    她走到一半，突然想起来应该先问问程淮的意思。

    “教官，他们被关，可以吃零食吗？”

    按照规定，是不可以的。

    但程淮被那双清澈的浅瞳盯着，不由自主的点头。

    池虞得到答复，把袋子递给美滋滋的燕凌。

    递到一半，被程淮截胡。

    “我来拎着，你先回宿舍休息吧。”

    池虞心想程淮看起来一副冷淡样，没想到内里如此乐于助人。

    “谢谢教官，您和各位教官辛苦了。”

    她向几个教官看过去，站着给几人浅浅欠身，随后转身离去。

    送靳尧和燕凌处理完伤口后，将他们分别关进禁闭室时，程淮严正着面孔告诉他们，最好别再惹事，否则学校那边来说情都救不了他们。

    燕凌不在乎会不会因此背处分，他在乎的是池虞那袋零食。

    “教官，我零食呢？”

    “什么你的，那是池虞给我的。”靳尧在旁边语气不善的说。

    “滚！”燕凌怒骂。

    (本章完)

