         

     妖兽山脉，横亘在楚国帝都之外，是一条延绵数百里的高大山脉，楚国皇室将这条妖兽山脉划分给了皇家学院管辖，以便提供学员们试炼的场所。

    虽说名义上妖兽山脉划分给了皇家学院管辖，但是妖兽山脉何其之大，皇家学院怎么可能管理的过来？

    事实上，皇家学院也并没有什么管理妖兽山脉的打算。

    对于妖兽山脉，皇家学院的管理办法很简单，那就是…放任不管！

    皇家学院有过明文规定：

    “入妖兽山脉者，生死自负！”

    学员要想进入妖兽山脉试炼很容易，想进就进，学院不会干涉，只不过生死自负！

    这些年，进入妖兽山脉试炼一去不回的学员，数不胜数。

    妖兽山脉中，早已是尸骨累累。

    不过这也丝毫不影响学员进入妖兽山脉试炼的热情，因为一次妖兽山脉的试炼，的确对修行大有裨益，课堂上讲得天花乱坠，不及去妖兽山脉的一次血腥厮杀，很多学员从妖兽山脉回来后，都会有质的蜕变，所以妖兽山脉，依旧是皇家学院中最受追捧的试炼场所。

    妖兽山脉中，不仅仅只有凶狠的的妖兽，而且还有很多凶暴残虐的楚国囚徒，皇家学院将这些囚徒全都放到了妖兽山脉中，同样是为了给学员们试炼之用！

    所以，很多学员，并不是死在妖兽手中，而是死在这些亡命之徒手上。

    妖兽很凶残。

    但更多的时候，人比妖兽更加凶残！

    进入妖兽山脉中试炼的年轻学员，不知有多少遭遇了这些残暴之徒的毒手，尤其是一些年轻漂亮的女学员，一旦落入这些人手中，那简直是生不如死！

    所以说，妖兽山脉的试炼，很能够锻炼人！

    因为这里，真的很残酷！

    …………

    妖兽山脉中的亡命之徒，很凶残。

    但是，他们也是人。

    是人，就会害怕，就会恐惧！

    此刻，一位尖嘴猴腮的凶徒，他就很恐惧，非常恐惧！

    凶徒浑身颤抖，眼中布满恐惧，那是对死亡的恐惧！

    他还没有死。

    但他已经嗅到了死亡的气息。

    因为，在他面前，站着一道年轻的白衫身影，年轻人手握着一截玉色剑柄，他知道，那是一柄剑，一柄杀人的利剑！

    剑刃无形，但剑下有影，这是一柄极为诡异的杀人利剑！

    而且，已经杀了他三个兄弟！

    所以，他很恐惧，看到眼前的白衫身影，他仿佛看到了自己的死亡！

    而事实，也正是如此！

    铿！

    刹那之间，秦尘拔剑！

    很快的一剑！

    黑色剑影从这位凶徒恐惧的双目中一闪而逝，他的眼神、他的表情，便已经定格，恐惧、惊慌……种种表情，已经永远的定格！

    ………

    夜，深邃的夜！

    妖兽山脉的夜，格外阴森。

    风，也格外的阴冷！

    一位面庞上有着两道疤痕的凶徒，此刻很愤怒，眼中杀意涌动，两道疤痕蠕动间，使得他的表情显得格外狰狞！

    他在找人！

    找一道年轻的白衫身影！

    因为那小子在三天之内，连续杀了他四个兄弟！

    “你在找我？”

    这时，冷冷的声音夹杂着森寒的夜风飘来。

    黑暗中，一道白衫身影从刀疤男子背后走了出来。

    刀疤男子反应极快，瞬间转身一刀朝着身后猛然砍去！

    但是，秦尘的剑，比他更快！

    铿！

    在刀疤男子转身那一瞬间，秦尘便出剑了。

    三日的杀伐洗礼，秦尘的剑，一次比一次快！

    滴答滴答……

    鲜血从刀疤男子咽喉处溢出，他双眼如同死鱼眼般吐出，跟他的四位兄弟一样，眼中带着恐惧，永远的倒下了。

    ……………

    夜，又是夜！

    又是妖兽山脉的夜！

    今夜，没有起风。

    黑云散开，一落弯月悬挂天际，月光透过林间的缝隙倾洒，投射下稀稀疏疏的清辉。

    难得宁静祥和的一夜。

    秦尘从茂密的林间走出，走到了月光下。

    一袭白衫，被血染尽。

    那不是他的血，是一头一阶妖狼的血，妖狼疯狂追杀秦尘，最后被秦尘找准机会，一剑封喉，鲜血染红了他的衣衫。

    来妖兽山脉试炼，已经七天了。

    秦尘的拔剑速度，不仅越来越快，还更准，更狠了！

    剑法有了很大提升。

    同时，秦尘在这残酷的试炼中，自身实力也有了很大提升，晋级了两星，如今秦尘是七星界海境，已经是迈入了界海境的最后阶段了。

    再进一阶，便是界主境！

    不过在此之前，秦尘觉得先要去洗个澡！

    妖兽的鲜血，散发着阵阵恶臭，让他很难受。

    趁着今晚的大好月色，秦尘继续向前走去，想找个有水的地儿。

    …………

    他已听到水声。

    水声很大，水流很急。

    秦尘猜测前方应该有一条瀑布。

    再往前走了一阵，透过那一片稀稀疏疏的竹林，秦尘果然看到了一条瀑布。

    一条落差有十来米的小瀑布。

    瀑布下，有一小潭，潭水清澈见底，潭边生长着一棵桃树。

    桃花已开。

    这地方，幽深秀丽，风景宜人。

    很美。

    秦尘颇为满意，不过他刚欲走过去时，瞳孔骤然一缩。

    那桃花树下，还有一人。

    一位美人，很美的美人。

    美人似乎是刚刚沐浴完，一头青丝还是湿润的，此刻正在对镜梳妆。

    美人在桃花树下，侧着脑袋，用纤纤玉手梳理着一头如瀑的青丝，那不经意间的顾盼蹙眉，让人的心似乎都能融化。

    她身披着皎洁月光，气质圣洁，似是比仙子还要迷人。

    桃花树下，她那一张无暇的倾城面容，似是令得满树桃花都为之黯然，偶尔梳妆时露出的浅浅笑意，仿佛惊艳了天地。

    秦尘失神片刻后，终于回过神来，这样的女人，足以令任何男子为之失神。

    不过此刻，秦尘觉得他还是先走为妙，桃花树下的美人刚刚沐浴完，此刻要是发现他在这里，他就是跳到黄河也洗不清了，

    他真的什么都没看到。

    可不想无缘无故背上一个偷窥的名声。

    然而，秦尘的运气，似乎有些不太好。

    刚转身，就发现一头一阶妖兽剑齿猪在虎视眈眈地盯着他。

    秦尘真是有种日了狗的感觉……

    不过秦尘觉得自己似乎还可以抢救一下。

    这货居然对着这一头剑齿猪做出了一个噤声的手势。

    “嘘……”

    他在祈祷这头剑齿猪的灵智稍微高一点，能够明白他的意思。

    事实上，这头剑齿猪确实挺聪明的，剑齿猪一对大眼朝着瀑布那边瞄了一眼，察觉到了还有一个人。

    一猪不跟二人斗啊

    猪哥内心有点慌，它四脚开始警惕后退，似乎已经决定先溜为敬！

    见状，秦尘也是松了一口气，他决定以后试炼不杀与猪有关的妖兽了。

    然而，这头本想安安静静撤离的剑齿猪，或许是因为太紧张，突然间，一不小心放了个屁！

    这个屁，不臭

    但是，有点响！

    秦尘捂着额头苦笑，总算是明白什么叫做猪队友了……

    再然后，秦尘就闻到了一股如幽兰的清香扑鼻而来。

    秦尘转过身，桃花树下的美人，已经站在了他的面前，月光倾洒在了她那一张绝世倾城的容颜之上，美得像是从画中走出的人儿。

    月光下，他和她，四目对视。

    秦尘只觉得，空气在此刻突然安静，眼前这张倾城容颜，似是惊艳了时光，也惊艳了他的心。

    他的心，跳的很快。

    他竟看得有些痴了……