    风万流将苏浩带到后，温和的对苏浩道：“接下来你跟在风彩儿师姐身后进去吧！”

    说罢，慢步走到堂外。

    风彩儿一身青衣，面上一直挂着魅惑的微笑，看到苏浩之后，忍不住舔舔嘴角，走到苏浩面前仔细端详一番，然后掩嘴呵呵笑道：“好生俊俏的小师侄，修行之路漫漫，想必有许多修行的苦恼呢，若是遇到任何问题，都可以来找彩儿师叔解答哦。”

    苏浩不动声色的退后一步，保持距离，这种刚见面的热情，他是无福消受的，天底下哪儿有这般无缘无故的好？必然对他有所图谋。

    一旁的马尾修士风长歌则一脸淡然的站在一旁，眼睑低垂，不闻不视。

    这名战斗中的‘骗术大师’没想到平时竟然如此‘腼腆’。

    见苏浩怕怕的模样，风彩儿如同调戏胜利般咯咯笑起来，然后感兴趣的看了眼成熟英俊的风长歌，慢慢收起了笑意道：“走吧！莫让大长老久等。”

    说罢，率先向内堂走去，风长歌和苏浩紧随其后。。

    这个世界就是如此，谁的修为更高，谁就更有发言权。

    三人走入内堂，此处开阔，但装饰简单，和苏浩想象中的奢华略有不同，只有两侧摆放着许多矮桌，上首盘坐着一名白发中年男子，体型丰硕，面范红光，精气神比之一般壮年男子更强不少。

    风彩儿当先走到白发中年男子身前，躬身行礼道：“风大长老，弟子风彩儿！”

    风长歌也跟着躬身行礼：“风大长老，弟子风长歌！”

    苏浩紧随其后：“风大长老，弟子风蔚！”

    苏浩瞥了一眼这位风之一脉的第二人，风之一脉脉主之下最有话语权的风大长老，暗道：“这位想必就是元婴境修士吧！之前远程观察并不觉得如何，但现在当面对上，发现此人血气异常凝练，比之其他元婴修士强上太多，而且能隐隐感知到一定的压迫感！就是不知道, 若是我对上他, 能不能瞬间将他拿下？”

    苏浩忍不住心中对比一番, 认为应该问题不大！不过苏浩并不清楚元婴境修士的手段，也不敢把话说满。

    “打不过也无事，跑总能跑掉的！”

    白发男子风大长老睁开眼睛, 耗光闪现，满是神采的眼打量三人一番, 最后定格在风彩儿身上, 满意的点点头道：“你们三位都是我风之一脉的翘楚。不错不错！”

    然后伸手在往下一压, 摆在身旁的三个小瓷瓶就分别飘到了三人面前道：“这三瓶分别是精元丹、金还丹、结续丹，作为你们夺得资格的奖励。”

    “谢风大长老赏赐！”

    苏浩分到的是结续丹, 据说是用来辅助突破筑基境的丹药，算是十分珍贵。

    苏浩瞥一眼风长歌手中的‘金还丹’，想必这是突破到金丹境的辅助丹药, 而风彩儿手上的‘精元丹’, 必然是用来突破到元婴境的丹药, 单就瓶子包装的规格, 甩了苏浩手上的垃圾小瓶几条街，显得异常珍贵。

    风长歌获得‘金还丹’后, 面露喜色，风彩儿获得精元丹后，也露出一个微笑。

    苏浩总觉得风彩儿的微笑有些怪异, 她实际并没有表现出来的那么开心。

    就和苏浩此时的心态一样：“我要这丹药何用？丹药配方给我还差不多！或者给一件小法器也成吧！”

    又说了一些没有什么营养的话之后，风大长老突然转头笑着对风彩儿道：“彩儿啊！你的天赋极高, 门中大比结束后，若是无什么事情, 就可以不用去灵山纹州了，就留在仙门内好好修炼, 早日突破元婴。呵呵！我们风之一脉，许久没有出现新的元婴长老了呢，第七长老，非你莫属了！”

    苏浩明显感觉风彩儿浑身一颤，才赶忙面露激动之色道：“谢谢大长老看重栽培，风彩儿必不负众望，早日突破元婴, 为仙门效力。”

    风大长老满意的笑道：“今次过来，就想认认你们三位天才弟子。风彩儿，风长歌，风蔚, 我都记住了！好了，你们回去好生修炼吧！”

    三人行礼退出这处洞府后，风彩儿脸色快速阴沉下来，连跟苏浩调笑的心情都没有了，直接掐动法诀飞走了。

    风长歌和苏浩都是一脸莫名其妙，风长歌看了一眼苏浩，然后默不作声跃上空中，快速远去。

    苏浩暗道：“一个个挺厉害的啊！嗖的一下就飞走了！让我一个引气境弟子情何以堪。”

    “不过，风彩儿见到风大长老后，前后变化明显不对。这里面应该有我不知道的隐情。会是什么呢？”

    这显然不是现在的苏浩能够知道的，想了想，就将这些事情抛之脑后：“尽快抄录炼丹炼器的知识！现在的问题是，该如何回去？慢慢跑回去吗？”

    此处距离苏浩的住处有些距离，跑回去有些慢了。

    苏浩捏着下巴想了想，突然有了主意：“或许可以这样！”

    苏浩伸手掐诀。

    ‘风灵护身罩’‘游风轻身术’！

    两个术法眨眼便成，苏浩助跑一跃，跃出石峰平台来到半空，双掌对准后下方。

    ‘风弹’！

    “轰！”

    风弹狂暴的能量在苏浩掌心爆发，强大的反作用力将苏浩带飞。

    余力将尽的时候，苏浩再次释放‘风弹’！

    “轰！”

    就这般，伴随着一阵轰鸣，苏浩的身影快速飞远，消失在这处石峰。

    ……

    风万流从暗处走出，目瞪口呆的看着苏浩离去的身影，满脸惊叹道：“不愧是天才，这都行！”

    他从未想过，风弹还能这样用。风弹这个术法，不知道多少年没有用过，早就被他遗忘在某个角落了！

    “果真应了那句话，术法牛不牛，看的是修士，和术法本身关系不大。”

    经过这一趟，苏浩成功掌握了一门光明正大飞行的能力，虽然速度无法保证，但是飞惯的苏浩，还是觉得飞比跑好一些，至少可以无视地形障碍。

    回到家中后，苏浩盘坐床上，闭目进入弹球空间中，先给自己设计了一套引气境飞行方案。

    “首先，需要改变一下‘风灵护身罩’的基础结构，使其更适合高速飞行，其次，将‘游风轻身术’的风流稍作调整，使其更适合飞行，最后引导一下‘风弹’的爆发方式……”

    仅仅两个小时的时间，苏浩就完成了设计，满意道：“这样就不需要他人提着我在天上飞来飞去了，我自己就能飞，而且十分合理！”

    第二天，整个云中望月谷的两千修士，全都集中在了一起，将一个巨大的擂台围得水泄不通，吵吵嚷嚷，都在大声的讨论着谁才是各境界最终的‘大师兄’，而且每个人心中都有自己心仪的人选了。

    云之一脉的弟子心目中的人选是云之一脉的代表，月之一脉的弟子心目中的人选是月之一脉的代表……

    理所当然的，风之一脉的弟子，都认为引气境大师兄，必然是风一指！然后筑基境是风长歌，金丹境是风彩儿。

    他们都觉得自己的一脉的《风诡术法》才是最厉害的。

    引气境六脉争夺师兄令的代表，都齐聚一个平台之上，一个高阶修士宣布擂台赛可以开始，谁是最后站着的，谁就获得‘师兄令’，是这一届的大师兄。

    不过在开打之前，众人都互相谦让的交流心得。

    “云青平师兄，这次师兄令看来非你莫属了！你们云之一脉在云中望月谷可是排在首位呢！”

    云青平心中暗骂：“这沙雕竟然给我吸引仇恨？”

    然后温文一笑，谦让道：“哪里哪里，比起月上枝师兄你来说，还是差了不少，月之一脉独特的术法，可厉害得紧呢，我万万不是对手。不过，我觉得尘信师兄也有机会夺得师兄令呢！尘之一脉在引气境可是公认最强。”

    尘信立刻摇头道：“怎会如此，二位师兄都不用争了，雨飞儿师姐人那么美，必然能夺得师兄令。”

    雨飞儿眼睛都笑弯了。

    雾巧巧看起来是一个小小的姑娘，她银铃般笑道：“我呢我呢？有没有师兄觉得我能赢？”

    三个男的互相对视，颇有默契道：“那师兄令非巧巧莫属了！”

