    来到会议室坐下后，夏洛特开口道：“红后！”

    “我在!”

    “通知金妮，手鞠、勘九郎、我爱罗来会议室！”

    “收到。”

    此时金妮已经给众人分配好了各自在这边的房间，走廊上突然想起了金属的合成音。

    “金妮、手鞠、勘九郎、我爱罗请到会议室集合。”

    播报一连响了三遍，确定四人都听到后这才停了下来，而接到通知的四人都是楞了一下，不过也很快反应了过来, 便朝着会议室的方向赶去。

    很快四人就来到了会议室之中，看着一同到来的四人，夏洛特没有什么意外，待四人全部坐下之后，这才开口说道：

    “手鞠、勘九郎、我爱罗，我专门给你们准备了一个类似与事务所的地方，作为砂隐村在这边对外的一个驻点。”

    “从明天开始, 你们三人将从这里独立出去, 住在我给你们安排的驻点。”

    “那是一栋类似与事务所的房产，位于布鲁克林大桥附近。”

    听到夏洛特的话语，三人并没有开口说话，等待着夏洛特后面的重点，他们知道叫他们过来应该不单单是这些的事情。

    “夏洛特事务所，以及这边的基点会以木叶为主的忍者进行服务，而你们那边将以砂忍为主。”

    “在以后的日子里，过来的砂忍都会去你们那里集合。”

    “将你们放出去，一方面是为了今后给砂忍们一个驻点，另一方面则是为了更好的获得资源。”

    “在将你们独立出去之后，想必神盾局的特工，很快就会找上门来，也许不单单是神盾局的特工，或许还有其他的组织。”

    “如果他们想要和你们打探情报或是获得合作的可能，你们可以参考事务所与神盾局的任务委托方式。”

    “收取的任务酬金以能量块这类的物品为主, 如果碰到一些自己也拿不准的物品，可以先收下来, 到时候通过通灵界送到我这边, 确定它的价值。”

    一旁的手鞠开口道：“夏洛特大人，情报的贩卖有什么要求，哪些范围的情报是不能够售卖的？”

    看着开口的手鞠，夏洛特讲道：“你们是如何来到这个世界，以及忍者大陆包括五大国以及各个忍村的位置，不能够贩卖。”

    “再就是忍者们的具体情报信息不能泄露，比如谁擅长什么遁术，有着什么实力这些的情报不能泄露。”

    “其他的情报信息，五大国以及各個忍村还有忍界历史之类的，你们可以根据实际情况售出。”

    将注意的事情全部讲解完毕后，夏洛特思考了一下开口说道：

    “你们这边目前只有三人，不用按照事务所那样开设同样的业务。”

    “可以让勘九郎多制造一些没有什么攻击力不需要查克拉操控的低端傀儡进行出售，当做伱们的主营业务。”

    听到夏洛特大人提到了自己，勘九郎开口道：“没有问题，制造傀儡是我拿手的本事，尤其是制造玩具类的傀儡更加简单。”

    “至于你们店铺的名字，可以叫做砂隐傀儡店，而且你可以多了解一下这边的材料学, 看看和你的傀儡术能不能擦出些新的火花。”

    “再就是抽空你可以拜访一下托尼·史塔克, 我看在魔法世界的时候, 他对你比较关注，你们也可以多沟通一下。”

    “除了这栋房产以外，我还让金妮给你们准备了一亿美金，作为你们的启动资金，到时候你们联系金妮，她会将这些东西给你们安排好。”

    “明白了，夏洛特大人。”

    “保证完成任务！”X3

    交代完砂忍的三人后，夏洛特看向金妮，然后开口说道：“金妮，除了配合手鞠他们建立砂隐傀儡店外，这边需要你派出一队高桌使者，前去保护一个人。”

    随后夏洛特让红后搜索出了简·福斯特的照片，投影了出来。

    “你需要做的就是让人保护好她的安全，以防发生意外。”

    看着面前的这个女人，金妮好奇道：“她是？”

    “雷神索尔在地球的女朋友，他拜托我帮忙照看一下对方的安全。”

    其实简并没有什么危险发生，但是既然已经收了索尔的礼物，该有的保护还是不能少的。

    听到雷神索尔，不单单是金妮，砂忍三人组也是睁大了眼睛，尤其是手鞠和勘九郎更是经历了地狱入侵，是知道这个世界有恶魔的，但是对于这个雷神还是有着很大的兴趣。

    金妮睁大着眼睛：“雷神，是北欧神话中的那个雷神吗？”

    “天，他们竟然是真实存在的，还交了一个地球的女朋友。”

    夏洛特简单的讲了一下雷神索尔的故事，随后交代金妮，这个事情应该没有什么意外，但还是不要有任何出错。

    “我会安排一支狼人小队，相信有他们的保护，正常来说不会遇到什么危险，并且就算发生了什么意外，也有能力拖延到我们救援。”

    “可以，就按照你的安排来。”

    交代完四人之后，夏洛特便带着大家离开了会议室，入住基地的事情办完之后，便是举办了一场聚会。

    这次聚会也是从魔法世界之后，人数最全的一次聚会，夏洛特所有的亲信手下全部到场，除去忍者外约翰·威克、十字架、韦斯利、凯瑟琳、迈克外也全部到场。

    聚会结束之后，众人回各自的房间休息，夏洛特则是趁机将鸣人与佐助收回到了系统空间，进行忍者融合。

    将鸣人的忍卡取了下来，看着已经融合过忍校鸣人的漩涡鸣人，将一尾化的漩涡鸣人与之放在了一起。

    叮·是否进行忍者融合？

    没有犹豫，直接进行融合，两张忍卡发出亮眼的光芒，随后化作了一张忍卡。

    漩涡鸣人融（一尾化·忍校学员）

    三张忍卡的融合，鸣人的技能也化作了9个，自身的实力更是变得强大起来，而融合的主体则是中忍考试时的鸣人。

    看着融合好的漩涡鸣人，夏洛特将其重新放在了出战位上，具显位置则是选在了回收之前的地点。

    重新回到床上的漩涡鸣人，好似做了一个梦，他梦到中忍考试后与佐助的战斗，以及佐助最后的离开。

    因为是第二次融合，迷迷糊糊之中漩涡鸣人也明白了过来，这不是做梦而是记忆，想到此时的佐助就在自己胳膊的房间，以及自己现在的幸福生活，随后脸上露出了幸福的笑容，随后躺在床上开心的睡去。

    鸣人睡去后，寄宿在鸣人体内的九喇嘛此时睁开了眼睛，因为鸣人此次的融合，原本被完全封死，无法露出一丝一毫查克拉的他，却是感知到自己身上的封印多了一丝缝隙。

    然而这丝缝隙却是异常的小，根本无法渗透出多少，哪怕是帮助鸣人，因仅仅能够维持住鸣人的一尾状态，并且他也无法将鸣人拉进这块封印之地。

    ······

    搞定了鸣人的融合事情后，夏洛特将目光就放到了佐助身上，佐助与鸣人一样都进行过一次融合。

    唯一不同的是，佐助首次融合的便是忍者毕业开启写轮眼的自己，而不是像鸣人一样融合的是忍校学员，实力相对更强一分。

    随着咒印佐助的忍卡，与宇智波佐助·融的忍卡放在一起后，夏洛特再次进行了忍者融合。

    随着融合成功，宇智波佐助的实力再次加强了起来，忍术技能也掌握的更多一些，不过唯一可惜的是写轮眼并没有因为忍卡的融合而增强。

    将佐助的忍卡重新拉到了出战位上，将其具显到了之前回收的位置后，夏洛特便也退出了系统空间，躺倒床上后缓缓睡去。

    而具显出来后的佐助，摸了摸自己脖子上的咒印，感知到自己脑海中的记忆，喃喃道：“谢谢夏洛特大人。”

    同时佐助对于新加入的三忍之一的大蛇丸，升起了不小的兴趣，这就是自己的第二位老师吗？

    佐助并没有停留，而是从床上跳了下来，他要去训练室感受一下自己新得到的力量。

    ······

    阿斯嘉德

    随着索尔将彩虹桥锤碎已经过去了半个月的时间，而居住在阿斯嘉德的其他世界的人们，则是通过各自的办法，将彩虹桥破碎的消息，全部传了回去。

    伴随着消息的传回，九界除去中庭外的其他世界，整个氛围都变得不在平静，随着消息的确实，得知彩虹桥真的破碎之后，一场针对驻扎在自家世界内的阿斯嘉德士兵的阴谋便策划了起来。

    海姆达尔站在彩虹桥的断口处，目光则是扫过九界，对于即将发生的叛乱也是瞬间了解的七七八八。

    转身来到神王的宫殿，海姆达尔开始给奥丁汇报起了自己的发现。

    “神王，除去中庭以外，就连约顿海姆都不在平静，他们已经开始密谋袭击驻扎在那些国度的阿斯嘉德士兵。”

    “除非尽快修好彩虹桥，不然叛乱不可避免。”

    听着海姆达尔的汇报，奥丁神色平静的开口道：“彩虹桥的修复无需着急。”

    “你需要做的就是，帮我盯住九界内都有哪些势力和首领参加叛乱，将他们的名字一一记下便可。”

    “是的，神王。”

    得到了神王的吩咐，海姆达尔不在停留，转身离开。

    开着离开的海姆达尔，奥丁手持永恒之枪望向宫殿外的远方，他知道自己的时日已经无多，虽然他的实力一直在加强，但是却无法增加他的寿命。

    反而因为不断增加的奥丁之力，让他更加的难以控制自己的身躯，我的时间不多了，希望这场叛乱能够清扫掉那些隐藏在暗中的敌人，让索尔的道路更加轻松一些。

    随后奥丁想到自己逝去之后，封锁海拉的封印也会一同破除，以索尔此时还未觉醒的力量，根本不是海拉的对手，就让他一阵无奈。

    希望索尔能够在平叛的过程中有所成长吧，至于至尊梅林只是奥丁的一步闲棋，算是投资，希望对方能够在未来帮助到索尔，至于对方此时的力量，则是完全不够看。

    ······

    随着众人搬到新的基地，原本的事务所也恢复了正常开业，只是众人不在常驻那里，而是交给了凯瑟琳、迈克等人负责。

    而砂忍三人组，则是在金妮的帮助下，彻底的入住了布鲁克林的砂隐傀儡店。

    三人的身份，以及傀儡店的手续也已经全部办理好，我爱罗也在这边有了自己的身份和社保账户。

    为此金妮还给勘九郎采购了一批的材料，让其制作傀儡玩偶。

    随着三人独立出去以及那单独的店铺，这些情报消息立刻便被汇总后汇报给了神盾局。

    拿到最新情报的科尔森，脸上立刻露出了一丝笑容，自从见到手鞠得知对方是砂隐村的忍者后，他就一直等待着这一天，随着砂隐忍者的不断增加，从手鞠一人到后面出现的勘九郎，以及这次新出现的我爱罗。

    他终于等到了砂隐村开设了自己的据点，不在和夏洛特为代表的木叶隐村忍者待在一起，成立了自己的据点。

    唯一让科尔森不明白的就是，砂隐村并没有像木叶隐村一样，推出一个像夏洛特一样的代理人。

    拿着自己获得的情报信息，科尔森敲开了尼克·弗瑞办公室的大门。

    “局长，砂隐村的忍者成立了自己的据点，已经从夏洛特事务所那里独立了出来。”

    此时正在批改文件的尼克·弗瑞听到科尔森的汇报，立刻抬起了脑袋望向对方。

    “准备一下，可以开始尝试接触对方。”

    “看看他们有什么需求，顺便可以在他们那些打探一些情报，看看有没有合作的可能。”

    “对了，砂隐村的忍者都是什么人？”

    科尔森将手中手鞠、勘九郎、我爱罗三人的情报信息交到了尼克·弗瑞的手中。

    翻开科尔森递过来的文件，尼克弗瑞看起了上面的信息，信息很少只有对方的名字以及一张全身的照片，还有砂隐村傀儡店的店铺照片。

    看着三人全是小孩，尼克·弗瑞眉头微皱，虽然他知道忍者的实力强大，但是派出的全是孩子，是否太不严谨了。

    至少夏洛特身边还是有着不少的大人，而且现在出现再其身边的木叶忍者也是越来越多。

    “他们都是孩子，砂隐村是有什么想法吗？”

    “局长，可能这三人只是过来打前站的，就像夏洛特那边一开始也只有一名忍者帮忙，随着后面的发展，身边的木叶忍者才多了起来。”

    “砂忍村这边可能等他们的傀儡店开起来之后，那边就会继续加派人手。”

    尼克弗瑞点了点头，随后看向店铺的招牌，疑惑道：“傀儡店，这是什么，你有没有了解？”

    ······

