    “你已经到浑兵秘境了吗？”暮星国主笑看着林衍。

    “弟子已经在仿黑狱塔取到‘墓河水’。”林衍恭敬道，“现如今《黑洞圣体》按部就班即可，只剩秘法绝学方面有所缺陷，所以需要创造第二式。”

    “咦？”暮星国主闻言，轻咦道，“已经取到了？”

    她认真端详林衍，顿时感觉，在林衍的身上似乎发生了些许变化，那仿佛是一种心灵的升华。

    “我就知道，你不会直接以至宝镇守灵魂的方式去强行破解，而是经历那无穷岁月来磨砺意志。”

    “我虽然无法单单从表面看清你的意志已经提升到何等地步，可是能真切感觉到你身上发生的变化，显然在心境意志方面，有着厚积薄发的长进。”暮星国主轻声惊叹，“你在这一方面，比起法则感悟还要更加了不起。”

    林衍一笑，没有说什么。

    宇宙中那些从宇宙诞生时便存在的生命，单单无尽岁月便磨砺了极其强横的意志。

    人的意志如何本就和境遇密不可分，英雄亦重时势，林衍站在这样的位置，这样的高度，所面对的要求和压力，和他人也是不同的。

    行与心，二者间相互影响，在走出偏僻的黑龙山星域，来到宇宙人类族群的中心时，林衍向往那光怪陆离的广阔世界，也向往成为俯瞰浩瀚宇宙的伟大存在，正因这份不屈人下的心性，他才能克服万难。

    这些年……

    无论是兽潮中的浴血战斗……两年时间重走那气壮山河的跋涉之路……经历天才战的喧闹繁华……千年如一日的静修感悟……还是这无尽轮回、看尽世事的通明觉悟……

    他一直都走在这条路上。

    秉承初心，并未摧折。

    这无尽轮回中让他走了更多的路，见到更多的人，补全了他所缺少的经历，自然而然，让他的内心犹如浩瀚星空，不可撼动。

    此刻——

    论意志，已然更进一步，不亚于那些宇宙霸主们。

    可他并没有激动，很清醒，因为他还在路上，向着那更高的境界前进。

    “很好。”暮星国主看着林衍沉静的目光，轻声赞叹一声后道，“那接下来就继续创造绝学吧，我会针对你的绝学缺点，安排一个个对手给你，不过……无论是你本尊，还是绿线噬虫那边，想要成功创出满意的绝学都很不容易，你定要全心投入。”

    林衍恭敬道：“多谢老师！”

    对于暮星国主为自己创造秘法，安排一个个对手，他也清楚这是非常耗费心思的一件事，林衍对此发自内心的感激。

    暮星国主看着他，微微一笑，然后身形便凭空消失。

    见状。

    林衍抬起手，手上覆盖上一层拳套，双眸明亮：“开始吧。”

    ……

    当林衍本尊和绿线噬虫分身都透过虚拟宇宙各自研究创造绝学的时候，绿线噬虫分身则是分出部分意识，安排提前准备的分体在各大域外战场的各种危险之地寻找机缘。

    在很多域外战场类似星辰塔的巅峰战斗之地，都有发现【洪】级的机缘，不过研究一番后，发现都是一些普通重宝。

    靠机缘机会获得普通重宝，林衍自然觉得是不划算的，可若不开启机缘，那直径一万亿公里的范围，根本无从寻起。

    在寻找机缘的同时，偶尔也在域外战场寻找些合适对手，同样也是对所创造绝学进行印证的一个过程。

    在这一次次战斗中，绿线噬虫分体在域外战场击败诸多封王，乃至于击杀一些名气很大的强者，名声也在域外战场中渐渐传播开来。

    “这刀法堪称绝美，将法则诠释的淋漓尽致，可是不像是十大法则中的任何一种，这是怎么回事？”

    “听七剑王说……这乃是兽神之道，是宇宙中极为罕见的一种法则，比起空间法则还要难上十倍百倍。”

    “域外战场竟然出现如此强者，就连擅长灵魂攻击的封王巅峰强者，都陨落在他手里，面对灵魂方面的超级强者攻击，根本不惧，这等灵魂防御实在是可怕！”

    “何止是无惧于灵魂攻击，他的刀法中不仅阐述了‘兽神之道’这一罕见的法则，还蕴含有幻境攻击，不知不觉就会沉沦在幻境中，将幻境和刀法结合在一起，真是神乎其技。”

    “两大封王极限强者‘震地王’‘旗龙王’联手，遇到他都反被压制，好不容易等到其他妖族阵营强者支援，将空间封锁，却没有人能比得上他的速度，只能眼看着他离开。”

    “他不会瞬移，却奴役了妖族会瞬移的封王巅峰强者‘紫穹王’！”

    轩辕王的传说还在眼前，在域外战场又崛起了一位新的强者，取得赫赫战绩，在域外战场四大阵营为之震撼。

    而根据他的战绩，让其他强者们共同为其认定下一个封号。

    天魔王！

    固然这位新出现的“天魔王”，无法像之前的轩辕王，以击杀命陨王而一举成名，可也开始有无数强者将他拿出来和梦燧王、七剑王、玄墓王等等接近封王无敌的存在相比。

    在域外战场无数强者眼中……天魔王或许实力不及这些存在，可是那蕴含幻境的神奇刀法、变态的速度，同样让无数强者们深感忌惮。

    “防御强的可怕，飞行快的可怕，刀法中还蕴含幻境，一旦遇到，怕是想逃都难！”

    “天魔，天魔，好可怕的天魔王！”

    就连封王巅峰灵魂大师，封王极限强者都在天魔王面前都难以抗衡，无论是灵魂攻击、物质攻击都能应对，可偏偏自身的刀法中既有灵魂攻击，又有物质攻击，如此可怕几乎没弱点的超级强者，自然令诸多强者惊惧。

    ……

    可域外战场本就是杀戮战斗之地，在天魔王的名声传播出去的时候，也让域外战场上名气超强的存在，盯上了他。

    “天魔王？”

    “封王极限这样的强者，我没兴趣，轻易即可击杀，这天魔王倒是有些意思，给我查他的位置，我倒想看看他的实力。”

    ……

    “我得到消息，那天魔王的战刀乃是一件重宝，甚至身怀不止一件重宝。”

    “他修炼的兽神之道，在此之前就连我都不曾听说，说不定更有特殊际遇。”

    “一旦击杀这天魔王，很可能得到重宝以及巨额财富，值得我亲自出手。”

    名气越大，吸引到的强者就越强，一位位在域外战场最巅峰存在，都觊觎这天魔王的特殊际遇和重宝，心生杀机。

    ……

    而对于林衍来说，这也不过是随性而为，在域外战场，还没有能威胁到他的存在。

    青麟藤神国那座神殿的大门依旧紧闭。

    第十八层星域牢狱的老巢更是潜伏在山脉地底极深之地，又有微型探测仪隐匿，同样掀不起任何风浪。

    混沌城中。

    血猧分身伪装成其他身份，盘膝坐在修炼居所的天台上，时而仰头看天，参悟着法则。

    “转眼都过去八百年。”

    “我在空间法则上早就已经悟透‘空间封锁’，时间法则上也悟透‘时间加速’，‘空间绞杀’和‘时间静止’上都有很深造诣，原本想着要较长时间才能成就，可如今空间绞杀已经悟透，时间静止离悟透差距也不算太远。”

    血猧分身双眸微亮：“就连原以为在达到通天桥20层后会进步缓慢的兽神意境，都有不小长进。”

    兽神意境，靠的是临摹歧鹿雕像、木之兽神雕刻而成就。

    当然对“兽神之道”的融合法则感悟也很重要，如果没有感悟，单纯临摹想要取得成就实在是痴心妄想。

    绿线噬虫特地安排分体，去时时刻刻进行临摹，因为特殊的身体构造，绿线噬虫先天就适合分散意识进行操控。

    兽神意境不同于空间法则。

    理论来说，在没有突破宇宙尊者的情况下，兽神意境依旧能提升到勉强达到通天桥21层的程度，只是从第20层到第21层，差距极大，花费的时间还要在第19层到第20层的十倍！

    ……

    时间流逝。

    在暮星国主提供一个个针对林衍所创秘法缺点的对手下，林衍的秘法不断完善，在耗费900年时间后，《十方俱灭》第二式因为太过复杂，距离巅峰绝学，还颇为遥远。

    可是绿线噬虫分身这边，却已经卓有成效。

    虚拟宇宙，修炼场中。

    “吼……”

    绿线噬虫一声嘶吼，死死盯着那星空中仿佛流沙聚集的巨兽。

    嗤！

    身后的刀锋翼翅一振。

    璀璨的碧光似是清晨小雨后的雾气，又似染成碧色的天穹，飘渺难测，这绝美的刀光映入巨兽眼底，那仿佛流沙聚集的巨兽眼神却渐渐黯淡。

    它仿佛看到万物复苏，开天辟地！

    葱郁的林间小兽衔着果儿，草木上还染着清晨的朝露，一切生机勃勃，美轮美奂。

    哗！

    那璀璨的碧光久久不散，而那无数流沙聚集的巨兽根本连反抗都没有，在一瞬间轰然粉碎，彻底湮灭。

    “嘶……”

    绿线噬虫站在星空中看着这一幕，仰头发出兴奋的嘶吼。

    900年！

    巅峰绝学，成！

