    

    皇帝心情十分愉快，又道：“你家长子在殿试时朕曾见过他一面，青年才俊，前途似锦啊，等他这次回来，就让两个孩子见上一面，届时再定，这样爱卿总不能再推脱了吧？”

    言至于此，顾明远深知若是再回据就是不识抬举了，也不能这么明显的搏了皇帝面子，缓缓叹了口气，拱手道：“臣遵旨。”

    皇帝这才满意，又与他聊了些其他方面的政事，这才放他出宫。

    殿外刮着北风，出了金銮殿，站在高台之上，顾明远望着远处的朱楼红墙，才发觉里衣已经被汗浸湿，粘在了皮肤上，经风一吹，背后一片冰凉。

    他苦笑两声，心中多的是暗愤。

    顾明远沉重的叹了口气，面色不显，依旧是一副儒雅严肃的模样。

    宣武门直通上早朝的金銮殿，为表示对皇权陛下的尊崇，官员上朝只能将马车停在宣武门外，步行至金銮殿，故途中他遇到了不少的同僚，还笑着同他们打了招呼。

    其中还遇见了满面春风的孟老太尉。

    孟老太尉曾经指点过顾明远的一篇文章，文采斐然，又是连朝首辅高洁之臣，深得顾明远敬佩，只是自安泰一事，得知孟老太尉杀女求荣后，老太尉在顾明远心中清正廉明的形象不复存在，态度平平，再没有原先的尊敬。

    孟老太尉也没与他多说什么，只当他是挨了陛下训斥，这才心情欠佳。

    快到宣武门时，顾明远只觉得浑身都轻松了，刚准备递腰牌，却被一道声音给喊住了——

    “顾大人！顾学士！顾老师！”

    顾明远以为是自己哪个学生，皇宫重地竟大喊大叫，心中酝酿要好好教育一番，哪知一回头，竟是六皇子，一边冲他招手一边跑了过来。

    皇帝生有七子，六皇子母妃早逝，自幼无人管教，贪玩好动，自由散漫，最恨书本。

    随着六皇子年纪渐长，越发的顽劣，皇帝头疼，给他请了无数老师，最后都以“老臣才疏学浅，陛下另请高明”告终。

    在顾明远眼里，这六皇子只能用四个字来形容：不务正业！

    打也打过，罚也罚过，可就是一点效果都没有，皇帝没办法，就把六皇子扔给了顾明远，让他这个严师好好教教这个顽徒，希望用学士府的书香气氛净化六皇子这一身的惰性。

    皇帝还放话：顾爱卿平日里怎么教导自己长子的，就怎么教导老六，荆条棍棒，只要不死，爱卿就看着办吧。

    能让皇帝说出这么一番话，可见是有多无奈。

    顾明远虽然不情愿，但又没办法，只好接下了这让人头疼的差事。

    六皇子跑的跟兔子似的，全然不顾自己的形象，最后因为没刹住车，还差点撞到城墙上。

    闹得侍卫赶紧去扶。

    顾明远面如锅底。

    好丢人，不想承认这是自己的学生。

    六皇子拍拍袍子，清咳两声，规矩的朝顾明远拱手道：“老师好。”

    奈何再不喜，对方也是皇子，始终要给两份面子，顾明远严肃道：“六皇子客气了。”

    “您是本皇子的老师，给您行礼是应该的，顾老师，您看本皇子什么时候去学士府上课啊？”

    六皇子一脸殷切的看着他。

    顾明远皱眉，平日里六皇子看见他都恨不得跑出八丈远，生怕他问什么时候来学士府上课，怎么今日倒是转了性子，不仅不跑，还奔了过来？

    毕竟是自己名义上的学生，顾明远问道：“六皇子想要上课了？”

    六皇子一脸兴奋，“想，别提多想了！”

    只要去学士府上课，他就能看到美人儿了！

    还能吃到美人儿做的糕点！

    岂不是美滋滋！

    顾明远以为六皇子终于开窍了，有些欣慰，便道：“先前臣让六皇子准备的书可看了？”

    “啊？”六皇子愣住了，十分不解，“什么书啊？”

    “四书五经，可有预习准备？”

    六皇子浑然不在意的笑道：“就两本书而已，好说好说，本皇子回去就看，还不是一下子就看完了。”

    两本书？

    顾明远心里那么一丁点儿欣慰瞬间消失不见了，取而代之的是满满的孺子不可教也！

    他忍着怒气耐心道：“四书五经加一起是九本书。”

    六皇子“哦”了一声，“这样啊，本皇子回去就差人去买。”

    顾明远面容更加严肃，觉得这六皇子态度轻浮，着实不是读书的料子，也不想再与他费心，直接道：“六皇子还是将四书五经预习准备后再来找臣学习，臣家中有事，便先告辞了。”

    美人儿还没看见呢，六皇子怎么能让他走，直接拽住了他的袖子，笑道：“顾老师，本皇子要不直接去你家读书预习吧，听闻你藏书众多，肯定有那什么四书几经的，你看着本皇子学习，这样效率大大的啊！”

    顾明远挪开揪着自己袖子的手，道：“六皇子可知，人无礼则不立，事无礼则不成，国无礼则不宁，六皇子作为一国皇子，定要做好表率，以礼为先，既然是要诚心钻研学问，还是先把心态摆正再来找臣吧。”

    说完拱手道：“臣告退。”

    六皇子被他前几句话给说蒙了，人都走远了也没反应过来是什么意思，朝着身后小厮道：“哎，你说顾老师说的是什么意思啊？”

    小厮抓抓头，“殿下，小的也不知道啊……可能，大概，是要您好好读书吧？”

    六皇子摸着下巴，觉得大概也就是这个意思。

    “你赶紧去书铺买顾老师说的那个什么……什么四书九经，本皇子要发愤图强好好学习了。”

    小厮听完后一脸不可思议，“殿下，您刚刚居然说了个成语！”

    六皇子一脸得意，“那是，你也不看看我……哎？这话不对劲儿啊！”

    六皇子反应过来，对着小厮的屁股就是一脚，气哄哄道：“好啊，合着你是在笑话本皇子！”

    小厮连忙跑了出去，一边跑一边喊：“小的不敢！小的不敢！小的这就给您去买四书八经！”

    六皇子一听急忙指正：“不是四书八经，是四书七经！”

    “好嘞，小的知道了！”

    他们声音喊的大，正好被正在上步梯登马车的顾明远听见，当即脚下一滑，差点嗑在车壁上。

    他忙差人驾马，“走走走，快些离开这！”

    他怕再多听一句就要被气死。

