
　　虎毒不食子。

　　到底是什么样的原因，能让老爷子这般丧心病狂，精心策划出这么大一个局。

　　顾昭猛地想起老爷子最后那一句话。

　　——顾昭的下场，你应该很清楚。

　　难道当年他父母的车祸也和老爷子有关？

　　顾昭细思极恐，踉跄地倒退了一步。

　　“三少爷，您什么时候回来的？”

　　万管家上楼来想要询问老爷子一些事，突然看到顾昭，他微微吃惊。

　　顾昭看了眼紧闭的房门，推开他，拔腿就跑。

　　下一刻，里面的人打开门。

　　顾江目光阴鸷地看着万管家，急声质问，“刚才谁在外面？”

　　万管家如实地道，“是三少爷，我上来的时候，看见他站在房门门口。”

　　顾老爷子走到顾江身后，听到万管家的话，瞬间黑了脸色。天籁小说网

　　他厉声呵道，“还愣着做什么，赶紧把他抓回来。”

　　他辛苦谋划了这么久，决不能出现任何失误。

　　顾江不知道顾昭偷听到了多少，不过既然他已经听到了，知道了他的秘密，他就不能再留着他了。

　　他急忙下楼去追。

　　见状，顾老爷子果断下了命令，“万管家，让人把门都给关了，不准放顾昭离开。”

　　万管家不知道发生了什么事，但他还是照办，“是。”

　　另一边。

　　跑下楼，顾昭疾步回到车里。

　　“砰”

　　摔上门，他启动车子朝门口开。

　　“顾昭，停下。”

　　顾江从里面追了出来，看到顾昭启动车子，眸底浮出狠色。

　　他转头看向保镖们，低声道，“不惜一切代价把三少拦下。”

　　“是。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　车子开到门口，顾昭被迫停下车，他探出头看向门口的守卫，“把门打开。”

　　“抱歉，三少爷，老爷子下了命令，不能放你离开。”其中一个守卫道。

　　闻言，顾昭眸色转冷，余光瞥到朝他这边涌来的保镖们，他果断下车。

　　接着，他使出浑身力气地跑向花园那边。

　　后面，保镖们穷追不舍。

　　顾昭双腿一蹬，身手敏捷地爬上矮墙。

　　此刻，他不禁感谢他二哥年少时期总带他翻墙逃家出去玩，现在翻墙都派上用场了。

　　没了门，他翻墙。

　　双脚稳稳着地，他还来不及松口气，顾江派来的保镖们也翻墙追了上来。

　　凭借着对这里路线熟悉，顾昭左弯右拐，无奈后面的保镖们追得很紧。

　　没一会，他就被保镖们给追上了。

　　十来个保镖们将他团团围住，顾昭无处可逃。

　　其中一个保镖道，“三少爷，你跑不掉的，跟我们回去吧。”

　　顾昭冷嗤，也不和他们废话，直接动手。

　　“得罪了，三少爷。”

　　保镖们对视一眼，齐齐动了。

　　双拳难敌四手，更别说一个人对上十来个人。

　　顾昭很快败下阵来，脸上和身上都挂了彩。

　　他捂着受伤的腹部，眸光一转，佯装示弱，“我和你们回去。”

　　保镖们面面相觑。

　　就在他们放松警惕的一瞬，顾昭找到突破口，转身就跑。

　　“追。”

　　冷清的公路上，三辆黑色的轿车驰骋而过。

　　一道人影突然从旁边闯了出来，最前面的车子急匆匆地刹车，将伤害降到最低。

　　“咚——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，709、不惜一切代价把三少拦下（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">