    虽然汗如雨下，但李嚣觉得这一切都是值得的。

    若是换成其他主播，恐怕直播间此刻大部分游客都会哄然大笑。

    因为现在人们看直播就是图个乐，他们就喜欢惩罚，看自家或者对面主播出糗。

    然而……

    在李嚣的直播间内，画风大变！

    然而在陆辰这里，不仅没人笑话他，反而弹幕里满满的都是心疼：

    “园长辛苦了！！！”

    “为园长点赞！帮助雪豹妈妈生下六个安然无恙的宝宝，它的心里压力一定也很大！”

    “园长真是个大宝藏，必须一间三连，谁敢说下次一定，我跟他过不去。”

    “园长，这是我这个月的烟钱一百块，打赏给你了，已婚男人太苦了，工资都得上缴，理解一下！”

    “园长我的家就在这一带，你要不要来我家里，我做好吃的款待你呀？”

    “弱弱的问一下，是你想给园长做好吃的，还是你想要吃了园长？”

    “哦？吃？怎么吃？”

    “废话，当然是从头开始吃？”

    “哪个头？请详细描述！”

    直播间有人在开车调节气氛，有人在心疼的安慰，也有人在疯狂的刷着礼物。

    一时间，李嚣看的有些应接不暇。

    再看在线人数，不仅仅打破了之前在蘑菇屋录制《向往的生活》最高在线人数，还远远的超过了一倍多。

    之所以可以如此辉煌，全都是尹钟的功劳。

    在李嚣帮助雪豹妈妈成功诞下第一只宝宝的时候，他立刻就在珍稀动物研究救助中心的官网报道了这件事情，并且附带了直播间的地址。

    除此以外，就连人民日报和之前的警花说也相继参与进来。

    在这几个官方权威的报道影响下，直播间的在线人数自然以惊人的速度水涨船高着。

    “咱们还没有与园长沟通，就这样高调的将这件事情报道出去，合适吗？”

    这一边，有工作人员担心的问着尹钟。

    “保护濒危野生动物，这么正能量的事情，为什么不合适？”尹钟紧盯着直播画面中的雪豹宝宝们，头也不回的反问，继续道：“要知道保护濒危动物，从来都不是一个人或者一小部分人的事情，我们需要把这种事情报道出去并发扬光大，让越来越多的人关注濒危野生动物。

    现如今全球的雪豹总数量本来就少，且每年都在减少。

    园长在接到我的电话后，第一时间就亲自赶来，愿意冒着生命危险去拯救这只难产的中华雪豹。

    这种精神，必须称赞，必须让人们知道，必须值得大家学习。

    如果没有园长，这只雪豹妈妈不仅会死，它的六个孩子也会胎死腹中，无形之中，会让地球上的雪豹数量再次减少。

    我们不能及时赶到现场帮助园长，难道还不能祝他一臂之力，让更多的人知道嘛？”

    “可是……”

    “没有可是！”

    尹钟将那名工作人员再次打断，强硬道：“我知道你在担心什么，你担心这件事被报道出去以后，会被一些偷猎者等不法分子知道，他们也会闻风赶来，想要捕杀雪豹。

    这大可不必担心！

    难道我们因为害怕偷猎者来捕杀，就不报道正能量的事情了嘛？

    就像警察叔叔担心毒贩子混到我国大陆，就不报道抓捕打击毒贩子的新闻了嘛？

    还有难道我们担心帝国主义亡我之心不死，就不报道当年小日子过得本人来到我们这里烧杀抢掠、杀人放火的事情了嘛？难道也不报道我们英勇的八路军们将他们打的抱头鼠窜，跟傻逼似得新闻嘛？

    越是这样，我们越要报道，这样才能让更多的年轻人知道，也能让那些坏人感到害怕和胆怯。

    不然现在一些年轻人也会跟傻逼似得，竟然觉得小日子过得不错的本人多么多么好，把穿他们的和服为荣，把去岛国旅游拍照为荣，甚至一些辣鸡明星还去那里参加婚礼！”

    尹钟说的句句在理，且不卑不亢，那名提出担忧的工作人员只能乖乖的闭上了嘴。

    而尹钟则紧盯着直播画面，叹息道：“我相信有园长在这里耐心认真的保护，那些不法分子也是有贼心没贼胆，不敢乱来偷猎雪豹一家七口！”

    李嚣不知道尹钟刚才那番慷慨激昂的对话，此时的他突然被系统的提示音吓了一跳。

    “叮！恭喜宿主帮助雪豹妈妈成功诞下六个宝宝！”

    “系统针对宿主临危不乱的表现，高超绝伦的接生术和发自内心的爱心提出特别表扬和奖赏，接下来，系统将针对宿主的危险感知术展开免费升级！”

    【危险感知术2.0】：这是你没见过的船新办法，大家好，我是渣渣辉、我是古天落……

    不好意思！说错台词了！

    2.0版本的危险感知术不仅仅剧本1.0版本的感知危险，类似于蜘蛛侠彼得帕克的‘彼得一激灵’蜘蛛感应，更可以提升宿主的五感六识，让宿主更加容易发现稀有动物与植物！

    注：即便是2.0的船新版本，也是被动技能，宿主不需要刻意释放，在任何环境下，只要稍微有异样，此技能就会自动触发，并第一时间将消息反馈给宿主！

    不愧是船新版本，等同于又多了个很实用的技能。

    李嚣在心里发出感叹。

    这时，随着天色逐渐暗淡下来，一阵凛冽的山风吹过，李嚣顿时不受控制的打了个哆嗦。

    入夜之后，气温下降的太快了。

    何况李嚣刚才还摘掉了帽子，这一冷一热的刺激，更是受不了。

    李嚣拍拍屁股，就要起身返回。

    可是还没等李嚣身体完全站的笔直，躺在地上的雪豹妈妈似乎感受到了什么，先一步张嘴叼住了李嚣的裤脚，发出了可怜兮兮的呜咽声。

    李嚣眉头微皱，愣在原地。

    叼着自己裤腿？

    什么意思？

    不让走？

    还是撒娇？

    “你是想让我留下来陪你？”

    李嚣试探着问道。

    雪豹妈妈实在太累了，没有力气回应李嚣，只是轻轻点了点大脑袋。

    还真是！

    刚生完宝宝的它很虚弱，根本没有能力保护自己的宝宝，甚至连自己都保护不了，若这个时候有其他猛兽杀过来，一家七口都得遭殃，聪明的它只能求助于信赖的李嚣。

    虽然此刻的天空灰蒙蒙的，但是特质无人机可是有着夜拍模式，这一幕还是被清清楚楚的拍摄了下来。

    “哈哈哈，雪豹妈妈真的是太可爱了，竟然还朝着园长撒娇！”

    “撒娇女人最好命，雪豹也不例外！”

    “这看起来也太像我家养的小猫咪，就连撒娇的样子都一模一样。”

    “好萌！好可爱！”

    “园长，你看它多么无助可怜呀，你就留下来吧。”

    “对对对，园长留下来！”

    看着公屏上滚动的弹幕，李嚣无奈笑笑，道：“我也想要留下来，可若我留下来，那我就会死！

    这里的昼夜温差可是很大的，白天太阳高挂在天空，温度可以达到三十度，在入夜以后，可以下降到零度。

    而此时我还在高高的雪山之上，温度会更低。

    不仅仅温度低，连空气都变得越发稀薄。

    我带来的氧气刚才已经用完了，若我留在这里，如果不是被冻成冰棍，就是呼吸不畅、窒息而亡啊！”

    还有一点李嚣没有说，那就是这一整天他都没有吃东西，更没有喝水。

    身体若没有食物来提供能量和热量，自身的体温会下降的更快。

    李嚣边开口说话边有袅袅的白雾从嘴边飘散开。

    看到这一幕，整个直播间顿时哗然。

    “我的天，竟然这么冷啊！”

    “刚才一直在关注雪豹妈妈，根本没有想到园长在这种环境里坚持了这么久。”

    “园长赶快下山，趁着还有点儿亮光，不要被冻坏了。”

    李嚣摸摸雪豹妈妈的脑袋，道：“我也想要留下来陪你会儿，不过这里的晚上太冷了，就算穿着毛皮衣服，我的身体也有些不适，等我下山去拿点烧火的工具，顺便再拿一些吃的。

    我的车就在那里，很快的，等我。”

    说罢，李嚣伸手指向山下远处的一个小小的光亮。

    在上山之前，李嚣将汽车的警示灯二十四小时都开着。

    白天看着或许不清楚。

    可一旦到了夜晚，就格外醒目。

    此处没有任何人类的建筑，所以那就是黑夜里唯一的一道光。

    李嚣也是担心上山以后遭遇意外，所以才会出此下策，方便第一时间快速找到自己的汽车。

    “呜呜……”

    雪豹妈妈心里有上千个不情愿，可是它也不希望李嚣出事，在听懂了李嚣的话后，终于慢慢的松开了李嚣的裤腿。

    “真乖！等会儿上来给你带肉吃！”

    李嚣笑了笑，道。

    在离开之前，再次伸手揉了揉雪豹妈妈柔软的脑袋。

    谁能拒绝一只乖巧懂事还可爱的大猫咪呢？

    看到李嚣揉搓着雪豹妈妈的脑袋，直播间游客们羡慕的情绪顿时溢出了屏幕。

    尤其是一些少女心的小女孩。

    “啊啊啊！受不了了，我也想要摸摸雪豹！”

    “太可爱了，没想到印象中的猛兽也有这么可爱懂事的一面！”

    “别人撸猫，园长撸豹！”

    “园长可不仅仅撸豹，之前还撸过老虎、大熊猫、银背大猩猩！”

    “跟着园长混，想撸啥撸啥。”

    “我只想撸又细又长的一根条状物！”

    “我就是条状物，不过我是粗的，我自己就会撸！”

    “不对劲！你们都不对劲！”

    在雪豹妈妈恋恋不舍的目光中，李嚣背上背包，快步朝着山下走去。

    在走出百米后，李嚣见到了小黑和过儿。

    在李嚣替雪豹妈妈接生的时候，它们担心自己的出现，让雪豹妈妈受惊，因此就很懂事的一直守护在百米之外。

    “你们继续在这里守着，保护好雪豹妈妈它们，我下山去给你们带吃的！”

    李嚣叮嘱之后，便孤身一人的下了山。

    因为惦记着山上的动物们，所以李嚣速度很快。

    都说上山容易下山难，那是因为下山很危险，稍不留神就会从山上摔下来造成重伤，甚至惨死。

    尤其是在夜晚看不清楚的环境下。

    可好在李嚣身怀凌波微步，身体足够轻盈，轻轻松松且相安无事的就下了山。

    这次下山，李嚣带了食物、放风灯、发热贴、毛毯子、打火机等至关重要的东西，准备好一切之后，李嚣这才开着汽车，前往雪豹一家所在的位置。

    当然担心惊扰到雪豹妈妈，李嚣并没有将车开的太近，在山下一百米处的地方才停下来。

    如此一来，李嚣可以更快的到达山上。

    背上包，提着防风灯，李嚣再一次离开房车，返回山上。

    离得老远，李嚣就听到了雪豹妈妈的呜呜叫声。

    声音虽轻，但李嚣还是可以从中感受到雪豹妈妈的害怕。

    李嚣赶忙快步冲过去，安抚道：“不要怕，那是我的车，不会伤害你！”

    雪豹妈妈没有见过汽车，自然心生警惕和害怕。

    李嚣一边轻声安抚，一边从背包里掏出了鲜肉。

    这些鲜肉可都是系统奖励的，营养丰富，最适合拿给雪豹妈妈补身体了。

    小黑和过儿嗅到了肉香味，也趁机围了上来。

    可能是从它们身上嗅到了李嚣的气息，所以雪豹妈妈并没有紧张。

    小黑和过儿很懂事很聪明，并没有去争抢雪豹妈妈的食物，而是乖乖的等待着李嚣送来。

    看着这几个小家伙吃的喷香，李嚣并没有打扰它们，而是开始在四周铺起了毛毯，并尝试着生火。

    来的路上，李嚣专门找了一些枯燥的干草和细树枝，可以一点就着。

    雪豹妈妈很灵性，在吃饱喝足后，都不需要李嚣开口，它就主动叼着宝宝们趴在了毛毯上。

    它不怕冷，可是六个小宝宝怕。

    至于小黑和过儿，也相继离开。

    徘徊在四周，警惕的为李嚣和雪豹妈妈放哨。

    小黑在地面上侦查。

    过儿在盘旋半空。

    在准备好一切后，李嚣也终于歇息下来，坐在篝火边，吃着随身携带的面包，开口问道：“大家知道世界上有人工饲养培育的雪豹嘛？”

