
　　轰！

　　他抬手就是一道力量轰去，这是他第一次极致想要杀的人。

　　“天宇！”

　　“小心！”

　　就在这时，在白衣青年不远处了一个灰衣老者冲了过来，他迅速聚集了力量要阻挡秦非的轰杀。

　　“滚！”

　　秦非目光之中寒芒绽放，身形一闪，消失在原地。

　　轰！

　　秦非速度极快，抬手就是一拳朝那个灰衣老者轰去，这是动用了极致的力量。

　　“不好！”

　　“你不是化劲宗师！你是罡劲宗师！”

　　“完了！”

　　灰衣老者脸色一变，他估算秦非的实力错误了，一直以为秦非最多也就化劲宗师初期水平。

　　今天看来，秦非至少拥有罡劲宗师以上实力，可是他却是用生命的代价来尝试的。

　　砰！

　　秦非毫无顾忌的一拳轰去，那个灰衣老者直接被轰杀，甚至连还手的机会都没有。

　　“啊！”

　　“师傅！”

　　“不要啊！”

　　杨天宇惊恐了，他知道师傅的强大，可是却不是秦非的一合之敌，被秦非一拳就轰杀了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手数道银光飞去，先将这个白衣青年制服，绝对不能让其跑了。

　　很快，他就朝之前关押唐若雪的那个房间冲去，进入之后果然发现了萧茹颜被捆绑在那里。

　　“颜儿！”

　　秦非冲了过去，他直接将捆绑萧茹颜的绳索解开，同时查探了一下萧茹颜的身体状况。

　　嗯？

　　中毒？

　　秦非用手法刺激了萧茹颜一阵之后她并未清醒过来，他再一次检查之后发现萧茹颜并没有中毒的现象，这让他陷入了一阵疑惑。

　　解铃还须系铃人！

　　秦非走出了房间，来的了院子之中。

　　“说吧！”

　　“你给我老婆吃了什么，我可以让你死的痛快点！”

　　秦非看着杨天宇，他不认识杨天宇，也不知道杨天宇为什么要对付自己。

　　谁但敢动萧茹颜者，那就必须付出代价！

　　“哈哈！”

　　“说也要死，不说也要死，我又为什么要告诉你呢？”

　　杨天宇哈哈大笑起来，他对秦非的恨那是没有人能理解的。

　　杨家曾经乃是江夏市第二大豪门，可是秦非与杨家的恩怨导致了杨家消失在了江夏之地。

　　“哼！”

　　“我让你求生不能，求死也奢望！”

　　秦非冷哼一声，他抬手一划，再度飞去了几根银针。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　“秦非！”

　　“你杀了我吧！”

　　很快，杨天宇就跪地求饶，这是一种放大十倍的痛苦，哪怕是作为一个武者也是无法忍受的。

　　“说吧！”

　　“不然我让你一直这么痛苦下去，直到你自然老去为止！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“那是有人让我给萧茹颜服下去的，我也不知道那是什么东西，你快点杀了我吧！”

　　杨天宇道。

　　生不如死这个词他不知道听过了多少遍了，可是今天这刻才真正体会到了他正真的意思。

　　“是谁？”

　　“是谁让你给萧茹颜吃的？”

　　秦非伸手将杨天宇抓起，无论是谁，他一定会让对方知道代价。

　　“是...”

　　“是诸葛小姐！”

　　“这都是她让我做的！”

　　杨天宇忍受不住痛苦，他爆出了一个名字，一个让秦非感觉到意外的名字。

　　“诸葛若水！”

　　秦非目光之中寒芒绽放，拳头紧握，一抹淡淡的杀意释放。

　　“要真是你！”

　　“那你就必死！”

　　半个小时后。

　　赵家家主，霍天星，赵灵仙以及诸葛若水抵达开佛寺。

　　“秦少！”

　　“你相信我吗？”

　　诸葛若水知道事情的始末之后，她看着秦非，并不想过多的解释。

　　“诸葛若水！”天籁小说网

　　“难道你就不解释一下？或者不为自己辩解一下？”

　　秦非淡淡道。

　　“杨天宇！”

　　“他是江夏杨家之人，不过从小就去了五大门派之一的崆峒派习武，当知道杨家出事之后就赶回家里。”

　　“可是他没想到整个杨家已经撤离江夏，而这个罪魁祸首就是秦少你！”

　　“这时候，那个人就派我来联系杨天宇，利用唐若雪的关系来对付你！”

　　“剑仙瀑布和开佛寺都是我安排的，但是让萧茹颜出现这个情况，这显然超出了我之前的计划！”

　　诸葛若水能感受到秦非的怒火，也许自己不说的话，恐怕秦非一怒之下真的会杀了自己。

　　“江夏杨家！”

　　“难怪！”

　　“此事都是杨家咎由自取，这也怨不得我，没有灭了他杨家，也算是我最大的仁慈了！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦先生！”

　　“萧小姐脉象平稳，呼吸自然，并没有一丝中毒的迹象，难道她这是在睡觉吗？”

　　赵永靖出自医药世家，不但对药学方面有涉足，就是对医术方面也有涉猎。

　　他给萧茹颜探查了一下，几乎可以肯定没有中毒的迹象。

　　“不可能！”

　　“睡觉能呼唤不醒？而且我用了特殊的手法都没有让她醒来，这肯定是中了一种连我也不知道的毒素！”

　　秦非摇了摇头，他精通药理，通晓医术，熟练毒物，但对萧茹颜的情况还真的一点办法都没有。

　　“秦先生！”

　　“那我们先将萧小姐带去岳麓山庄，其他的事情再从长计议好了！”

　　赵灵仙这时候也走了过来，她听说过萧茹颜，今天一见，果然是一个极品的美女，难怪会让秦非死心塌地的喜欢。

　　“诸葛若水！”

　　“若是你知道什么的话，希望你能如实告诉我，不然要是以后被我发现此事与你有关的话，我一定不会放过你的！”

　　秦非淡淡道。

　　“状若常人，唤之不醒。”

　　“这也许不是中毒了，而是被一种特殊手法改变的......”

　　诸葛若水美眸闪动，她知道萧茹颜在秦非心目中的地位，为了萧茹颜这个女人而牺牲自己这绝对不是她的所为。

　　她突然想到了一种可能，这就是崆峒派的一种特殊手法。

　　精神分离！

　　让身体和精神分离，也就是让精神游离于外，不和身体产生任何联系，这也就可以解释为什么秦非呼唤不醒她来。

　　“精神分离！”

　　秦非也是第一次闻言，哪怕《医经秘本》之中也未介绍此事，他这次真的有些迷糊起来了。

　　“秦先生！”

　　“这是崆峒派的一种特殊手法，不过只是传说中的手法，至少我也没有亲眼见证过这种手法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第174章尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 