    “蚀日剑气……”

    释武尊看到这一幕，顿时有些目瞪口呆，风元手下的三百火麟卫，修炼的赫然是断家的家传武功蚀日剑法！

    “断浪居然把家传的剑法，传给手下？”

    不仅是释武尊没有想到，就连那些天下会的探子和被收买的江湖好手也没有想到，断浪居然用家传剑法训练手下。

    在江湖上，一门顶尖武功的珍贵之处根本不用强调。

    有时候一本顶级的武功秘籍，就能引起江湖众多高手的厮杀争夺。

    这种等级的武功足以开宗立派，称霸一方。

    断家能在南方江湖闯下偌大的威名，除了火麟剑的威能之外，蚀日剑法也是很重要的原因。

    在释武尊和众多江湖好手震惊的目光中，三百火麟卫不断施展蚀日剑气，将挡在前面的敌人迅速斩杀。

    风元能看到这些人的震惊，不过此时的他，已经不用再遮掩什么。

    对他来说，有了更高深的玄武真功，蚀日剑法已经变成了鸡肋，用来训练手下正好。

    并且这些火麟卫服用了血菩提，而血菩提所化的内力，和蚀日剑法十分的契合。两者相辅相成，让火麟卫的实力更上一层。

    转眼之间，火麟卫和南方分舵的一千精锐联手，把城门附近的天下会探子和那些混入城内的江湖好手杀的七七八八。

    “断护法，你及时赶到真是太好了！”

    释武尊出了一口气，他暂时把火麟卫的事情放到一边，现在最重要的是挡住天下会的进攻。

    “对了，城主什么时候能来？”

    按照正常情况，城主要不了多久就能擒杀聂风，很快就能来到城墙主持大局，但现在独孤一方迟迟不来，让释武尊心中浮出一丝阴影。

    “我也不清楚！可能城主还有什么事情要做吧！左护法，我去挡住步惊云，你来防守城门！先把天下会的人打出去再说！”

    风元直接摇头，表示自己对独孤一方的行踪不知情。

    没等释武尊反应过来，他就施展身法，来到了城墙上。

    他目光一扫，就看到正在施展剑法斩杀无双城人马的步惊云。步惊云浑身散发着凌厉的剑气，所到之处，鲜血飞溅，尸体横陈。

    “霍家剑法？”

    风元能感觉到对方所施展剑法中所蕴含的凛然正气。他心中念头一闪，就认出了这套剑法的来历。

    上次风元击败对方，曾对步惊云说他是天生的剑道奇才，让他去修炼一门剑法。

    步惊云看起来冷漠，身体却十分诚实，真的按照风元所说去练了霍家剑法！并且，霍家剑法之中还有莫名剑法的影子。

    “断浪！”

    步惊云在看到风元的身影后，本来如死水般冷漠的脸色终于有了变化。

    他内心深处没有把断浪当成敌人，但在看到对方后，他本能的想要出手，想要知道自己和断浪之间谁的实力更强！

    想做就做！

    步惊云沉默寡言，外冷内热，是一个行动派，心中在涌出出手的念头后，下一刻就身化剑光，朝着风元冲来。

    霍家剑法看似平平无奇，但如果将之修炼到炉火纯青的地步，同样有着强悍的威力！

    在原来的时间线，剑晨曾得到玄阴十二剑的前六剑的剑意，功力暴增，甚至击败了创出玄武真功的武无敌。堪称逆天无比。

    但逆天的剑晨和玄阴六剑，最后却败在了步惊云的霍家剑法之下。

    如今的步惊云没有得到圣灵剑法，而是在听从风元修炼剑法的建议后，专心的钻研霍家剑法，把这门在江湖上没有什么名声的剑法练的极为纯熟。

    “好！步惊云你还真是能给人惊喜！”

    风元哈哈一笑，面对呼啸而来的凌厉剑气，他心念微动，火麟剑就出现在手中，一招鲤跃龙门使出。

    赤红色的剑锋轻轻一挑，就把步惊云的剑招破开，顺势刺向了对方的胸膛。

    无论步惊云的天资再高，他重新捡起剑法的时间也就两三年。

    而风元从碧血剑世界开始，修炼了华山剑法、蚀日剑法、天命剑道……

    他在剑道中沉浸这么长时间，要是无法击败步惊云，那风元就是烂泥扶不上墙的料子。就算有混沌大千镜的辅助，将来的成就也十分有限。

    城墙上，剑光涌动！

    两道身影迅速的交错，在交锋的瞬间，步惊云就落于下风，不得不放弃剑法，改用排云掌和风元交手。

    轰！

    风元同样放弃剑法，凝练真气，左手一推，玄武神掌中的直捣黄龙轰然而出，和步惊云的排云掌力正面碰撞。

    一声惊天动地的爆鸣传遍方圆数里，掌力的余波四溅，把距离比较近的天下会和无双城的人马，不分敌我尽数掀飞。

    就连城墙也承受不起两人交手的余波，大量的碎石飞溅，城墙上赫然出现一道缺口。

    噗！

    伴随着一口鲜血喷涌，步惊云身形爆退，被轰飞数丈之后才止住身形。

    无论是招式还是功力，步惊云都差了风元一个档次，在硬拼之下，顿时受了不轻的伤势。

    “走！”

    步惊云也十分的果断，在知道自己不是断浪对手的时候，立即指挥天下会的人马分别后撤，迅速的撤下城墙。

    风元没有选择追击，而是等到自己的手下登上城墙，让他们重新组织防御。

    这一次天下会蓄势已久的突袭，最终以失败告终！

    退到城外的步惊云深深的看了风元一眼，没有多说什么，直接转身带着手下迅速的离开。

    “断护法，这是乘势追击的好机会啊！”

    释武尊来到城墙上，忍不住的叫道。

    风元摆了摆手，说道：“穷寇勿追，现在重要的是赶快找到城主，按照正常情况，城主应该已经杀了聂风，但现在却没有丝毫动静……”

    “我感觉，城主像是遇到了什么危险！”

    释武尊听到这话，面上也露出一丝担忧，对风元的话深以为然。

    “走吧！有我的手下的三百精锐看守城门，不用担心天下会卷土重来！”

    风元不知不觉间，已经代替释武尊掌握大局。

    无论是释武尊还是无双城其他的舵主、帮众，对此毫无察觉，即便有几个舵主感觉到有些不对，但他们看到释武尊一副言听计从的模样，也无法提出什么异议。

