    既不能向孔雀王国求援，又不能分兵去收复阿萨姆邦，这一下子便难倒了营帐中的众人。

    　　在经过了很长一段时间的沉默之后，一个声音突然想起：“诸位，要不然我们主动出击吧！

    　　现在那支入侵阿萨姆邦的神鹰空军距离我们这里还有一段距离，我们可以打一个时间差，在他们赶到这里之前，先一步将聚集到大吉岭地区的华夏玩家联军给击溃。

    　　神鹰帝国的银飞马骑士团虽然有点小无敌，但据我所知，他们的数量也就只有二十来万人。

    　　现在在北方邦地区有十万银飞马骑士，在阿萨姆邦地区也有差不多十万银飞马骑士，这就意味着在我们的正北方向上，不可能存在太多的银飞马骑士。

    　　我个人始终认为宁远目前是不愿意和我们全面开战的，他之所以在东西两侧搞风搞雨，其目的就是为了让我们首尾难顾、主动分兵。

    　　这次我们的主要敌人还是对面的那支华夏玩家联军，只要我们能够将其给击败了，估计宁远也就会主动撤军了。

    　　因为对宁远来说，华夏国内那个叫北伐联盟的组织才是他的头号大敌，在彻底击败北伐联盟之前，他是不可能让自己的军队在我们这里陷入持久战的。”

    　　开口说话的人叫伊尔凡·可汗，是恒河公会的总会长。

    　　他的话很有分量，立刻得到了帐内很多人的赞同。

    　　身为恒河公会的副会长，沙鲁克并不太看好伊尔凡的这个建议，可是由于身份问题，他又不好意思直接反驳，于是立刻用眼神向身旁的萨米尔进行求助。

    　　领会到沙鲁克的意思后，萨米尔看着伊尔凡说道：“伊尔凡会长，你的这个建议倒是十分的不错，不过我还有几个疑问，不知你是否能够解决。”

    　　伊尔凡道：“萨米尔会长请讲。”

    　　萨米尔道：“第一个疑问，大吉岭位于高原地区，那里的地形复杂，并不适合大规模地面军团的展开。

    　　如果我们要是主动对大吉岭的敌人发动进攻，那我们在地面军队的数量上恐怕会处于劣势。

    　　试问，在地面军团居于劣势时，我们该怎么击败大吉岭的敌人呢？”

    　　伊尔凡想了想后回答道：“大吉岭地区的地形确实不适合大规模地面军团的行动，但猿人军团和精灵游侠军团却可以最大程度的克服掉地形上的困难。

    　　我们可以将军队中所有的猿人战士和精灵游侠全都集中起来，这次进攻大吉岭，我们的地面军团就带这两个兵种。

    　　另外，在我看来，现在我们占据着主场之利，就应该充分将这个优势利用起来。

    　　我们什么军团最强势？

    　　飞行军团啊，我们的蓝翎孔雀军团举世无敌，只要不遇到神鹰帝国的那支银飞马骑士团，它们就可以让敌人尝一尝万箭穿心的美妙滋味。

    　　在之前，因为气候方面的因素，我们无法出动蓝翎孔雀军团，但在喜马拉雅山脉南麓，我们的蓝翎孔雀军团不会受到气候上的影响，所以我们应该将这个优势充分的发回来出。

    　　华夏玩家联军虽然也组织了一支规模庞大的空军，但面对着成建制的蓝翎孔雀军团，他们就是炮灰。

    　　如果他们这次敢将那支飞行军团派出来，那我们就顺手将其给解决掉。

    　　没有了飞行军团之后，华夏玩家联军就犹如是折断了翅膀的雄鹰，就算他们叫唤得再凶，也只能眼睁睁的看着我们将其一点一点的蚕食掉。”

    　　伊尔凡从来都没有将对面的那支华夏玩家联军放在眼里。

    　　如果不是他们的蓝翎孔雀军团无法去到喜马拉雅山脉的北面，神鹰帝国的那支银飞马骑士团正好克制他们的蓝翎孔雀军团，他们才不会被神鹰军给牵着鼻子走呢，恐怕现在他们早就反攻到青藏高原上面了。

    　　由于他们主动采取了守势，致使现在所有人都认为对面的那支华夏玩家联军与他们势均力敌，这让伊尔凡心里面十分的不爽。

    　　现在神鹰帝国的那些银飞马骑士都在印度的东西两端搞事情，这对他们来说是一个难得的好机会。

    　　所以伊尔凡决定要抓住这个机会，让世人见识一下他们恒河公会的真正底蕴，让世人见识一下蓝翎孔雀军团的恐怖实力。

    　　也顺便好好敲打一下孟加拉国、尼泊尔和不丹三国，让对方知道知道与他们作对的下场。

    　　伊尔凡的解释让萨米尔挑不出任何的毛病，于是萨米尔只能继续问道：“第二个疑问，据我所知，神鹰帝国还有一支龙鹰骑士团，数量和银飞马骑士团差不多。

    　　龙鹰骑士是所有飞行兵种的克星，现在神鹰帝国只有一支十万人的龙鹰骑士团出现在了阿萨姆邦地区，要是神鹰帝国将剩下的龙鹰骑士都布置在了甘托克地区，我们该怎么办？

    　　无论是龙鹰骑士的云雾术还是空中枷锁，好像都十分克制我们的军队。

    　　如果要是那些龙鹰骑士出现在战场上，不知伊尔凡会长可有办法对付他们？”

    　　无论是银飞马骑士还是龙鹰骑士都是所有飞行兵种的克星，到目前为止，神鹰帝国还有一支数量可观的龙鹰骑士团不知所踪，所以萨米尔才会有此担忧。

    　　听了萨米尔的第二个问题后，伊尔凡冷笑道：“打仗哪有不死人的，只要没有银飞马骑士的干扰，即便是号称空军克星的龙鹰骑士也别想阻挡蓝翎龙雀军团的前进。

    　　神鹰帝国的那支龙鹰骑士团不出现则罢，如果他们敢出现，那我就让宁远知道知道什么叫做锥心之痛。

    　　我听闻宁远向来是爱兵如子，十分珍惜他手下那些精锐的原住民军团。

    　　龙鹰骑士团在神鹰帝国的地位位居前三，平时损失个几十人，宁远都会非常心疼，如果一下子要是损失个几万人，不知道他会不会直接心疼死？

    　　哈哈哈哈哈.....。”

    　　说道最后，伊尔凡忍不住哈哈大笑了起来。

    　　看到伊尔凡脸上那决绝的表情，萨米尔立刻大惊，他连忙问道：“难道你是想让蓝翎孔雀军团使用自杀式的集体冲锋战术？”

    　　伊尔凡笑道：“不错，正是蓝翎孔雀的集体冲锋战术。

    　　蓝翎孔雀虽然非常的珍贵，但与神鹰帝国的那些龙鹰骑士比起来，它们就完全不值一提了。

    　　神鹰帝国培养出一名合格的龙鹰骑士所需的时间，足够我们培育出成百上千只蓝翎孔雀了，所以即便是十换一、百换一，最后也是我们占便宜。

    　　虽然神鹰帝国现在不可能与我们全面开战，但我们之间迟早会有一场大战，毕竟我们可是发下过誓言的，一定要将神山和青藏高原给重新夺回来。

    　　由于气候问题，我们的蓝翎孔雀军团上不了青藏高原。

    　　可它们却偏偏是我们的最强空军。

    　　神鹰帝国的空军实力本来就异常的强大，我们这边却因为气候原因直接自断一条最强的手臂。

    　　这就好比是战争还没有打起来呢，我们就先输了一场。

    　　所以与其将来费尽心力去想办法对付神鹰帝国的那些飞行军团，还不如现在就寻找机会将其重创，为将来的反攻青藏高原提前做好准备。

    　　另外，敌人的敌人就是朋友，神鹰帝国与北伐联盟势不两立，在理论上，北伐联盟就是我们的天然盟友。

    　　你们大家仔细想一想，如果北伐联盟被神鹰帝国给击败了，那一统整个华夏的神鹰帝国接下来会向哪里用兵？

    　　没错，就是我们东南亚地区。

    　　神鹰帝国以前就十分眼馋物产丰富的东南亚地区，于是他们不惜在未统一华夏地区之前就入侵了越南。

    　　这两年，神鹰帝国国内更是爆发了严重的食物危机，以宁远的野心，他现在肯定对我们东南亚地区更加的眼馋了。

    　　在整个东南亚地区，我们国家可以说是最富饶的地方了，在占领了青藏高原之后，宁远可以随时派兵进攻我们的恒河平原地区。

    　　现在他之所以不愿意与我们全面开战，主要就是因为华夏国内还有一个可以威胁到他统治地位的北伐联盟存在。

    　　一旦北伐联盟被击败了，那我们国家将会成为他首选的攻击目标，所以我们现在每削弱一分神鹰帝国的实力，北伐联盟反败为胜的几率便会高上一分。

    　　华夏有句古话叫舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆套不住流氓。

    　　想要杀伤神鹰帝国的那支龙鹰骑士团，我们就必须要舍得牺牲掉蓝翎孔雀军团。

    　　从表面上来看，如此选择，对于我们双方来说是两败俱伤，但从长远来看，我们是占尽便宜的那一方。

    　　因为我们削弱了神鹰帝国的实力，就等于是间接帮助了所有与神鹰帝国为敌的势力，让他们多了一分战胜神鹰帝国的几率。

    　　等到神鹰帝国和周边的那些敌对势力拼个两败俱伤之时，我们才能有机会对青藏高原发动第三次进攻，神鹰帝国的损失越大，我们夺回青藏高原的几率就越高。”

    　　伊尔凡的侃侃而谈顿时让营帐内的所有印度玩家都佩服不已，他们只是考虑到了眼前的战事和利益，而伊尔凡却已经考虑到了以后的战略局势。

    　　在层次上，伊尔凡要比他们高了好几层。

    　　怪不得伊尔凡能够成为恒河公会的总会长，而他们只是公会的普通高层。

    　　听完伊尔凡的讲述之后，即便是原来持反对意见的沙鲁克和萨米尔也不由得纷纷竖起了大拇指。

    　　因为正如伊尔凡所讲述的那样，蓝翎孔雀军团虽然是他们的主力空军，但对上神鹰帝国，蓝翎孔雀军团就跟没有没什么分别，除非他们肯放弃青藏高原，在印度本土等待着神鹰帝国的主动入侵。

    　　而由于一些历史上的原因和冈仁波齐峰，他们是绝对不可能放弃占领青藏高原地区的，所以他们是不可能等待着神鹰帝国主动来侵略印度本土的。

    　　要知道战争除了能够带来毁灭之外，还能带来巨大的破坏。

    　　现在神鹰帝国只是派出了一些玩家军团和飞行军团，就已经将恒河平原搅了个翻天覆地，要是等到神鹰帝国大举入侵，那整个恒河平原还不得被彻底打废啊。

    　　即便是他们最后成功击败了入侵的神鹰帝国，恐怕在元气大伤之下，也很难对青藏高原发动反攻了。

    　　所以为了避免这种局面的发生，他们必须要让战火烧在印度的国土之外。

    　　当萨米尔和沙鲁克都没有了任何意见之后，伊尔凡的的主动出击战术便得到了全票的通过。

    　　在确定了要主动进攻大吉岭之后，印度联军立刻开始调兵遣将。

    　　待一切都准备就绪之后，他们于清晨十分正式发兵攻打大吉岭。

    　　现如今，华夏的孙子兵法已经被所有国家的玩家都奉为了冷兵器时代的军事宝典，伊尔凡等对华夏有想法的玩家更是人人熟读孙子兵法，所以他们都懂得兵贵神速的道理。

    　　为了打大吉岭的华夏玩家联军一个措手不及，印度联军的飞行军团和地面军团是分开行动的。

    　　飞行军团根本就没有要等地面军团的意思，在出发的那一刻，他们就全速飞向了大吉岭地区。

    　　......

    　　宁远给华夏玩家联军规定的集结地是亚东，华夏联军的玩家们抵达亚东城之后，他们从神鹰军设置的中转站处领取了最后的一份粮食物资和武器，然后立刻前往了位于前线的大吉岭。

    　　到目前为止，赶到大吉岭地区的华夏玩家联军有三百多万人，其中飞行军团的九十万人已经全部到达。

    　　如今大吉岭附近的所有空地上到处都是华夏玩家联军的营帐，三百万玩家将大吉岭地区填的是满满当当的，让那些后赶到的玩家已经都没有办法再进入大吉岭地区了。

    　　面对着人员饱和的情况，欧阳奋强等人都已经找了宁远好几次了，不停的催促着宁远早点发兵，可是全都被宁远以时机还未成熟给搪塞过去了。

    　　宁远的敷衍立刻引起了华夏玩家联军的强烈不满，要不是欧阳奋强等人的强力弹压，恐怕局势早已经不受控制。

    　　这阵子，华夏联军的玩家们在大吉岭地区待得是浑身难受，所以在得知印度玩家主动来进攻大吉岭之后，所有人都兴奋得不得了，纷纷摩拳擦掌，准备与敌人好好的战上一场。

