    淅淅沥沥的秋雨下了一天，到了晚些时候总算是停了。乌云散去，一轮明月出现在天空中，盈盈月光如水，夜风吹过，水汽飘散，那月光也朦胧了几分。

    夜空中, 一枚白玉瓷瓶微微闪烁出一道灵光，紧接着天空中的月色就如同是琼浆一般，滴落下来，玉瓶中顿时泛起一圈圈涟漪。

    陆凡盘坐在月华中，胸腹剑有节奏的起伏这，他正在借助月华之力修炼青玉炼体诀。这本锻体功法需要借助月华之力来修炼, 借助月华之力凝练肉身。

    片刻之后，他长长吐出一口气, 气息绵延如剑，瞬间直射到一丈之外，这才缓缓消散。睁开眼睛，陆凡清晰的感觉到身体的力量提升了许多。

    “这淬体丹的效果的确好，就是吃的时候难受了些。”陆凡微微摇头道。

    淬体丹这种丹药的效果是通过不断破坏修复肉身来增强身体的，所以服用这淬体丹的过程中并不怎么美妙。

    不过虽然淬体丹服用过程难受，但是效果却是真的好。这青玉炼体诀前面两层轻易就练成了，现在更是将第三层修炼了小半。

    院子中的花丛中传来一阵窸窸窣窣的声音，如果仔细观察就会发现，这花丛中居然藏匿了几个小妖精。这些小妖精乃是陆凡这段时间以来频繁引下月华之力，让这院中的花草吸收了月华之力所诞生出来的小精灵。

    准确的来说，它们应该是花妖精，只有在灵气浓郁，人迹罕至的山林之中才有出现，没想到在这景阳观中也诞生出这种小家伙，可见这段时间这里的月华之力和灵气的充沛了。

    这些小妖精乃是精气所化，本身并没有什么危害, 甚至它们还会照顾那些花花草草。陆凡也不管它们，手中掐诀打出一道灵光, 顿时那白玉瓷瓶飞入半空之中，紧接着就看到那漫天月华像是被什么力量收拢了一般，汇聚到一起，落入那白玉瓷瓶当中。

    白玉瓷瓶缓缓落下，陆凡有手掐法诀，只见旁边的灵藴仙葫顿时灵光一闪，那缓缓喷吐的灵气停了下来。陆凡在这院子周围布下了聚灵阵，只是这城中原本灵气就稀少，就算是有聚灵阵也收拢不到多少灵气，所以陆凡只能将灵藴仙葫中的灵气放出来一些。

    好在灵藴仙葫中灵气众多，这点损耗对其来说没有任何影响。

    陆凡收起灵藴仙葫，却发现在灵藴仙葫之前的位置旁边，一个小妖精正躺在那里，似乎是刚才的灵气和月华太过充沛，这小妖精居然在哪里睡着了。

    这小妖精是一只花妖精，乃是这院子中花草精气所化，长得和人类女子差不多，只是大小只有拇指左右, 皮肤要更加白皙，耳朵也是尖尖的，穿着一些花瓣制作的小衣服，长相却是极为漂亮，就是胆子小的可怜。

    虽然它们诞生还是因为陆凡之故，但是看到陆凡后，依旧会躲藏起来。今天居然有这样一个小家伙‘胆大包天’的在此睡觉，这可是第一次见。陆凡也忍不住想要逗弄一番。

    伸手捡了一根草叶，然后缓缓靠近用草叶轻轻碰了碰这小妖精的小脚丫，这小妖精似乎睡得很香，小jio下意识的就是一缩，然后皱了皱鼻子继续睡觉。陆凡又是轻轻用那草叶划过她那脚丫，小妖精对这打扰她睡觉的家伙很是生气，直接翻身起来气冲冲的想要说些什么，可是刚一起身，整个身体瞬间僵住。

    小妖精脖子僵硬的抬头看去，刚好看到一张巨大的脸庞笑眯眯的盯着她看。

    “啊！”

    小妖精惊呼一声，身体顿时跳了起来，然后下一秒就一头扎进草丛中。只是这个位置草木并不茂盛，那小家伙一头扎下去，却Duang的一声，撞在了地面上上，顿时一個屁蹲坐在地上，脑门上更是肉眼可见飞快鼓起一个大包。

    小妖精顾不得叫疼，爬起来就再次向草丛中跑去。只是似乎是被吓得脚软了，连续爬起来几次很快就再次跌倒了。

    看到这里，陆凡也知道了，他自己是高兴了，但是这小家伙却快要吓死了。想到这里陆凡也不再逗弄她了，手掐法诀，一道充满生机的灵光瞬间飞出，然后没入小家伙身体当中，只见其脑袋上的伤势顿时消肿，疼痛感也消失不见。感觉到伤痛消失，小家伙总算是不再惊慌失措了。

    紧接着又是一道灵光飞出，没入其身体当中，这道灵光乃是陆凡修炼的一股木属性法力，虽然对他来说不值一提，但是对着小家伙来说可是一道大补品。

    只见那小家伙顿时舒服的闭上了眼睛，紧接着身体上灵光微微闪烁，居然长大了几分，身上的气息也比之前强了不少。

    得到了好处之后，这小家伙也不害怕了，反而躲在一片草叶后面，偷偷观察着陆凡。陆凡突然冲她做了一个鬼脸，结果这小家伙又是一声惊叫，瞬间没入草丛中去了。

    看到那小家伙逃走，陆凡微微一笑，手掐法诀，一道小灵雨术发动，只见半空中突然汇聚而来一阵灵雨洒落在花丛中。这蕴含了充足灵气的灵雨降下，那片花丛顿时变得更叫娇艳，而刚才还躲藏在花丛中的小妖精们顿时纷纷探出脑袋，纷纷张开嘴巴，将那灵雨吸了进去。

    灵雨术很快消散，陆凡起身正准备回去休息，可就在这个时候，突然感觉到一股有些熟悉的妖气出现。陆凡微微一愣，随即看了过去。

    只见一道灵光从墙外飞掠而来，几个跳跃之后，就出现在眼前。灵光散去，居然是不久前，陆凡在城中碰到的那两只小狐狸中的一个。

    “苏媚儿？你怎么来了？”陆凡好奇的问道。

    “道士哥哥！”苏媚儿高兴的冲陆凡挥挥手，然后一蹦一跳的跑了过来。

    “道士哥哥，是你将那五通神打死了吗？”

    陆凡点点头道：“是啊，怎么了？”

    “太好了，谢谢道士哥哥了，打死那个坏五通神给我们报仇了！”小狐狸高兴的说道。

