    肖恩看着那头鹿对着两个人说道：“要不我们把这鹿烤了！顺便可以等一等警察。”

    现在肖恩还真的有点饿，毕竟晚上都没有怎么吃！

    看着面前鹿尸体，肖恩不禁吞了吞口水！

    彼得和格温看着面前的鲜血淋漓的鹿，再结合刚才听到的肖恩的故事，就感觉胃里面一阵翻涌，肖恩却是没有管他们而是径直走向这头鹿，然后开始拿出一把小刀开始处理这鹿的尸体，先把皮给割了，然后再把鹿肉剔骨，再把鹿肉变成一块块鹿排，这手法肖恩很熟练。

    然后再调一个酱汁，然后就只见肖恩把鹿肉一块块的扑在烧的滚烫的铁板上面，发出滋滋的响声。

    煎到两面金黄后，再撒上酱汁和调味料，盛盘，摆盘，在端上桌子。

    看起来就色香味俱全，肖恩不禁吞咽了下口水。

    在原始森林里面，肖恩正在大口大口的吃着鹿肉，新鲜的鹿肉很像是牛肉的味道，只不过比牛肉更加的柴。

    在肖恩的厨艺下，味道到是不错，脂肪被烤成了焦黄色，再来一点简单的调味料，再结合食材的新鲜，味道一下子就上来了。

    肖恩也不怕烫，直接拿起一块烤的金黄的鹿排就开始往嘴里塞。

    一口咬上去，那血红蛋白就刹那间在肖恩的嘴里迸发出来，味道真的惊人的鲜美！

    那边的彼得和格温看着肖恩的动作，也免不了真香定律，一会就凑了过来，彼得说道：“我正好有点饿了！”

    肖恩带着笑看着彼得，也没有说话。

    不一会，格温也是加了进来。

    三人在森林里面大口的吃了起来，三个人都是身体强壮的人，胃口也大，竟然把剩下的鹿肉都给吃了。

    三人吃了一整只鹿！

    幸好铁盘够大，再加上肖恩和格温的帮忙，要不还真的忙不过来！

    不久就有一队警察赶了过来，肖恩指了指那边的拿快地说道：“人骨应该就在那边。”

    这些警察天到肖恩的话就拿起了工具开始小心的挖了起来，然后就发现了有数百具的骨头，把这些骨头摆在地上，结果这片地方还真的有点不够用。

    越挖，那边负责的警长，冷汗都下来了。

    这次看来想低调都不行了！

    这事情必须得上报了。

    这属于重大的案件了，然后这警长就知道，自己要被钉在耻辱柱上面，简直就是特大的耻辱！

    自己的前程也毁了！

    谁叫这件事情发生了那么久，自己才发现。

    其实也不怪他，主要是美国作死的人太多了，美国每年在这种森林里面失踪的人就很多，大部分也是因为自己作死，然后就把自己玩死了。

    警察局收到报案也是见怪不怪了。

    警长也没有当回事情，就当是个平常的事情去做，却是没有想到，这事情那么大！

    随后肖恩又打电话给了自己的老朋友贝茜。

    “又有特大的新闻，你要不要来？”

    对面的贝茜听到肖恩的话，立马叫上助手，开着车连夜跑到了这个案发地点。

    贝茜有预感，自己的事业又要因为这个电话上升一大截！

    贝茜就感觉从来没有见过肖恩这么可爱的人，简直就是让她的事业飞黄腾达。

    看来要好好的奖励这个对自己事业上帮助很大的家伙！

    贝茜正在马不停蹄的赶过来。

    那边的局长乔治也是迅速的收到了肖恩的消息，本来听到找到肖恩，还挺高兴地，但是听到肖恩又抓到一个特大的最烦，乔治就又有种很熟悉的感觉，自己这纽约警局又要遭受一大批的批评。

    而且以肖恩的性格，那个记者又该出现了！

    乔治局长头疼的扶着额头！

    就不能低调做事情吗？

    每次都弄出那么大的事情，现在乔治怀疑这个肖恩就是个灾星，每次都会遇见这种倒霉的事情。

    又多了一个拒绝女儿跟肖恩交朋友的理由，担心你的生命安全，这肖恩真的太邪性了！

    肖恩他们早已经继续上路了。

    剩下的就交给贝茜吧，肖恩相信她会让事实广而告之，让人知道这件案件的真相！

    肖恩把事情交给了贝茜和警察，肖恩相信在民众的监督下，警察一定会按规矩把事情，自己也就不用担心了！

    肖恩继续踏上了旅程。

    纽约警局则是又被肖恩搅得不得安宁！

    第二天，那贝茜就把最新的消息报道了出去，又是引起了一片哗然。

    “又是这个德州牛仔，又破了纽约的一起大型的失踪案，听说这尸骨摆出来，整个时代广场都摆不下！”

    “这德州牛仔真的是厉害！简直是纽约的英雄！”

    “警局又做了二道贩子！”

    “是啊！警局就是个二道贩子！”

    .......

    纽约的热议肖恩不知道，现在肖恩正在向着洛杉矶开去。

    一路没有惊险，没有在整出什么事情，很顺利的到了加州洛杉矶！

    肖恩到洛杉矶的目的可是知道，就是找那个大光头得到他的技能，简单的来说就是弥补肖恩驾驶技术的短板。

    肖恩想到那个大光头，肖恩不清楚这速度与激情的剧情到哪里了？

    肖恩不禁想起了那一亿美金，肖恩可是眼馋的很！

    而且对于这伙人的做事情方式，肖恩还是很喜欢，肖恩也喜欢钱！

    如果有这么一个偷偷摸摸黑掉一亿美金的机会，肖恩才不会选择苦哈哈的打工！或者圣母的交给国家。

    这不禁又让肖恩想起了那国家宝藏！

    这个将来有机会，自己也不会放弃！

    到了加州，还在中午，肖恩对着彼得和帕克说道：“我先睡一下！晚上我们在活动！我推荐你们也一样，我晚上带你们看一下好玩的活动！”

    听到肖恩的话，彼得和格温还想再问些什么？但是肖恩却是已经关上了门。

    肖恩想的是等比赛结束，自己就可以给那个大光头套个麻袋，然后先拿到技能再说。

    肖恩发现这才是自己获取技能最快捷的方式，现在肖恩的已经不屑于去当一名舔狗，然后还要想办法去怎么获得技能。

    那麻袋不香吗！

    肖恩的正在往着奇怪的方向发展。

    肖恩，男，爱好麻袋！

    简单快捷，不费脑！

