    第25章 误会，买单

    白枫率先一步来到了内城的城门处，一个士兵快步走了过来说道：“你是做什么的，到时间了明天再进吧。”

    白枫笑了笑说道：“我回家都不行吗？”

    “我可担不起这责任，您也别难为我了。”

    白枫嘴角微微上扬将手伸向转换器，士兵立刻紧张地握紧了手中的枪冷喝道：“你要做什么？”

    小零快步挡在二人中间说道：“这位兵哥哥，这是我的哥哥。他脑子不太好使，你别和他一般见识。不知可否让我们进去呢……”

    士兵看着人畜无害的小零收起了枪说道：“你们找个旅馆吧，明天再来吧。”

    小零拉着白枫向角落走去，踮着脚指着白枫的鼻子说道：“我的好哥哥呀，这不是在野外。你又不是不知道这里面的利害。”

    白枫不耐烦地一把将小零按住从转换器中掏出一张金色的卡片说道：“我给你讲的规矩呢？”

    小零接过卡片看了看脸红小声地说道：“对不起了。”

    “啥，你说的啥。”

    小零凑到白枫耳边大声地说道：“我说，对不起了。”

    白枫掏了掏耳朵说道：“现在怎么办呢？”

    “我们要不回店铺吧。”

    白枫敲了敲小零的头说道：“想让我去退货吗，嘿嘿。”

    “你，那你说怎么办呢。”

    白枫摊了摊手说道：“没办法了，去另一家店吧。”

    小零惊讶地说道：“啊，你到底有几家店铺呀。”

    “你说的是在哪里呀。”

    “阿巴阿巴。”

    白枫摸了摸小零的头说道：“在沙城就只有两家了，毕竟这只是一个落脚点。”

    “那我是不是很难见到父亲了。”

    “可以这么说。”

    白枫看着小零低落的神情说道：“好了，你可以请假的。”

    “哦，你赚这么多星积分是为了什么呀。”

    白枫愣了一下苦笑道：“你知不知道怎么才会被判定为死亡呢。”

    小零回忆片刻说道：“在大世界死亡或者在迷失在游戏中。”

    “那你知道死的人去哪了吗？”

    “额，不知道。”

    “我也不知道，哈哈哈。”

    小零翻了个白眼想嘲讽几句可看到白枫眼底流过一丝若有若无的落寞还是忍住了说道：“想这么多干吗，父亲说过在这末世中活着就是最好的了。”

    白枫笑着摸了摸小零的头说道：“嗯，你饿了吗？”

    “没。”

    咕……咕……

    两声怪声不约而同地传出，白枫和小零互相笑了笑。白枫拉起小零的手说道：“先去吃点东西吧，小高哪里只有速食产品。”

    “嗯，好。”

    白枫带着小零穿过一条条街道和小巷来到了一条美食街上，白枫笑着说道：“随便拿，今晚消费白公子买单。”

    小零笑了笑说道：“不要，我有钱。”

    可当小零随便拿起两个禽类烤肉以及一些蔬菜算账时老板说道：“小姑娘，这个五个星积分。”

    小零吃惊地问道：“老板你没算错吧。”

    “没有啊，这还是白公子在这给你打了八折的呢。”

    “好，我一会再来算账可以吗。”

    “你先那去吃吧，有白公子在这。我们……”

    小零回头看着一脸微笑着和一名服务员聊天的白枫缓缓地踱步到白枫身旁拉着白枫的衣角说道：“你故意整蛊我是吧，欺负我刚来沙城吗？”

    “嘿嘿，你知道了。”

    “这里恐怕就是父亲说过的虹彩街吧，你就是故意整我。”

    白枫笑着说道：“你也可以预支工资的。”

    “不要，你自己吃吧。我去找个便宜的。”

    “可你不想知道你的工资吗？”

    小零暴躁地说道：“不要。”

    这时先前和白枫闲聊的服务员走了过来说道：“白少怎么收了这么一个小东西。”

    小零气鼓鼓地说道：“坏阿姨，你说谁呢。”

    白枫挡在二人中间说道：“小零要有礼貌哦。这位是冯鸽女士她平时喜欢开玩笑而已，这个是小零我的新员工。”

    冯鸽笑着和小零握了握手说道：“你真幸运，可以被白少看中呢。你其实可以随便在这条街吃喝玩乐的，毕竟你身为白少的手下薪资一般不会太低的。”

    小零下意识地问道：“有多少呀？”

    “这就需要看你对不是白少的价值了，对吧白少。”

    小零再看到白枫时白枫已经拿着包含先前小零选的食物包走了过来说道：“怎么了，你们再聊什么呀。”

    冯鸽看着白枫手中的食物说道：“你们聊吧，我要去忙了。”

    白枫将小零选的食物递给她说道：“快吃吧，时间不早了。”

    小零意味深长地看着白枫久久不言。

    (本章完)

