
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　麦西亚的骑兵见剑劈和矛刺都没有任何的作用，他们立即从战马的一侧囊袋中抽出标枪，这种短标枪射程近，但是威力大，一旦被打中基本上没有任何的生还可能，他们企图投掷这种标枪，来对抗乌尔夫的投掷飞斧。

　　“嗖~~，彭~~~。”麦西亚骑兵在四周环绕，他们不时的瞅准机会投掷出标枪，但是诺斯人的盾墙实在密不透风，标枪常常击中了盾牌发出了闷响。

　　不过，虽然没有对诺斯人形成了实际的杀伤，但是这种压迫感，会随着时间的推移，而让诺斯战士们露出破绽。

　　“哦呜~.”果然，当一名诺斯战士举起圆盾的手，稍稍下移了一点的时候，标枪从缝隙处飞了进来，正好射中他的肩膀。

　　“稳住。“安格急忙一把抓住了他的盾牌，将缝隙处填补起来，否则他们就会象是溃堤前的水坝般，因为一个小小的蚁穴而被冲毁。

　　乌尔夫眉头紧皱起来，他知道步兵对抗骑兵的劣势，即使是有飞斧不时的能够将靠近的骑兵击倒，但是对方却可以凭借着速度很快的逃避开。

　　就在乌尔夫等人被骑兵围困住的时候，西格丽德握着匕首和长剑在人群中胡乱的走着，大战一起四周一切仿佛是煮开的粥一般，彻底的没有了阵型，深知她几乎要分不清敌我，这让从没有经历过如此千人大战的西格丽德也如同没头苍蝇般。

　　“哦呜~~。“忽然，西格丽德撞到了人，转过身发现竟然是敌人，而那名手持剑的麦西亚剑士立即举起手中的武器，毫不客气的攻击向西格丽德，而西格丽德急忙闪身躲攻击，手中的匕首架住了剑，格挡下，手中的维京铁剑反手劈砍中剑士的脖子。

　　“噗嗤~~。“锋利的剑将麦西亚剑士的脑袋砍了下来，失去了头颅的身体倒在了地上。

　　“呼，呼，呼，还有完没完。“西格丽德用手抹了抹脸色的血迹，她喘着气咒骂着，这无穷无尽的敌人，仿佛怎么都杀不完一般。

　　“哇啊啊啊~~。“不知道为何麦西亚的军队，涌向西格丽德的方向，看着冲锋而来的敌人，一时间西格丽德竟然不知道该怎么办了，她本能的举起手中的武器。

　　“嗡~~。“突然，一道黑影飞了过来，将冲向西格丽德的麦西亚士兵们砸倒。

　　“卢瑟？“西格丽德吃惊的看见，狂战士卢瑟抓住一名敌人，把他如同武器般抡起来，然后狠狠的砸向其他人，也是卢瑟扔过来的敌人撞倒了那群麦西亚士兵。

　　“不列颠人。“卢瑟的眼中充满了血丝，作为狂战士的他此时并没有嗑蘑菇，但是对于不列颠人的仇恨似乎已经根植在了他的灵魂之中，这种仇恨竟然激发了狂战士的本能。

　　他扔掉了手中的麦西亚人后，捡起了地上掉落的一柄斧头，大步冲向了麦西亚人群，那些麦西亚士兵们突然看见这个高大发狂的维京战士，震惊不已，他似乎对于敌人如同刺猬般伸过来的矛尖和剑尖毫无畏惧。

　　“乒~~。“卢瑟一挥手中的斧头，将矛尖斩断，完全不顾身上的伤口，相反这些痛苦反而更加激发了卢瑟的疯狂。

　　“卢瑟，我来帮你。“西格丽德跟在卢瑟身后，手中的剑和匕首，横劈竖砍，匕首挥舞翻飞，将那些靠近，并且企图杀死卢瑟的敌人砍翻。

　　卢瑟和西格丽德配合着很快将一股麦西亚敌人击退，瓦格斯也率领着一支队伍杀了过来，他们集合在了一起。

　　“你们看见乌尔夫和安格了吗？“瓦格斯对西格丽德询问道。

　　“没有，该死的麦西亚人把我们冲散了。“西格丽德无奈的说道。

　　“到处是骑兵，小心点，幸好我找到了我们的一支弩兵，他们把骑兵赶跑了我们才脱身。“瓦格斯看了看身后，那是一支由乌尔夫组建的弩兵部队，但是一开始他们并没有参加战斗，而是和长弓兵们呆在一起，当战斗白热化的时候，弓箭手们前也出现了零星麦西亚人，以及骑兵。

　　开始维京长弓兵们并没有把这一支弩兵部队放在眼中，毕竟熟练的运用长弓是需要花费很长时间的，但是这一群弩兵随便训练两天就可以实战，因此并不是很信任他们。

　　“嗖，嗖，嗖~~。“但是令长弓兵们惊奇的是，当骑兵冲锋过来的时候，这群弩兵们立即抬起手，瞄准后射击，弩矢立即将冲过来的骑兵打翻在地上，战马嘶鸣挣扎着逃走。

　　而此时位于中央的古茨伦军队也穿透了麦西亚人的阵型，整个麦西亚在战场上的部队被分割成了两个部分，麦西亚国王西奥武甫焦急的看着这一切，他拼命的想要把军队调回来，堵住古茨伦的进攻。

　　“吹响号角。“麦西亚国王西奥武甫大声的命令道。

　　当麦西亚的号角响起的时候，正在进攻乌尔夫等人的麦西亚领主十分诧异，此时他才发现自己一方的军阵竟然被分割了，连忙集合起自己的军队。

　　“集合骑兵，我们马上去支援国王陛下。“麦西亚领主焦急的对自己的将军命令道。

　　乌尔夫听见一阵号角声后，麦西亚的骑兵们竟然停止了进攻，他们拨转马首似乎准备朝着古茨伦军队的方向而去。

　　“攻击。“乌尔夫立即大吼一声，将盾墙解散，朝着准备撤退的骑兵们追了上去，他一斧头劈砍中了最靠近自己的一名骑兵，将他从马背上拉下来，翻身跳上了战马。

　　“灰律律~~。”战马嘶鸣一声，知道自己的主人被杀死了，本能的想要将背上的乌尔夫摔下去。

　　“哼。”乌尔夫举起拳头狠狠的猛揍马的头部，将这一匹麦西亚战马打的嘶鸣不停，终于认输了似的垂下头，喷着鼻响。

　　“驾其~~。”乌尔夫用双腿狠狠的踢着战马，策动它朝着麦西亚领主的方向追了上去，而麦西亚领主只是回头看了一眼。

　　“去，把他干掉。”麦西亚领主对身边的将军说道，并没有在意这种小插曲，他急切的想要率领骑兵部队回援。

　　“是。“将军拨转马头，迎面朝着乌尔夫冲了过来，这名麦西亚将军手持利剑，身披锁子甲，双眼中满是悍勇。

　　“蹬蹬蹬~~。“乌尔夫毫无畏惧，两匹战马很快越来越靠近，一声巨响，战斧和剑碰撞在了一起，接着两匹马载着各自的主人，几乎贴在一起。

　　“哦呜。“将军手持着剑，猛地压向乌尔夫，而乌尔夫抬起手中的斧头，抵达着对方的剑，兵器相互间发出了咯咯的声音。

　　“该死的维京人，去死吧！“将军的眼中满是怒火，对于维京人的仇恨，使得他迫不及待的想要拿下乌尔夫的脑袋。

　　乌尔夫虽然听不懂将军的语言，但是知道他肯定是在咒骂自己，而看着越来越贴近的剑锋，他猛地一挥，战斧将剑磕到了一边，但是麦西亚将军很快抬起剑，剑尖猛地刺向了乌尔夫，锋利的剑尖一下刺破了盔甲，乌尔夫只觉得肩膀部位火辣辣一片，他急忙从下方猛地一挥，将麦西亚将军的剑打开。

　　“乒~~，呜~~。“趁着将军的剑被滑到一边的时候，乌尔夫一个头杵，狠狠撞在了将军的鼻子上，对方吃痛一声，捂住了自己的脸，鲜血顺着鼻腔流淌出来。

　　“啊啊啊啊~~。“乌尔夫怒吼一声，胸中仿佛燃烧着一团烈火，他手中的斧子狠狠的劈砍在了将军的脸上，斧刃深深的砍入了脸骨之中，开始只是一条红色的丝线，接着鲜血从裂口处喷涌而出。

　　“扑通~~。“被劈中的将军身体一软从马背上掉落下去，而乌尔夫低头看了看自己的肩膀，鲜血正从那里浸透了内衬，鲜血和肉黏在了一起。

　　“这一战必须赢。“乌尔夫深吸了一口气，他忍着肩膀的疼痛，知道这是东哈马尔的众人第一次参加大战，如果不能从中脱颖而出的话，那么他们将会一直被人看作乡巴佬部队，无法分到更多的战利品和机会，只能灰溜溜的返回自己那贫瘠偏远的领地。

　　“乌尔夫，你没事吧！“此时，安格等人也追了过来，他们看着马背上的乌尔夫担心的询问道。

　　“我没事，敌人正在集结骑兵，我们必须去帮助古茨伦。“乌尔夫抬起自己的斧头，坐在马背上，指了指前方对众人说道。

　　“我知道了，但是你已经受伤了。“安格看着乌尔夫再滴血的左手，对他说道。

　　“小伤。“乌尔夫平淡的说道，火辣的疼痛感使得他几乎左手麻痹，但还是猛地一踢马腹，朝着麦西亚领主的方向追了过去。

　　“乌尔夫。“安格看着纵马走远的乌尔夫，对他喊道。

　　“追上他，这个混蛋想要独自一个人享受战胜的喜悦吗？“瓦格斯皱起眉头，他立即对众人说道。

　　乌尔夫将马缰绳紧紧的握住，可是左手上的鲜血滑腻浸透了绳索，而呼吸已经有些急促，他深知觉得自己的意识微微有点模糊，甚至一种困倦袭来。

　　“唔？“乌尔夫狠狠的咬住了自己的嘴唇，一丝甘甜的鲜血充满了口腔，为了不让自己睡过去，不惜咬破自己的舌尖，舌头的疼痛感，使得他瞬间清醒了许多。

　　“杀啊啊啊啊~~。“一阵如同海浪般的喊杀声震天，如果说乌尔夫等人刚刚所在的左翼是战斗的漩涡的话，那么这里就是大风暴，维京人与麦西亚的剑士们在这里相互厮杀搏斗，数百人绞杀在一起，成堆的尸体纠缠在一起，天空似乎都变成了赤红色。

　　“进攻，进攻，敲响你们的战鼓，吹破你的号角，杀掉每一个敌人，瓦尔哈拉在召唤我们。“古茨伦提着斧头和圆盾，他在自己的战士们中间不停的大声怒吼着，鼓励着身边的战士们奋勇杀敌。

　　“以上帝之名，为了麦西亚的荣耀，战士们堵住他们。“麦西亚的国王也在不停的鼓舞着士兵们，双方的精锐在这里展开厮杀，双方毫不退让。

　　“国王陛下，我们的骑兵回来了。“而这时候，麦西亚国王西奥武甫的手下听见了码头声，看见麦西亚领主率领着骑兵回援，顿时欢呼起来。

　　“太好了。“看见这一支骑兵部队的支援，麦西亚国王顿时大喜过望，骑兵和剑士是麦西亚人的精锐，有了这一支生力军的加入，他们肯定能够扭转战局。

　　“噢噢噢噢~~。“所有苦战中的麦西亚人都欢呼起来，他们仿佛已经看见幸运女神在招手。

　　“奥丁在上，真是该死。“古茨伦也看见了这一幕，他的眉头紧锁起来，没想到左翼的军队没有缠住这一支骑兵，反而让他们来到了中间部分，他的战士虽然士气高昂，但是也十分的疲倦。

　　“哈哈哈哈，看，我们的人在欢呼。“麦西亚领主欣喜的听着士兵们的欢呼，这一下就连国王恐怕也会急切的盼望着自己的救援。

　　“没错。“其他的骑兵们也十分的高兴，这一场战斗过后，他们恐怕会成为麦西亚的英雄，将会受到国王的奖赏和封地，以及麦西亚人民的崇拜。

　　“蹬蹬蹬~~~。“可就在此时，他们听见了一阵马蹄声，有骑兵不由好奇的看了过去，发现是一匹没有坐骑的马，似乎在漫无目的的朝着他们跑来，因此并没有放在心上，要知道在战场上这种失去了主人的坐骑很多。

　　“唔。“但就在此时，那一匹战马竟然很快速的冲进了他们的队伍之中，另外几名的麦西亚骑兵吃惊的看见，一名维京战士侧身躲在了马的一侧，竟然悬挂在那里，可还没也等他们反应过来，那名维京战士猛地起身，手中的斧头朝着麦西亚领主狠狠的投掷了出去。

　　“嗡~~。“战斧发出了破空的犀利响声，在半空中旋转着，笔直的飞向了麦西亚领主。

　　“唔~，乒~~。“一声沉闷的响声，刚刚扭过头的麦西亚领主，只觉得眼前飞过什么东西，接着斧头便劈砍在了他头上，连带着头盔被劈成了两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十六节、出人头地要趁早免费阅读。https://xs.23sk.com 