    满座俱惊。

    武院深处，不少人此刻惊愕的站起身来，有些震动的望着前方站着的年轻人。

    他们心中有震动的理由。

    不仅是他们，堂堂的四公主殿下此刻同样惊愕。

    “内气！”

    她望着眼前的人，不由张了张口，有些惊疑不定：“你....不是文院的弟子么？”

    “怎么.......”

    站在原地，她抬头仔细望了望。

    眼前的年轻人站在那里, 一身书生长袍，风度翩翩，举止有礼，分明就是个有礼君子，根本不像是个武夫。

    然而谁能想到呢，就是这样的一个年轻人，方才却是展现出了非凡的实力。

    内气境, 这纵使是武院之中也少有人达到了。

    武院虽然号称聚集了天下俊杰, 但实际上其中大部分学子不过锻体层次罢了, 就连锻体大成的都少之又少。

    因为水平更高的早就不用待在这了，而是出去寻找机会，建功立业去了。

    大华官律，凡锻体大成者，入军则可为校尉，入府则为百人长。

    更不必说是内气境。

    “在下虽读书，但自小对武事也颇有兴趣，因而多少有所涉猎。”

    年轻人拱了拱手，笑着说道。

    颇有兴趣，多少有所就狩猎..........

    听着这话，在场的许多人沉默了。

    他们彼此望着彼此，都从对方眼中看出了那种复杂。

    瞧瞧，这说的是人话么？

    已然内气境了，还只是多少有所涉猎.....

    那要是全心全意投入到武途之上，岂不是要一飞冲天啊。

    “你.....可否加冠？”

    四公主接着问。

    而年轻人的答应也再一次让人沉默。

    “在下今年十六，尚未加冠。”

    年轻人继续回到。

    好家伙，十六岁的内气武者，这天赋真是绝了。

    如果考虑到对方的文院学子身份, 这个含金量就更大了。

    文院那里的考核难度可同样不小，能够考入文院者，大多都是饱读诗书经典之辈。

    似眼前年轻人这般年纪轻轻就考入文院的已经极其难得，更别说还同时有这么一身过硬的武功。

    果然，人比人气死人。

    “等等。”

    在这时候，有人才反应了过来，意识到了眼前这年轻人的身份：“据说半年前，有人以弱冠之龄考入文院，一篇策论让欧阳先生都大声称赞，莫非便是此人？”

    国子监之内的学子数量本就不多，来来去去也就是那些人。

    而年纪轻轻的就更少了。

    顿时，四处人脸色再度一变。

    “这是陈国公家的公子，那半年前考入国子监的陈长安。”

    四处人议论纷纷。

    四公主殿下却很满意。

    也不能不满意了。

    十六岁的内气小成，而且看这样子还是名声在外的才子，这要是还不满意，那其他人就真可以拿根绳子去吊死了。

    “不知道公主之前的承诺还算不算数。”

    陈安保持着脸上微笑，望着对方, 轻声开口问道。

    “当然。”

    迎着陈安的视线，四公主殿下注视着眼前的年轻人，脸上不由露出了笑容：“从今日起, 你就是我身边的客卿了，以后负责贴身保护我。”

    “那便多谢殿下了。”

    陈安躬身行礼，恭敬开口说道。

    四公主满意点头。

    别的不说，单纯从礼物上来说，出身于文院的陈安要把那些武院学子给通通比下去，一举一动之间都带着礼数，让人心里舒服。

    来国子监一趟，喜得了一个客卿，四公主殿下很快离开了此地，倒是让武院内的其他人暗自松了口气。

    很快，他们来到了公主府。

    身为大华天子最为宠爱的女儿，四公主的公主府可谓是金碧辉煌，四处装修精致，占地也格外庞大，在这寸土寸金的盛京之中就像是一个小皇宫一般，享受着超人一等的待遇。

    在四处还有诸多奴仆，一个个女仆站在四周，容貌美丽，身材动人，看上去也都是精中选优的美人。

    以这公主府的庞大，恐怕单单是这各类奴仆加起来，就要有足足近千人了。

    行走在路上，陈安能感受到四处投来的好奇视线。

    似乎是因为此处很少有外来男子进来的缘故，对于陈安的到来，这些人都觉得分外好奇，有不少人盯着看了很多，随后又脸红的低下了头。

    陈安低着头，紧随着四公主，跟在身后时刻紧守着礼节，没有丝毫的失礼之处。

    这让暗中观察的人很是满意，不由暗自点头。

    “好了。”

    沿路向前，直到某一处院子的时候，四公主才停了下来，开口说道：“这里就是你之后的住处了，你尽快处理一下，然后搬进来吧。”

    “刘叔。”

    一旁一个面貌忠厚，看上去十分老实的中年男子走了过来，站在四公主面前，脸色恭敬：“老仆在。”

    “刘叔是我的管家，你之后若是有什么需要，只管与他说便好。”

    四公主回头望向陈安，又开口补充道：“当然，如果有什么急事，也可以直接来找我。”

    “是。”

    陈安躬身，随后点头。

    四公主随后便离开了。

    原地很快便只剩下陈安与刘叔两人。

    “公子若有什么需要，之后只管喊我一声就好。”

    望着眼前的陈安，刘叔笑着说道：“这里也有不少仆从，你若是有什么需要，只管找她们。”

    陈安礼貌点头，看上去很客气。

    刘忠满意离开。

    原地便只剩下陈安一人。

    当然，他也没有闲着。

    走入眼前的院落，他望了望四处的环境，随后不由满意点头。

    眼前这处院子不算太大，但其中也有不少房间，四处的景观也颇为别致，对于陈安来说算是相当不错了。

    他还算满意。

    “来到这世界将近十年，总算是有了个出头的机会了.........”

    站在院落中，陈安心中闪过这念头。

    这事说起来还有些无奈。

    所谓的投影功能，在现在看来和重新投胎转世有些类似。

    当日陈安使用投影之后，他就直接魂魄出窍，来到了这个世界。

    具体的结果类似于投胎转世，以婴儿的身份重新开始。

    这倒也罢了，如果只是这样的话，陈安也会乐于接受。

    反正从婴儿时重新开始也不错，机会指不定还会更多。

    但真正坑爹的地方在于，投胎是抬头了，记忆却未必会立刻觉醒。

    陈安这一次的投影，便是在六岁之时才觉醒记忆的。

    在此之前，他的一切表现就如同寻常孩童一般，并未因为投影而有任何不同。

    认真算下来，现在已经将近十年时间。

    陈安也从陈安变成了陈长安。

    “不论如何，十年时间，我总算找到了光明正大出头的机会......”

    陈安思索着：“四公主是天子最喜爱的女儿，以她为跳板，应该能接触到不少合适的人，甚至是皇族乃至于天子.......”

    “届时获取一门先天武学或许并非不可能.....”

    这个世界同样也是有武学的，甚至因为天下大乱，这个世界的武风相对之前那个世界来说还要更加昌盛。

    上到王公贵族，下到平民百姓，无不以习武为荣。

    陈安这一次出身的陈国公府，便是典型的将门，一个习武世家。

    当代陈国公乃是堂堂罡气境，绝对的强势人物。

    出身于这样的背景，按照常理而言，陈安似乎无需走四公主的路子，直接借助陈国公府的资源向上走钱就好了。

    陈安原本也是这么想的，但后来还是无奈放弃了。

    没办法。

    陈国公府大归大，繁盛也的确繁盛，奈何妖风同样大盛。

    前世，陈安也听过不少豪门怨事了，各种家产之争，嫡庶嫡庶之争，争权夺利简直精彩。

    然而可惜的是，这些事情吃瓜的时候当然觉得不错，甚至恨不得多来几个大瓜，让自己多听听。

    但当这些事发生到自己头上时，这就不是什么美事了。

    然而遗憾的是，陈安刚刚觉醒时，就发现几个令人无语的事实。

    第一，他是庶子，而且既不是最小的幼子，也不是最大的庶长子，上面还有好几个嫡出的兄长。

    第二，他的亲生母亲早就没了，在他五岁时就去世，原因是偶感风寒？

    第三，他名义上的嫡母，他父亲的正妻对他们这些庶出的子嗣分外敌视，视他们为威胁。

    第四，他不受生父宠爱，甚至可以说是漠视。

    而且就算是他的生父，也仅仅只是当代陈国公的嫡子之一，并没有被完全确立为继承者。

    陈安刚觉醒记忆那会，他的生父还在和陈国公的其他几个嫡子你争我斗，争抢那继承人的资格呢。

    种种条件，可谓buff叠满了，让刚觉醒记忆的陈安都有些无语。

    这种环境，这种氛围，还谈什么上进？

    什么！你还想习武？

    说，你是不是觊觎你几个嫡出兄长的位置？

    嫡母后妈在背后虎视眈眈。

    在这种情况下，陈安果断放弃了在陈国公府里出头的想法。，

    于是在陈国公府的那段时日，他根本没表现出来想要习武的想法，只是装作不喜武事，专心读书了。

    直到他读书小有成就，得以借助外界师长的名义搬出去，有了独立空间后，他才找到了机会，开始重新捡起自己的修行。

