    

    江宥之没有等到顾云娇的嫌弃心里便一松，一时间，所有的感官都放在了大腿的肌肤上，只觉得她手掌所到之处，温软滑腻，似乎还带着一股说不出的香味。

    他脑子里升起一个模糊的念头，这双手要是能在他腿上多停留一会儿就好了。

    顾云娇不知道江宥之的心思，小心的摸着他的腿骨，来来回回摸了好几次。

    江宥之的心也就随着她的手起起伏伏。

    顾云娇摸完欣喜的一笑，“还好，骨头没长歪。”

    江宥之旖旎的心思终于被拉了回来，他轻声道：“那我是不是不会瘸了？”

    顾云娇一边重新给他绑夹板，一边摇头，“现在说这些还为时过早，现在没歪，不代表往后不会歪，总之在骨头还没完全长好之前都说不好。”

    “你自己注意着些，不要乱动就行了，万一夹板松了，你赶紧喊我给你重新固定。”

    江宥之点点头，刚要说什么，外头院子里传来一个年轻男子的声音，“江兄在家么——”

    江宥之脸色一变，这是郑举人的声音。

    然后徐致中的声音也响了起来，“伯母，我和郑兄还有周兄特意来看望宥之的。”

    接着便传来敲门声，还有陈氏的声音，“宥之，你同窗来看你了，你这门怎么关了，谁在里头呀？”

    慌乱之中，江宥之和顾云娇对视了一眼。

    两人的脸同时红了。

    大白天的，孤男寡女在一个屋子里，还插上了门，这给人发现了，可就有口难辩了。

    顾云娇心里有点慌，不过手上还是很稳，系好最后一个结，她正在想自己是不是要暂时躲在床底下，就听到江宥之低声道：“厨房的门应该没关，你往那边出去。”

    顾云娇听得这话，瞬间觉得自己的脑子长着也就是配相的。

    江宥之这间房本来就一边通堂屋，一边通着耳房改的厨房，她怎么把这个给忘了。

    她没顾得上给江宥之拉好袍子，便站起了身，小声道：“那我先出去了，一会儿，我让阿铁从厨房这边过来开门。”

    江宥之点了点头，顾云娇飞快的推开厨房这边的门出来了。

    这时她听到江宥之在屋里答话，“娘，阿铁在给我换衣裳，请几位仁兄稍候。”

    顾云娇这才转头看看坐在一个小马扎上看书的阿铁。

    阿铁看书专注，还浑然不知道外面发生了什么。

    顾云娇只得过去摇了他一下，“你去三郎的屋子把门打开，人要是问你，就说方才在给三郎换衣裳。”

    “开了门，你从那边出来。”

    在阿铁心里，顾云娇就是天，她说什么，他不会有任何的质疑。

    他打开厨房门过去，顾云娇赶紧在他后头将门关上了。

    房里的江宥之已经拉好了袍子，盖上了被子，连脸上的表情也都整理好了。

    徐致中郑举人几人进来的时候，看到的是一个眉眼耷拉着，仿佛对人生毫无希望，毫无斗志的少年。

    可江宥之最近天天坐着不动，吃得又好，整个人仿佛吹气似的胖了不少，再配上这幅表情，显得怪怪的。

