    气氛变的格外的奇怪。

    女孩与女孩之间总是很容易‘打成一片’，其乐融融，有说不完的话。

    毕竟，只是互相恭维一下容貌的话题都可以聊半个时辰。

    方乾双眼微眯，心念闪烁。

    他不是很明白对方的转变，毕竟这个女孩的实力极其强大，为人傲慢。

    莫不是……

    她打算隐忍到实力恢复？

    方乾心念一转想到了这个可能性，可从对方的几次神色变化中可以看出，对方也似乎遇到了一些无法解决的困境。

    他又仔细一想，顿时明白了。

    上次古墓的时候，这个女孩随随便便就将那位墓主人打了个半死，自己又怎么会是她的对手？

    “就算我现在再出手也无济于事。”

    方乾心底暗道：“这女孩的体魄极其强大，极品道器都难伤，再加上她的衣服，几乎没有杀死她的可能性。”

    林觉走到了方乾身侧，低声道：“是你的仇人吗？要不要我们一起出手？”

    “没用的。”

    方乾的声音很轻，“无血刃是极品道器，都难以真正伤到她。”

    伤到表皮的那一下，也不过就是对方完全没有防备罢了。

    林觉颔首，“这女孩看着年龄不大，想不到实力却如此强势，难不成是帝殿藏起来的种子？”

    能够被一个大势力当作‘种子’来培养的弟子，那都代表其未来会是掌门的人选，地位从一开始就极高。

    方乾眸光闪烁，叮嘱道：“你们都不要招惹她，除非彻底搞明白她的来历。”

    林觉点头，他明白方乾的意思，那是不想让自己和史仁无缘无故的树敌。

    宁芷柔忽然快步走了过来，欣喜道：“怜雨说，她之前在这里看到了一处药谷，里边有很多千年份的灵草。”

    闻言，史仁狂喜，“哪里？在哪里？”

    怜雨也自走了过来，笑道：“距离这里大概有个一天的路程，我也是无意中路过，当时有事情就没有采摘。”

    她态度真诚，不像说谎。

    东门滢催促道：“我们现在就去看看吧，万一有极品的灵草呢？”

    萧清颜也道：“大师兄，我们去一趟吧。而且怜雨姑娘说，她知道怎么出去。”

    眼见众人这么说，而且这一趟也需要一些收获。

    方乾微笑道：“也好，那就去一趟吧。”

    说这话的同时，他看了一眼董笑。

    董笑微微摇头，示意他并没有从对方的身上感受到危机，那也就是说，怜雨现在心中并无杀意。

    胆小鬼是感知极其敏锐的，但凡有一点风吹草动，就会立即知晓。

    一天后，众人来到了一片山脉中的中心区域。

    这里树木杂乱无章的是生长着，树冠上挂满了蔓藤，人走在里边极其艰难，而且这完全就是形成了一个近乎密封的丛林区域。穿过这一片密密麻麻到连麻雀飞进来都没地方站脚的区域，众人在一片蒿草遍布的地方好像了一处不大的水洼地带。

    这里普通到只如寻常一般的溪流山涧。

    可当众人靠近的那一瞬间，就感觉到一股沁人心脾的清香扑面而来，闻之一息，吸上一口，就觉得整个人精气神恢复到了全盛状态。

    不大的区域内，有数十株奇异的花草扎跟于浅浅的水流中。

    它们高的有两尺高，小的只有两寸高。

    有的如睡莲，有的如茯苓，有的虽只长了两片叶子，但是这两片叶子完全不同，一黑一白。

    众人看的眼花缭乱，虽然都几乎不认识，但是不妨碍他们知道这些是好东西。

    “感觉都很好啊。”

    陆北雀跃，“应该都是好东西吧。”

    闻言，怜雨看了他和陆南一眼，一路上她也知道了两人道图的特殊，便道：“看到那个黑白叶子的吗？这种灵草叫阴阳灵，也有叫太极萱草的。特别适合龙凤胎一起服用，不过你们道图分阴阳，服用之后应该会大幅度强化你们的道图。”

    “这就是阴阳灵？”

    林觉吃惊，“据传，这种灵草早就绝灭了。而且服用此物，可以让人达到天人合一的地步，充分的融合灵魂与躯体的融合。”

    人的思维和肢体反应是有一定时间间隙，而‘天人合一’的状态就是极大程度的将这种反应的时间间隙缩减到无的地步。

    方乾也倍感震惊，经过林觉这么一说，他也顿时回忆起了自己在周天星门看到的那些古籍，其中确实有这方面的记载。

    这绝对是属于孤品级别的，也就是说今天看到的这一株，他日可能一辈子也见不到了。

    怜雨很是无所谓的道：“很厉害吗？我没什么感觉。在我的家里，仙药神药满院子跑。”

    史仁忍不住道：“你就吹吧，还仙药神药满院子跑？你那是植物拔了根，被风吹的枯草吧。”

    怜雨撇嘴，“瞧你这没有见识的模样，就这些两三千年份的灵草给我当饭吃我都不吃，也就你们当个宝了。”

    史仁呵呵一笑，纵然是其他人也觉得这女孩说话真不好听。

    千年份的灵草当饭吃？

    想什么呢，这可都是宝贝。

    怜雨呵呵一笑，“真是无语，和你们聊天太累。你们这群鸿鹄哪里知道这天外天的事情？就我知道的一个人，他一滴血都可以压死你们口中的皇。那样的人如果直接出现在这个世界，这个世界都不需要他动手，直接就毁灭了，就是我父亲都对他很是忌惮。那种人，是真正的不死之身。”

    史仁嘲讽道：“笑死我了，还有杀不死的人？躺在我面前让我砍个一万剑？就算天御大帝不反抗的情况下，也可以杀死吧。那要是按照你这么说，岂不是你口中的那个人比天御大帝还强？”

    天御大帝何等人？

    那是天下第一强者，世人一辈子也见不得其容貌。

    怜雨挑眉，“你的无知让我觉得你很可怜，你要知道，天外有天，人上有人。至于你口中的天御大帝在他们面前又算什么？撑死也就是个大道小圆满境。莫说是我父亲，就是我的那些叔叔阿姨，随便来一个，一巴掌都能够拍死他。”

    史仁哈哈大笑，其他人莞尔摇头。

    怜雨恼火，“我是说真的。”

    史仁大笑，“我以为你也能够打得过天御大帝呢。”

    怜雨傲然道：“当然，他根本就不是我的对手。”

    闻言，众人震惊，面面相觑。

    他们的心中有一个共同的想法油然而生。

    “这丫头大概是疯了吧。”

