
　　“砰...！”

　　雁三一脚直接将眼前的大门给踹开，李明达跟在雁三的后面走了进去，这个时候，巨大的响声也是引起了里面住的人的注意。

　　“谁呀...知不知道劳资是谁，你们是想死吗？”李愔的声音怒声响起。

　　不过，对于李愔的怒声，李明达却不以为意的走了进来道：“本宫管你是谁，你在本宫这里白吃白喝白玩，今天本宫回来了，你是不是要给本宫一个交待了？”

　　听到李明达的声音，这边李愔也是揉了揉自己刚刚睡醒的眼睛，随后微微一笑：“本王还以为是谁这么大胆，居然敢踹本王的大门，原来是兕子妹妹回来了。”

　　“谁是你妹妹...有哪个哥哥，专门在自己妹妹的地方白吃白喝白玩，你还真能做得出来，李愔将你欠的两万贯给本宫还回来。

　　只要你还了回来，本宫就算了，如若不然，本宫一定和你玩到底...！”李明达气愤不已。

　　“嘿嘿...！”只是这边的李愔却是无所谓的笑了起来：“兕子，你也别这样咄咄逼人，这家天上人间可不是你一个人的，里面也有父皇的一份，要知道有父皇的，那么就有我的，我毕竟是父皇的亲子。

　　我在我自己家的地方吃一点喝一点，又有什么要紧的，倒是你，连亲情都不顾，直呼你皇兄的大名，要是我告到宗正寺里，你也是要吃罪的。”

　　“混蛋...！”李明达直接大骂一声：“这天上人间是花本宫的钱建造起来的，本宫给一份给父皇，那是本宫的孝心，你算个什么东西，也敢来消费本宫，李愔，我劝你快点将钱给本宫，否则，别怪本宫不讲情义。”

　　“李明达...！”这个时候，李愔也是稍微有些脾气了，只见他从床上站了起来：“今天本王就要待在这里，本王倒是要看看，你敢拿本王怎么样。”

　　“好...有种你就给我站好...！”李明达回首看了一下雁三道：“三哥，给我将他扔出去。”

　　要是别人的话，或许还会有些犹豫，毕竟李愔是皇子，即使犯了罪，也绝对不会赶尽杀绝的，这也是李愔所依仗的，但是这里有些麻烦的是，雁三不是普通人，雁三就是一个极其单纯的人，他可不管你是谁，是皇子，是权贵，他只知道听李明达的话，李明达让他做什么，他就做什么。

　　“本王倒要看看...谁敢...！”李愔还在那里叫嚣，心里笃定没有人敢动自己，可是就在这个时候，李愔看到对面一个庞然大物直接走了过来，跟着单手将他给抓了起来，随后，就在一股失重的感觉之中，直接被这个庞然大物给抛了出去。

　　这一下李愔全身一个颤抖，心中不停的呐喊，完了，完了，这次自己死定了。

　　跟着就听‘扑通’一声，重物入水的声音响起，原来天上人间下面弄了一个喷水池，雁三直接将李愔给扔进了喷水池。天籁小说网

　　并且二楼也不是很高，下去之后，李愔很快缓了过来，从喷水池中站起身，李愔大声的骂道：“好...好...李明达你给我等着，你的护卫刺杀当朝皇子，本王动不了你，难道还动不了你的护卫，那个大家伙必死，必死...！”

　　李愔喊完，李明达的小脑袋从二楼的栏杆处冒了出来道：“本宫等着你，本宫倒是要看看，谁能护着你这个禽兽，记住李愔，快点将本宫的钱还回来，要是不还，本宫明天就去找吴王去要，要是吴王不给，本宫就去找杨妃，要是杨妃还不给，本宫就去找父皇。

　　反正你想要在本宫这里白吃白喝白玩，那是做梦...！”

　　说完，李明达还直接扔了一个东西下来，差一点就砸到了李愔，这一下也是直接将李愔给整的急眼了，此时的李愔一身湿漉漉的从喷水池中走了出来喊道：“好...李明达，你给本王等着，有种你就待在这里，本王这就回去找人拆了你的天上人间。”

　　“你来呀...李愔，只要你敢来拆本宫的天上人间，那么本宫也会直接宰了你...！”李明达毫不示弱。

　　李愔看着李明达嘴角露出了阴恻恻的笑容，跟着轻声的道：“你等着...!”说完，直接坐上了自己的马车，回自己的蜀王府了，要知道每个王府都是有护卫的，李愔是蜀王，也是亲王，他的蜀王府之中有护卫三百。

　　这些护卫都是跟着李愔死忠，李愔这次是真的怒了，回到自己的蜀王府之后，第一时间将自己的三百护卫给拉了出来，直接奔向了平康坊，按照李愔这次的行为，他应该是真的要和李明达决一死战。

　　...........................

　　李愔带着自己的三百护卫直接杀到了李明达的天上人间，而刚刚到达了天上人间，双方就要拉开架势大打出手的时候，终于，该到的人也全都一一的到了。

　　李恪，李治，一位是李愔的亲哥哥，一位是李明达的亲哥哥，两人也到达了天上人间。

　　“李愔...！”

　　“兕子...！”

　　李恪和李治直接叫停了很快就要发生的大战。

　　“李愔，你想要做什么...这里是长安...！”李恪首先来到了李愔的身边大声的训斥道。

　　不过，李愔却不忿的喊道：“皇兄，我知道这里是长安，可是我还知道，有人却依仗自己是嫡女，就想要杀了我，李明达居然让他的护卫将我从二楼给扔了下来，如果下面没有水池，我早就被摔死了。”

　　李愔的话，让李恪的眉头一皱。

　　“你说的可是真的？”李恪看着李愔问道。

　　李愔则是看着自己的亲哥李恪道：“这里很多人都看到，这些人都能给我作证，我们是庶子我知道，但是即使我们是庶子，我们也不能别人随意的打杀，今天我就要让这些人知道知道，我们这些庶子也不是好欺侮的。”

　　李愔吼的声音很大。

　　这个时候，李治则是默默的走了过来，他的身边跟着任虎，尉迟环等人...看着气愤的李愔和有些怒火的李恪，李治出声解释道：“六哥...你怎么不和三哥说说你在天上人间都做了什么，你近一个月都在天上人间白吃摆喝白玩，还将二楼的包厢腾出一个做你睡女人的地方。

　　仅仅一个月的时间，你就在天上人间吃喝玩乐超过了两万贯，兕子找你要钱，你不但不给钱，还耍无赖，说这里是父皇的地方，你是皇子就有资格在这里吃喝玩乐一分钱不给。

　　三哥，六哥这样做，你说，是不是有些欺人太甚了？”

　　李治的话，让本来气愤的李恪看向了李愔问道：“太子说的是不是真的...？”

　　“额...！”李愔有些结巴的道：“皇兄，我们才是亲兄弟，你要相信我，不管我做了什么，妹妹想要谋杀哥哥，这就是不对，我是皇子，我的生死只有父皇说了才算，李明达让她的手下谋杀我，李明达必须要接受惩罚，否则我决不罢休。”

　　看了看李愔，李恪回首看向了李治道：“太子，不如这样，只要将那位将蜀王扔出楼的人交出来，这件事情，就这么算了。”

　　“不行...！”这个时候，李明达也从天上人间走了出来看着李恪道：“三哥是遵守了本宫的命令，李愔在本宫的天上人间耍无赖，本宫就要杀鸡儆猴，九哥，让他们来攻，本宫倒要看看，他们乌合之众，攻不攻得进来？”

　　“兕子...！”李治连忙微微的制止住了兕子，现在的李治成熟了很多，他很清楚的知道，兕子刚刚说的这些话，是不能直接说出来的，这一说出来，事情就会闹大。

　　果然，李恪在听了李明达的话之后，眼神也是变了，本来李恪还感觉李愔有些错，但是现在，他看到了李明达的刁蛮，一下感情就转移到了自己弟弟的一边，这就是人的情感转变。

　　“太子...。”李恪有些恼怒的看向了李治问道：“这就是晋阳公主的态度，没错，李愔确实有错，但是有错你可以禀报父皇，也可以上报宗正寺，自然有人会惩戒李愔。

　　但是晋阳公主却私下用刑，不...应该是谋杀皇子，本王本来念在都是兄妹，想要大事化小小事化了，可是晋阳公主咄咄逼人。

　　占着父皇的宠爱，晋阳公主就可以无法无天，残害皇兄...今天这件事情，一定要给本王一个交代，否则，本王绝不罢休。

　　本王知道，你们是嫡子，是父皇最宠爱的皇子皇女，但是...本王等人也是皇室血脉，如果此次不能给本王这些皇室血脉一个交代，那么本王就算是闹到幽州，也要给本王这些庶子庶女讨要一个公道。

　　难道大唐只有嫡子的公主皇子，庶子的皇子公主，就要活该被无端杀戮...？”

　　“这...！”一下李治有些不知所措了起来，他有些着急的看了看身边的李明达，而此时的李明达也是露出了不知所措的表情了起来。

　　李治知道自己的妹妹现在也是不知道该怎么办了，刚刚自己应该早一点拦住自己妹妹的，现在好了，直接惹怒了李恪，要知道李恪可不是简单的皇子，他的支持者一点也不比现在的自己少。

　　这件事情要是真的被李恪给闹大，说真的，对于兕子还是真的没有好处的。

　　好在，就在李治皱眉的时候，远处马蹄踏地的声音响起，薛仁贵一骑白马远处而来，后面是一辆四轮马车，看到这一幕，李治立即就像看到了救星一样喊道：“五哥来了....！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六五章 五哥来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 