    冷风习习乱人意，细雨绵绵搅人心。

    霞湖上，篷船中，紫嫣笑而不语，身边是默然无声的梦梵音。

    苏问持伞，立在船头，并未进入船篷与二人坐在一起。

    倒不是他还有什么顾忌或羞涩，而是他想要将错就错，尽善尽美的完成这个灵启任务。

    没错，将错就错，尽善尽美。

    苏问也不知道该说自己倒霉还是走运，躲到这锦霞湖来还能遇见这两位。

    但事到如今，纠结这些已无意义，他只有两个选择，要么拂袖而去，远远避开这对红颜祸水，要么将错就错，抓住这难得的时机，完成游湖借伞的灵启任务。

    苏问思来想去，还是选择了后者，毕竟这个灵启任务的奖励太丰厚，他实在实在不想放手。

    既然决定将错就错，那就要做到尽善尽美，尽力还原“游湖借伞”的场景情节。

    所以，苏问进入了角色，如许仙一般站到了船头。

    “呵呵！”

    虽然不知内中关窍，但对于苏问的做法，紫嫣还是十分赞许。

    只不过，她赞许的原因和正常人想的有那么一点点不同。

    “姐姐，你看，这位苏先生果真对你有意！”

    紫嫣掩口，轻笑说道：“别看他面上一副正人君子的做派，实际也是个内中风骚的人，写了那般的书，那般的故事给人听，又在你我面前做此姿态，这不是摆明了说他对你有意，想要钓你这初下山门的梦仙子，入他苏先生的手掌心吗？”

    梦梵音看都不看她，冷冷说道：“你再这样胡言乱语，我就把七情木毁了！”

    “姐姐，你怎这样不近人情，不识人心！”

    紫嫣做了一个凄婉的神情：“妹妹我一心为你穿针引线，牵桥搭路，助你姻缘连理，助你入情渡劫，助你剑心通明，助你成就道基，你却要毁我的七情木？”

    梦梵音不为所动，只抛出一句话语：“我说到做到！”

    “别这么认真嘛，我说着玩玩而已！”

    梦梵音以七情木威胁，紫嫣只能服软，但是又不服输，至改换挑逗方式：“不过说真的，他这般做法，定是心中有意，就是不知道，这意是对你，还是对我？”

    听此，梦梵音终是转过了头，望了她一眼后又转回去，什么话都没有说。

    这动作伤害不大，但侮辱性极强！

    纵是紫嫣这样的性子，也被她给刺激到了：“你这什么意思，看不起我是吗？”

    梦梵音不作回应。

    但不作回应也是回应。

    紫嫣气急，恼怒说道：“好，我们就用这打个赌，看看他到底中意谁，若是我赢了，你马上将七情木还我，若是我输了，我马上在你面前消失，怎么样？”

    梦梵音不为所动，根本不中她的激将法，诱敌计！

    “哼！”

    紫嫣冷笑：“你不敢？”

    “我就知道你不敢！”

    “真以为谁都喜欢你那假清高的样子？”

    “你有什么了不起的，无非就是穿身白衣服，戴张白面纱，拿根白玉箫，装模作样，故作神秘，这么简单的事情，你以为我不会，我扮起来比你还仙还冷！”

    “你也就一张脸过得去了，还整天藏着掖着不给人看，凭什么以为他铁定中意你，就凭你那奶孩子能饿死的身段，你躺下来和这湖有什么区别，湖还有浪呢！”

    紫嫣话语如刀，毫无顾忌，但令人诧异的是这声音只在船篷之间，两人之间回荡流转，船篷外的苏问与船翁对此丝毫未觉。

    面对这已经发展到人身攻击的嘲讽，梦梵音终是转回了目光：“妙音山就传给了你这点伎俩？”

    “呵呵！”

    紫嫣一笑：“这可不是妙音山传的，是我自己学来的本事，你要是想见识妙音山的手段，待会儿我可以和这位苏先生演给你看，定然叫梵音仙子大开眼界！”

    “好！”

    听此，梦梵音也是语出惊人，张口答应下来：“我准了！”

    “……”

    紫嫣一怔，满眼震惊：“你准了？”

    梦梵音点了点头：“准了！”

    “……”

    紫嫣又一阵沉默，随后又戏谑笑起：“没想到梵音仙子还好这一口，这要是传出去……”

    “我准你的赌约！”

    梦梵音冷声打断她的话语：“只看你这妙音山的嫡脉传人是否愿赌服输！”

    “哦？”

    紫嫣柳眉一挑，随即笑道：“原来如此，我还当梵音仙子有什么惊世骇俗的爱好呢，吓得我心中乱跳，赌约，好说，我紫嫣向来愿赌服输，从不食言而肥！”

    “那便开始吧！”

    梦梵音手袖一拂：“你要怎么赌，怎么试？”

    “这简单！”

    紫嫣笑道：“游湖借伞，断桥定情，这伞是定情之物，待会儿分别时，他将伞给谁便是谁赢了。”

    梦梵音望了她一眼：“若是他不借呢？”

    紫嫣一笑：“放心，我保证他会借，若是他脸皮薄，开不了口，那你我就各凭本事，谁拿到伞，便算谁赢。”

    “……”

    梦梵音陷入了沉默。

    紫嫣望着她，轻笑道：“怎么，心虚了，不敢赌了？”

    梦梵音转过眼去，不再看她，只冷冷的抛出一句话：“就依你！”

    “好！”

    紫嫣露出一个阴谋得逞的笑容：“接下来，各凭本事，输赢无悔！”

    ……

    篷内篷外，似作两界，苏问全然不知内中二人定下了赌约，依旧撑着伞站在轻风细雨中。

    一旁的船翁披着蓑衣，摇着船橹，轻笑问道：“苏先生，既然你与二位姑娘相识，为何不入船去与她二人谈天，反而和我这老头子站在外边受风吹雨打？”

    “大爷，您的话怎么这么多？”

    苏问心中无语，但又不好直说，只能言道：“男女授受不亲，我与二位姑娘虽然相识，但并不相熟，怎能共处一室，坏人名声？”

    “你不进去，怎会相熟？”

    船翁笑道：“苏先生，不是小老儿倚老卖老，这种事情，我们男方要主动出手才行，不然姑娘家的怎好意思开口，你刚才不是说，风雨来时，便是有缘，如今缘分已到，怎能错过时机？”

    苏问：“……”

    船翁又是一笑：“还是觉得不好开口，没事，送佛送到西，苏先生，小老儿我帮你一把，咳咳……”

    说罢，也不管苏问什么反应，清了清嗓子便大声高唱起来：“西湖美景，三月天哪！”

    苏问：“？？？？？？”

