    不过那个人的反应动作也很快，很快就意识到周青已经对他动手了。

    所以他也立马伸出手想去将地上的那把枪捡起来。

    在这种情况下，只有这种枪支才具有威慑力，也只有这种东西才能让他心里感觉安全点，好受些。

    只不过他还没来得及碰到那把枪，就感觉眼前有一道黑色的东西瞬间放大，打到他的脸上，紧接着他就昏死过去，不省人事。

    周青慢慢将腿收了回来，依然警惕地看着周围。

    “狼首大人，果然名不虚传，不过你的样子看上去不是诚心拿资料进行交换的呀？”暗中又有那道阴毒的声音响了起来。

    “我怎么知道你们在拿到东西以后会放了人？我总得提防着点儿，不是吗？”周青嗤笑了一声。

    “必须按照我刚才说的，你们先胖人，然后我可以把资料留在这里，我会跟着李维阳一起离开！”

    然后他话锋一转：“不过你们要是不答应，又或者非要让我先交资料的话，我敢保证今天你们没有任何一个人可以活着离开这里！”

    “哼！”暗中传来了一道冷哼的声音。

    “你们不相信吗？如果不相信的话，可以试试看啊！” 周青很随意地问道。

    不过那些人却很明白，他说的话是实话，如果狼首真的要跟他们拼命的话，无论逃到哪里都不是安全的。

    看到那些人不再开口，周青继续补充：“好歹我也是个人物吧？肯定会说话算话的，只要你们愿意放人，这东西，我就留在这里！你们也可以当场检查！”

    “相信没有人会真的愿意跟我拼个鱼死网破，谁还不清楚各自心里的想法呢，你们只是要图纸而已，而现在这份首发的专利已经开始投入生产了，这东西对我们来说并不重要了！”

    “你们谁爱拿去就拿去，但是如果谁敢对李维扬做什么的话，我敢保证你们不会有好下场！”

    他的话讲完，现场陷入了沉寂。

    他也可以听到一些飘来的窃窃私语的声音，似乎是那些人正在用极其微小的声音讨论这件事情的可行性。

    周青当然是故意这么说的，因为他明白那些人的想法究竟是什么，其实说白了无非就是想要尽快拿到那份设计图纸。

    只要能明白对方的需求，就可以攻其软肋。

    而且他总觉得这次冥宫的人行事风格有些奇怪，以前他们从来不会这么被动，用这么蠢的方法来达成目的，这价格就不像他们。

    所以他才觉得或许可以用这样诱骗的方法，让那帮人乖乖上当。

    果不其然，在他说完这些话后，那些人陷入了犹豫，已经在偷偷讨论了。

    这和他一开始的猜想完全吻合，这些人果然会动心。

    而且他的听力相当敏锐，可以清晰地感觉到那些人究竟说了什么话。

    在这之中还传来了一个让他感觉有些熟悉的声音。

    “答应他的条件吧，先把人放了，把东西骗到手上，只要有了那东西以后我就可以原模原样生产出来！到时候我们想怎么对她们都没问题，周青也不会有任何的价值了！”

    听到这些话后周青心里才一动。

    怪不得他总觉得这次的事情显得有些莫名其妙，看样子背后的主导者不仅仅是冥宫单方面的，还有其余的人混杂在这里面。

    只是还真让他有点没想到，没想到居然有人能背信弃义到这种地步。

    “那行，你把东西留下，然后站远些，我们自然会放人！”那边同样传来了声音，很明显是答应了周青的条件。

    周青见状，轻轻一笑，因为他知道他的方案多半已经成功了，所以不再继续说话，后面退了几步，和u盘间隔了一些距离。

    “放人！”那些人明显对于周青所说的话也有些忌惮，现在就算有了可以去拿东西的机会，却也显得十分小心，因为他们生怕一个不注意就会被周青找到机会。

    不过这帮人似乎也听从了周青的另外的建议，居然真的将李维扬给放了出来。

    此时的李维扬被蒙着眼睛，后面有人推着他的身体，然后猛地将他朝前一推，让李维扬一个趔趄。

    还好周青反应快，立马就上前接住了李维扬。

    “李伯没事吧？”

    他一边询问一边将堵住李维扬嘴的布取了下来。

    “没……我没事……你怎么来了？这里很危险，你快点走！”

    李维扬的声音听上去有些虚弱，不过哪怕在这样的情况下，他也依然关心周青的安危，手上也在暗暗使劲想让周青离开这个危险的地方。

    “放心吧，李伯，这里的事情交给我来处理就好了……”周青一边说话，一边用手摸到了李维扬的手腕，悄悄为后者把脉。

    心中微微松了口气，还好，身体一切正常，并没有任何影响，看样子那帮人还没有对李维扬做出什么特别过分的事情。

    “我们先走吧！”

    看到那帮人拿着东西往回走，周青就知道，必须要带着李维扬快点离开了，等会发生事情的时候才可以最快反应过来。

    “好！”李维扬也点头，他刚才虽然听到周青他们所说的话了，虽然他也并不清楚周青所给的东西里面究竟是不是公司的重要文件，但是他也知道此地不宜久留，继续这样停留下去很有可能会生出变故的。

    他们两个人走到门口，周青可以感觉到李维扬的体力有些虚弱，想必已经被那帮人耗去了些精力。

    他将李维扬带到一扇墙后面，将后者扶到地上坐下来。

    “李伯，你先在这里稍微等一下，我去处理点事情就来！”

    “别！”李维扬一下拉住他的手，脸上的表情写满了担心。

    “现在不要急着过去，他们那帮人很是凶残的，我看到不少人手上都有枪！”

    “我明白，交给我吧，李伯！”周青说完这句话，直接站起身来，开始朝回走。

    李维扬看着周青的背影，脸上有担心的表情，但是不知为何，想起周青这些天来的表现，他心中又莫名多了点信任的感觉。

    虽然并不清楚周青的实力如何，可是他知道的是，周青不是一个会乱来的人，总不可能自己冲上去主动送死吧，这可和他印象中的周青不一样。

    周青走进来以后就有无数枪口对准了他。

    “tnnd，你给这东西里面装的是什么？！”里面的人直接破口大骂。

    “当然是资料啊，都是非常珍贵的！”周青轻轻一笑，这样说着。

    “tmd，你跟我说这是资料？！你给我解释一下，这U盘里面这帮男的女的不穿衣服，这是几个意思？！”

    “噗嗤……”对面的人明显很愤怒，在他说完那些话后，现场都有人忍不住笑了起来。

    没错，周青来这里的路上相当紧急，哪来的时间真正去找资料给他们啊？就算有那个时间让他准备，他也不会将平安集团辛苦研发的东西拱手送人，这不是他的行事风格。

    至于那个东西里面究竟是什么，那是一些并非本土生产的影像资料，这是他以前还在当保安的时候，有另外一个同事有天鬼鬼祟祟塞到他手里，让他晚上回去好好看，不要告诉别人。

    当周青那天晚上回去看那些影像资料的时候，也是哭笑不得。

    不过既然是同事关心他的感情生活主动送给他的，他也就没有扔掉，今天阴差阳错地装在了身上穿的衣服里。

    “这他妈就是你所说的资料？！”对面那帮人怒不可遏，完全没想到周青居然拿这种玩意来糊弄他们，全都气的受不了。

    “tmd，我们被他耍了！”有个人实在忍不住，大喊了一声。

    他们平日间哪里受过这样的气？他们所经历的场合阵容哪次不是无比庞大？别人哪次敢把他们所说的话当成耳旁风的？

    这么久起来就没有人敢这么戏弄他们，所以周青的所作所为无疑是将他们惹火了。

    顿时就有不少支枪口齐刷刷的指向周青。

    而这一幕周青自然也早就已经预料到了，就是因为他拿给别人的东西是假的，所以他才想要将李维扬赶快救走，也考虑到了对方手中有枪，很有可能会在他们离去的时候背后设计，所以他将李维扬放在一个相对安全的位置，自己主动迎击。

    “既然你们都来了的话，那今天一个都别想跑！”

    看着这些人，周青轻轻一笑。

    “简直狂妄，都这个时候了，还敢大言不惭！”

    周青说的这些话，那些人完全没听进去，就算他们知道周青身手并不差，也完全忍不了心中的那口恶气。

    这简直就不是人干的事儿！

    “就算你们手上有武器又如何，只要我站在这里，你们就不会是我的对手！”

    周青的话听上去虽然很狂妄，可是他也确实值得有这样的自信。

    那些人完全忍不了，直接就开枪。

    砰！

    子弹从枪膛中射出，周青快速一个闪身，子弹擦着他的胸膛射了过去。

    那些人见状，都知道不能大意，全都抠动了手上的扳机，想要将周青直接射杀。

    不过这点攻击对于周青来说早就已经习以为常，他灵活的几个闪身过后，居然和这些人拉近了距离。

    此时他们所有人都吓得亡魂皆冒。

    能躲过子弹？这还是个人吗？！

    正是因为心中的恐惧，所以他们没有半点反抗的念头，全都打算开溜。

    这时周青盯上了其中一个戴着面罩的人，大喝一声。

    “柳钟国！你哪里跑！”

