    外面山摇地动，斑苍三个心中惊惧惶惑，扭头瞅瞅半依在墙角的少女，瞅着门外的双目凄淡无神，嘴角挂着一丝浅浅的微笑，再无一点呼吸。

    “走！”

    斑苍轻喝一声，不再理会，三妖飞奔跃出草屋，只见外面的小妖早已慌慌张张乱作一团，惊呼乱跑，虎妖斑子和另外两个校尉也奔了出来。

    顺着小妖视线望去，主洞方向山峰破碎倾倒，腾起无数火光，在夜色中显的格外醒目可怖。

    醉的还有些迷糊的虎妖瞬间双眼充血，身上逸出浓郁妖气，粗吼骂道：“他奶奶的，弟兄们，随我杀！”

    不过食肆外的数十个小妖却是齐齐没有动弹，脸上均显出惊惧神情。

    虎妖话音刚落，又是一声如雷巨响传来，天摇地动，整个大地陡然一晃，众妖脚下一空，踉跄奔跌。没跑几步的虎妖脚下一软，跪坐在地上。呆呆望着地上纵横交错绵延裂出的地缝，大口诧异张开，眼中迷离瞬间消散。

    不久前才和练气士交过手，远处的声势绝对不是练气士可以造出来的，若是修仙的打进来，就凭他们这些没化形小妖，怕是不够人家一口唾沫唾的。

    斑苍心中一沉，暗忖道：“难道山外面打败了，怕是该跑路了，怎么好像哪里不对劲。”

    轰轰巨震连响了十几声，方才停歇下来，食肆外的小妖眼睁睁看的主洞所在的近千丈高的山峰轰隆隆坍塌下来, 扬起铺天盖地的尘土, 浑身打颤, 好几个修为低的直接趴在了地上。

    斑苍心中正敲鼓，寻思是不是到了逃命的时候了。三道黑影从远方跌跌撞撞的迅疾飞来。看清正是派着去打探消息的九尾三个，斑苍急忙大步跑了过去, 身边小妖也紧跟了过去。

    “前面什么情况？”

    性急的赤嘴急声吼道，众妖将三个全身灰尘扑扑的鸟妖围住, 似乎都能听见彼此胸膛中咚咚的心跳声。

    九尾神色凝重, 眼中露出浓浓的惊惧, 原本清亮的嗓子如今沙哑道：

    “老爷，不知道刚才那群练气士施了什么手段, 从西北边界到主洞的几百里地面，好多雷火突然从地下面冒了出来，好几个山头直接被平夷了, 主洞山峰……直接没了……, 上面的弟兄……呜呜。”

    九尾没说完, 竟吓的抽泣起来。周围的小妖也已经明白过来, 主洞所在的山峰突然崩塌，上面的小妖怕是一个也活不成了。

    “有没有人族进山？”斑苍急忙追问一句。

    旁边的鹰妖钩爪急回道：“我们回来的时候, 没看见有人族进山的。”

    “嘶……，人族这招是什么意思，不应该呀……花这么大代价就为了炸一座荒山和百来个小妖？”

    斑苍眉头紧锁, 脑中无数念头飞快闪过。

    “派人专门来炸山，连边界进来没多少妖怪的荒地都不放过, 莫非是为了……？”

    脑中突然闪过一个念头，胸膛中的心脏瞬间提了起来。

    “吼！”

    一声震天巨吼从主洞方向传来, 众妖急忙抬头看去，一道紫光和一道黄色光芒从远处主洞倾倒的山石废墟出疾射而出, 朝着金水塬飞闪过去。

    浓郁的妖气甚至连远隔七八里地面的双牙山这边也能清晰感觉到强烈的压迫感。

    斑苍的心瞬间沉到谷底，之前议事时，对楚国领头的元婴比较熟悉的疆梁曾经说过，那元婴有一个可以探查妖气强弱的法宝。

    为了不被人族发现妖族谋划，疆梁索性留在七绝岭主洞附近，甚至还派了一个虎族大妖陪着遮掩气息，原本打算摸清人族手段，人、妖两族陷入纠缠中，疆梁再出手，修仙的便是想跑也跑不掉。

    如今人族专门派练气士将山场炸毁，山中气脉紊乱，借助山势遮掩妖气的法子再也行不通，原本预留的后手现在被逼的提前动手，胜负难料，即使得胜，修仙的怕是也会跑掉不少，后患无穷。

    而斑苍心中更担心的是，人族此举，是不是已经知道了妖族藏着的后手。

    想起不久前的那群练气士，斑苍也逐渐明白过来，怪不得只派几十个练气士，原本就没打算攻山，在主洞山脚下纠缠一阵，也只是为了布置下那炸山的手段。

    也不知道那可以使整个山头都破碎倾倒的是什么东西，远远眺望着主洞方向的熊熊火光和浓浓烟雾，斑苍心中浮现出一丝莫名的熟悉感。

    心中还在想这莫名其妙的熟悉感究竟为何, 只听见耳边一阵狂风突进的呼啸声响起，斑苍心中漏跳半拍, 浑身汗毛瞬间炸起。

    急忙扭头, 扯过一直没有离手的狼牙棒下意识横挡，只见一个黑点由远而近疾射而来，黑点撞在狼牙棒上，似乎有开山裂石的力道，更兼具追风赶月的速度。

    斑苍只觉从狼牙棒上传来一股巨力，震的双臂都有些发麻，攻击挡住，斑苍挥棒瞧去，一根四羽大箭箭头尽数没入狼牙棒的棒槌之中，只留下尾羽轻颤。

    “嘶！”

    斑苍心中大惊，周围的小妖更是齐齐吸了一口冷气。

    “老子的狼牙棒虽说不是啥特别好的宝贝，但好歹是个黄中品的法器，竟然能射进去。”

    众妖抬头顺势看去，只见百丈外，两个男子骑着两匹马遥遥飞驰而来，其中一人手中悬着一把大弓，应当便是刚才射箭的，两人飞驰方向正是斑苍一众小妖所在。

    “有人进山了！？”

    刚才的一箭威势不小，斑苍心有余悸，大喊一声：“结阵！”

    斑苍校和赤嘴校二十一个小妖迅速聚拢在斑苍周围，其余的三校小妖也纷纷乱乱的跑过来，在三个校尉的带领下，各自占据周围地势，以斑苍一众为一头从周围围成一个半包围圈子，都虎视眈眈的盯着来人。

    蛇妖百丈娴熟的布下几个数亩方圆的透明丝罗，暗暗藏在一众小妖的前方。几个擅长土遁的小妖也纷纷钻入地下，只等寻机会偷袭。

    赤嘴手里持着一对大戟，和斑苍并肩而立。斑苍也早就施展出护身的“金刚法”，囊袋中扯出方盾护在身前，警惕的盯着来人方向。

    马蹄声急，两骑绝尘而来，百丈距离，瞬息间便到，毫不理会周围几十个小妖，闯入包围圈中，方才收缓奔势，行到藏在土下面的丝罗边缘时，来人一勒缰绳，停了下来。

    周围的小妖眼中纷纷闪过一丝失落，若是再往前一步，丝罗便可以收起。

    两人举止怪异，如今近前，斑苍也看到清楚，所骑的两匹马不是凡马，神俊异常，马头上各顶着一只独角，脖颈上生长着数十块黑色鳞片，应当是某种异兽。

    马上两人，略微靠前的一个，披着一件熊皮斗篷，狮鼻阔口，虬髯横生，着实威武雄壮。

    汉子的相貌没什么太值得注意的，斑苍的目光很快就被大汉斜挎在马背上的一把阔剑吸引过去。那把阔剑，剑身足有两掌宽，四尺长短，散发着浓郁的灵气，剑未出鞘，却能感觉到其中的浓烈煞气。

    至于另外一个，正是刚才放冷箭的一个，青年模样，穿着短衫，背着箭袋，腰间别着一柄三尺长的直刀，虽然没有前一个雄壮，但四肢修长，双目炯炯有神，绝对也是个练家子。

    面前两人虽然气势颇盛，不过斑苍也不是太过担心，大半年的时间，和几个大妖也一起谈论过几次，对于仙人的实力认知也有些。

    即便是刚刚筑基的仙人，也不是如今的自己能够抵挡的，刚才的一箭若是仙人射出，自己即便有法器也绝对挡不住。

    更何况刚才也看过了，那大箭虽然制作精良，却也只是凡物，上面只有些淡淡灵气，并没有所谓的仙人附着的仙力。

    那么，面前两人应当也只是练气士。

    只是，打眼望望，后面再没有其他人影，两个人便敢来，吃了熊心豹子胆了？自己这边好歹也有近五十个妖怪。

    两人进入包围圈，却丝毫不紧张。

    “刚才你们抓的人在哪？放了！”

    在众妖还有些被两人的气势震惊的有些发懵时，前面的雄壮大汉开口，声音低沉雄浑，仿佛夹着天边的雷霆。

    “唔？”

    人族侵入妖族地界，好不容易解决完，来了两个人轻飘飘的一句话就要放人？你以为你是谁呀。

    不过斑苍又紧问了一句：“你们是什么人？”

    “呔，哪里来的不长眼的？”

    一道粗喝喊起，却是离得比较靠近的麝妖校尉阿黑。挺着一杆长枪刺了过来。

    那雄壮大汉轻瞟一眼，并不搭理，手一招，袖子中飞闪出一道青光，瞬间缠绕住半空中的阿黑，麝妖顿时跌落在地，青光散去，是一条青色的藤条，迅速收紧，阿黑惨嚎一声，顿时化出原形。

    刚才汉子出手太快，不过手一招，身上的斗篷微微飘起一角，闪出幽幽的冷光。

    “铠甲？！”

    斑苍瞬间心里咯噔一下，看样子好像和之前抓住的公孙华如意袋中的铠甲样式一样。

    “慢着！”

    斑苍暴喝一声，那大汉面无表情的望了过来。对捆在地上的挣扎的麝妖不闻不问，旁边的几个小妖急忙将麝妖拖了回去，却死活解不开那捆在身上的青藤。

    好在猫妖小文掏出一个散着灵气的小刀，猛划一下，“哧那”一声，那青藤才应声而断。

    马上的汉子眼中闪过一丝诧异，不过依旧没动手，静静的看向似乎是这群小妖头目的豹妖。

    斑苍瞥一眼，心中一惊，阿黑本事虽然比较低，但好歹也是一个校尉，积年的老妖。刚才大汉出手，前后不过一息，便制服了！

    “你们是镇魔司的人？”

    “呦，你这小妖倒是有些见识。”却是刚才放冷箭的青年笑嘻嘻道。

    旁边的众妖看见那汉子一下子制服了麝妖，一时也不敢妄动，看见两人似乎也没有动手的样子，缓缓散开，将之前的半包围站成了一个完整的包围圈子。

    靠前的大汉从怀中掏出一个黑铁牌子迎着斑苍晃晃，正是驱魔司的令牌，便算是表明身份了。

    “便是镇魔司，你们两个就敢来要人，我们若是不给呢？”

    斑苍之前审问公孙华时，得知镇魔司轻易不对普通妖族出手，虽然见不到准，不过如今两人看着也没有要动手的样子，斑苍倒也想唠唠。

    能谈就谈，万一是两块咬不下的硬骨头，两人如此有恃无恐，本事想来不小，毕竟公孙华身上可有那么多的法器随身呢。

    斑苍心有疑虑，态度实在算不上客气，不过那大汉居然也没有发火，反而解释道：“你这豹妖既然知道我们是镇魔司的人，不知道听没听过某家的名头。”

    旁边的青年男子适时眉飞色舞吆喝着说道：“你们这帮妖怪站稳了，我家老大就是唐无疾，小爷便是段十三。”

    斑苍连镇魔司的名头也是刚知道不久，哪里听过什么无疾十三的名头。旁边的小妖更是一概不知，只当放了个屁。不过看面前两人模样，想来来头不简单。

    心中谨慎着，斑苍双眼依旧盯着面前的两人，口中却问麻虎：“老狗，可知道这是啥来头的。”

    旁边麻虎听见，却从刚刚听见名头的震惊中回过神来，回道：

    “以前听说过，那姓唐的据说是南元国最攒劲的练气士，杀了不少在人族地界吃人的妖怪，好多书上写着哩，人族地界的妖怪大多听说过。”

    麻虎说完，斑苍倒是心中一紧，还真是棘手的家伙，自己这边没一个化形妖，也不知道此时厮杀胜算有几合，气氛稍稍有些沉默。

    在旁边食肆屋顶上站着的虎妖斑子，此时肚中的酒水又涌了上来，看见斑苍逼逼叨叨不动手，心中大怒，拖着大刀从屋顶上狂猛跳下，迎着大汉劈去。口中兀自喊着：“兽娘的，两个人有啥怕的！”

    虎妖一动，斑苍无奈，也只好大喝一声：“杀！”众妖配合，刀枪剑戟，各种术法一起朝着两人掷去。

    妖怪们一动手，靠前的大汉眼角一垂，心中很是失望，“能说上几句，还以为是个机灵的小妖。”

    脚尖一踢，身前的阔剑便从剑鞘中飞跃出来，一手握住，横空一劈，一道白芒闪过，半空中的虎妖斑子便闷哼一声，手中大刀横飞开，身躯坠跌到一侧。大汉间不容发，左手一扬，又朝众妖散出无数黑点。

    众妖不知底细，纷纷散躲开来，汉子微微一笑，左手掐诀，口中轻声迅疾念咒：“天真敕奏，驱使草豆，大变神兵，为吾行营。”

    不过眨眼时间，空中的黑点便一个个变大，化作百来个持着长戟大钺的黑甲武士，落在众妖身旁，瞬间将一众小妖打翻在地。

    斑苍见机不妙，脚一顿，抓住身边的麻虎，施展“土遁法”瞬间钻入地下，身旁的赤嘴也平时被斑苍催着训练的娴熟，急忙展翅腾飞到空中，猫妖小文也化作一道黑光遁走。

    一时间，近五十个小妖，多数被擒。

