    “果然，前两月积攒下来的纸人符兵一个不留，灵石也是半个没有。”

    将薄被拉上，再度掩盖住李老道铁青含笑的面容，李桐颇有些惆怅的说道：

    “李老头啊，似你这般小心谨慎的人，怎也能遭了黑？被昧下符兵不说，连小命都丢了去，你呀你，该怎么让我说你才好？”

    轻拍着他坚硬的肩膀，李桐很是感慨：“终日打雁，还是被雁啄了眼。”

    “且放心吧，这个仇我替你报了。”

    “毕竟，那些符兵可有很大一部分是我的努力，自不能白白便宜了别人，你说，对不对！”

    “现在，还是要看看你给我留下了什么东西吧。”

    感慨一番，李桐起身准备查看一下李老道的遗物。

    继承了身份的他，自要好好整理一番，带着他的那一半活下去。

    虽然，李老道若是泉下有知，定然不会为他高兴就是。

    房间不算大，布局分为卧室、厨房、厅堂以及一个专门用来修行和炼制符兵的静室，拢共一百多平，挤得满满当当。

    往常平躺在书桌上，见着的只是一角，现在方才能见得了全貌。

    没有丝毫的不耐，像是探宝一般满怀新奇的翻箱倒柜，李桐很快就将李老道的家底，收拾了出来。

    别说，所获颇丰：

    黄金类世俗钱财若干。

    秘传剪纸技艺书册三卷。

    特殊秘制黄纸四刀。

    修行功法《乙木化生决》一本。

    下品法器金蛇剪一把，寻常用来裁剪纸人。

    一个夹在玉盒里保存的弯月剪纸，常见老道在满月时拿出来把玩，不知有何作用。

    造纸的工具一大堆。

    食物少许，干柴百斤。

    此外，紧盖的石缸里存放着方方没入手掌面的灵米，可能够吃个一两顿。

    李桐想着，也不知道像他这样的纸人成精，还能不能照常吃饭？

    这是一个值得探究的问题，一会可以尝试下。

    在记忆里，这种可以辅助修行的灵米价值高昂，光是一斤便要一块下品灵石，是李老道平时里支出的大头。

    每月辛辛苦苦剪纸做符兵，换了些灵石，却也都便宜了那些铺子的老板，哼哧哼哧的吃了肚子里，也不见修为长进，真也不知是谁亏谁赚。

    但偏偏，他还乐此不疲。

    略微吐槽了下，李桐将视线放到那个金光灿灿，看着就卖相不凡的剪刀身上。

    对这东西，李桐颇有感触，属实是又爱又恨。

    爱的是正其把自己从一张黄纸里解放出来，赋予了成为精怪的契机，恨的则是它一剪一剪，剪到身上实在疼痛难忍。

    不过现在，这玩意到了自己手里，也算是一段“孽缘”了吧。

    这剪刀一体金黄一片，密布着细密像是蛇纹一般的纹路，下方握手处做成了个极其精致的蛇形吞口，剪刃从中吐出，端是卖相不凡。

    “这玩意卖了的话，应该是能值不少灵石的吧。”

    李桐心头暗道。

    当然，他也就是想想罢了，这可是他现在的唯一来钱的家伙什，在找到更好的赚灵石路子前，肯定是不会变卖的。

    手指轻轻抚摸在金蛇剪细密的纹路上，感觉着这件李老道生前赖以生存的法器，他心头也是升起几分火热。

    李老道那一手赖以成名的秘传剪纸成兵术，在他眼里简直就是错漏百出、不堪入目，若不是他时常暗中帮助的话，李老道绝对会沦落到变卖身家的地步。

    不过这也是为了防止自家被他转手，成了二手货物而不得不做的事，现在终于可以放心大胆的幻形出来，自要试试自己的看家本领。

    但在这前，还有一件事需要做。

    他是在李老道修行有成之后，方才成就的精怪，也就是说他之前没有机会去窥探修行功法，从而导致他只能凭着本能炼化灵机，收效甚微。

    现在时刻，显然还是要先把这《乙木化生决》入了门，衍生灵气方才能更好的施展术法。

    模仿着李老道的姿势，李桐端坐在椅子上，有模有样的翻阅着这本看起来便有些年头的修行功法。

    全文不长，纵然措辞有些专用难以理解的术语，但李老道也都贴切的在下方留有注释，让他很是简单的便理解了这门功法的含义。

    顺手摆出五心向天的姿势，调息着体内本就存在的灵气，按着口诀所言，呼吸吐纳间引动灵机入体，化成乙木灵气。

    未多时，一道带着几分生机之意的灵气便出现在李桐身体之中，缓缓流转开来。

    原本还感觉有些僵硬的身躯，此时竟然变得柔软起来，似和真正的血肉之躯，无甚差别。

    “真是神奇！”

    畅快的舒展着自己的手脚，李桐颇为惊奇的看着桌面上的书册。

    心中猜测也不知是所有功法都是这般神奇，还是单单这门对于自己有着奇效。

    正思索着，眼前的光线突然扭动几下，下一刻就浮现出一张黄纸图卷。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气二层：66/100

    功法：乙木化生决（入门）：1/100

    术法：剪纸成兵（熟练）：199/200

    神通：拘灵遣将。」

    李桐怔怔的看了好一会，手掌不自觉的摩挲着下巴，见没有什么异状之后，有些僵硬的身体才逐渐活泛起来。

    颇有些意思的打量着虚空中黄纸黑字，他突然发现，似乎自己并非是孤零零一人沦落到这方世界。

    “这玩意分明就是一个类似于面板的东西。”

    轻声说道，继而带着几分恼怒：“迟来了一百年的金手指，我要你何用？”

    ......

    剪纸是件手艺活，炼制符兵则是个技术活，看天赋。

    李老道在这里面专研了一辈子，也就是把手艺活练得勉强能看，技术活堪堪入门罢了。

    炼制出代表李桐的那张纸人，怕就是他这一生的巅峰之作。

    莎莎！

    剪刀裁剪的声音在静僻的屋子里响起，李桐换了个懒散的姿势靠在椅子上，仔细的裁剪着手中黄纸。

    “啧，完美。”

    将手中剪刀放下，继而持笔朱砂一点，术法点灵过后，一个手持长剑的活灵活现的小人出现在他的掌心。

    “这不比那些呆滞娃娃好看的多？李老头的手艺也不知是在哪个棺材铺子里学的，一股子阴间味道。”

    对于李老道的审美，他一概是不大看的上的。

    好在是成为了精怪，有了调整自己形体的天赋，不然顶着那般扎着两个冲天揪，面白点腮红的渗人模样，李桐是没脸出现在世人面前的。

    如此又反复的剪出三个小人，直到体内方修出来的乙木真气殆尽，他这才停了下来。

    看着外面夜色已暮，李桐思索一下，将李老道的尸首用被子一裹，抗在肩上，顺手拿了个锄头，向外走去。

    月黑、风也高，正是挖坑埋人的好天气。

