    “我说老大，你干嘛非要将这些丹药拿去卖呢，老是想着玄晶，你俗不俗啊，干脆你全部给我吧，我帮你出理掉它！”。

    “你怎么处理它？没有玄晶我们哪来的修炼资源。赶紧一边去”。

    “别啊，老大你给我吧，我真的全要了”。

    “行，凭着咱交情，给你打个折扣，五千万极品玄晶全部给你了”。

    “老大对我真好，不过……那个能不能先赊帐啊！”。

    ……

    鲜于野拉耷着脸对凌笑哀求道。

    凌笑现在是炼了一大批丹药，准备拿到烈炎城全部卖掉，解决现在燃眉之急。

    可是，鲜于野却是不想凌笑拿去卖掉。

    “老野，我知道你一心想着你的族人，可是你有没有想着我们现在这情况实在是囊中羞涩啊，再不想办法弄点玄晶我们只能看着那些神物眼红而已”凌笑劝说道，他顿了一下又道“只有我们尽快成为神王，那你想要多少这种丹药我都给你”。

    鲜于野听了凌笑后面这句，当即欣喜道“当真？”。

    “当真”凌笑赶紧点了点头，接着对其他几人道“我出去将丹药卖掉，你们都在家里安心修炼吧”。

    其他人自然无意见，他们来到天域方知道自己实力十分有限，能有时间自然要加紧修炼了，而不是整天游手好闲地玩。

    凌笑还没走出庄院，泰仁却是恭敬地出现在他身边问候道“见过客卿执事！”。

    “免了，有什么事么？”凌笑问道。

    “副馆主有事请客卿执事去一趟！”泰仁道。

    “哦，那正好，我也想入城一趟，走吧！”凌笑应道。

    他一点都不意外泰仁会来找他，他之所以在这附近炼丹，正是要让烈炎商盟的人知道他还有另一层身份，他要让自己变得更加耀眼，在别人眼中才会变得香饽饽，他所获得的待遇才会更高。

    如今副馆主宣见，自然是他的计划已经见效了。

    凌笑与泰仁入了城，直奔商盟会所而去。

    来到了门口处，立即有人将凌笑引了进去，泰仁只能在外面候着。

    再次见到烈如意，凌笑仍然得恭敬地叫唤一声“副馆主！”。

    这次烈如意居然对他露出了笑脸道“凌笑客卿你来了，快坐吧！”。

    在凌笑的印象中，烈如意一向都是严肃地板着脸，很少言笑，如今却露出一个罕见的笑容，让凌笑心中有些发毛。

    “本宫虽是帅了点，人善良了点，天斌卓越了点，但也有很多缺点的啊！可千万别看上本宫啊！”凌笑在心中担忧地祈祷道。

    要是烈如意听到这话，肯定吐血大骂道“做人能不要这么无耻好么？就你那小身板本小姐看得上才怪呢”。

    凌笑忐忑地坐在了椅子上聆听着烈如意的教悔。

    “来到这边可还住得习惯？”烈如意拉家常道。

    “还好，多谢副馆主关心！”凌笑应道。

    “那就好，如果有什么不满意的尽管和泰仁说，我都会尽量满足你的要求”烈如意道，接着她看了一眼凌笑笑道“听说你还会炼丹？”。

    凌笑谦虚道“也就随便炼炼，难登大雅之堂！”。

    “噢，随便炼炼也能引起天地异象，那其他那些圣药师只怕都要撞墙去了！”烈如意打趣道。

    凌笑露出一个憨笑道“呵呵，也不能这么说的，他们不会撞墙，最多也就拿块豆腐自杀而已”。

    “呵呵……嗯，客卿真会说话！”烈如意失声的笑了一下，赶紧又收敛了起来随意应道，接着她又说“你真是一名圣药师？”。

    “错，我是一名大圣药师！”凌笑强调道。

    “不可能，你才多大，怎么能达到圣药师之境呢，哪怕是那些天之娇楚，要达到这品境，少说没有数百年之功都难达到，你莫是在骗本馆主！”烈如意严肃喝道。

    “不管副馆主信不信，凌笑都无所谓，不过……我倒是有点事想要求副馆主”凌笑无所谓道，接着将自己炼制好的丹药放到了烈如意之前道“这些丹药我想都拿去卖掉，还请副馆主安排个管事帮我算算值得多少玄晶！”。

    在烈炎城内可不准任何人私自犯卖事物，卖方永远只能是烈炎商盟的商铺，这是明文规定的。

    而凌笑要出售这些丹药，也不能摆摊去卖了，唯一的办法就是卖给烈炎商盟，让烈炎商盟再卖出去了。

    凌笑这么说，其实就是让烈如意让人来将他这些丹药买下。

    有她副馆主这层身份在这，那些执事给的价格想必公道些。

    烈如意似早有准备，看了一眼凌笑眼前的丹药，拍了拍手之后，便有一名中年男子恭敬地走了进来。

    “柳大师你来看看这些丹药价值几何！”烈如意道。

    眼前这中年人是烈炎商盟的一名内门执事名为柳夏，还是一名大圣药师，拥有着半神王境界的强大存在。

    “是副馆主！”柳夏应了一眼，朝着凌笑看了一眼，便将凌笑前面的瓶子拿了起来。

    “解毒小圣丹十颗，续骨小圣丹十颗，成圣小圣丹二十颗，成色绝佳，功效至少达到九层以上；疗伤大圣丹十五颗极速大圣丹十五颗圣皇大圣丹二十颗，成色绝佳，功效达到九层以上”柳夏非常认真地评价道。

    柳夏目光中闪过了十分心惊之色，他念完这些之后，直接朝着烈如意道“副馆主不知道这是哪位神师所炼制的圣丹，居然没有任何疲暇，这可不是大圣师能炼制得出来的，莫非是烈焰神师？”。

    烈如意内心震惊了一翻，但是她仍不动声色道“你先别管是谁炼制的，你算一下这些丹药价值几何？”。

    “其实这些丹药我们盟内都有，而且我也可以炼制，但是成色却无法达到这么好，其价格自然要贵上一些，一般来算小圣丹四十颗价值八百万，大圣丹五十颗价值五千万，总值五千八百万，这些丹药我觉得应该值七千万左右，必竟这些丹药都是丹中极品，提炼得非常完美，副作用极小”柳夏非常中肯地说道。

    听了柳夏的话，烈如意神色有些呆滞了。

    柳夏是大圣师，而且在她们商盟已经做事数千年了，是一个非常平份的人，她是非常信任他的。

    “难道这凌笑真的这么厉害！”烈如意在心中暗付道。

    凌笑则是在心中想道“还算有点眼力，本宫炼制的丹药又岂是一般大圣师可以比拟的”。

    如今他成就神魂，只待他实力再上升一层，到时候就可以尝试炼制神丹了。

    不过炼制神丹可不能马糊，需知道那些都是神料，浪费任何一点都是极大的损失，所以凌笑万不得已绝对不会偿试去炼制。

    最好是他能达到神王境，那他就有百分百把握了。

    烈如意让柳夏先下去了，她看着凌笑神色不停地变幻，似乎真想看穿凌笑是不是真的炼药师，只是凌笑却不否认，也不去证明，让她心里焦急。

    如果凌笑只是一名普通的大圣师的话，倒不值得她如此去对待。

    可是一名如此年青的大圣师，又是成神在望的年青翘楚，日后要成就神药师只怕已经是板上盯盯的事情了。

    须知道任何神药师那是多么尊崇的存在。

    十万神王中也不过是有一名神药师而已，多少人卡在圣药师之位而不得入神品。

    而她们商盟内也不过是仅有区区的两名神药师，也正因为他们的存在才得以让她们商盟得以一直昌盛下去。

    “副馆主，刚才那位执事也说了，你看商盟要不要我这丹药啊？虽少了点，但对凌笑来说可是解燃眉之急啊！”凌笑见烈如意发呆，当即小声提醒道。

    烈如意回过神来道“嗯，那就按柳执事说的，等会你将丹药交到他那里去，玄晶少不了你的”，顿时了一下她又道“还不知道客卿有这本事，那日后客卿闲暇之时不如替盟内供应一些丹药，材料由盟内全部提供，另外支付你酬劳你以为如何？”。

    凌笑来兴趣道“这个敢情好啊，近期内我可是空暇得很，如果副馆主信得过在下，那就让人送材料过来吧，不过我的炼丹成功率可只是五五之间，不可能百分百的呢”。

    “能达到五五之间已经非常了不起了！”烈如意赞声道，接着她又道“客卿当初我拒绝你成为我们盟内弟子，是出于替你着想，如果你真想要留在我们盟内也可以，我向你推荐一位神师当你师傅，你以为如何？”。

    “呵呵，本宫已经有了一个牛气师傅了，还再多要一个师傅干什么呢！”凌笑在心中暗笑道。

    药鼎内的药神传承可非浪得虚名，他是黑曜鼎的第一个主人，他的浩瀚炼丹之术，是凌笑觉得最为完善的，就算天域内有神药师存在，凌笑也觉得比不上他的承传实在。

    “多谢副馆主好意，凌笑觉得暂时这样挺好的了”凌笑婉拒道。

    烈如意又不好强迫，只能暂时放弃这个念头了。

    不过，她又有一计思上心头，她对凌笑道“客卿我现在有一个任务派给你，你仔细听好了！”。

    凌笑不知道烈如意有何任务，但是他是人家的客卿执事，又收了人家的好处，只能认真地听着了。

