    有的时候，人的际遇是要看个人的努力，还有历史在这一刻的进程的。

    “是谁给了你勇气呢？”

    伸出手握住那根砸向自己的扳手，李珂有些不可思议恶霸的看着眼前这个叫做工头，但是实际上却是黑恶势力头目的家伙感叹的说出了这句话。

    “什么！”

    而对方却只是惊讶的看着李珂轻松接住自己砸过去的扳手的手，他清楚自己的海克斯肢体的强度，那是有着能够轻松的打断人类骨头的怪力，以及超出普通武器硬度的合金身躯的。但是现在却被一个肉体凡胎的家伙直接用手接了下来。而他这时候才有功夫仔细的大量李珂的外貌，然后得出了这是一个艾欧尼亚人的结论。

    “我就知道不能够小看空手的艾欧尼亚人！”

    年轻时探险被一个叫做李青的武僧揍过的工头不敢在和李珂僵持下去，生怕李珂也像那个可怕的光头一样，朝着自己的肚子踢出能够洞穿钢铁的一脚。但是他撤退的想法却被李珂洞察，所以在对方松开了手中扳手的一瞬间，李珂的手就猛地向前一探，抓住了这个人的钢铁手臂，并且毫不留情的将其的手臂硬生生的从对方的肢体上撕扯了下来。

    顿时，鲜血迸发，而李珂的速度和力量之快，甚至让工头先看到了自己的被撕下来的血肉和海克斯手臂，然后才从肩膀处感觉到钻心的疼痛。

    “是谁让你们开工的。”

    无视了工头的惨叫和挣扎，李珂随手扔掉了自己手上的钢铁手臂，让其在大地上发出清脆的声响。然后他环顾四周，看着那纷纷拔出武器，又或者手握住扳手和工具，戒备的看着他的工人和帮派分子，问出了自己的问题。

    然而，这些战战兢兢的帮派分子和工人们都没敢吭声，只是紧张的看着他，反而是其中的很多人蠢蠢欲动，想要营救在自己身前不断哀嚎挣扎的工头。而且李珂还发现，尽管说这里面是有着十分明显的帮派分子的存在，但是大部分的帮派分子，其实身上也穿着沾满了油污的工装，并且拿着做工的工具。

    很显然，尽管这个帮派的喽啰在干着帮派的活，但是帮派活动带来的收益并不能够让他们活下去，他们必须继续打工才能够让自己体面的活下去。这对李珂来说是一个新发现，因为他这才认识到，这个城市当中的帮派其实并不完全是争勇斗狠的，有可能这些帮派反而是他们用来维护自己权利的一个组织。

    只不过一样需要取缔就是了，虽然说是带有维护权利性质的帮派，但是他们还是会干违法乱纪的事情的。这并不是以帮派的首领和成员的意志左右，而是这个时代就是这样。所以李珂并没有阻止这些人营救他们的工头，并且默默地看着这些人用一种灼热的粘剂涂在这个工头的断臂处，在对放的惨叫声中，将他手臂的断口糊住。

    然后，这个面色苍白，并且不断喘气的工头就在汉克他们的脚步声中，说出了自己的回答。

    “不开工的话，连我都会饿肚子，为什么要不开工？你以为所有人都是你这种狗腿子吗？艾欧尼亚人，只需要朝着主人摇尾乞怜，就能够得到一块不错的肉骨头。”

    他觉得李珂是上面派过来的特务，又或者说是密探什么的，为的就是解决那些不守规矩的人，所以他很大几率是活不下去了。所以他就尽可能的站出来顶缸，以保证自己死掉之后，自己背后的人，还有自己的这些手下能够看在这个面子上，晚一点去欺负他的老婆孩子，让他们多活一段时间。

    然而，就在他说完这些话的时候，他的眼睛就看到了冲过来的汉克等人。而他虽然并不认识这些人当中的大部分，但是他确认的那个高高在上，统管这个城市的大部分事物的汉克。而再看看对方那对那个艾欧尼亚人谦卑的表情，他就立即明白惹上了自己不应该惹上的人。就算自己没有被对方杀死，这些穿礼服的人也会把他和他背后的人一起撕成碎片，并且不会有任何人对他们展现怜悯。

    完了，一切都完了。

    他立即想到了自己全家死光的画面，那些大人物们为了自己权威所能干出来的事情他还是有所了解的，但是正是因为他了解，所以他现在才会无比的绝望。而他唯独认识的哪位大人物汉克现在也的确想要把他和他背后的人，还有这家工厂的主人撕成碎片。所以他连忙挤到李珂的身边，就连自己锃亮的皮鞋沾染上了鲜血都没有在意，他先是十分焦急并且愤怒的对李珂进行着所谓的请示，然后一转头，就对着跑的气喘吁吁的伯纳吩咐了起来。

    “先生！我们这就处理这家工厂的一切违法行动！伯纳！请你去转告阿诺德先生……”

    然后李珂就把抬起手打断了他的举动。

    “先等等，汉克·阿普比先生，我刚刚听到了一些有意思的东西，所以为什么不让我们的这位朋友继续说下去呢？”

    李珂的要求让汉克先生的表情僵硬了一下，但是他马上整理了一下自己的衣领，并且重新找了一个不那么突兀的地方站在那里，让自己的心情和不安感能够得到平复。而本以为自己已经完了的公头则是诧异的看着李珂，不明白这个出身诺克萨斯的艾欧尼亚人为什么不直接下令杀掉自己，但是在看到汉克那毫无感情的眼神之后，他就又低下了头，等待着处置。

    而李珂则没理会他们的表情，而是走到了这个工头的身边，在周围人颤抖的避让动作当中，蹲在了这个工头的面前，并且友好的拍了拍对方的断臂。

    “我很好奇，先生，您说如果不开工那么就连您都会饿肚子，这真的让我非常惊奇，因为据我所知干帮派应该是一份油水很大，并且十分……嗯，‘光鲜’的事业，你们运送违禁物，还有行事各种违法乱纪的工作，结果您刚刚却告诉我工厂不开工你会饿肚子，能够向我解释一下吗？”

    工头张了张嘴，先是看了看后面的汉克先生，然后又看了看李珂，就又低下了头，不敢言语。

    沉默笼罩了这一片地区，工头不傻，他知道自己现在最好的结局就是速死。但是他也不敢在李珂的面前直接一头撞死，因为那会得罪李珂，天知道他不不会迁怒自己的家人，所以他就沉默着，祈祷着自己能够被压下去杀死。而对于李珂来说，这就是带着汉克他们的弊端了，他们的身份会让很多情报都没办法直接拿到手。

    不过没关系，他在学校里学过怎么处理这样的事情。他再次拍了拍这个工头的肩膀，然后用一种轻佻的语气，诉说着自己在课本中得到的知识。

    “啊，既然你不愿意回答，那我就猜猜好了。要么是因为你想要多赚钱，这些工人们不开工你就没办法从他们的工资当中得到收益，并且从工厂主那里得到你的佣金。然后你就因为贪婪而让这些工人们复工了，对吧。”

    对于李珂的诉说，工头并没有回答，而是沉默。

    “看起来你并不否认啊。”

    李珂扭头看了一下已经变得不安的伯纳，还有将焦躁隐藏起来的汉克，然后才扭过头，继续说了下去。

    “那么我就认为这是真的吧，那么既然如此，你既然已经认罪了，那么我就执行绞刑好了，让你的帮众，还有这个工厂当中的头目和厂主都去广场那里挑选一根看上去顺眼的路灯吧，等我结束完今天的行程之后，我再去把你们都绞死。”

    他站起了身，并且再次拍了拍这个已经跪在了地上的工头的肩膀。

    “乖一点哦，否则你的全家就都要上路灯了。”

    挂路灯，李珂这几天已经把很多罪证确凿的家族给挂上了，但是很显然还是有很多人没有看清楚局势，所以如果这个工头真的不配合的话，那么他也只能够让其变成一只挂在路灯上风干的尸体了。反正在那里他也不会寂寞，那里不仅仅有着皮城过去的顶级权贵们的尸体，未来也会源源不断的在那里出现更多的上等人。

    反正在海边整天有灼热的海风吹拂，并且有大量的小生物帮忙处理，所以李珂觉得这个景观还是能够维持一段时间的。

    于是，现在摆在这个工头面前的，就是三条路了，一是死扛下去，带着自己的帮派和这个工厂的厂主一起死。二是配合李珂，并且迎接之后的清算。三就是彻底的配合李珂，找出成为其工具的道路，避免自己家人的死亡。

    一个是现在带着自己的朋友兄弟，还有全家一起死，一个是自己全家过段时间死，一个虽然也是全家一起死，但是却有着全家人能够继续活下去的可能，所以他立即做出了选择。

    “厂里的工资是日结的，为的是防止工人们突然不能够工作，于是白拿工资。所以只要工厂停工一天，那么他们就一天没有工资。不工作的话就会饿肚子，所以停工是不可能停工的，只有努力的工作才能够活下去。”

    他顿了顿，顶着一些人杀人的眼神，继续说了下去。

    “而且现在粮食突然涨价涨了三倍，很多家里存粮不多的人现在都是在吃您用魔法催生出来的树叶和树皮生活，您看。”

    说到这里的时候，这个工头就用自己仅存的手打开了自己的饭盒，露出了里面那占据了一半的某种藻类，以及自己催生出来的柳树的树叶。至于剩下的食物李珂也看了一下，发现这个工头先生还有几块发黑发干的面包，一块手指大小的发黑的熏肉，以及一瓶酒。但李珂的视力却让他轻松的看到这些面包的切口上的细小砂石，还有那些粗糙的木屑。

    “你应该是这个帮派的一个头目吧？应该有收保护费吧？怎么还会吃这些东西？”

    深吸了一口气，因为李珂清楚的记得，在德玛西亚的时候，尽管平民们的生活依然算不上富裕，但是最起码黑面包是足够的，施舍给乞丐东西的时候，稍微富裕一点的家庭甚至会给出几块熏肉，又或者一些水果。稍微有点地位的人，他们的食物当中也绝对不会缺少各种各样的维生素的摄入，但是这个家伙的食物，却是只有一瓶酒和一块肉能够让人过眼了。

    “这已经是一顿大餐了，先生。”

    但是工头却一副理所当然的样子，李珂便伸出手，拿了一块看上去还差不多的面包，然后塞进了嘴里。结果他就在一众人等的惊呼声当中，尝到了熟悉的味道。

    那是一种什么味道呢？大概是厨房的面里掉进了一只死老鼠，但是厨师并不在意，用石头和土在面粉里面埋葬了这个老鼠之后，就直接用这些面粉配着酸涩的泔水和面，然后烤成石头一般的硬度，再放进有着坏掉的蛋糕和奶酪的柜子放上两个月的感觉。

    总之来说，不是人吃的东西。

    “一顿饭就这些？”

    而且李珂甚至在里面吃到了一大块空洞，也就是说，这个面包不仅难吃，还特么是个空心的。

    “这是我一天的饭，先生。”

    工头依然给了一个让李珂惊讶的消息。

    “那你还干帮派！你非法所得，你的保护费都到哪里去了？”

    李珂忍不住的想拍一下这个丢人家伙的脑袋，但是这个工头却露出了委屈的表情，并且对着李珂指了指被他撕下来的海克斯手臂。

    “在那里，先生。没这个东西的话，不混帮派的话，我就只能够吃盐和面包了。”

    那你还干什么帮派！李珂简直无话可说了

    他知道这是资本的原因，这也是他再一次发现的新知识，并且让她很无可奈的是，他觉得自己之后遇到的帮派，恐怕也会是这个样子的。

