    执勤宿舍楼的后门被轻轻打开，光线从门缝窜进黑暗。

    一只枪探出头，紧随着是一双锃亮的眼睛，炯神如炬。

    孙浩作为行动的引路人，自然不敢有任何的懈怠。

    他们分为两队，孙浩与自己的海巡队，另一队则是杨小川和大叔这边的一路人，被分过来的还有钱锋。

    为了让队伍整体的战斗力不会下降，顾前不顾后，孙浩把自己队伍的4人，两两一组，安插在队伍的中间和最后。

    杨小川众人则是形成了一个椭圆形的站位，毛蛋和宁阳在中间。

    从天上向下看，犹如一只大鸟展翅高飞的样子，如果真是有两个翅膀，肯定不会在这个吃人的鬼地方多呆一秒。

    南区和西区之间的主道路几乎被丧尸占据，大家靠在一处建筑的墙边，孙浩示意停下，让大家安静。

    只听见“BOOM!——”

    手雷在南区的集装箱群落里面爆炸。这就是为什么大叔会找孙浩要一枚手雷，他比任何人都要清楚，这些丧尸不能硬刚，不能走到哪里杀到哪里。

    充分利用丧尸的特性，迂回绕开，才能把自己的损失降到最低。

    他不能确定自己的担忧是否正确，整个行进的路上不会开一枪...

    但至少要给自己这帮人在逃亡的路上多争取一些时间。

    尸潮主要集中在集装箱那一块，爆炸声将脱离在外围的丧尸又吸引了回去。大叔归队后，所有人有条不紊地向着西区进发。

    “西区的海上酒吧在什么位置？”方湖军向着离自己最近的海巡队员问道。

    “大门入口处100米的地方...”那名队员好像要继续说什么，但是被他身后的另一位队员使了一个眼色，便不再说什么了。

    方湖军心底的不安突然涌上心头，他内心强忍着焦躁加快了些速度追上大叔，“我觉得有些不对劲啊~”

    大叔瞄了一眼方湖军，没有接话，他看着海巡队众人脸上没有什么不对劲的地方，但是又不知道方湖军的不安是不是与自己的疑惑一样。

    他默默地摸了摸怀中的登记簿，上面沾满了血渍，正是他们踏入港口前在大门处发现的。

    在大叔看来，如果之前分析的都是对的，那这帮人能够继续活下去，或者说整个港口还有生还者是绝对不允许的。

    那些逃不出青山市的人他们根本不在乎，恰恰是那些能够侥幸逃出来的人，能把真相公布出来，这里是怎样的人间炼狱的人，可能才是最终的目的，而自己这群人，正好符合这个条件...

    大叔越想越害怕，一切太过于安静，又太过于顺利。因为他们眼前，就是被铁链紧锁的西区大门。

    逃离紧一步之遥了，为何还是不太相信这是真实的呢？他相信，而且一万分的相信，从老防务长逃走的那刻，从军方丢下他们不管的时候，从到现在为止所有能与外界联系的可能全部中断...

    政府和军方没有派出任何的救援....被放弃只是其一，还有更重要的是：

    杀人灭口，掩盖真相。

    门前一片死寂和空荡，路的两边盖起来的大楼一幢接着一幢绵延开去，不知道的还以为到了某个繁华的市中心。

    一些垃圾还有纸质的宣传海报在地上被风吹的到处都是。

    隐约中你能听到一些不知名的异响，仿佛之前所说的人间恶鬼早已不知去向，即便是见过青山市尸潮如海的市中心，大叔心中的这份不寻常的诡异气息，还是让他有些毛骨悚然。

    眼前不足百米的地方，海上酒吧几个字忽明忽暗，因为没人维护，而导致线路接触不良，让人看着很不舒服。

    孙浩拿起大钳子对准铁链的环扣，刚准备用力，然后突然停了下来。

    “你们听到了吗？”孙浩转头问众人。

    声音越来越清晰，轰隆隆的从青山市的方向而来。还没等它略过头顶，孙浩急忙扔下手中的大钳子，跑到视野开阔的地方，没错，一架直升机正朝着他们飞来。

    “老李，信号弹！快！”孙浩一刻也没有犹豫，在他看来，去海上酒吧找洋船是不得以而为之，能有其他的方式离开，他是极不情愿来西区的。

    红色信号弹笔直的冲向天空，直升机略过他们的头顶，在距离不远处的高空中盘旋不下。

    众人能够清楚地看见，直升机下方吊着一个黑色的大铁盒子，看样子是投放的物资箱。

    孙浩不明白直升机的意图，不管直升机能不能把所有人全部带上，起码发现他们就是一件好事。

    “咔嚓——嗖——！”吊着黑色大铁盒子的绳索被松开，只见黑色的大铁盒子笔直的掉了下来。

    “哐！——”一声巨响，巨物降临！烟尘四起~

    直升机再没有停留，直接飞走了...众人都不解，为什么发现了他们却不来营救反而丢下一个大铁盒子就拍拍屁股走了？这是啥操作？

    “咚！——”黑色大铁盒子里面传出沉闷的锤击。

    “咚！——咚！——”接着连续两声，地面在颤动，尘土被四溅开来。铁盒子的外壳能够清晰地看到捶打出来的凸痕...

    所有人都被这个铁盒子里面的未知物威慑在原地一动不动，那种呼之欲出的强烈挣脱感，如同一个被封印恶魔的狂怒。

    大家明白，这绝不是给他们生存而投放的物资箱，里面的东西绝非善类！

    大叔的汗水已经浸湿了整个背部，他把全自动步枪背在身上，转身就跑，抓起大钳子，朝着身后的众人吼道，“还愣着干嘛！快跑啊！”

    “哐！——”大铁盒子的一侧被怪力撕裂，捶飞了出去，接着一声龙吟般的长啸，大地跟着震动，宁阳被吓得哇哇大哭，毛蛋用颤抖的双手把宁阳揽在怀里。

    “咚！——”那黑色铁盒子伸出一只血红色的脚！

    “咚！——”再一声，空气像是也凝结了一般，出来的东西让所有人都屏住了呼吸，孙浩倒吸一口凉气差点没有站稳。

    “这TM是什么玩意儿！？”

