    妇人在她清明的目光下，知道自己龌龊的心思已被看穿，顿时羞愧得无地自容，双手捂脸，无声痛哭。

    许真真苦笑。

    这么敏感做什么，自己什么都没说，她倒先哭上了。

    把银子递给男孩，装作不经意地道，“杨家村那里在招人开荒种地和除草，你若是能吃苦就去试试吧。不管吃住，一日给二十文钱。”

    小男孩原本有些灰暗的眼眸，一下子灿若星辰，“真的？”

    许真真点头。

    男孩兴奋又忐忑，“可我才九岁……人家也要吗？”

    九岁了啊，她还以为七八岁呢，也太瘦小了些。

    “要的吧，如果你够勤快的话。”许真真不想他失望，又说，“回头我替你说几句。”

    “太好了，阿娘，你听见了吗？我有工作了！”男孩欢呼雀跃，摇晃着妇人的胳膊。

    那妇人神色呆滞，不敢相信这天下竟有这等好事。

    “这位恩人，您是认真的吗？我儿不长个儿，人家当真……不嫌弃？”

    许真真便有些不耐烦了，“我说行就行，你若舍不得，那就算了。”

    “是舍不得，可家里这情况……没法子啊。”

    妇人望着瘦弱的儿子，又是惊喜又是不舍，泪水涟涟。

    ……

    回去的时候，许真真的马车后面跟着一个小小的身影。

    杨如宝小心翼翼问，“娘，您说村里招人做事？这是真的吗？”

    许真真没好气地道，“是我在招人，你说是不是真的？”

    她回去要开荒种菜，确实需要人手。

    方才见这孩子家里困难，一时心软，便动了请他做事的念头。

    可谁知他娘也是个精明的，说他自己去，找不着地方，立即让他收拾东西跟着她。

    她原本拒绝了的，那妇人倒好，直接把儿子送到“糖心居”门口。

    又是磕头又是下跪的，卖鹅的钱也死活不要，然后她不忍心，就……

    哎，这孩子才九岁啊，能干得了多少事儿？她这不是给自己惹麻烦吗！

    后悔死了。

    杨如宝见她面色不虞，也不敢多问，暗暗吃着零嘴。

    只是，望着后面拼命奔跑、想要追上马车的那个小身影，她又食不知味。

    忍了忍，鼓起勇气，“娘，你看，咱马车还有地方，那个小孩……”

    其实，身为讲人权的现代人许真真，比她更心疼那小子，车还没开，她就想喊停了。

    但是，这个机会，她留给如宝夫妻。

    她想看看，这两人是否真的冷漠如斯。

    结果，如宝没有让她失望。

    可是，不等她发话，陈满谷便停了车，她又忍不住骂。

    “这个家是你做主还是我说了算，你想停就停！你让这小子上了车，他以后就赖上咱们家了，你知不知道？”

    陈满谷神色淡淡，“这不是你自己惹来的麻烦？”

    许真真被噎得差点背过气。

    ……

    马车载了这么多人，还有这么多东西，不可避免的慢了下来。

    期间陈满谷还停车，偷偷喂了一根青瓜给马吃，也不知他之前藏在哪里。

    就这么慢吞吞的走着，回到家，天全黑了。

    可许真真知道，村里正有一场大风暴在等着自己。

    果不其然，车子驶入村口，她便远远看见，门前星星点点，人头攒动。

    点着火把也要在此候着她，真是有毅力啊。

    如宝有点怕，紧紧挨着她。

    铁柱紧紧抿着唇，怀疑自己进了狼窝，瞧瞧地往后缩，打算一不对劲，他下了车就往回跑。

    气氛顿时紧张。

    待他们下了车，所有人便围了过来。

    许真真环顾一周，见没有里正或者族老，心里头好受了些。

    那嘴贱的王氏，凑过来就骂，“许老货，这么晚才回，你咋不浪死在集市上……”

    许真真倏地一把薅住她头发，抬手就是两大耳光。

    打得她昏头转向，手里的松枝火把都掉了。

    一回来就是这么凶悍，人群中静了一霎，随之更多的怒骂声响起。

    许真真面色不变，“想要重新走银耳这条路的，让里正和族老明日来跟我谈。哪个在我家门口闹事的，他家的银耳，我永不收购。”手指着王氏，“你以后不要到我家来，我不欢迎。你的银耳也不要往‘糖心居’里送。”

    顿时，所有人噤声，远远退开。

    不管她说的是真是假，先不要得罪她，离她家门口三尺远再说。

    王氏手捂着脸，满眼怨毒，“凭什么？那‘糖心居’是你开的吗？”

    许真真淡淡地道，“‘糖心居’不是我开的，但是，里边的许多食材，却是我供应。”

    王氏被噎得满脸通红，半日才憋出一句，“你睡来的买卖，哪个稀罕，你……”

    许真真扬起手掌，她很怂地捂住了自己的嘴巴。

    “再胡说八道坏我名声，我撕烂你的嘴！”许真真咬牙切齿。

    冲大家摆摆手，“都散了吧，明日再说。”抬脚往屋里走。

    有个村妇嚷嚷，“我们今日去采的银耳，送去‘糖心居’不收又带回，来回折腾都烂了，这损失又该谁负责？”

    许真真转过身，冷笑，“你说该谁负责？”

    村妇想说“你”，可对上她那冰冷漆黑的双眸，她硬是没胆量开口。

    “你们采摘的银耳，没交到我手上，就不是我的东西，别想赖我头上。”

    她转身进了屋。

    众人站在原地，你看我我看你。

    他们想了许多的法子，酝酿了许久，做了各种设想，务必让许真真害怕，逼着她让“糖心居”改变主意。

    可为何到头来，她三两句就给瓦解了？

    说好的让她痛哭流涕求饶的呢？

    众人一阵茫然，看着陈满谷捡起王氏那根火把递给如宝，他叮嘱她守着马车，他则把一包包粮食扛了进去，心里百般滋味涌上心头。

    不可否认，如今的许真真，再也不是过去的她了。

    强悍又强大，他们惹不起了。

    “走吧。”

    众人垂头丧气。

    人家粮食一车车的运，吃不完的肉。

    他们却是要勒紧裤腰带过日子，晚饭都没吃。

    这向哪儿说理去？

    这回如玉也举着火把出来，帮着搬东西。

    火光照亮了缩在一旁的铁柱。

    有个村妇眼尖，发现了。

    “咿，怎么会有个孩子在这儿？”

    其他人纷纷看过来。

    “还真是。这么瘦，不会是乞丐吧？”

