
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　“这就是，太平道？”

　　踏在广宗城外，四位身上气息非凡的道人一同而至。

　　其中，手捧一柄拂尘，须发皆白看上去年岁颇长的老人率先出声，语气凝重。

　　“张巨鹿，于泰安拜大儒郑修修习五经，后得太华山太华真人之传承，被其授予太平经之精要，是以成就今日道果。”

　　“广传道统数年，到了今天羽翼已成，门徒遍布幽、冀、青、豫，乃至于司州，影响颇为深远。”

　　】奕崔：道徽镜【

　　】。此于命殒后，鹿巨张杀伏宗广于，人高俗世名多络联，名为尘红乱逆，世尘染沾以，路一人高脉道多诸与，时之岁三十六百二于【

　　】。奉供有多其对都也，族大阀门方地是怕哪，名威有颇地之南江于，宗大脉道的名有下天为，脉一山华玉襄荆，统道大三南江自来【

　　】人道阳景：山华玉【

　　。至而同一人高基道的脉道邻相他其与才这，了到唬吓给’名凶‘的庙伐山破己自被是也应，来想

　　。人中脉道的派庭龙扶是非也且而,识认不都秋季，世现是还中之拟模是论无，鹤羽为名人道这

　　。侧一子春长那于身立正，人道脚赤的息气野山着透下上身浑，冕冠的成而制编翼羽道一着，衣麻布粗披身一有

　　】。门山于逝，限大的上之论理基道了到活，际之载七十九百二于【

　　】。间之山深州豫与州冀于居，人道鹤羽号，脉一宗明广开，成所有终，年十数修潜，卷之气炼得，伴为兽百与间之山深于其，到做能才后之魂神出生基道有只点此，能之语耳兽百晓通有，异神有身幼自,野山于居【

　　】人道鹤羽：宗明广【

　　：现浮一一间之眸双秋季在也，历来的人三外另，过移上身子春长的来而道元三州豫自来这从

　　。来门上送着赶人有会也,要去欲不你怕哪

　　。的润分去外往渐逐会定一是，西东种这权语话，后厚雄渐逐力实当竟毕

　　。持维续继般一下眼和能必未也，况状的源资数多大握掌阀门家世下天今当这么那，世存人高法修少不有还，般那前年百四和能真要竟毕M.23sk.com

　　。生发况情的微式隐归脉道有会才以是，刻苛境环法修上加再

　　。丹还液玉就成终最，暇无渐逐基道补修撑支法无，劣恶为较境环行修的道世个这为因

　　。了隘关的后之基道开破够能，辈之气炼有没也再便，外之士文的气之然浩养，基为心文以与，夫武的窍穴开轰，血气熬打却除，人高境二余其

　　。过到做才道老华太的基根为经平太以，锁枷重重了开破有只就也，者上以期中基道成修能世当，在好过不

　　。在存尖拔的中之人几是就来起看，荡浩息气身一

　　。一之人高名三十的秋季于杀毙经曾，中之拟模是正

　　。括概致大的迹轨生一，者老的长颇纪年就来起看，白皆发须一那是这

　　】。落陨伤重后，鹿巨张主道平太杀伏宗广往去，山出龄高岁七十二百二于，尘拂柄一使擅，境之成大有已，魄心人摄可，术之神心人控修擅，实凝魂神，法道行修幼自，老长道元三为【

　　】子春长：道元三【

　　。意之峙对有隐是只，怯露曾未目眉，后眼一人四了扫眼抬秋季，现涌气灵身周，离距着隔遥遥

　　”。此来位几过请邀有，得晓未并可我“

　　”？事何鹿巨张寻要想是，道平太我到里千远不，来而道远至而袂联位诸“

　　。外开余丈人四了到已便，影身的他，后间畔耳人高基道的脉道大四这在彻响音声到待

　　。影残抹一下留地原于便，出迈步一人道

　　。思意的测莫深高些了有也，影身的秋季，术六平太创开学所身一合糅上加再，气灵之地天圆方这掌，场主于位

　　。涯天尺咫，寸成地缩谓所

　　。出而步踱，内之庭门宗广道平太的外开丈数十那自，影身年青的衣黄披身道有，曲扭渐逐气灵着随

　　。动波出生，化变坤乾有，间之地天

　　。间聊正人几

　　。了情事的他是就那，认不认秋季于至

　　。的为认面方单们他是途歧这，然当

　　。途歧入误，人道年青的就成番一了有，盛气轻年这免避，道向心一其导劝了为是，来此们他

　　？重颇心杀是或，尘红恋贪能怎又，重为道大以当，辈之行修竟毕

　　。了罢威马下个一秋季给要想是只也，因原其究，头出统道人他替要非是不也倒，的目行此

　　。法说個要脉道大三那着替鹿巨张寻来前，至而袂联后好议商脉道方四有会才日今以是

　　？对应何如该又，下之薄力单势候时到，派门的己自们他向指头矛转调要就步一下，人狠的庙伐山破这是要

　　。地之襄荆者或亦州豫是便乎外不，州之边临是算也但，近靠业基道平太与派三的掉灭被这如不虽，门山的派门家自们他

　　。危自人人免不是仍却，后之闻听次一再但，息信少不了得晓经已就，前之来在们他使饶

　　。迹事的鹿巨张与道平太于关有着绍介缓缓，头眉着凝，修真道有的貌之风仙骨道一有也，侧一人道的尘拂捧手这在

　　”。兆预何任有没，捷。测莫深高为颇，沉渊些有息气其得觉只，凛一微微是却中心，化变情神的他到受感人四面对而

　　。善不有隐，淡淡色面便，后出吐语话人道年青，以是

　　。的识认是还底到他，敌之死生的头关后最在但，历经生平与面画拟模是只拟模虽

　　。刻深象印是算秋季，人道阳景与子春长，中其

　　。奕崔主道的道徽镜及以、人道阳景的山华玉、人道鹤羽的宗明广、子春长的道元三州豫于自来是别分

　　。人高的境之基道了到达名四

　　】。亡而血吐便，昧蒙片一出算卜，间约约隐隐在只，来竟究个出算未终却可，世盛行修开再能才日何下天出算欲，血心生毕尽耗，时龄之年七十五百二于【

　　】。下门其自出皆，杰人出杰多诸有世后但，显不声名虽脉道下门，属之凶吉算卜可，相之卦八方四以，镜水张一用善，主道道徽镜【

　　迅作动其“

　　”。土尘作尽统道载百四，平扫底彻，庙伐山破子弟下门领带其被却，道幽通、道虹长、道海观，前之余月在但“

　　”。系联少多无并，间之脉道等我与道平太里日往“

　　”。脉道他其于胜远远，人十三二有足也，士气炼的境之气御了到达，人百数子弟法授下门其，看来息信限有据“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十五章 跨出门庭，见得众人来历！免费阅读。https://xs.23sk.com 