    一连几天，小葵都没有给秦曦安排事情做，实在是没有工作可以分给她，分了自己工作又不饱和了，所以秦曦每天一到公司就坐在工位上发呆。

    待到中午又去吃饭，她经常是一个人吃饭，偶尔夏秋会跟她隔一个空位吃饭。

    夏秋会趁着他们周围没人的时候跟她说几句话，讲一些工作上的趣事，倒让秦曦吃饭吃的没那么乏味。

    这天中午她正要去吃饭，坐在她隔壁的波浪卷长发女生叫住了她，秦曦看到过她的工位牌，知道她叫什么名字。

    “秦老师你能不能晚上帮我加个班做个表呀？”女孩子楚楚可怜地看着她，还不等秦曦拒绝，她又继续说道：“我今天晚上要去医院看我弟弟，拜托了，真的不难，这个表有公式的，你只需要把数据填进去交给人力就行。嗯？可以吗？”

    秦曦一听医院两个字，汗毛竖起，原本想拒绝杨柳的话，到了嘴边也咽了回去。

    况且人家已经把话说死了，她根本没有拒绝的理由。

    单身女青年，能有什么事。

    她点头，语气冷漠又疏离地说道：“嗯。那你走之前把数据发我吧。“

    “谢谢秦老师！”杨柳感激涕零地看着她，心里乐开了花。

    秦曦摸摸鼻子尴尬地转过身，走去吃饭了。

    她端着餐盘，远远地看见夏秋坐在一个无人的角落，她端着餐盘走了老远，坐在了夏秋的背后。

    “木木三没来吃饭？”说着，秦曦吃了一口饭，抬头看着前方，像跟空气说话似的。

    她身后地夏秋，急忙咽下饭菜说：“他要最后才来。”

    “为什么？”秦曦问。

    “因为员工都不乐意跟大老板一起吃饭，很介意，很局促。”夏秋嘴里又包了一口饭说到。

    秦曦恍然大悟地点头，然后一小口一小口地吃着饭。

    两人吃完饭，谁也不理谁，一前一后地走出了食堂，明明是同路，却偏要各自走一方，大有些掩耳盗铃之势。

    秦曦吃完饭回到办公室，办公室已经关了灯，静悄悄的，很多人都已经开始午休了。

    她睡不着，又怕发出声响打扰到别人，蹑手蹑脚地走出了办公室，乘坐电梯上了25楼。

    25楼即是顶楼。

    她打开那扇铁门，小心翼翼地提着裙摆走上了天台。

    楼上空荡荡的，只有十几块太阳能板，还有几盆枯掉绿植，孤零零地摆在墙壁旁。

    她抬头，看着烈日当空，一股悲凉上心头，内心深处感叹道：怎么就我一个人这么没出息呢。

    “嗨～”她长叹一口气，然后坐在了楼梯口，堵住了门。

    她拿出手机，浏览着微博，看着一些有趣的新闻和实事。

    秦曦的微博只关注了三个人，郑彬、陆凯文还有她喜欢的女明星。

    她刷着刷着有些困了，伸了个懒腰，靠着门边小憩。

    不一会闹铃响了，她睁开眼睛适应了一会儿光线，然后淡然起身关上了门，径直下了楼。

    才下楼，刚到办公室，就碰到了夏秋，两人尴尬地打了招呼，然后立马分道扬镳。

    她回到自己的工位上，发现了放在桌上的蛋糕。

    她疑惑地抬起头，不动声色地把所有人打量了个遍，正苦恼着要去问谁，正巧小葵也抬起了头，看见了她一脸懵的表情。

    然后小葵低下头，用内部通讯工具给她发了消息，她才知道蛋糕是夏秋为了犒劳部门员工特地买的。

    她小心翼翼地打开包装盒，拿出勺子舀了一口蛋糕吃，是她最爱的草莓味蛋糕，好吃到忍不住跺脚，但是她没有跺。

    秦曦吃完了准备丢掉包装，结果看到了压在蛋糕下的便签。

    那字迹工整，笔触细腻，可那话细读起来，稍稍有些轻佻——“ 为了让女王陛下吃块蛋糕，老婆本都快没了。  ”

    秦曦笑着丢掉蛋糕盒，把纸条收进了键盘下压着。

    小葵抱着一摞资料放在了她桌上，解释道：“这是夏主任吩咐给你的，这摞比较重要，这部分明天下班前要交给我。这些资料是历史遗留资料，需要按时间、按部门、按类别分，分好了用文件袋装哦。”

    张葵还算有耐心的那种，虽然有些不喜欢她，可也并不讨厌她。

    “好的，葵姐。”秦曦回答到，然后把那一大摞资料抱到了自己面前。

    然后小葵又抱了一大摞资料过来，把她挡得严严实实的。

    小葵属于只做事的人，不会掺和进其他事件里，领导让做什么就做什么。

    秦曦去采购部领了一大捆文件袋，然后抱着回了办公室。

    她起先还觉得挺有劲儿，分了一会之后，过程就有些无聊了，装订的速度也慢了许多。

    “小秦，领导让你倒杯茶上去。”小葵站起来喊她。

    她尴尬地起身点头，拿着一个空茶杯，然后出了门。

    她坐电梯上楼，还碰到了郑彬爸爸。

    中年男人看到她很是吃惊，“小曦你怎么在这里？”

    郑重山还以为她是来找郑彬玩儿的，结果低头一看却看到了她正拿着一个空茶杯。

    “你这是？”他疑惑地看着她。

    “郑伯，我现在在郑氏上班。”她有些心虚地说到。

    郑重山一副了然于心的样子，他和蔼地笑着说：“那你在哪个部门呀？”

    郑父丝毫不觉得有何不妥，他也很喜欢秦曦，已然把她当成了准儿媳对待。

    “总裁办。行政岗。”秦曦小声地回答着。

    “行政？那臭小子就给你安个行政？”郑伯有些激动地说着，皱紧了斑白的眉毛。

    “我很喜欢这个岗位的，郑伯伯。”她笑着说到。

    电梯门开了，郑重山示意她先出去，秦曦也让着他。

    让来让去，结果两人同时走出了电梯。

    若是外人看来，一定会教训她没规矩，跟长辈争先后。

     郑重山抢过她手里的杯子，厉声道：  “你别给他倒，让他自己倒。”

    秦曦不好意思跟他抢，只能任由他拿走了茶杯。

    她无奈地笑着，那个老小孩还回头拿着杯子跟她炫耀，然后走进了他自己的办公室。

    秦曦笑着拐弯去了郑彬的办公室，推开门就看到那个人逆光而坐，戴着个金丝边框眼镜，认真地看着笔记本上的文件。

    圆圆的葡萄眼低眸的时候，被睫毛遮住了一大半也仍旧是亮晶晶的，像是碎钻一般。

    她走到他身后他也没发现，秦曦左手搭在了他的左肩上，坐在了他办公椅的右扶手上。

    这时候的郑彬才偏过头看着她，抬眸就是疲惫的眼神，他长吐一口气，把脸埋进了她的肚子里。

    温热的鼻息刺激地秦曦肚子痒酥酥的。

    郑彬抱着她的腰，秦曦拍着他的背，安无声地慰着他。

    “三天没合眼了。”郑彬说着话，她的肚子也能感受得到他声音的震动。

    “有很多事吗？”她有些担忧的问。

    “太多了，我都不记得今天星期几了。”秦曦忽而觉得肚子湿漉漉的，低头一看，是他在隔着布料咬着她的肚子。

    “有这么饿？”她揪着他的头发，把他拉开了。

    那张细皮嫩肉的娃娃脸，眼睑下布了两块黑眼圈，让人怜爱极了。

    她捏着郑彬的脸，左右晃动。

    哪怕很累，累得已经闭上了眼睛，他的脸也在跟着秦曦的手左右晃动。

    “夏秋是不是给你安排了事？”他努力睁着大眼睛，看着她。

    她轻“嗯”一声，然后起身坐到了他办公室的会客沙发上。“我准备发个分公司的行政通告，夏秋拟定了之后你复核一次。”他闭上眼，揉着眉心。

    有着雄心壮志的人，连睡觉时间都被剥夺了。

    有得，便会有失，老天爷向来公平。

    “好。”说完，她转过身抽出书架上的书，净是些高深的金融书籍，全然看不懂。

    办公室的门“咚咚咚”地响起，秦曦连忙起身站着。

    门缝里探出个脑袋，夏秋见两人都在，走了进来。

    秦曦一看是夏秋，也安心地又坐了下去，她难得地翘了二郎腿，惬意地靠在沙发上。

    夏秋把手上的外卖提到郑彬办公室上放着，郑彬看了一眼，仰着头，下一秒他就睡着了。

    秦曦看着夏秋轻手轻脚地提着盒饭准备撤退。

    她起身朝夏秋伸手，说：“秋秋，给我。”

    夏秋默默地把袋子递给了秦曦，然后悄悄地走了出去。

    她走到郑彬面前，猛地一拍桌子，吓醒了郑彬。

    “吃饭，吃了饭再休息。”她打开餐盒，香气四溢，弄得她都想吃了。

    郑彬不情愿地拿起一次性筷子，闭着眼睛吃着饭。

    那小嘴噘的老高，吃个饭也极为可爱，像个小孩子似的。

    “郑彬啊，别这么累。”秦曦心疼地摸着他的头顶。

    郑彬默默点头，闭着眼睛嚼着饭菜，明明很好吃的饭，他却吃的一点都不香。

    “我以后早死你可得负责。”郑彬含着一口饭，傲娇地说到。

    “跟我有什么关系。”秦曦笑着反驳到。

    “我就赖你。”郑彬闭着眼睛都能跟她吵闹起来。

    “那你赖着吧，以后我多给你烧一炷香。”秦曦食指绕着他发心的头发。

    “哦，凯文目前还没有醒来的迹象，你要不要去看看他？跟他说会儿话？”郑彬憨憨地抬头看着她，他眼部下垂，一脸疲惫样，活脱脱的一只树懒。

    她有些犹豫，但还是点了头，说：“等你休息好了再去。”

    郑彬点头，转头吃下了最后一口饭，秦曦给他把桌面收拾干净就准备走了。

    才走到门口，他突然想起了什么，激动地问：“我的茶呢？”

    秦曦才想起是上来给他泡茶的，她回头不好意思的笑着，说：“被郑伯抢走啦。”

    “我爸来了啊。行了，下去休息吧，累着了我会心疼的。”他声音里装载着沙哑，很有磁性。

    秦曦白了他一眼，给他关上了门。

    走出郑彬办公室后，秦曦又绕到郑重山的办公室外。

    她轻轻敲了三下门，里面的人声音沉稳如钟地说道：“进。”

    她打开门，露出甜美的一笑，“郑伯伯，我来拿杯子。”

    “好，小曦。”他指着红木桌上的白瓷茶杯。

    郑彬父亲头一低，老花镜下的眼珠子，直直地看着秦曦的背影，“唉，小曦，你怎么就不考虑一下我们家郑彬啊？是不是眼光高了些？”

    郑重山从郑彬小的时候就很喜欢秦曦，他和郑彬母亲都想生个小棉袄，结果生出个混世魔王，每次郑彬带秦曦回郑家玩，郑重山都会站在二楼，时不时地探头照看着他们；如果是自家儿子在花园玩，他才不会担心他有没有受伤。

    “哪有啊~郑伯。”秦曦撒着娇，不敢在长辈面前放肆。

    “唉~这世上也只有小曦管得住那个魔王头子了。”郑父笑着打趣着秦曦。

    秦曦红了脸，想要赶快逃离这里。

    “郑伯伯，我下去做事了哈。”秦曦双手握着杯子，眼神微颤。

    郑重山一看，也知道这小丫头是明白他的话了，挥挥手放她走了。

    郑父得意地看着小丫头落荒而逃的背影，笑容满面地说：“第一回合，老郑胜。”

