    叶寒出现了！

    一出手，便是石破天惊，如同要打破亘古的时空，将这座荒神大墓直接轰成齑粉。

    轰隆！

    一声轰鸣，拳芒在半途中一分为二，同时锁定了那个吴庸吴师兄，还有那个战师兄。

    两道身影同时狠狠一颤，就如同断了线的风筝，被叶寒这突如其来，蛮横至极的一拳轰地飞了出去。

    噗！

    逆血喷涌。

    这两个属于天府的圣子，当场就被叶寒蛮横霸道的一拳打得吐血连连，重伤难治。

    一拳轰飞两人，叶寒掌指变幻，刹那间帝龙戟浮现，打出了九重封魔斩的第八斩，这一斩之力简直是要将真空切割成无数的碎片。

    凌厉的锋芒激射而出，让空间出现了一道如同网格一般的裂痕。

    这种裂痕扩散之间带动了恐怖的空间之力，化作混乱的潮流，冲着前方二人淹没而去。

    “畜生！”

    “放肆！”

    两人同时开口，身躯撞击在大殿门口的一处，全部都是双目充血。

    “封天神拳！”

    吴庸出手了，施展出一道霸绝天地的拳芒。

    一拳展开，漫天的拳芒光影出现了，简直可以封天印地，将密密麻麻的空间力量全部打碎在外。

    同时，他深吸一口气，体内似乎有隐秘的力量爆发，在这种重伤难治的状态下居然还能够反抗，冲着叶寒反杀出极致的一拳。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳一缩。

    他小看了这个吴庸。

    真是没想到，在这种状态下，此人居然还能够进行反杀自己。

    但是，既已出手，叶寒当然不可能退避。

    不败龙拳！

    一念之间叶寒再次打出了不败龙拳。

    一道龙影凝聚在拳芒之中冲杀了出去，一拳浩浩荡荡，专攻一点，直接轰杀在那前方封天神拳的中央。

    那中央的一拳，乃是封天神拳无数拳芒之中最为重要，最为强大的一拳。

    此刻，两人的拳芒进行碰撞，出现了一瞬间的停滞。

    两个人的气息在瞬间陷入了静止，似乎开始了彼此的比拼。

    但在同时，那个战师兄也出手了。

    此人同样身受重伤，被叶寒一拳打得吐血，但伤势分明并不致命。

    他的身上甚至出现一道古老而残破的战甲，这战甲上面流转着丝丝缕缕的武神气息。

    这是一道武神残甲。

    武神残甲的加持之下，让这个战师兄有种刹那间短暂回归巅峰的味道。

    “战王之躯，碾压万道！”

    战师兄吐出八个字，只看到他的头顶前方的空间出现了肉眼可见的扭曲涟漪。

    空间扭曲的随后就有一道武道法身一般的存在出现，法身瞬间冲着叶寒的脑袋一拳碾压过来。

    以一敌二，根本无法对抗！

    但，这是其他人，对于叶寒而言似乎算不得什么。

    叶寒背后的万道人皇图上面，飞出一道身影，也是一道法身，面容和叶寒一般无二。

    这是万道人皇图凝聚出来的杀伐之躯。

    法身迈出一大步，而后轰隆一声杀出一拳。

    两道法身的力量，在半空中碰撞。

    哗然之间，空间力量混乱，无数道力量匹练开始了激射，让整座大殿内的场域都充斥着死寂、杀伐的气息。

    好在，在场众人全部都是武皇级的高手，倒也不至于因此而受到影响。

    其他的八大武皇退避几步，骇然看着眼前的战斗。

    几大圣地所属的武皇全部惊骇，尤其那九阳圣地、北斗圣地所属的几个武皇，甚至于杀意绽放。

    叶寒，这个人是叶寒，和他们两大圣地有着滔天的仇恨。

    但今日在此，他们不敢出手。

    九阳圣地的一尊武神，当日都被叶寒的老师霸无神打成重伤，现在伤势都未恢复，甚至没个两年三年都不可能恢复如初。

    再加上叶寒现在是天府的弟子，他们更不敢在光天化日之下对叶寒出手。

    轰轰轰！

    虚空在连连爆炸，破灭而又重生。

    叶寒的气机凶猛绽放，化作一头人形暴龙在轰击。

    他的精气神达到了最极致的巅峰，在某个瞬间与那吴庸正面再次碰撞在一起。

    拳拳到肉，每一拳都是极限力量的绽放和对拼。

    诸多天府强者张大了嘴巴，做梦都没想到过这一幕的出现。

    叶寒居然能够和吴庸正面对决？

    这？这是在开玩笑？

    吴庸可是两年前就已经成为了圣子，迈入武皇领域也有一年多的时间，境界早已稳固，甚至未来几年都有希望冲击二阶武皇大位。

    这可不是什么所谓的半步武皇那种半吊子实力所能比肩的，但在此时居然压制不了叶寒。

    而且，就在叶寒和吴庸对拼，双方各自施展出成千上万拳的同时，上方虚空中，那万道人皇图在不断翻转，其中爆发出的法身与那战师兄也在正面拼杀，居然在一刹那将战师兄的战王之躯给打爆。

    随之，那一道面容和叶寒一般无二的法身再度踏出一步，锁定了战师兄的本体，正面轰然一拳杀了过去。

    两道身影也在碰撞。

    这个战师兄，简直是憋屈而郁闷，因为他发现自己的皇道法则气息对眼前这一道法身并没有什么压制力。

    几乎只能够凭借肉身、气血、境界而进行对拼。

    那一道法身连连施展出数百拳，每一拳似乎都和叶寒的本体一样，能够演化出滚滚的龙道威势、皇道威势，还有一抹不败王拳的精髓在其中。

    咔嚓！

    突然间，战师兄的身躯一震，张口喷出逆血，他身上的武神残甲居然被打出了裂痕，即将废掉。

    这武神残甲虽然说是无比古老，无比破旧，但对于寻常的武皇而言都算是一件顶级宝贝，谁知道今天居然被打爆，即将毁掉了。

    “啊，该死，我战不灭还没吃过如此大亏，这简直是奇耻大辱！”

    那个战师兄狂怒开口，神情凄厉，张口之间居然将一个水晶瓶中的大半瓶液体全部饮下。

    通神之液！

    这是一种珍贵至极，比肩神级丹药的宝物，顶级神液。

    这是他未来冲击武神境界而备用的宝贝，今天被逼无奈直接吞了下去，将激发最强无敌之力而镇杀叶寒。

    否则，奇耻大辱，彻骨仇恨难以化解。

    一个武皇，被叶寒这么一个天人境的武者打得吐血，甚至被对方的一道化身打的吐血，这件事传出去不止是笑话，传到天府高层耳中，所有人都会认为他战不灭是个废物，没资格继续做圣子。

    【作者有话说】

    更新又来咯！第六更！求票票！

    本想一起更新的，估计一起就九点左右了，大伙儿要等，先来三更！

