    第554章 大会开始，高手如云，王者齐聚！   

    12月31号。

    

    这是2022年的最后一天。

    

    也是国际数学家大会举行的第一天。

    

    这天会对过去四年在数学一道的研究成果，作一次详细的总结。

    

    会评选出2－4个这四年在数学领域作出了巨大贡献的数学家，并颁发数学一道的最高奖项，那就是菲尔茨数学奖。

    

    当然，高斯奖，陈省身奖和奈望林纳奖也非常重要，会一同评选出来。

    

    而在此之前，就是获奖者提名。

    

    其实即便最终不得奖，而只要有一个获奖者提名，也非常牛蛙了。

    

    这不比娱乐圈的奖项。

    

    娱乐园的各种奖项提名，没获奖那就是陪跑，被人嬉笑的一批。

    

    但在学术领域。

    

    凡是能获得菲尔茨奖提名的，绝对是大拿中的大拿，王者中的王者。

    

    毕竟每四年，也才那么几个人。

    

    有人说菲尔茨奖的名头比诺贝尔奖还大，含金量更高，这是有一定道理的。

    

    诺贝尔奖评选没有年龄限制，且一年一次，每次都可评出6－10人。

    

    而菲尔茨奖却有年龄限制，凡是被提名者，都不能超过40岁，且四年才一次，一次最多评出4人，甚至有时候才2人。

    

    总之。

    

    只要贡献不够。

    

    人家就算不评，也绝不滥竽充数。

    

    正所谓物以稀为贵，这菲尔茨获奖者那么少，这含金量又岂能不高？

    

    更何况众所周知，数学这玩意儿，真是非常耗时间的一个东西。

    

    绝大部分成就，都是在五六七十岁才做出来，可菲尔茨奖却卡死了四十岁。

    

    说白了。

    

    它就是想从一众数学天才大拿中，挑选出妖孽般的数学领军人物。

    

    比如陆成舟，又比如迈尔斯。

    

    他们都是历届菲尔茨奖获得者，年轻时能获得该奖，那随着时间推移，其在数学领域的贡献只会更大。

    

    前者早已成为几何分析学科的奠基人，在该领域达到了巅峰成就。

    

    后者虽然差了不少，但人家还年轻，不过四十多岁，未来成就也绝不会低。

    

    当然！   

    最厉害的还得属江南。

    

    虽然江南还未获得菲尔茨奖，而仅仅只是提名，但只要是明眼人都知道，今天的菲尔茨奖，必定有江南的一席。

    

    毕竟按照过往经验，凡是能证明出千禧年七大数学难题，或者世界近代三大数学难题的人，都百分百可以获奖。

    

    甚至别说上边这些。

    

    就算是证明了次一级的ABC，考拉兹和角谷猜想，都大概率可以获奖。

    

    可江南呢？

    

    一人五猜想，其中还包括黎曼假设和哥德巴赫猜想这样的超世界性难题，且孪生素数猜想和ABC猜想也丝毫不弱，就算是周氏猜测，也勉强称得上次一级的猜想。

    

    啧啧！   

    如此惊人成就。

    

    又如何不可能获奖呢？

    

    即便国际有不成文的约定，轻易不会提名东云人，更不会颁奖给东云人。

    

    在数学成就相等的情况下。

    

    东云人获奖概率只有两三成，而外国人获奖的概率是七八成。

    

    可以说是赤果果的偏袒和双标。

    

    但这一次。

    

    即便他们再偏瘫和双标都没用，毕竟江南的成就摆在这。

    

    且人家都已经是五级数学家。

    

    如果还拿不到该奖的话，出丑的不是江南，而是国际数学组织了。

    

    所以……   

    颁奖没啥好说的。

    

    相较而言。

    

    这个参加大会的过程，反而更有意思。

    

    这边……   

    陆远把江南带到目的地加芝歌大学报告馆之后，找了个借口就开溜了。

    

    而江南凭借大会邀请函，在经过身份验证后，在一众接待者那震惊的目光下，昂首挺胸，大踏步走进了会议大厅。

    

    为什么说接待者震惊呢？

    

    只因……   

    在一众参加大会的人员中，江南的年纪看上去真的是太小了。

    

    要知道……   

    参会标准起步就是一级数学家。

    

    而要想称为一级数学家，绝大部分人都是三十开外，少数三十以下的都是天才中的天才，可也有二十五岁以上。

    

    比如曾经的迈尔斯，不到三十便参加了国际数学家大会，并获得了菲尔茨奖，也是年纪最小的获得者，打破世界纪录。

    

    然后就是艾玛·克里斯汀。

    

    作为德利涅皮埃尔的关门弟子，艾玛·克里斯汀成为数学家不难，难的是其在21岁时就达到了，现在也不过是22岁罢了。

    

    在江南之前，艾玛·克里斯汀就是历届大会参加者中年纪最小的一个。

    

    可结果……   

    眨眼之间，这个记录又被打破了。

    

    江南，东云人，19岁，数学等级未知，可邀请函不能作假，所以其肯定也是数学家无疑，接待者们必须要放行。

    

    而在放行过后，众多接待者就开始打听江南的身份，当得知江南过往成就时，这些人的嘴巴立马张的比鹅蛋还大。

    

    另一边。

    

    江南没理会众人的震惊，在进入大厅后，便开始了一阵走马观花。

    

    值得提一句。

    

    国际数学家大会的章程非常简单。

    

    第一天：开幕式和四大奖颁奖。

    

    第二至第七天：邀请一批杰出数学家分别在大会上作一小时的学术报告和学科组的分组会上作45分钟学术报告。

    

    除此之外，凡是出席大会的数学家都可以申请在分组会上作10分钟的学术报告，或将自己的论文在会上散发。

    

    其中学科组一般分为20个左右。

    

    总之！   

    后边几天就是各种报告会。

    

    也称得上是八仙过海，各显神通。

    

    其中一小时学术报告，基本上是由本届菲尔茨奖获得者所做，名额不多。

    

    而45分钟的分组报告，则是由来自全世界各个国家的中青年数学家开展。

    

    这个数量就比较多了，也算是给予众人一个展现自己成就的舞台。

    

    以上这些，都称得上是人中龙凤。

    

    而除此之外。

    

    参会的大部分人是没资格上台作报告的，除非你自己申请，并让国际数组审核。

    

    觉得你的论文具有超高价值，才被允许作十分钟的学术报告。

    

    不然的话……   

    你就只有自己散发了。

    

    就跟发传单一样。

    

    你可以把自己论文或者课题打印出来，在大会上散发给其它参会者。

    

    而之所以会如此做，大多是一些数学家在某一领域上有了些发现，却不被认可，亦或者光有发现，却没法推证出来，而想在大会上群策群力，寻求众多大佬的帮助。

    

    比如江南刚走进大厅，便看到了不少摊位，或者说是海报，有人站在海报前给人讲解着自己的研究，并派发自己的论文。

    

    在这里……   

    每个人都有发表自己学术研究的权利，而不用顾及自己的身份和地位。

    

    甭管是一级数学家也好，两三级数学家也罢，且无论你来自哪一个国家，哪一个地区，无论你是何色的人种。

    

    没有得到上台做报告的机会，那就在大厅里挂上海报，摆摊跟人交流探讨。

    

    当然！   

    这些人的观点不一定正确，且几乎都不完整，却很具有探讨的价值。

    

    所以……   

    往往每个摊位前，都聚集了不少人。

    

    且讨论的热火朝天。

    

    是！   

    摊主是想群策群力，借助他人的大脑来帮自己完善自己的研究。

    

    但这些个他人，又何尝不是想从这些个摊主那里，收获到一些有用的东西。

    

    总之。

    

    这里就是一个思想碰撞的舞台。

    

    几乎每一个人都想在这里让自己的学术能更进一步。

    

    当然。

    

    其中多以一二级数学家为主。

    

    毕竟三级数学家是一个坎。

    

    三级数学家都是拿过数学三大奖的人，他们很少在摊位前留步，而更多是跟同样三级以上的老友们深入交流近年的成果。

    

    

    

