    听了柳如冰的解释，叶枫这才恍然：“难怪。”

    “从那时候开始，我就对你另眼相看，也开始反思昨天对你说的那些话。”

    说到这，柳如冰咬着娇艳的红唇，看向叶枫：“怎么样？叶枫，现在你明白了吗？”

    叶枫点了点头：“明白。”

    “本来，我打算今早上向你认真赔礼道歉的，只是工作繁忙，就拖延了，没想到陈大丰竟然指使保安队队长冯天华对你报复，所以……”

    “柳总，不必说了，我理解。”叶枫道。

    “你理解就好。”柳如冰嫣然一笑，“那你现在总不会再拒绝当这个保安队长了吧？”

    被她水汪汪的大眼睛盯着，叶枫心跳加速，道：“不……不会。”

    “噗嗤——”

    柳如冰看出了他的窘迫，不由得扑哧笑了。

    这一笑，犹如冰山融化，直把叶枫看得呆了。

    似乎意识到不妥，柳如冰忙恢复正常，道：“对了，叶枫，你说你能帮我处理那条翡翠项链，真的假的？”

    “当然是真的。”

    “那怎么处理呢？能不能别让项链报废？因为它对我很重要。”

    “这你放心，我只要略施手段，就能将它里面的煞气清除，不会让它有任何损伤。”叶枫道。

    柳如冰大喜，又问：“那你现在能帮我处理一下吗？”

    说完，她嘟着性感的小嘴，秋水般的眸子满是希冀地看着叶枫。

    这满是哀求的魅惑表情，就像是一枚重磅炸弹，对叶枫造成了强大的心理冲击。

    叶枫只觉自己呼吸急促起来，好一会后，才无比艰难地道：“没……没问题。”

    柳如冰这才喜滋滋地将翡翠项链从脖子上取了下来，推倒叶枫面前：“交给你了，谢谢。”

    叶枫微微一笑，接过翡翠项链，按照脑海中医道传承中的记忆，将一道驱邪符植入其中。

    霎时间，翡翠项链里冒出一缕肉眼可见的黑烟，最后消散不见。

    看到这一幕，柳如冰吃惊地捂住了小嘴，她就是再看不明白，也能感觉到这一缕黑烟就是煞气。

    “柳总，好了。”

    叶枫笑着将翡翠项链归还。

    柳如冰接过，然后有些崇拜地看了他一眼：“叶枫，我突然发觉，让你当一个小小的保安队长，真是让你屈才了呢，要不，你来当我的贴身保镖吧？如何？”

    叶枫实在受不了她勾魂夺魄的眼神，心虚地低下了头去，不置可否地道：“柳总，还有别的事吗？没事的话，我先出去忙了。”

    “好吧，你先去忙，回头我请你吃大餐，好好感谢你一番。”柳如冰笑道。

    “柳总，再见。”叶枫如蒙大赦，随即匆匆去了。

    看着他离去的背影，柳如冰一双美丽的眸子异彩连连，嘴里更是喃喃：“叶枫，你到底是何许人也？”

    ……

    从柳如冰的办公室出来后，叶枫长舒了一口气。

    “这柳总不愧是冰山女神，一颦一笑都是散发着迷人的魅力。”

    “张菲菲跟她一比，简直就是渣渣，幸亏我赶紧出来，不然真招架不住了。”

    “也罢，看在柳总如此器重我的份上，我以后就尽心尽责地当好这个保安队长吧。”

    自言自语了一番，叶枫便前往人事部，找董经理办理了升职手续。

    紧接着，董经理召集保安队的所有保安，当场宣布了这一任命。

    众保安刚刚见识了他大发神威，领教了他的厉害，人人心服口服，对他不敢有任何造次，反而一个个舔着脸来讨好。

    叶枫烦不胜烦，将他们全打发了，自己则留在原本属于保安队长冯天华的房间，关上门修炼。

    修炼了差不多一个钟头后，他发觉自己又陷入了修炼瓶颈，索性暂停下来，转而消化脑海中海量的传承记忆。

    突然，他注意到，传承中涉及到一本占卜秘笈——《天衍术》。

    “占卜秘笈？好东西啊！”

    “若是学会了，以后岂不是可以给人算命？”

    叶枫兴趣大增，当即深入了解起来。

    很快，他欣喜若狂：“卧槽，这本《天衍术》还真是流弊，一旦学会，竟然能卜算吉凶，特别是随着修为提升，还能知过去，晓未来！”

    一时间，他兴趣大增，继续消化与《天衍术》有关的知识。

    半个钟头后。

    他终于消化完毕，也彻底掌握了《天衍术》中的奥秘。

    “先试试效果，算算我今天的运势……”

    叶枫当即抬起左手，闭眼掐指推算起来。

    不一会后，他暂停了动作，并睁开了眼睛。

    只见眼前，一个弹窗弹了出来——

    *****

    对象：叶枫

    运势：五分钟内将有桃花运

    *****

    “卧槽！桃花运？还五分钟内？要不要这么夸张？”叶枫眼睛一亮。

    一时间，他心脏急剧跳动起来。

    他刚刚被陈深和张菲菲这对狗男女伤得不轻，感情处于极度空虚的空窗期，自然极度渴望能尽快开始一段新的感情，修复感情伤口。

    可是，这桃花又是谁呢？

    时间一分一秒地过去，眼看就要到五分钟的时间了。

    突然，敲门声响。

    “谁？”叶枫感觉自己的心脏快提到嗓子眼了。

    “叶队长，外面有人在我们公司门口调戏一个女孩，兄弟们让我来问你，管不管？”

    门外，传来一个保安的声音。

    叶枫眼皮一跳，卧槽，有女生被调戏，这不正好印证哥的桃花运来了？

    “管！当然要管！”

    叶枫直接起身，然后拉开门，冲门外的保安喝道：“带路！”

    那保安见状，立即屁颠屁颠地在前带路。

    不一会，二人就到了公司大厅，隔着老远，就看到公司大门外，有一群看起来像是流氓混混的家伙，正围着一个装扮看起来挺卡哇伊的女孩进行调戏。

    “小妹妹别慌，救兵还有2秒钟到达战场！”叶枫大吼一声，加快脚步。

    不少人愕然地望了过来。

    柳氏集团的众保安则是纷纷捂脸：队长，能不逗比么？

    对于四周投来的异样眼神，叶枫浑不在意，直接冲到了这伙流氓混混面前，将女孩拉到自己身后。

    那女孩顿时满是崇拜地看着他，双眼直冒火星，整个人都痴了。

    为首一个流氓混混指着他鼻子，高声喝道：“臭保安，这里不是你们柳氏集团的范围，关你屁事？滚一边去，别妨碍咱们把妹。”

