    朱棣先命人送了劝降信，结果铁璇立即送了一篇《周公辅成王论》，大意是“不敢以功高而有藐孺子之心，不敢以尊属有轻天子之意。爵禄可捐，寄以居东之身，待感于风雷；兄弟可诛，不怀无将之心，擅兴夫斨斧。诚不贪一时之富贵，灭千古之君臣。”

    见信后，朱棣明白了铁璇不会归降，于是下令攻城，结果打了三个月，愣是没打下济南城来，气急败坏地朱棣准备掘开黄河大堤，引黄河水灌济南城。为了济南百姓的安危，铁铉决定以诈降之计，诱杀朱棣。

    铁璇命人在城门上暗置千斤闸，又假意派出使者跪伏请降：“国有谗臣，大王起兵为国锄奸，理应投降。但济南百姓不习兵革，见大军压境，深恐为军士杀害。敬请大王退师十里，单骑入城，济南百姓恭请大驾。”

    朱棣闻言大喜，不听身边谋士劝阻，让大军后撤数里，自己带着几十个亲卫，只身前往济南城。其实朱棣对铁璇的诈降也是有疑心的，他带领护卫到城下时，看到城门大开，城上士兵和百姓高呼“千岁千岁千千岁”时，才放下心来，率领卫队进城。

    铁璇站在城墙之上，看到朱棣到了城门之下，命人放下千斤闸，可惜人算不如天算，也该当着朱棣是真龙天子，千斤闸砸在了朱棣的马头上，将马砸了个稀巴烂，结果朱棣屁事没有。情知中计地朱棣，迅速换上护卫的马，折返回大营，方得幸免一死。

    上当受骗的朱棣暴怒，下令炮击济南城，城墙将破之时，铁璇将朱元璋的画像和神主灵牌放到了城墙之上，朱棣才放弃攻城，济南城得以保全。久攻不下，本就劳师袭远的燕军只能撤回北平休整。

    后来朱棣屡次派人攻打山东，铁璇和盛庸两人相互配合，朱棣险些被盛庸活捉，若不是朱能和张玉舍命相救，再加上朱允炆下了一道“毋使朕有杀叔父名”的白痴诏书，朱棣就死在山东了。朱棣旗下大将张玉、谭渊，被铁璇和盛庸所杀。

    建文四年，朱棣带领大军绕过山东，走徐州、沛县直奔南京，在李景隆和谷王两个带路党的配合下，拿下来南京城。

    登基为帝后，朱棣调集大军，北上复攻济南，并在河北一带大肆屠杀百姓。铁铉死守不肯投降，但终究势弱，寡不敌众，最后城池陷落，铁铉被俘，押送到京师，盛怒的朱棣命令将他凌迟处决。

    后世曾有关于铁铉的轶事，被捕后的铁铉见到朱棣后，骂不绝口，立而不跪。朱棣下令割下铁璇耳鼻，塞入铁璇口中，铁璇愣是将自己的口鼻咽了下去。朱棣问他滋味如何，钢铁直男般的铁铉回怼，忠臣孝子之肉比逆贼的肉香多了。见铁璇不屈服，朱棣下令以磔刑杀了他，当然这只是传说。

    飘香之所有恨纪纲，是因为铁璇在济南城失守后，带着家眷逃出了山东，一路昼伏夜出、乔装易容，结果还是被无孔不入的锦衣卫抓住了，纪纲当时还是千户，亲自出马将铁铉抓到了南京城。同时，铁铉的父亲铁仲明，母亲薛氏，夫人杨氏，两个儿子铁福童、铁寿安，两个女儿铁孟瑶、铁仲瑛，除了铁寿安被义士所救，其余人也被锦衣卫抓获。

    铁铉死后，铁仲明和薛氏被发配琼州，杨氏和铁孟瑶、铁仲瑛被发配到教司坊，铁福童被发配到河池戍边，一家人散落大明各地。

    杨氏到了教司坊后，不久病逝。铁孟瑶和铁仲瑛两人相依为命，当时铁仲瑛年仅四岁。好在当时教司坊属于礼部管理，礼部侍郎宋礼和铁铉有旧，两人同为国子生，同时被朱元璋提拔。

    宋礼见到老友的妻女落得如此下场，就利用职权，将铁孟瑶、铁仲瑛送到了莳花阁，并放言两人只能当清倌人，不得用邪法逼迫两人当红倌人。

    铁孟瑶为了抚养妹妹铁仲瑛，在莳花阁中以卖艺为生，积累了很大名气，成了莳花阁的花魁，她的目的很简单，希望有朝一日，有意中人能将她们姐妹从莳花阁中赎出去。

    可以铁孟瑶就算出了莳花阁，也顶多做人家的妾室，又或者是外室，她对自己的人生已经看淡了。但她妹妹铁仲瑛不一样，如果能跳出莳花阁这个火炕，人生还是有盼头的。

    听了飘香的一番话，李云睿想哭！这操蛋的社会，还有没有人权了？江湖规矩，江湖事江湖了，祸不及妻儿，朱老四这是不讲武德啊。

    好吧！夺皇位是另一套规矩，胜者为王，败者为寇……

    叹了一口气，李云睿一瞬之间竟然为昨天的禽兽行为，感到有些羞耻。

    原本一桩才子戏佳人的美谈，愣是成了纨绔欺负弱女子的戏码，这反差着实让李云睿有些难以接受。但事情已经发生了，后悔无益，摸都摸了，难道让飘香摸回去？

    李云睿倒是想，飘香肯定不答应。

    “所以，你以前并不认识纪纲？”李云睿咬了咬嘴唇，问道。

    “若是能见到他，豁出性命，我也和他来个两败俱伤。”飘香咬牙切齿地说道，眼光中露出一丝决绝。

    而此时的李云睿却在想，纪纲在搞什么鬼？巧合？那就见鬼了。什么时候不能见飘香，偏偏在自己出事的第二天？

    飘香前面说她是应李云睿之邀，而李云睿则是接到了飘香的请帖，所以这中间肯定有第三方存在。这个第三方还要有专业的人手，还要有动机：跟李家有仇或者……

    大爷的，难道朱老四真准备动手了？在李云睿的记忆中，曹国公府倒台是以周王朱橚的发难为起点，难道自己的穿越引发了蝴蝶效应？导致朱棣提前行动了？

    不对，朱棣要动手，也不会选自己一个小孩下手。

    想来想去，都想不通，脑壳疼……

    是真的疼，一种撕心裂肺的疼，李云睿眼泪都下来。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

