    “先给她挑一件吧，要时髦一点的。”何雨柱直接把何雨水推到前面，又有些不放心，怕陈雪茹放飞自我，提醒了一句：“也别时髦过头了，她还是学生。”

    “放心，包在我身上！”

    说完，陈雪茹还给何雨柱抛了一个媚眼，然后拉着何雨水就在店里到处穿梭挑衣服试衣服。

    这个女人的眼睛会说话啊！

    何雨柱和高民两人的眼睛也跟着陈雪茹在店里游走。

    最后，何雨水拿着两件相同款式不同颜色的衣服犯起了选择困难症。

    何雨柱走过去一看，又是格子外套，和格子衣服干上了这是？

    这一时期的女子服饰几乎是处于停滞的阶段。本分，款式单一，色调沉闷是她们服饰的特点。

    “你这选的都是什么玩意啊？不行不行，太土了。”

    何雨柱直接摇头给否决了，然后看向陈雪茹，问:“有没有上海来的衣服或者外果的也行。”

    “有是有，就是价格有点贵。”

    说着，就从柜子下面找出一件带浅蓝色毛呢大衣。

    在何雨柱眼里这要是染成就酒红色就是前世那些逛菜市场大妈们的最爱了。

    不过，现在算是非常时尚了。

    “外果货，怎么样？”

    何雨柱没说话，而是直接上手薅了一把，然后展开手掌一看，还好，没掉毛！

    “去试试这件吧。”

    何雨柱把衣服递给何雨水让她去试一试，何雨水犹犹豫豫，最后在何雨柱的催促下才去试了衣服。

    果然是人靠衣装马靠鞍。

    从里屋换完衣服出来，何雨水就像是变了一个人似的。

    “行了，就它了。”

    何雨柱直接拍板了。

    “哥，你要不给嫂子也买一件吧？”

    刚才何雨柱在心里还有些犹豫，要不要给冉秋叶也买一件，但感觉撞衫不好。现在听何雨水这么一说，才想起来，麻蛋，这个年代谁在乎撞衫啊!

    随后，何雨柱又给自己买了两件黑色中山装。

    中山装外形美观大方，穿着高雅稳重，活动方便，既可作礼服，又可作便装。可以凸显男人沉着老练，稳健大方的风格，又能增添一份儒雅之气。

    中山装唯一的缺点就是领口紧，穿着会有点卡脖子。好在那个时候的人脖子都很细，如果是现代，可拉倒吧，扣领扣等于锁喉！

    让何雨柱惊讶的是，他试了两件中山装之后，并没有感觉到脖子有任何的不舒服。

    脱下来检查才发现，原来他手里的中山装，领子被做大了，领口也加宽了。

    看到何雨柱一直注视着领口，陈雪茹笑着说：“怎么样？我这个改良版中山装穿着舒服吧？”

    “改良版？”

    “准确的说是田老师改的，我只是照葫芦画瓢。”

    何雨柱又仔细看了这件改良版的中山装，确实非常适合身材高大魁梧的人穿。

    “厉害啊！没看出来，您还有这手艺。”

    陈雪茹笑了笑，说：“生意不好做，不下苦功夫不行啊。”

    何雨柱一听，也来了兴趣，趴着柜台上，和陈雪茹聊了起来：“我刚看了半天，除了我们三外，就没进来几个人，您这的生意一直这么差吗？”

    “差不多吧……”

    何雨柱点了点头，她这卖的都是高端货，能有几个买的起的啊。现在大多数人都处于温饱的及格线上，哪还有闲钱买这么贵的衣服。

    “正好，我有个生意想介绍你做。”

    说完，何雨柱又向陈雪茹要了纸和笔，在上面画了一个图案，上面还标着尺码，只是他这个尺码有点草率，几乎都是他用手估计出来的。

    “陈老板，您看看您能把这个做出来吗？”

    何雨柱将他画了半天的那张纸递给陈雪茹，陈雪茹看了半天，外加何雨柱的描述和讲解，才彻底明白过来。

    “应该可以，我试试。”

    “这玩意很简单，你先弄出一个圆的来，然后在这里，就是这，嗯，用硬一点的布，里面内衬就随便了，用什么布都行，反正看不见……”

    何雨柱又讲解了一会，陈雪茹记住要领，决定做一个试试。

    因为是试验，陈雪茹亲自上手，先是随便找了一块布，然后何雨柱就看到陈雪茹的美腿有节奏的踩着缝纫机，咔嗒咔嗒一会就做出来。

    “你看这样行吗？”

    何雨柱拿着陈雪茹递给他的半成品看了一遍之后，很满意，说：“差不多是这样的，这里再加一颗红色的星星，就用红布剪出来一个就行……”

    “这样的？”

    “对对，把棱角再剪点一点点更好了……”

    何雨水跟在旁边看了半天，终于看明白了做的是什么了，她脸色惊讶的说：“哥，你，你怎么会做这个？”

    “别说话，看就行了。”

    何雨柱又想了一会，然后在纸上又画了一会，然后递给陈雪茹，问：“这种小兔子能做出来吗？要小一点……”

    “我试试吧……”

    就连时刻都展现着自信的光芒的陈雪茹，现在也被何雨柱指挥的有些不自信了。

    说完，陈雪茹小心仔细的把何雨柱画的图案做了出来，刚做完，何雨柱又递给过去一张，又让陈雪茹照着他画的做。

    之后，何雨柱又断断续续的想了几个出来图案，等她全部做出来之后，何雨柱挑挑拣拣，选择几个觉得可能会让这个时代的人喜欢的图案留着用，其他的都不要了。

    “就这个，做一个要多少钱？”

    说完，何雨柱又加了一句：“我出原材料。”

    陈雪茹微微一愣，然后惊讶道：“你有布？”

    “这个你就不用管了，你先算算做一个多少钱吧。”

    经过一番讨价还价之后，最终把价格定在了一毛钱一个。其实这个年代贵的是布料，手工费不贵。做一件裤子的手工费也就一毛钱，上衣会贵一些，大概要两毛钱。但陈雪茹是个精明人，以风险较大为由硬是把价格死死的咬在了一毛钱。

    何雨柱除了现在身上揣着两百块钱巨款，是个大款外，主要原因还看中陈雪茹这儿有好几台缝纫机，她这一家顶人家好几家。另外，陈雪茹胆大敢接这活，别人可不一定敢干。

    “可以量产吗？就是一天能做多少个？”

    陈雪茹笑了笑，指了指周围，说：“你看我这光缝纫机就有五台，一天做几十个还是很轻松的。”

    何雨柱把手往前一伸，说：“合作愉快！”

    ……

    出了雪茹丝绸店，三个人刚上车，何雨柱就迫不及待的问高民：

    “老高，纺织厂有关系吗？”

