    看着原始世之门前的众多‘美艳少妇’，陆瑾陷入了深深的沉思。

    这些美艳少妇们强则强矣，可和他预想中的差距终究是太过巨大了，他还是有些难以释怀。

    “唉！”

    最终他一声喟然长叹，叹息之中说不出的惆怅。

    原本满心期待的美艳少妇竟是这般模样，说不失望那是假的。

    可事实就是如此，他不接受也不行。

    他将目光投向了身旁清甜明媚的黛黛，心中总算有了些许慰藉。

    花了少许的工夫，他调整了一下自己的情绪。

    然后他让红杏塔也停下了攻击，他想看看这个所谓的‘美艳少妇’效果如何。

    红杏塔停下攻击，原始之门里的虚空白蛇依旧在缓慢的从原始之门爬出。

    并开始攻击美艳少妇们，陆瑾并不在意，美艳少妇只能存在十分钟，让虚空白蛇击杀了也无妨...

    随后他通过意念示意美艳少妇们自行攻击虚空白蛇，他想见识见识美艳少妇们的手段。

    红杏塔生成的美艳少妇们属于原始城的兵力，所以陆瑾可以通过意念操控它们。

    在接收到陆瑾的指令后，美艳少妇们立即展开了行动。

    “大郎，喝药药~”

    让陆瑾惊掉下巴的是，他竟然听见了一阵慵懒妩媚的声音从这些‘美艳少妇’们口中传来。

    一条条蛇竟然口吐人言，场面说不出的诡异！

    伴随着慵懒的声线飘荡入耳，一缕缕粉色的轻烟从它们口中溢出，飘飞进了一条条虚空白蛇的嘴里。

    -210 暴击

    -210 暴击

    -210 暴击

    ...

    那些粉色轻烟明显是少妇们特制的药。

    虚空白蛇刚一接触这些轻烟，一个个金色字符就在它们头顶升起，它们直接被秒杀，变成一束束光芒逆冲而上，转瞬就消失在浩瀚星空中。

    “就很离谱...”

    陆瑾觉得用美艳少妇来形容这些粉蛇多少有点侮辱美艳少妇这个词。

    用黑寡妇来形容它们似乎才更加贴切。

    但就强度而言，美艳少妇这输出很顶，陆瑾很是欣慰。

    “黛黛、阿苦，小白，你们三个自己去升级吧！”

    陆瑾将白骨甲也显化了出来，然后他对着三个神属下达了指令。

    神属和玩家升级需要修为。

    而获取修为的方法有两种。

    一是击杀野怪。

    二是用原始币换取，一枚原始币换取一点修为，一般玩家根本玩不起这种方法。

    所以想要升级，就只能靠杀怪了。

    “是！”

    阿苦回应了一声，扭头就奔向远处的原始之门。

    “好哒！”

    黛黛也冲陆瑾甜甜一笑，然后挥动她的翅膀，飞向了远处。

    黛黛的翅膀虽然是虚幻的，可却能让她飞行，只是飞行速度并不快，至少没有阿苦跑得快。

    至于白骨甲因为不能说话的原因，他只是呆呆的冲陆瑾点了点头，然后拿着矛和盾颤颤巍巍的走向了远处。

    白骨甲看上去似乎一阵风就能将它吹散架，不过速度却并不慢，竟然能赶得上黛黛的飞行速度。

    “果真是骷髅不可貌相啊...”

    陆瑾不禁感慨。

    不管是黛黛还是阿苦亦或者是小白，他们的天赋技能都很有特色，所以陆瑾决定多培养他们。

    培养他们最快的方法，自然是让他们快点升级。

    顺便也可以借助这些呆呆的攻城野怪检测一下三个神属的战力。

    生死路很长，所以三个神属花了许久的工夫，才从原始城赶到原始之门前。

    第一个达到的自然是阿苦。

    作为荒阶神属，他的速度比黛黛和小白快许多。

    在距离原始之门二十米远的地方，他停了下来。

    “大威天龙，世尊地藏...”

    然后魔性的台词从他嘴中传出，同时他手中也在快速的结印。

    随着他话音响起，天穹之上一条金龙俯冲而下，瞬间就将一条虚空白蛇吞噬。

    -1512 暴击

    伴随着一个金色伤害飘起，那条虚空白蛇瞬间身死。

    “叮！您的神属魂卡【月下苦冥僧】击杀一条两级【虚空白蛇】，获得修为*2，您获得修为*0.02。”

    神属击杀野怪后，城主可以获得1%的修为值。

    理论上，城主啥事也不干躺着也能升级。

    当然，现在是游戏初期，大部分玩家肯定没法像陆瑾一样悠闲，他们都是亲自杀怪升级。

    月下苦冥僧大威天龙的技能功能二冷却时间是两秒，所以他那边才刚念完台词，技能就冷却了，然后他又再次开口：

    “大威天龙...”

    魔音贯耳，陆瑾索性将他的声音屏蔽。

    阿苦在击杀了几十条虚空白蛇后，黛黛和小白才相继赶到战场。

    白骨甲二话不说，拎矛持盾就这么冲向了虚空白蛇。

    他和阿苦不一样，他没有远程攻击手段，所以只能采取近战。

    虚空白蛇到底也不是吃素的，它们的速度是慢，可并不代表它们没脾气。

    见白骨甲冲上来，它们纷纷口吐芬芳，一团又一团的毒液不要命的喷向白骨甲。

    白骨甲反应也不慢，它直接发动俞陀救我的功能一，将伤害转移给了一条虚空白蛇。

    -6 中毒

    -1.8

    -6

    -6

    ...

    仅仅只是瞬间而已，那条虚空白蛇就瞬间被秒了。

    到死，它也没弄明白怎么好端端的自己就没了。

    虚空白蛇一死，白骨甲就没法将自己所受到的伤害转移，它连忙将盾举在身前，以格挡虚空白蛇的攻击，同时快速向后撤去，离开虚空白蛇们的攻击范围。

    不过他的盾并不能隔绝虚空白蛇的伤害。

    -5.4 中毒

    -1.62

    -5.4

    ...

    虚空白蛇们的毒液溅射到他身上，他的血条在疯狂下降。

    眼看着快要被清空之际，他不远处的黛黛玉手微微抬起。

    便见一道绿色光晕以她为中心荡开，如涟漪一般扩散向远处，转瞬就波及了白骨甲和阿苦。

    +630

    +630

    +630

    三人头顶同时都浮现出了一个巨大的绿色数字。

    同时旁边的美艳少妇也都将白骨甲围在了中间，帮它扛下了所有伤害，总算保全了白骨甲的性命。

    “这家伙还真冒失...”

    美艳少妇没有智慧，它们自然不会无缘无故的为白骨甲挡刀，一切都是陆瑾在一旁操控的结果。

    至于黛黛的行为陆瑾则没有过多干预，她治疗白骨甲，完全是自发行为。

    黛黛就要比白骨甲聪明得多，她见虚空白蛇们攻势这么凶猛，便就呆在远处看着，也不参与战斗。

    作为辅助神属魂卡，黛黛想要升级并不一定需要自己亲自动手击杀野怪，她只需要辅助队友，就能从队友那里收获10%的修为值。

    反倒是白骨甲作为战斗神属魂卡，升级就只能靠自己。

    它既没有阿苦的远程攻击能力，也没有黛黛的辅助蹭修为能力，所以一切都只能靠自己近战硬拼...

    现在的它想要升级就只能玩命，稍有不慎就很可能葬身虚空白蛇的攻击下！

    待技能冷却后，白骨甲再一次踏入虚空白蛇们的毒液攻击范围。

    唰唰唰~

    无数毒雾向它笼罩而来，它想也不想直接发动俞陀救我功能一，将伤害转移。

    在伤害临体的瞬间，它头也不回的向后撤去。

    看得出来它的学习能力很强，懂得扬长避短。

    相较于白骨甲的艰难杀敌，阿苦就轻松得多。

    他就苟在后面，疯狂的念‘大威天龙，世尊地藏...’。

    现在他已经成功升到两级。

    生命值变成了60，攻击变成了144。

    现在他的每一次大威天龙都能对一条虚空白蛇造成3024点伤害，都快赶得上神卫塔了。

    而就在所有玩家都沉浸在游戏中的时候。

    现实世界，天裂处，一只只野怪正悄无声息的从里面涌出。

    这些野怪数量众多，目测数千万，有白毛巨鼠，也有虚空白蛇，更是数十只第一轮攻城时出现的白毛巨鼠王，以及数十条百余米长的巨大白蛇。

    它们一出现，很快就四散而去，不知要去向何处。

    而在这些野怪出现的第一时间，各个国家上空都响起了急促的警报之音...

