    第59章我来自苗疆8

    梨棠瘪了瘪嘴，还是乖乖被他握住小手。

    劫匪看着两人的小动作扯着嗓子催促。

    “搞什么？都给我老实点。”

    少年凉凉看了他一眼，精致的脸上没什么表情。

    牵着小姑娘走过去。

    随着两人走近，总算有人注意到了什么不对劲。

    凑到男人面前小声说。

    “大哥，这小娘们好像是苗疆的人。”

    领头人眯了眯眼睛，眼神在她身上转了一圈，看向他。

    “去找绳子把他们俩给绑了。”

    不过一个小娃娃，还能厉害到哪去?

    不以为意收回视线，吩咐其他人把马车上值钱的东西搬出来。

    要不是看这马车上好像印着家族印记，就直接把马车拖走了。

    劫匪拿了麻绳过来，粗鲁给两人把手绑起来，赶到他们马车内。

    听着外面搬东西的声响，沈晏之松了松自己的手腕，又给小姑娘把绳子扯松。

    看着她手腕上已经起来的红痕，眼神有些危险。

    见他动作停下，梨棠以为他不方便，挪了挪小身子，朝他靠的更近了些，将小手放到他膝盖上，声线软糯。

    “唔，疼。”

    少年回过神来，低头继续给她松绳子，声音有些低。

    “怕吗？”

    梨棠摇了摇小脑袋，头上的银饰发出细碎的叮铃声，在静谧的空间内很是悦耳。

    “不怕。”

    隐匿的黑暗下，少年眼底染上笑意。

    手指揉了揉她手腕上的红痕，声音有些漫不经心的。

    “嗯，别怕。”

    劫匪的马车不比少年的，空间狭小不透光，也没铺什么毛毯，光秃秃的有些硌人。

    于是小姑娘不太高兴瘪了瘪嘴，睁着一双大眼睛看向他。

    “我们为什么要被他们抓走啊。”

    沈晏之微微垂眸，将自己的衣摆垫在坐上，曲指拨了拨她额头上的银饰，嗓音蕴着笑。

    “想不想去山寨玩?看见好看的就拿走。”

    顿了顿，又含笑补充。

    “而且寨子里有很多漂亮的银饰，到时候给你找点好看的带上。”

    要说除了国库和世家贵族谁最有钱，那必然是土匪了。

    更别说是这里的，西域和中原来往的商队不知道劫了多少，恐怕山寨里最多的就是金银了。

    梨棠眼睛一亮，小手揪着他的衣摆坐过来，探出小脑袋。

    “要去！”

    她是不是能变成小富婆了？

    再也不用担心养不起小蛊了！

    而且那里都是坏人，正好让它们吃饱点，免得总是心心念念少年的鲜血。

    皮肤下的蛊虫仿佛感受到什么，兴奋的在她身体里直串。

    看着凑到自己眼前的小脑袋，少年好笑抵着她的额头将人推远了些。

    “嗯，带你去。”

    外面土匪们已经搬的差不多了，开始准备回山寨。

    他揉了揉小姑娘的脑袋。

    “睡一觉，很快就到了。”

    梨棠点了点头，拖着腮帮子闭上眼睛，没一会就睡着了。

    山路并不好走，一会撞到个什么，引得车内都是一震。

    小姑娘脑袋一点一点的，顺势歪到了他膝盖上。

    温热的触感隔着衣料传过来，让沈晏之一愣。

    最后默默舒展了下腿，让她靠的更舒服些。

    ?  ?亲爱的宝贝们，不要忘了点章节头的小企鹅呀！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

