    天授元年，六月十五，圣神皇帝-武曌发布讨伐檄文，讨伐背弃盟约，蔑视大周的阿史那骨咄禄部，并于天门楼前，登台拜将。

    三军肃穆，旌旗招展，号角鼓乐齐鸣，典礼官-夏官尚书-邓国公-岑长倩，于高台之上，高声诵读讨伐檄文。

    诏曰：维大周天授元年，六月，圣神皇帝诏敕我三军将士，突厥狼子，豺心狼性，罔顾天恩，背义无道，今遣义兵，行天诛，此乃天之道也。

    .......，今特授飞骑卫大将军-怀化大将军-驸马都尉-孟津县候-秦睿为新平道行军大总管，将大周天兵二十万，出师北伐，攻灭仇寇，震我国威。

    “大周万胜，万胜！”，在将士们欢呼声中，身着明光铠的秦睿一步步的走上御阶，撩了甲裙，跪授兵符、帅印，随后又起身接过黄钺（假黄钺-代天子行征伐之权。）

    “此钺之上，将军节之；此钺之下，将军节之，望将军不负朕望，再现汉武雄风！”，亲自扶起秦睿后，庄严肃穆的武曌沉声说道。

    “请陛下放心，臣等此行必定将大周的军威宣扬于漠北，务使蛮夷小觑我中华上邦。”，说完这话，作为大军统帅的秦睿，恭请圣神皇帝向三军训话。

    武曌自先帝在世参议朝政以来，委任过不少将帅，可因为牝鸡司晨等客观原因，在三军出征仪式上训话还是头一次，所以激动的心情可想而知。

    清了清嗓子，整理下冠冕后，武曌高声陈述，大周的子民原本安居乐业，不喜欺凌弱小，也一直奉行太宗皇帝，四夷一家的理念，对于友邦，甚为友善。

    尤其对突厥，可以说是恩宠比之亲子，但东突厥贼子，却屡屡侵犯我朝，掠夺财帛，杀我商旅，是可忍孰不可忍，所以今日我大周北伐乃是正义之师。

    另外，武曌还特意强调了“假黄钺”之事，大军北伐期间，北线诸州府，一切军政事务，皆由新平道行军大总管节制，可行先斩后奏之权，不必请旨意。

    ......，拜将大典结束后，秦睿骑在汗血马上，高举金锏高呼了一声：出发。天门楼前的军队，踏着整齐的步伐，喊着嘹亮的口号，一路向北而去。

    在行军序列中，秦睿的表情无比的肃穆，提领军队横扫不臣，是每个武将的梦寐以求之事，而且秦睿现在的岁数还不到而立之年，这份荣耀也不是常见。

    妒忌的目光也好，崇敬的目光也罢，秦睿都不是那么在乎，他最在乎的事城头上的旗帜，硕大的龙旗迎风招展，那个美啊！唯一美中不足的，就是上面的字不是唐。

    “契苾，你的怀远军可以提前出发了，前至绥州一带待命，好好干，也让他们好好看。”，与其在马上击掌之后，二人一起策马驰向中军。

    秦睿的这个前军都督-契苾明可是有说道的，贞观朝-凉国公-契苾何力长子，母为临洮县主李氏。

    以门荫入仕，凭借父勋，受封渔阳县公。起家太子（李弘）千牛备身，历任太子通事舍人、奉辇大夫，外放左武卫将军、贺兰州都督，辅佐侍中-姜恪镇守凉州。

    又授柏海道经略使，跟随中书令-李敬玄攻打吐蕃。抵御西突厥进攻，转左骁卫大将军、燕然都护、凉国公，加授怀远军经略使。

    圣神皇帝即位，授-镇军大将军、怀远军经略使，他的母亲和妻子得到皇帝赐姓为武，属于大周刚刚受封的新贵之一。

    但这新贵却因为有一半的突厥血统，一直在朝中和军中，倍受打压，半辈子都没抬得起头来。

    本来，这个前军都督，秦睿是要用程齐之的，内举不避亲嘛，用自己人，省心又省力。可岑长倩却向他举荐的契苾明，说他是个不可多得将才，不亚其父。

    更值得一提是，契苾明的怀远军，清一色的突厥骑兵，且全部由契苾家的子弟统领，都是父子、兄弟兵，战斗力强横无比，丝毫不亚于其他卫率的骑兵。

    用兵之道，与用人之道一样，知己知彼百战百胜，有了这么一支熟悉突厥情况的部队，秦睿在北部的仗，要好打很多，还容易与漠北百姓交流。

    并认真的告诫秦睿，不可用皇家卫率的那套统领大军，唐军的将领各族的都有，不要与那些人一样抱着胡汉有别的态度，否则秦睿的路一定不会走的那么顺畅。

    也就是秦睿和契苾明在队列之外，纵马飞驰的时候，狄仁杰与岑长倩揣着袖子站在门楼上看着他们撒欢的跑着。

    “长倩，你的胆子太大了，怀远军可是头草原狼，你竟敢推荐给利见，你就不怕真的出事吗？”

    “哎，怀英，你这话是说到点子上了，卫公、英公、刑公、闻喜公统领唐军时，军中的将领，那可是什么民族都有。”

    “秦睿要想再进一步，成为领头羊，他就的学会适应时势，板一板皇家卫率领袖的臭毛病，这是他身上的缺点。”

    狄仁杰的顾虑，岑长倩当然清楚，姜恪、李敬玄两位宰相，也算是一时雄杰，可他们都没有管好契苾家桀骜不驯的骑兵。

    也就是通过这两位相爷之口，军中的将帅们都不愿意打仗的时候带着他们，省的关键时候，让这支不从号令的军队拖了后腿。

    且这支军队与其说是朝廷的，莫不如是契苾家的，军中的将校都是兄弟、族人，针插不进，水破不透，整个一茅坑里的石头。

    那么多可以与秦睿协作的好的将领不选，岑长倩偏偏建议秦睿重用之，委以前军都督一职，他哪儿来的信心保证契苾明不会成为第二个赵信。

    要知道，他们父子兄弟，可是在军中受了几十年的气，肚子里的火可不是一个前军都督就能消的，换成老成持重的狄仁杰，可不敢冒这样的风险。

    “你看，这就某与怀英你的区别，倩少年时，有幸得卫公指教，用兵的奇正之道，正则奇之，奇则正之，虚虚实实，就看将帅怎么运用了。”

    “唉，你是儒帅，你总是有礼，这么年轻的大军统帅，我军还不曾有过，怎么能不让担心呢！”

    狄仁杰见说不过岑长倩，只能感慨了一句，老实说，他是真怕秦睿打败仗，因为等着落井下石的人太多了，太多了。

    “哎，狄公，这你就得问陛下了，谁让她相中的大军统帅就只有二十五岁！”，话毕，岑长倩还拍了拍老狄的后背，示意他不要过于操心。

