    1亿美元对于当时任何一家中国企业而言，都是一个非常惊人的天文数字。

    按照1986年的外汇牌价，人民币兑美元是3.74:1，但实际上黑市的价格早已经一美元兑换7~8块钱的人民币，甚至1:10的比例。

    这么换算下来，即便是按照外汇牌价，1亿美元也将近4亿人民币，即便是像段云这样财大气粗的企业，也很难拿出这笔钱来。

    不过实际上东芝公司的报价并不算太离谱，因为中国早先从日本引进二手淘汰芯片生产线的时候，花费也是相当巨大的。

    在 1986年，也就是今年年初的时候，电子工业部在厦门召开集成电路发展战略研讨会，提出“七五”（1986—1990年）期间我国集成电路技术的“531”发展战略，即普及推广以742厂为基点的5微米技术，同时开发3微米技术，攻关1微米技术。

    计划中要建立的南北三个微电子基地，投资预计无锡6亿元、上海5亿元、北京4亿元。

    但是由于资金没有着落，北方基地规划组工作一年多，写成报告汇报后就宣布解散。上海也仅投不到5亿元，由此可见就算是全国最为发达的北京和上海等地，想拿出几亿元投资芯片产业，也不是一件容易的事情。

    另外还有一点就是这项计划中的几亿元资金，主要是用于购买国外的芯片生产线，因为目前国内二手芯片生产设备价格就是如此的高昂。

    而段云这次是和东芝合资办厂，东芝不可能拿技术太过落后的设备卖给段云，另外“ Flash”闪存芯片本来就是东芝最新开发的前卫芯片技术，所以必须要采用一些当前国际上最先进的设备，否则的话，根本不可能批量生产出闪存芯片。

    要不是因为东芝公司实在找不到肯购买这种芯片的厂家，他们是不会在中国设立合资企业的，按照他们利益最大化的思路，只要这种芯片有一点点的销售潜力，东芝公司早就独立生产了，不会让外人分得一杯羹。

    所以既然东芝公司要卖给段云一些比较先进的设备，价格自然不会便宜，这1亿美元的报价，其实也是藤尾增冈努力争取过来的。

    “段君，关于生产线的价格问题，我也和我们副社长谈过好几次了，因为部分技术涉及到一些公司的机密，1亿美元已经算是最低的技术转让价，最开始的时候社长要价2亿美元，我已经尽力了……”藤尾增冈皱着眉头说道。

    “藤尾先生，我觉得贵公司应该放宽一些眼界，如果贵公司肯再把生产线价格降低一些的话，我保证在咱们合资企业投产三年内，至少可以让贵公司拿到5，000万美元以上的分红，如果做不到的话，我愿意交出企业的决策权，另外也不享受合资企业的分红，咱们这个可以携带合同里。”段云顿了顿，接着说道：“但我的条件是你们这条生产线必须给我涨价一半，也就是5，000万美元！”

    “5，000万美元……”

    “藤尾先生，我已经拿出了我最大的诚意，实话和您说，5000万美元目前是我所能承受的最大极限，再多的话，我可能也已经无能为力了。”段云一摊手说道。

    其实段云心里明白，目前东芝的这个闪存芯片技术在欧美国家根本没有市场，在东芝公司内部也不受重视，至少在一两年之内，他是不可能找到真正的买家的。

    另外1亿美元的价格确实是现在段位无法承受的，他们电子厂目前今年的销售额能达到2亿8，000万，如果按照外汇牌价1:3.7兑换成美元的话，那么就可以兑换到7000多万美元。

    但实际上，1:3.7的比例只存在于官方牌价，这个比例是根本换不到外汇的，即便是在深圳新成立的调汇中心，目前的比例也就是在1:7左右，这样算下来的话，段云的2亿8，000万也就只能兑换4，000万美元左右。

    而更为关键的是，目前深圳调汇中心根本兑换不到这么多的美元，所以目前换汇其实就是有价无市。

    不过随着国家新的外汇留成制度的实行，这种情况肯定会有所缓解，因为一些出口创汇企业本身并不是用汇单位，所以他们肯定会把手里留存的一些外汇从调汇中心兑换出去，到了那个时候，段云或许能兑换到一些美元。

    所以现在让段云拿出5，000万美元已经是他的极限，而且这笔钱到年底才能有，只能采用分期付款方式引进设备。

    “段君，我真的已经尽力了……”藤尾增冈面露难色的说道。

    “我看这样好了，藤尾先生您这次来中国先在这里住两天，我会给你们通知社长写一封亲笔信，你一定要把这封信转交给你们社长本人。”段云正色说道。

    “你要给我们社长写信？”

    “是的！”段云点了点头，接着说道：“而且你一定要向我保证，绝对不要让其他任何人看到这封信的内容，包括你在内，信件必须交到社长本人手中，你能做到吗？”

    “段君你放心，除了社长，我不会让任何人碰到对方信的。”藤尾信誓旦旦的说道。

    藤尾本人做事还是非常守信靠谱的，虽然他不明白段云这么做的用意，但毕竟只是一封亲笔信，所以还是答应了下来。

    “不过……”藤尾皱起了眉头，对段云说道：“段君，我知道你是个非常有智慧的商人，但是我们的林社长同样也是一位非常出色的领导，我想你写的亲笔信很难会打动他……”

    “能不能打动你们社长这谁都说不准。”段云微微一笑，接着说道：“不过为了这次合资办厂的事情，我是非常有诚意的，我想你们市长看过我这封信之后，他能应该能够理解我的深厚诚意。”

    “段君……”

    “藤尾先生，您只需要按我说着做就可以了，您先在这儿住两天，我把信写好后，你带回日本交给社长，我想这件事十有八九一定会成功的。”段云一脸自信的说道。

