    “我也很想你，再等等我，我不会再让你回去霍景宸的身边。”

    在这个时候，御司廷算是看得出来盛延轩的诚意，他保持冷静的意识，沉声说道：“盛先生想怎样合作？如果你救回我老婆，反而是把她留在盛家做人质的话，那就是等于你接手霍景宸对我的威胁交易。如果你真的想合作的话，庆祝是坐下来谈，我能答应你，不会食言。”

    “你怎么叫我盛先生呢，我们现在不是兄弟合作吗？”

    盛延轩似乎不太满意地抱怨。

    闻言，姜卿卿抹去泪水，看着盛延轩的表情，她觉得有点奇怪，他好像对御司廷没有敌意，甚至是有点复杂的情绪。

    她突然觉得盛延轩可能真的会合作，而且他不会比霍景宸更危险。

    这时，姜卿卿看着他说道：“你想要怎样合作，如果你的身份是御先生的弟弟，那也是我的弟弟。我不想再回霍景宸身边，盛家有没有能直接把我留下来的实力，那么你和御先生的合作就继续谈。其实对盛家也没有任何的影响，反正我会治好你，而你也能赶走霍景宸。”

    其实姜卿卿这句话也是在暗示御司廷，可以暂时相信盛延轩。

    倏地，御司廷在电话那端说道：“我老婆的意思就是我的意思，你真的有诚意想合作吗？弟弟。”

    这一声弟弟喊出来，盛延轩就像是得到糖果的孩子笑了起来。

    “当然，盛家在H国是不会被霍家威胁，我现在就把你的老婆救回来，你再来找我谈合作吧。”

    “好，我现在来盛家，你把我老婆救回来。”

    御司廷深呼吸，温柔地说道：“老婆，你保护好自己，我先过来接你，再回家见小珩和宁宁。”

    “好，我等你。”

    姜卿卿是真的很期待能见到御司廷。

    随后，盛延轩撑起身说道：“想要留住你就只能让你给我治疗，不过霍景宸也不简单，毕竟这件事情还是他和爷爷奶奶谈的合作，我也要花点时间才能做到。你不介意的话，现在就先留在盛家，我会出面去解决。”

    “好，所以你把解药给我吧，我给你用上，看来这也是我治疗最容易的一次。”

    姜卿卿确实从盛延轩手里拿到他给自己用药的解药，她给他治疗的时候，蹙眉提醒说道：“你以后不要再给自己乱用这种药，虽然能治，但是始终会伤到自己的身体。我不知道你为什么要这样做，也不知道盛家的情况，但是作为医生来说，我觉得没有什么比健康更重要。”

    闻言，盛延轩轻不可见的怔忡，他突然发现姜卿卿是真的很善良，倒是让他印象感很好。

    “像盛家这样复杂的地方，有时候适当的装弱者，才能保护好自己。你跟御司廷结婚这么多年还不知道御家的情况吗？这哪里由得我选择自己的身体情况，我唯一能做的就是强大自己的势力坐到最高的位置，以后就不用牺牲自己了。”

    “如果你真的有诚意和御家合作的话，以后等你不需要再折磨自己的身体，就来找我，我给你做全面的身体调理治疗。”

    姜卿卿虽然觉得盛延轩很危险，但是接触久了发现他也是孩子性格，被迫成长了而已。

    此刻，姜卿卿给盛延轩的治疗持续了两个小时。

    盛延轩的身体好转，他便直接穿着外套，把姜卿卿留在房间里，自己出去。

    这时，霍景宸看到盛延轩走出来就蹙眉说道：“卿卿呢？你的治疗已经结束了吗？应该是由她来交代你的身体情况吧。”

    “不需要，我代表沈小姐说就行了。”

    盛延轩在爷爷奶奶面前还是有几分收敛的模样，笑着说道：“爷爷奶奶，沈小姐医术高明确实能治好她的身体，但是她向我求救，说她是被霍先生限制了自由，她可以救我，但是前提是盛家要救她。我刚刚已经答应了沈小姐，所以我要留沈小姐在盛家给我治疗。”

    倏地，霍景宸眼里迸出怒意说道：“卿卿是我的女人，盛先生这是直接抢吗？”

    “你以为我们真的不知道沈小姐的事情？她可是有丈夫和孩子的，怎么就是你的女人？而且我相信沈小姐不会骗我，她救了我，她作为我的救命恩人提出来的要求我肯定会答应她。现在我就是要留她在盛家，你能怎么样。”

    “盛家和我谈好合作，现在全部翻脸不认，就是这样做生意的吗？”

    “生意是你和我爷爷奶奶谈的，和我没有关系，而我只认沈小姐亲口说的话。我不会再让你见到她，我会留她在盛家，如果霍先生不满意直接和盛家接触合作就行。”

    盛延轩看起来年纪小但是压迫感非常强。

    盛家老爷子和老夫人看到他的态度，一时间也不知道该怎样说。

    “小轩，沈小姐真的这样说吗？这是不是他们之间的事情。”

    “爷爷奶奶，沈小姐说过要是我不救她，她就不救我，如果我没有得救的话，盛家就会没有继承人，到时候就会被狼子野心的霍家吞并。所以虽然毁约这件事情看起来有点不好，但是爷爷奶奶要相信我的决定。”

    盛延轩神色虚弱的坐在沙发上，睨着霍景宸说道：“我知道你带了很多霍家保镖过来，但是这里是盛家，如果你想要发生冲突的话，我也乐意奉陪，正好也可以看看是盛家厉害还是霍家更厉害。”

    “卿卿，这就是你的逃跑选择吗？你知道我是不会放手的。”

    在这个时候，霍景宸也没有想到盛延轩会直接表态，他原本的计划就是能和盛家合作，需要对付御家。

    现在倒是被盛家摆了一道，反而让他没办法再把姜卿卿留在身边。

    “盛先生，我尊重盛家不会在家里闹事，但是你别想把我的人直接抢走。盛家也不是在H国能这样横行无忌，我会有办法让你主动交人，既然盛家不遵守合作的话，那我会采取我的行动。”

    霍景宸心想着既然没办法与盛家合作，那么就趁着这次机会联手其他家族围攻盛家。

    所以，他不仅是包围了盛家，限制盛家的自由，还要同步自己的行动。

