    苏越一愣，暗道：“难道这小子居然是个赛车手，车技娴熟，笃定我是个不会开车的菜鸟，所以想在这上面扳回一局？”

    他虽然目前是没摸过车，但上一世好歹也是个老司机。

    在车技这条道上，目前的韩振风，还真不太可能是他的对手。

    苏越想了想，印象中长陵好像在后世也没出现过什么有名的赛车手，不禁点了点，沉声答应了下来，说道：“说个时间、地点吧！”

    “一周以后，晚上八点，星空网吧。”韩振风沉着脸，大声说道。

    苏越眉头一皱，听见‘网吧’两字，才想起来他说的可能不是现实世界的飙车，而是一款在05年大火的飙车网络游戏。

    他对于网络游戏，并不擅长，这要应约的话，恐怕是输面居多。

    “怎么，不敢？”韩振风见苏越沉默着不回答，以为他怕了，不禁讥讽道，“刚才不还那么威风吗？没想到只是外强中干，赢得起，输不起！”

    “我只是觉得网络飙车，没什么意思，你要敢的话……咱们现实中比如何？”苏越淡淡说道，“长陵湖环湖路，三圈定输赢，时间就按你说的，一周以后，晚上八点，车手必须是你我本人，至于车型，随意就好。”

    韩振风听见这话，有些迟疑。

    他在现实中的车技跟游戏中的车技，根本没法比，最多也就是会开的菜鸟级别。

    “机会，我给你了，你要是不敢的话，就算了。”苏越轻笑道，“以后在家好好待着，就别出来丢人现眼了。”

    他知道，像韩振风这样的富家少年，最是受不得激。

    尽管韩振风知道胜算可能不大，但为了出心里的那一口恶气，为了那可笑的脸面，必然会跳进他设定的圈套里面。

    十万块钱的赌注，苏越不介意赌上一把。

    “韩振风，就你那三脚猫的车技，跟别人在现实里面飙车，不是自寻死路吗？”韩月彤大声说道，“别答应他，不然……你会输得很惨的。”

    苏越看着韩月彤，不由感激地笑了笑。

    本来她不说这话，韩振风在没有彻底失去理智的情况下，也许真会仔细权衡得失，放弃掉这次赌约。

    可如今……她这话一出，韩振风原本有些犹豫的脸色瞬间就变了。

    “我的车技怎样，不用你来告诉我。”韩振风语气严厉，“月彤，你身为我的妹妹，不帮我也就算了，还处处打击我是什么意思？”

    “你……”

    韩月彤皱着眉，一阵无语。

    她胸口剧烈起伏，明显是气得不轻，隔了好一会，才指着韩振风说道：“好心当作驴肝肺，韩振风，你……已经无可救药了。”

    “我在做什么，我自己明白，不用你教。”韩振风冷冷道。

    他憋了一肚子火，没处发泄，韩月彤尽管是他最疼爱的妹妹，但非要往他枪口上撞，他也没有办法。

    韩月彤知道韩振风已经被怒火冲昏了头脑，一时半会，点不醒他。

    不由气得直跺脚。

    “苏越，我哥已经失去理智了，赌约，咱们下次再说，成吗？”韩月彤见韩振风劝不住，不由将目光看向苏越，“今天的事，是我考虑不周，我代哥哥向你道歉。”

    “既然你这么说了，那我也不能得理不饶人，这件事……”

    人也打了，歉也道了。

    自己打韩月彤的那一巴掌，也不是没有错，他想着，既然人家女孩子已经主动道了歉，那这件事情，就这么过去就行了。

    却不想韩振风突然打断了他的话，决绝道：“姓苏的，就按你说的，长陵湖环湖路，三圈定输赢，赌注不变，谁退缩，谁就是认输。”

    韩月彤没想到自己好不容易拉下脸道歉，一切瞬间全白费了。

    她恨恨地盯着韩振风，怒道：“韩振风，你……你真是冥顽不灵，说了你不听，到时候输得颜面无存，别说我没提醒过你。”

    韩振风梗着脖子，盯着妹妹，没说话。

    苏越看着剑拔弩张的兄妹俩，突然觉得有些好笑。

    他脑海中闪过苏小月劝诫自己时的模样，偶然间，觉得韩月彤的影子，似乎与苏小月重合了，俩人的神态，有了那么几分相似。

    “好！下周二，晚上八点，咱们长陵湖见。”苏越见韩振风已经划出了道，自己不得不接，不禁沉声应道。

    他说完，再不看众人一眼，扶着醉酒的张雪，离开了‘沁云香’雅间。

    苏越借用了一下天香酒楼前台的电话，告诉韩复升自己已经离开，便扶着张雪在楼下打了一辆出租车，回到槐荫小区。

    夜晚的凉风一吹，使张雪清醒了一些。

    她有些不好意思地看着苏越，脸色微红：“阿越，今晚谢谢你啊。”

    苏越笑了笑，将手里的矿泉水递给她喝了一口，说道：“我们俩之间，还需要说谢谢吗？照顾你，是我应该做的。”

    “嗯，我知道。”

    张雪轻轻挣开他扶着自己双肩的手，心里有些甜蜜，低着头说道：“我自己可以走，小区里都是认识的叔叔阿姨，看见了不好。”

    苏越看着她羞涩的神态，会心一笑，点了点头。

    “阿越，你不是说月彤的生日，你不会去吗？为什么会恰巧出现在天香酒楼呢。”张雪疑惑之下，忍不住轻声问。

    苏越到来之后，发生的那些事情，恍如梦境一样。

    她虽然迷糊，可也有些淡淡的印象。

    当时天旋地转，脑袋里一片浆糊，她只觉得自己连站都站不稳，根本就来不及阻止那些事情的发生。

    “呃……正巧有一位朋友请吃饭，订的房间，就在你们隔壁。”

    苏越想了想，认真回道：“我知道你不能喝酒，可韩月彤又喜欢喝酒，所以不放心你，就过去看了看。”

    张雪一片惊讶，说道：“阿越，今晚是我从小到大第一次喝酒，连我都不知道自己不能喝，你怎么会知道的呢？”

    苏越最近的改变，令她大吃一惊。

    虽然他看上去还是那么呆，可那种能够让人不自觉地信赖和依靠的感觉，却是跟以前完全不同。

