    相传，在岛国的冬木市，每当夜晚来临，就会有这么两个身影宛如影子一般穿梭在冬木的大街小巷！化身黑暗打击法律所不能容忍的邪恶犯罪！

    没错，就是名侦探宫藤新二与新人警官兰Sir的临时组合！

    两人强强联手，在今晚也是成功地（偶然性地）抓到了一群人贩子并寻到了对方的窝点找到了对方从各国各地诱拐的孩子们！

    一栋郊区的烂尾楼前，坐在一位鼻青脸肿已经晕过去的普通歹徒身上的慎二, 看着面前地板上被Lancer揍晕过去十数名人贩子也是一阵无语。

    追查龙之介的途中竟然能遇到真正的人贩子集团这种事谁敢信？

    自己可不记得剧情里还有这么一段啊！

    而且不仅仅是人贩子集团，两个人还顺道抓到了三个小偷、教训了两个意图猥亵小姑娘的混混小青年、阻止了一场机车党的黑道火并……

    慎二都有些迷茫，这真的是自己熟悉的冬木市？这真的不是哥谭市？

    看着将一群人贩子全部绑起来后露着极为清爽的表情甚至还透着几分跃跃欲试（再来）的Lancer，慎二也是不由得在心里吐槽。

    大哥，你到底是来干嘛的？你还记得自己的身份是什么吗？怎么玩儿着玩儿着还上头当真了呢？

    并不知道面前名为宫藤新二的青年在想什么的Lancer，就像慎二看到的一样, 心里就像是脸上表现出来的一样，就一个字可以形容——畅快！

    真是畅快！

    在家里（肯尼斯）受的气也是一点儿都不觉得气了。

    除恶扬善, 行正义之事真是太TM畅快了，自己的君主如果也是这样的人就好…咳咳！不行不行，怎么又开始胡思乱想了。

    自己的君主很棒！很好！绝世无双！

    虽说现在还有些不信任自己，但是自己已经从索拉小姐给自己的书上学到了这个时代正确的主仆相处模式！也已经知道了该怎么增加老板对自己的信任度！

    第一，至少表面上不能表现得比老板还要聪明！绝对不行！

    第二，老板有错误，绝对不能当面指出来，有别人在场时就装不知道，装不懂，满口附和对对对，老板神武英明说的都对！

    等到没人的时候，再委婉地跟老板说：老板，我觉得你刚刚提出的方案很完美，但是这里这里稍微改动一下会不会有什么别的效果？下属脑袋不行有些搞不懂，老板您看看……

    第三, 要适当地在老板面前“不经意”“一不小心”地露出自己的小欲望小私心。

    只有这样, 老板才会渐渐地觉得自己被其完全掌控，才会觉得自己就只是他麾下的兵而已！

    自己相信，只要这么做, 用不了多久，自己的主君就会在自己的表现下打消对自己的猜忌，完全信任自己！

    哈哈哈！我迪尔姆德·奥迪那的未来一片光明呢！

    “宫藤阁下好身手。”

    收回思绪的Lancer也是十分真诚地夸赞，刚刚这位宫藤先生在面对持刀、持枪人贩子时的格斗术干脆利落打蛇七寸，在自己收着力解决十五名的人贩子的期间，成功镇压了两名穷凶极恶的歹徒！

    听到这样的夸赞，慎二也是不由得翻了翻白眼，随之看向了Lancer背后十数名的此时正在嘤嘤嘤的人贩子们。

    “兰Sir，我可听不出夸奖哦，跟你的身手相比，我这就点儿三脚猫功夫。”

    意识到自己的马屁是拍错屁股的Lancer也是笑着改口：“不不不，宫藤阁下刚刚的格斗术技巧说实话让我来评价都挑不出任何瑕疵，跟宫藤阁下想比，我也就是力气大一点的粗人罢了。更不要说，在头脑方面仅仅凭着没被擦拭干净残留下来的半个脚印，就摸到了对方的大本营将其一网打尽，我是远远比不上的。”

    听着Lancer这一套一套的拍马屁的话术, 慎二也是不由地在心里惊呼：就凭借自己印出来的杂志中的那篇自己瞎写的文章，这尼玛短短半天为人处世都能变得这么圆滑？这是个不可多得的天才啊！理解能力一百分！

    看着身后的那些被这个人贩子兼器官买卖犯罪集团从全国各地诱拐而来的数十名高矮胖瘦不一的孩子们, 慎二也是友善一笑，站起身来的同时微笑着道：“过一会儿警察叔叔就会把你们送到家里跟家人团聚的，坏人也会被警察叔叔带走的，已经不用害怕…”

    慎二话还没说完，只见一群小女孩儿直接便冲到了Lancer面前将其给围了起来，在这些小女孩儿眼睛里冒出来的星星的衬托以及这次的布灵布灵的音效下，Lancer愈发地闪闪发光了。

    目睹这一幕的慎二，也是不由地在心里吐槽：就这抢人气的本领，那个主君能喜欢你？女的你都抢走了，就给我这边儿剩几个小蓝孩儿？不讨厌你讨厌谁？

    “哥哥，你们是…”

    某个瘦瘦的穿着脏兮兮的白色短袖的黑发小蓝孩儿问。

    听到越来越近的警车的声音，慎二直接转身，一个人向着黑暗深处走去，片刻才停下脚步同时压了压自己的帽檐。

    “就只是一个路过的正义的伙伴而已。”

    这一刻，某个在今天放学时被人贩子下了迷药诱拐而来的红发刺猬头小鬼也是因为这句话猛地睁大了眼睛，并将这句话深深地刻在了心里，或许某一天会因为一些际遇生根发芽成长为参天大树也说不定。

    ……

    因为是全国性质的大案件，所以不仅是冬木的全部警察，还有附近城市的警察也都在第一时间赶来，数不清的全国各地的记者也是闻风出动。

    甚至，还有搭直升机飞来的！

    今晚的冬木热闹非凡，数不清的警车与采访车在街道上行驶。

    所以，本来准备作案的龙之介同学也是思虑再三重新缩了回去，被发现的几率实在是太大了。

    ……

    烂尾楼三层，站在一根水泥柱之后的慎二直到那些警察带上那些孩子们全部离开才转身离去。

    不管怎么说，今天龙之介是绝对不敢犯案了，这要是都敢，那就不是纯粹的疯子而是傻子。

    “宫藤阁下，你觉得今天凶杀案的凶手还会出手吗？”

    慎二支着下巴思索片刻，道：“只要有一点理智的话他就会安稳几天，而这个人据我分析虽然是个追求至臻的疯子，不过还是存有理智的。所以这几天的冬木的孩子们都会很安全。

    趁着这几天的时间可以去调查一下其他的线索，比如那个奇怪的魔法阵，还有电车站以及机场一周之前的监控，说不定会有什么意想不到的发现。”

    再之后，简单地聊了一下之后，慎二便跟Lancer分开了，Lancer是觉得对方有可能趁乱搞事所以一个人去排查了，而慎二则是隐匿着身形径直地向着深山镇的山顶而去。

    慎二的目的也很简单，已经知道凭借自己短时间内是没办法揪出来龙之介跟Caster的藏身之处，那么也只能找个暗地里的帮手了。

    而正巧，今天大概率能碰到一个被御主坑了却还不自知的体操王子……

    ……

    凌晨三点钟，远坂宅。

    Assassin…不，应该说Assassin之哈桑之百貌哈桑之扎伊德，边在灵体状态下熟练的回避着错综复杂的结界，一边在暗中嘲笑着远坂时臣那可笑的命运。

    那个高傲的魔术师似乎对作为他手下的绮礼非常的信任，但他怎么也想不到，自己饲养了这么多年的小狗会反过来咬自己的手吧。

    绮礼向自己下令杀掉时臣，是不到一小时之前的事情。

    虽然还不能确定是什么事情使得绮礼有了杀意，但恐怕是因为前几天时臣召唤Sevrant而引起的吧。

    听说和时臣订立契约的Servant好像是Archer，但是通过观察，这个英灵甚至比绮礼想象中的还要脆弱。

    这么看来，再继续和时臣合作下去就没有任何的好处了，也许是因为这个，今天晚上他才会下达这样的命令吧。

    站在高处的慎二，看着下方体操界的传奇也是不由地啧啧称奇，这柔韧度…绝了！就是可惜不是女性，如果是女性的话…

    咳咳，收回胡思乱想的慎二又看向了此时因为赶赶单单地侵入到结界点所以有些沾沾自喜的扎伊德。

    真是单纯的傻孩子哎～

    慎二心中轻叹，紧接着又看了此时在屋顶显现出身形的那个自己十分熟悉的金色身影。

    轰！！

    在看到闪闪投掷出长枪的一瞬间，慎二便知道自己该出手了……

    ……

    柳洞寺下，幽暗的大空洞之中。

    忙活了两个小时的慎二收回了自己的手并擦了擦自己额头上的汗水。

    在羽斯缇萨残渣的帮助下，自己成功地完成了世界上首例人格剥离手术！并成功地用地下灵脉中的魔力给扎伊德重塑了灵核！

    这一刻，扎伊德就是扎伊德，与百貌哈桑再也没有半点关系！

    “谢谢了，羽斯缇萨小姐～”

    潜入圣杯系统深处的精神体慎二由衷地感激道，虽说对方没办法反抗自己只能任自己摆弄，不过说到底也多亏了圣杯系统才能造就这一奇迹，该谢还是得谢。

    天之服早已经不知所踪的躺平的羽斯缇萨问：“敌人之后代，你真的会完成圣杯吗？”

    慎二对此嗤之以鼻，摆手道：“你又没有人格问我这个干嘛？难不成还真能帮帮我？”

    羽斯缇萨沉默。

    “走了，以后有空再来。”

    说罢，慎二便带上被自己手搓出来的灵核离开了圣杯系统深处……

