
　　陈温最先派出的那四十余万骑兵总算是有一路赶到了吴县城外，可是那统兵武将在看到城池的那一幕后，瞬间就呆住了。这位武将是陈温的直系属下，在离开寿春之时，他就已经得到陈温的叮嘱，让他赶到吴县时，只需要在远处盯着白云城军队就行，暂时不直接参与到战争中。只要白云城军队没有攻破吴县，就不要轻举妄动。

　　可是现在他到了这里，还未来得及扎营，就看到吴县已经被攻破了，就连城墙上都看不到一个吴县守军了。这是什么情况？难道吴县守军能力如此之差？堂堂一座郡城，在白云城的强攻下，连一天时间都坚持不到？

　　现在他该怎么做呢？是继续扎营监视白云城军队，还是支援吴县守军？他现在甚至都还不知道这城内的交战是否结束，城池是否被占领，如何支援？更何况，就算城内的交战还在继续，他这十多万人能做什么？没看到对方在城外守着的军队就超过五十万吗？虽然自己是骑兵，与大多数步卒相比，实力要强上一些，可关键是现在白云城军队中有不少的长枪兵啊！只要这头领脑袋不是被门夹了，他都不会上去实验枪兵和骑兵到底谁克制谁。更何况，另外三路援军现在还未赶到，他可不想靠着现在自己麾下的十多万人去与白云城数十万大军拼杀。

　　这位武将并未纠结太久，因为那留守在城外的一支军队已经发现了他们，并且在一位武将的率领下，朝着他这边围拢过来。他大致估算了对方过来的军队数量，应该也就十来万人，这让这位武将悬着的心稍稍放下了一些，甚至在他心里还发出了一阵冷笑，既然对方这么托大，他不介意将对方这十万军队先宰杀掉，然后再图其他。

　　其实这位武将并不是一个自大之人，只是他手下掌握着一支全有七阶巅峰士卒组成的军队，这样的势力虽然不能说是傲视群雄，但在陈温手下却是首屈一指的势力了，所以在看到白云城一方居然只随意派出了一支十万人的军队出来，自然没有放在心上。

　　此时双方的距离还有两三公里，这武将便下令所有骑兵严阵以待，只等他一声令下，所有骑兵便向前方那支不知死活的军队冲杀过去，定要将对方杀得片甲不留。

　　白云城的这支十万人军队速度可谓是极快，差不多一分钟时间，就冲过了一千米的距离，对方那武将见时间差不多了，便大喝一声道：“冲啊！给我杀！”天籁小说网

　　一时间，巨大的喊杀声响彻整个战场，连那十万匹战马的蹄声都无法掩盖。

　　当这十万骑兵冲锋起来之后，地面开始颤动，但迎面冲来的那十万白云城军队竟然也没有停下，反而向对方冲得更快了。这场景，无疑让那位寿春武将觉得这支白云城军队完全是在找死。难道他们还想与骑兵硬碰硬的冲锋？这也太夸张了。要知道这里可是一马平川的地形，这骑兵冲锋起来，谁能挡得住。

　　可是接下来的一幕，却是让这武将吃了一惊，在双方距离只有四百米的时候，对方的军队忽然停了下来，前方那一列士卒竟然从背上抽出了一件装备，投枪！

　　“投掷……”阵型中一位武将大喝一声，顿时就见一排长枪夹杂这凛冽的劲风向他们奔袭而来，枪尖上闪耀的光芒让这位寿春的武将心中发寒。

　　一柄投枪正直射向他的胯下战马，这武将手中钢枪一拧，朝着那投枪挡去。

　　“砰……”一声巨响，这武将只觉一股巨大的力量从他手中的钢枪上传来，差点让他从马背上跌落下来。这武将顿时脸色一变，虽然他刚才那一招只用了三成力道，但他可是一位王级巅峰的武将，就算对方是八阶兵，也不可能给自己造成任何威胁。可现在这个结果，表明对方冲过来的这支军队绝对不简单。

　　“噗嗤……噗嗤……”一阵阵利器入肉的声音顿时在这武将耳边响起，接着就是一阵战马悲嘶之声，重物坠地之声传来。这武将就算没有看到这场面，也能猜个**不离十。很显然，这是自己的骑兵军团前方阵线遭到了巨大的打击，他知道，虽然自己能够挑开那柄投枪，但麾下的士卒绝对没有这样的能力。以自己骑兵军团的密度，这些投枪几乎不用瞄准都能射中目标。

　　骑兵冲锋的攻击力确实强悍无比，可缺点也是非常明显的，一旦有谁能让冲在前方的骑兵出现混乱，那么这冲锋也就算毁掉了。现在前方大量的战马遭受攻击，有的直接就死掉了，瘫倒在地上，而有的则是受了重创，在地上挣扎蹦跶，后面紧跟着冲过来的骑兵根本停不下来，直接就撞了上去，让这混乱的场面更加混乱。当然，最倒霉的还是那些从战马背上跌落下来的士卒，很多人都被活生生的撞死了。

　　“准备……投掷！”对面的白云城军队在投掷了一轮投枪之后，再次有了动作，又一排的投枪向这边呼啸而来。这次，又一些在上一轮逃过一劫的骑兵遭了秧，虽然这次倒下的人并不多，但对这些骑兵的士气却是极大地打击。

　　在白云城军阵中，一员武将看着差不多已经乱成一团的扬州骑兵，严肃的脸上隐约可见一丝冷峻的笑意，这人便是雄狮军团军团长高顺。

　　杨天在亲自参与到攻城战之后，高顺便被留了下来，他们早已经知道陈温会派军队过来支援，所以必须得留下一员得力干将，于是高顺就理所当然的留了下来。在看到这一大队骑兵出现在自己不远处的时候，高顺立刻就带着麾下直系军团陷阵营冲了出去。要知道高顺的陷阵营可不比赵云的银龙铁骑，虽然两个高级特殊兵种军团成立时间都较晚，但高顺的陷阵营有着之前的班底存在，当时杨天俘获高顺时，可是连陷阵营也一同俘获过来了。要知道当时这些陷阵营士卒就已经是八阶兵，原本就是*级资质，在加入到白云城后，全都毫无悬念的晋级到了九阶，这也使得陷阵营的实力要明显高于赵云的银龙铁骑，同时雄狮军团也成为了整个夷州九阶兵数量仅次于铁鹰军团的一个军团。

　　有这些九阶兵冲在最前面，那些扬州骑兵不吃亏才是怪事了。在前方那乱作一团的骑兵的阻拦下，后方跟上来的士卒虽然有心越过去继续冲杀，却根本办不到。就算有少数骑兵冲了出去，但在失去了集团冲锋优势的情况下，他们能发挥的效果也就微乎其微了。

　　高顺的眼光毋庸置疑，当即下令大军冲锋，以将近两千位的九阶兵作为箭头，全体军队朝着前方的骑兵军团凿了进去。一时间，整个骑兵军团中惨叫声不断，几乎每一分每一秒都有士卒被击杀。

　　“后撤！”骑兵武将下达了一个比较正确的命令，因为当骑兵失去了冲锋优势的情况下，与实力远强于自身的步卒胶着在一起，完全是被屠杀的下场。现在这武将也没想到能建什么功，只希望能够将自己麾下这十来万号人保全下来，等到另外三路援军赶到之时，也能有一些资本，否则就算自己是陈温麾下的武将，别人也不一定会给自己面子。

　　骑兵的优势在这一刻便体现出来了，虽然在与白云城缠斗在一起的时候被对方压着打，但在决定了撤退之后，其速度却是非同一般，很快就摆脱了白云城军队的纠缠，然后策马远去。这些陷阵营士卒虽然实力强悍，但看到对方骑着战马远去，除了又扔了两轮投枪，击杀了对方两三千人，便只有看着对方的背影叹息了。

　　不过高顺也没想着现在就能将对方的军队全歼，步兵与骑兵对战，除非预先设下埋伏，否则要歼灭对方基本上是不可能的。高顺虽然自信，但却丝毫不会自大。所以在那支骑兵远去之后，他便又带着军队返回到吴县城门口。

　　如此又过了半个小时，那位寿春的骑兵武将总算是等来了另外两路援军，他们的总兵力已经达到了三十余万，在这种情况下，他们却还是不敢与白云城军队交锋，一来人数上有差距，二来实力上也比不过别人。不得不说，这位武将被刚才陷阵营的强悍实力吓破了胆，不然也不会像现在这样踌躇不前了。

　　这些从扬州各地赶来的援军虽然暂时没有动作，但白云城军队却是没有丝毫停顿。许贡那撤退的命令虽然让城内的近八十万精锐军队顺利进入了内城，但也加速了外城那超过百万的士卒的死亡，没有了武将以及精锐军队的带领，这些普通军队完全是一盘散沙，就算一大群围在一起，也被白云城军队轻易击溃。

　　在这一刻，吴县迎来了历史上最黑暗的一刻，血腥完全笼罩了整个县城，虽然白云城将士完全执行了杨天的命令，并没有伤及平民百姓，但这到处血流成河的场景却是让他们感到极度惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百八十五章 悲催的援军免费阅读。https://www.23sk.net 