    “第三系，他掌握了三系规则之力。”

    火系神王火烈满脸的不可思议。“这小子也太妖孽了吧。三系规则之力，他真的只是主神吗？”他再次对岳晨的真正实力产生怀疑。

    李太极面露沉思，心绪已不知飘逸到何方。

    火烈拍了拍李太极的肩，劝慰道：“光明，不要太在意了。那小子就是个怪物。你们域的耀尘很不错，可惜他碰上了个小怪物，最终败北是肯定的了。”

    擂台上，耀尘全身亮起灼热光焰，一个巨大的人物影像出现在他的身后。就在巨大影像出现之后，岳晨惊讶地发现，剥寻耀尘生命能的速度正在下降，最终降到微可不计的地步。

    “祖神影像！”

    暗系神王再次吃惊了。这个年代还有修炼祖神之法，这可是出了名的吃力不讨好的修炼方法。不仅成长速度缓慢，其中的危险也非常之高。也不知道这个小家伙走了什么狗屎运，他练成了，并且距离突破成为神王已经不远了。

    暗系神王不焦急起来。他有了一条深深的危机感。加上岳晨，光神域很快将要增添两位神王。这对与光神域相对的暗神域来说，可就不太妙了。

    这时，擂台上的战况再起变化。岳晨右手一引，耀尘周围的空间顿时凝固。向耀尘汇聚的光元素顿时被斩断。失去光元素补充，耀尘神力没有了补充，气势顿时减弱。

    岳晨冲上前太极拳顺势而出。“嘭，嘭，嘭。”岳晨连续数击，最后一式白鹤亮翅，直接将耀尘甩出了擂台。

    “岳晨胜出。”

    担任决赛裁判的金系神王脸色古怪地宣布结果。继木系之后，岳晨所展现出的天赋系别再次增添一样，那就是空间系，并且空间系同样掌握了规则之力。

    “逆天啊！”

    众神王震惊了。特别是淼诗神王几乎不敢相信自己的眼睛，怀疑自己是不是在做梦。他心只有一个疑问。这五十年岳晨究竟有了什么的奇遇？怎么会成长的如此之快。

    “淼诗，这个家伙真的是你当初认识的那个岳晨吗？火系神王火烈再次怀疑起岳晨的来历。

    幽泉等人兴奋地跳跃欢呼。岳晨表现的越强，就代表他明所做的选择越正确。观众席上同样沸腾了。岳晨这匹黑马不负众望，一黑到底。当岳晨走下擂台时，却被已然落败的耀尘给挡了下来。

    “你是不是已经达到王级？”耀尘的问题很特别，表情很严肃。他非常清楚自己的实力。他修炼的是祖神之术。祖神之术最强的地方不是攻击，而是防御。

    以耀尘目前的防御，神王以下无人能破，就算掌握规则的主神也不行。而岳晨却轻易就攻破了。

    “这家伙是不是疯了。神王？怎么可能？除了光神域的光明神王外，就从未听说有人千年之内成为神王的。”观众席上有人小声质疑。匆匆赶来的幽泉等人也满脸不以为然。

    岳晨苦笑。没想到才进行了一场比塞，就有人发现了。“你是怎么发现的？不错。我确实已经达到王级。”

    “你的已经真是神王？”心中已有猜测是不错，当听到岳晨亲口承认时，耀尘还是吃惊的不行。

    “什么？师父已经是神王了！”幽泉等人惊呆了，随后几人欣喜若狂。岳晨是神王，他们岂不就成了神王的弟子。这种感觉真他玛的太奇妙了。同时几人又大感庆幸，幸好昨晚下手的快，如果等到今天再想拜师就千难万难了。

    吃惊归吃惊。耀尘的脸色却好看了不少。败在一个神王手下不怨。“不知你是哪一系神王？”耀尘好奇地问。

    想知道这个问题的人还有很多。“嗖，嗖，嗖。”一直关注着岳晨一举一动的淼诗等九位神王全部来了，一个个直接空间瞬移来到岳晨的身旁。

    对于他们来说，这可是难得的拉人机会。特别是水、木、光与空间四系神王心中更是激动万分。他们迫切地想要知道岳晨现在是哪一系神王？

    九位神王同时出现，顿时惊动了赛场上的观众。这是什么情况？这些神王全都围着岳晨干什么？

    “岳晨，你是不是已经凝聚出了水系神王分身？”淼诗急切地问。

    岳晨不答，只是摇身一晃。一个，两个，三个……九个服色各异的九大神王分身逐一从身体内走出。

    “天啊！九大神王分身。”

    众神王惊呆了。九个面容完全相的神王分身并排而立的场景实在太令人震撼了。淼诗惊得目瞪口呆。火烈等人也是瞠目结舌。李太极面色复杂，心中已经有了新的决定。

    幽泉等人已经被震傻了。他直接一巴掌擂在身边的濯辉脸上。“你干嘛！”濯辉大怒。“喀，我看看是不是在做梦。现在看来不是。”

    赛场上所有人的震惊人。九大神王分身，那是什么概念？代表着岳晨已经具备一人挑战在场所有神王的力量。

    根据神界广为流传的传说。拥有九系神王分身，只需再将所有规则全部悟透，就能够将各系融合，最终转换为混沌之躯，成为最为崇高的创世神。

    之前与岳晨对战落败的选手们心里舒畅了不少。败在神王手下，并不丢人。更何况人家还是一个超级神王。众人中以炎松最为得意。他当时的决定真是太对了。幸好当时直接离场了。和一个神王作战，那不是诚心找虐是什么？

    因为岳晨展现出强大实力。下一场将与岳晨对战的电系主神流光直接选择弃权。开玩笑，一个单系主神和全系神王打，能赢那才怪。因为两者完全没有可比性。人家随意拿出一个神王分，就可以轻异将他捏死。

    幽泉几个直接乐疯了。太他玛刺激了。五十年时间就凝聚出九大神王分身，在神界有史以来绝对是第一个。跟着这样的师父，还用担心将来成不了神王吗？

    培根直接将岳晨敬为天人。奇迹，岳晨在湛蓝大陆就开创了无数奇迹。在来到神界以后，各种奇迹再次延续。

