    爷孙两人看着那一张张百元大钞，呼吸有些急促。

    “哎！”

    良久后，曾老头重重地叹息一声。

    “曼曼，你一定要记住那个叔叔，他是我们家的大恩人啊！”曾老头一脸严肃地看着曼曼，话语中无不透露着对汪瀚地感激。

    “爷爷，我会记住那个叔叔的。等我以后长大了，我会好好报答叔叔的。”小曼曼也十分认真的说道。

    “爷爷，你快些换上衣服吧，天冷。”曼曼从袋子里找了一套衣服给曾老头。

    ……

    “汪总，我还是觉得他们很可怜。”下了筒子楼后，罗秀梅闷闷不乐的说道。

    她原本以为自己刚到蓉城的时候已经够苦了。

    可没想到他们爷孙俩更苦。

    这还真印证了那句话‘当你觉得生活痛苦的时候一定要微笑，因为还有人在默默坚持’。

    “汪总，你看我们还有没有可以帮助他们的。”罗秀梅继续道。

    “有啊，你留下来照顾他们吧。”汪瀚一脸无奈地说道。

    能帮助，他肯定会帮助的。

    可这爷孙俩除了给他们物质上的帮助，还能怎么帮？

    “啊！汪总我不能留下来啊！我还要上班啊。”

    “咱们可不可以换个人留下来啊，要不让六子留下来吧！”

    罗秀梅一听汪瀚这话，顿时着急了。

    她可是汪boos御用小秘书，怎么能留下来呢。

    汪瀚……

    这妮子是脑回路有问题？没听出他是在涮她？

    索性汪瀚也不管了，直接走。

    “哎！你们两个是去看曾老头和曾曼曼的吧。”

    筒子楼里，有之前看到曼曼带着汪瀚一起上楼的人询问道。

    “是啊，他们太可怜了。”罗秀梅说道。

    “哎！谁说不是呢。”邻居感慨道。

    “不过你们千万不要给他们钱。那些钱要是被曾老头那不成器的儿子儿媳妇知道了，肯定会抢走的。”领居小声的提醒道。

    汪瀚和罗秀梅对视一眼，两人走出了筒子楼。

    对于邻居的提醒，他们觉得已经晚了。

    现在钱已经给了，他们只希望曼曼和曾老头能把钱藏好。

    两人出来后就准备回去了。

    这时候汪瀚的手机响了起来。

    “汪总，这边的事情我已经处理好了。”

    电话那头传来易六断断续续的声音。

    “我们马上就回服装店了，你在那里等一下我们。”汪瀚说道。

    “那个，汪总我有点事情，想请半天假。”

    电话那头易六有点难为情的说道。

    “怎么了？”汪瀚问道，有点担心易六是不是哪里不舒服。

    “不是，是佳雯妹子来找我了，叫我陪她逛街。”易六老实说道。

    汪瀚一听这话，顿觉得头大。

    真是担心什么来什么。

    人家女的都来找他逛街了，这货还要去，难道这货真的忘了家里还有媳妇和孩子了？

    “六子，你知不知道自己在做什么！”汪瀚沉声道。

    “啊！”电话那头易六一脸疑惑。

    他知道啊，陪荣佳雯散心啊，毕竟人家刚刚差点被人贩子绑了。

    汪总这是怎么了？感觉他发脾气了？

    “知道自己在做什么就好。”

    汪瀚以为易六明白了他的提醒，于是直接挂断。

    “汪总，要不咱们也去玩吧。荣佳雯之前说的大渡口和瓷器古镇好玩，咱们也去看看吧。”

    小秘书听到电话那头的易六请了半天假，她也来心思了，于是对汪瀚说道。

    说完，她眼巴巴的看着汪瀚。

    汪瀚点头。

    易六都放假了，他们今天之能继续呆在山城了，那下半天逛逛也无所谓。

    瓷器古镇和渡口两地相聚也不是很远。

    不过一个地方想要一天玩过来还是有些困难的。

    不过玩的是小秘书，汪瀚也只是去看看。

    今年三月以后，山城就要变成直辖市了。

    这里有着庞大的工业体系，现在市面上流行的摩托车大多都出自山城这边的工厂。

    将来山城的发展，只会越来越好。

    他觉得在山城的直营店有必要扩张。

    逛了大半天，他心里有了一个开直营店的位置。

    那就在大渡口。

    这里不仅能开直营店，还能做一个仓库。

    以后一部分服装可以先拉到这边，然后再从嘉陵江走水运，运到沿线城市。

    不过这也是他的初步想法，具体的落实他直接交给易六就成。

    晚上，两人品尝了当地的火锅，随后开了酒店入住。

    “给六子打个电话问问他什么时候回来。”一切收拾好后，汪瀚对小秘书说道。

    山城现在的治安可不太好，这么晚了易六还没回来，他不免有些担心。

    小秘书点头，拿出手机。

    电话没多久就被接通了，那头传来易六醉醺醺的声音：“小梅妹子，我今晚上就不回来了，你给汪总说一声。”

    小秘书看向汪瀚。

    这年头电话声音很大，她都不用给汪瀚传话，汪瀚就听清楚了。

    汪瀚脸顿时就黑了下来。

    “你现在在哪？”汪瀚问道，声音有些冷。

    “啊，汪总，我在佳雯家里呢。你放心吧，我明天早上就来找你们。”

    易六显然没有听出汪瀚语气有些不对劲，还自顾自的保证道。

    “这六子可以啊，才认识人家姑娘第一天就直接去人家家里了。”一旁小秘书讥笑道。

    汪瀚瞪了小秘书一眼。

    “汪总，我这边有些忙，我就先挂了哈。”那头易六说完直接挂了电话。

    打完电话，汪瀚将小秘书赶回她的房间，自己则洗漱后休息。

    他决定明天早上见到易六，必须要好好的跟易六说说。

    你都有媳妇有孩子了，还在外面瞎晃荡什么！

    次日一早。

    汪瀚和小秘书收拾好东西，退了房，来到大礼堂旁边的广场等着易六。

    不多时他远远的就看到易六向着他这边走来。

    在易六旁边还跟着一个中年男子人，此时两人有说有笑的。

    在两人身后则是荣佳雯，这时的她闷闷不乐的，手里还提着东西。

    不多时，三人就来到汪瀚这边。

    “汪总。”易六打着招呼。

    “哎呀，你就是汪总是吧，我这个小兄弟以后就交给你了。”

    “他年纪还小，要是有什么不踏实的地方，汪总你直接骂他。”

    易六身边的中年男子热情的跟汪瀚打招呼。

    汪瀚？

    这什么情况？这人跟宋佳雯有几分相像，应该是宋佳雯父亲吧，怎么就和易六兄弟相称了？

    他一脸古怪的看向易六。

    “嘿嘿，我跟兴旺哥一见如故，昨晚上拜了把子，所以昨晚上有些忙呢，都没给汪总你说一下。”易六解释道。

    汪瀚一听原来是这个原因导致易六昨天没回来。

    只要不是因为女人，他也就放心了。

    “汪总，这是我们这里的特产，我兄弟说你们今早就要走，我昨晚上连夜做了一些出来。”

    荣兴旺将荣佳雯手里的袋子拿过来递给汪瀚。

    汪瀚接过，顿时一股浓浓的火锅底料香味扑面而来。

    “哈哈哈，这是我老荣家的祖传秘方，传到我这一辈已经是第三辈了。”荣兴旺说道。

    “汪总，那咱们出发吧。”易六说道。

    “走，走，我送你们坐车。”荣兴旺说道。

    几人刚打到车。

    汪瀚的手机突然响了起来。

    “呜呜呜，叔叔，爷爷他，爷爷他头上留了好多血，一直醒不过来。”

    电话那头传来曼曼无助的声音。

