        仪式终于渐渐的完成，上面主教和教徒们彻底转化成了怪物。

    苏墨将来福挡在了两个骷髅骑士的前面，让来福使用了厚皮技能，这样来福就一下子抗了三个怪物。

    必须感谢来福已经二十五级了，不然这三个怪物任何一个出暴击，都能干掉来福。

    苏墨一个翻滚拉开了距离，然后他丢掉了短枪，拿出了背包里的长弓。

    蓄力一击！

    完成了魔法仪式的亡灵法师抬手就给正在攻击抓挠他的来福上了好几个debuff，让来福的实力一下子就下降了百分之三十以上。

    亡灵法师是巫师的一种，他们的正面输出比不上法师，但是他们擅长给目标施加各种debuff，把对手的实力拉低到一定的程度，这样他们就能碾压各种强力对手。

    来福的防御不强，减弱了百分之三十属性之后，他直接就被林德伯格接下来的一个灵魂汲取给秒杀了。

    灵魂汲取是巫师招牌技能之一，假如巫师用灵魂汲取击杀目标——也就是汲取到了灵魂，那么他的下一次攻击伤害翻倍。

    宠物加血技能十五秒冷却，苏墨根本没有机会给来福加血。

    与此同时，苏墨的【蓄力一击】也完成的差不多了，他计算着自己能够承受的伤害，在骷髅骑士冲到他身边之前，在林德伯格伤害翻倍的暗影骨矛即将命中他的时候，他释放了蓄力一击。

    此时的蓄力一击还没蓄力满八秒。

    新世界的伤害计算机制规定，一旦主体死亡，那么主体释放的技能也算作无效。

    蓄力一击是箭矢，奔袭速度超快，在林德伯格投掷过来的暗影骨矛命中苏墨之前，就射穿了林德伯格的胸口。

    苏墨心里很没底，骨矛射中他的时候，他已经做好了死亡的心理准备。

    没死！

    骨矛消散成了点点碎片，既然苏墨没死，那死的一定是林德伯格了，蓄力一击的高伤害扭转了战局。

    这绝对不是十五级小BOSS的实力！

    其实，苏墨对游戏还是不够了解，雷纳姆镇的常规BOSS是教堂里的主教，而地下室的这个亡灵法师林德伯格算是隐藏BOSS，也可以称作任务BOSS，或者说是唯一BOSS。

    这类BOSS和任务关联，触发了任务才能了解到原来教堂还有地下室。

    杀了之后就不会再有任务，雷纳姆镇教堂这个地图也不会再有之前的场景，会固定成教堂里刷怪物的普通模式。

    BOSS倒下后，还没等苏墨去摸尸体，变故陡生。

    尸体上冒出了一阵青烟，组成了个人形的生物，身穿灰色长袍，头上戴着一个尖尖的巫师帽，手持一根白骨权杖，他愤怒地看着苏墨。

    “陌生人，为什么要阻止我？”

    “可以和我说说您的故事吗，法师阁下？”苏墨咽了咽口水，这才想起来关于巫师类BOSS的传言。

    巫师类的BOSS能够对击杀他的玩家施展诅咒，诅咒的效果各种各样，持续的时间也不相同，唯一能够摆脱这种诅咒的方式就是和杀死后出现的灵魂进行对话。

    这是他击杀的第一个亡灵法师，居然直接碰到了诅咒这种事。

    根据论坛上那些受害者的吐槽，因为没能让一个巫师BOSS的灵魂“安眠”，参与战斗的几个人都中了诅咒，有的中了虚弱诅咒，有的中了迟缓诅咒，有的中了冷却诅咒，反正各种花样，持续的时间有的几分钟，有的甚至达到了八小时，非常的让人头疼。

    被苏墨这么一提问，亡灵法师林德伯格开始讲述他的故事。

    他和老婆孩子一家三口住在雷纳姆镇上，虽然偷偷的研究亡灵魔法，但表面上却是虔诚的教徒，这种平静的生活让他们非常满意，直到雷纳姆镇传出红衣大主教奥古斯丁即将来访的消息。

    为了迎接这位教廷大人物，教堂里的主教对镇子的异端进行了清扫，他发现了林德伯格的秘密，带人想要抓住他，却被他跑掉了。

    于是主教杀死了林德伯格的妻子，将林德伯格六岁的女儿当着小镇教徒的面活活烧死，以此来警告任何胆敢亵渎神权的异教徒。

    “莉莎才六岁，他们怎么可以这样对待一个孩子，”亡灵法师悲伤的倾诉道：“如果知道会发生这一切，我一定不会逃跑，我多么希望能够用我的死来换取她们的生存……”

    “等一下，您确定是教廷要净化您吗，可是据我了解，教廷现在已经不再净化亡灵法师了，”苏墨曾经草草的观看过游戏的世界背景。

    玩家进入游戏算作魔血历元年，之前的历史一律以“前”来计算，按照官方给出的解释，魔法议会和教廷的战斗一直持续不断，各有胜负，直到有一天魔血喷涌而出，很多生物开始受到魔血污染而变异，还有一些只存在于远古时期的种族、怪物也登上了历史舞台，为了确保人类在大陆的统治地位，魔法议会和教廷达成了妥协。

    虽然亡灵法师依旧被敌视，但是再也没有谁因为亡灵法师这个身份而被绑上火刑柱。

    无法接受这一切的奥古斯丁大主教，愤而出走，在极西的博利维亚帝国创立了新教，不仅继续猎杀魔法一派，就连教廷也被他们列为异端。

    “这不可能，怎么可能，教廷说我们亵渎了尸体，必须接受火焰的净化，”亡灵法师林德伯格显然不相信这一切。

    “对了，我刚才在教堂门口看到了一些小旗子，说是欢迎圣扎迦利大主教莅临，那是什么时候的事情，”苏墨问道。

    “圣扎迦利……”林德伯格说起这个名字，声音里有深深的恐惧：“大概还有两三个礼拜就会巡视到这里，他是教廷最厉害的大主教之一，我还想着要不要在这段时间外出一次。”

    “我想不必了，早在十年前，圣扎迦利阁下就战死在科尔斯山脉了，杀死他的是科尔斯山脉深处的木精灵之王阿尔弗列德，你一定没有听说过这个名字。”

    “为什么，发生了什么事情……”亡灵法师喃喃的说道。

    “我想我明白了，”苏墨关掉临时搜索到的游戏资料，带着满满的同情说道：“大约在三十年以前的某个时期，还是教会四处抓捕异端的时候，你的女儿被烧死在火刑柱上，而你在教堂下面的密室中布置了邪恶仪式，趁着礼拜天大家都在的时候，将镇子上所有的人转化成了亡灵，这么多年你每天都在反反复复的重复那一天的事情，只有这样才能让你觉得大仇得报。”

    亡灵法师呆滞了一会，最后才缓缓的抬起头，空洞的眼神盯着苏墨：“难道他们不该死吗？”

    危险的气氛开始弥漫，一旦苏墨应答不对，一个可怕的诅咒就要落到苏墨的头上。

    当然，这一类诅咒往往也伴随着祝福，前提是BOSS满意这个答案。

    “他们确实该死，而那些袖手旁观的狂信徒也死不足惜，你的复仇没有任何问题，”苏墨顿了顿，更加同情的叹息道：“但是你有没有想过，主教和教徒们在反复的死亡煎熬中得到报应，那么，你可爱的小莉莎，你没有看到她在这个循环中的痛苦吗？”

    “莉莎！”空洞的眼神带上了一点神采，似乎想到了这世上最美好的东西。

    “我想这就是我阻止你的理由，”苏墨弯弯腰，笑着说道：“尊敬的巫师阁下，对于我的理由你还满意吗？”

    