
　　第316章这丫头，煞风景的本事都是不小

　　在没决定和江夏在一起的时候，秦峰从来不会做什么长远的打算。

　　在他看来，人生的变数太多。

　　直到某一天，看着眼前的小丫头片子决定再也不放手，陪她长大，和她一起变老看夕阳就成了他的人生目标，那大概是世界上最浪漫的事。

　　江夏突然笑出声来，“秦峰，确定是你抱着我看夕阳？别忘了，你比我大七岁，或许到时候只能我推着你看夕阳了。”

　　秦峰脸色一黑，这丫头，煞风景的本事不小。

　　过了好一会儿，江夏都没听到旁边的男人再出声，转过头一看，男人抱着臂那么坐着，一双眼睛自然也是她这个方向。

　　他一直都在这么看自己吗？

　　再看他那张俊脸，淡漠的看不出什么表情。

　　其实秦峰真的是个冷美人，每当这个时候，江夏就觉得他特别的迷人。

　　俊美的面容，清冷如月，倨傲的眉眼，强势又霸气，就连下颌的弧度，都变得冷峻又强硬。

　　就是他此刻的眼神不怎么友好，深不可测的样子，看着挺让人心里发毛的。

　　“你这是怎么了？不高兴了吗？别这么小气，我都不计较老了以后可能会是我推着你到处走，你也应该感到荣幸才对，至少我没有嫌弃你不是吗？你放心，到时候我去哪儿就推着你到哪儿，我和老头老太太跳广场舞，你也可以在旁边晃着轮椅……”

　　“江小夏，你可闭嘴吧。”

　　秦峰额头的青筋都跳了跳，恶狠狠的打断了江夏的话。

　　“江小夏，要真到那一步，我就把你的腿也打折了，让你跟我一起坐轮椅。”

　　还想着推着他让他去看她和其他老头儿跳广场舞？

　　想得美。

　　江夏不可思议的瞪大眼睛，“秦峰，你确定会这么做吗？你这情商……，我只是随便说说，你怎么还恐吓上了？就你这情商，也怪不得你当了这么多年的单身狗。”

　　说起这个江夏默了默，然后把笔放到一边，往秦峰身边凑了凑。

　　“话说秦峰，你以前也这么毒舌吗？你看别人追女朋友，哪个不是甜言蜜语再画个大饼，展现一下美好未来？到我这儿倒好，哄着我把结婚证领了，你就只会跟我毒舌，你是不是之前吃的亏太多，每次毒舌恐吓的都把女朋友吓跑了，到我这儿学精了，直接领证了，嗯？你说说，是不是这么回事？你长得这么帅，学习也好，在学校应该也是学霸校草级别的存在吧？肯定有大把的女同学前扑后继的追求你，是不是？”

　　秦峰看着那颗越来越凑近的小脑袋，有点儿跟不上节奏。

　　这话题转变的也太快了吧？

　　“江小夏，你到底想问什么？”

　　一句主题都没有，怎么就学精了？学什么就学精了？

　　江夏看他那样，心下凉了一半，“这么说来真有了？你初恋什么时候？大学晚点儿了吧？高中？总不会是初中吧？秦峰，你这样不对啊，初中还没成年，那肯定是早恋的，你家里大人不管管你吗？就算学校老师看你学习好睁一只眼闭一只眼，你们家长也应该管教你的吧？”

　　秦峰看着她那阴恻恻的小眼神，这会儿终于也察觉出什么来了。

　　之前她好像就提过什么前任的问题，小丫头似乎也很在意这个。

　　抬手揉了揉她的小脑袋，“行了，这都哪跟哪儿？我家长没时间管我，也没到初中就谈恋爱的地步，你刚才不是还说我万年单身狗着吗？这么会儿就又给我安排上了，我冤不冤啊？”

　　秦峰说完，低头亲了一下她的小嘴。

　　这种干醋都能吃，怎么觉得小丫头越来越可爱了呢。

　　“你要不画了，咱们就去菜市场，看看你想吃什么，买回来我给你做。”

　　江夏看着秦峰嬉皮笑脸讨好的模样，心里越发的不舒服。

　　这是被她说中心虚了？

　　虽说她现在已经是他的妻子了，受法律保护的那种，可一想到他也对别的女人这么好过，江夏心里还是酸溜溜的。

　　到底江夏还是被秦峰拉去了菜市场，这会儿市场上没有活虾，倒是买了一条鲤鱼。

　　卖鱼的大婶看着秦峰一直拉着江夏的小手，笑的一脸和气。

　　“这小两口感情可真好，长得也俊，郎才女貌的。”

　　江夏头一次在外边被人家这么说，小脸有些热。

　　秦峰却脸不红心不跳的受了，接过鱼的时候，客气的跟对方道了谢，那姿态也一改之前的高冷，看得江夏默默的翻了个白眼。

　　之后两个人又买了点青菜，走到快餐店附近的时候，江夏远远的就看到王建军和陈大壮在店里。

　　王建军养伤，陈大壮在家也没事做，平时两个人都会跑店里这边待一会儿。

　　就算不忙活什么，坐那儿聊聊天，让别人知道店里有人气，等过几天重新开张也是好的。

　　江夏也想过去跟他们坐会儿，秦峰看出她的意图，直接把人拉走了。

　　“等过几天快餐店开了张，你们不是天天见面吗？这都几点了，还要回家做饭，肚子不饿？”

　　画了半天的图，浪费了那么多脑细胞，江夏确实也饿了。

　　而且出来转这么一圈，心情也好了。

　　点了点头，任由秦峰拉着她往家走。

　　………

　　绿树荫荫的大树下，郝东颖一边用小手给自己扇着风，一边往市场方向张望。

　　直到看见魏琛从远处小跑着走过来，才不耐烦的嗔怪道，“怎么这么慢，都等你十多分钟了，就说我先回去，非让我在这儿等。”天籁小说网

　　魏琛好脾气的解释，“这不正好顺路吗？把你送回家我再回来买东西，也是耽误时间，我给你买了鲫鱼，一会儿给你炖鲫鱼汤喝，你们女孩子小日子不得好好补补吗？”

　　郝东颖的眉头皱的更紧了，“我不喜欢喝鱼汤，我喜欢喝鸡汤，这鲫鱼汤不是给孕妇喝的吗？”

　　听嫂子说那都是给孕妇下奶的，她一个大姑娘喝鲫鱼汤算什么事儿。

　　更何况她不喜欢鱼腥味儿，她更喜欢鸡汤的鲜味儿。

　　魏琛把袋子挂在车把上，“给孕妇喝的说明有营养，所以才给你炖，这方面不能任性，这样身体才能好，走了，你先上来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第316章 这丫头，煞风景的本事都是不小免费阅读。https://xs.23sk.com 