一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十三章齐小瓜VS姜自在

    “打搅了，萧武帝，老朽无意冒犯，只想带走宋紫阳。待我复原他的功体，会还宋紫阳自由，让他代老朽登门赔罪。至于他和凌小雪的婚事，老朽不会干涉！”

    气氛陷入紧张时，远方传来星魂武帝苍老的嗓音，缓解了现场的压抑。

    萧毅拧紧的眉头随之舒展，手掌至龙椅扶手上松开。

    段展飞涌动的元气，也敛入体内。

    星魂武帝是老一辈武帝，修为惊人，即使萧毅和段展飞联手，也没有战胜对方的把握。

    更别说，从他手里把人抢回来。

    他能放低姿态讲话，已给足萧毅颜面。

    “小雪，你先回去休息吧，宋紫阳不会有事。待我治好你的衰弱之症，你等他归来就好！”

    看着斗台哭成泪人、嘴里不停呼唤宋紫阳名字的凌小雪，秦浩朝皇楼的位置挥挥手。

    江凡、牧飞宇和扬鲲三人心领神会，把凌小雪给架走。

    宋家老祖说的很明白，他不会把宋紫阳怎么样，只是气不过宋紫阳擅自脱离家族。

    一旦修补好宋紫阳自毁的武脉，星魂武帝便会放人！

    从态度完全可以看出，星魂武帝是不舍宋紫阳这个天资卓绝的后代。

    “秦浩是吧？西凉第一天才？很好，你很不错。但老夫有一良言，希望你记在心上。往往多事的人，命绝不长久。公主如此深爱与你，视你为生命，视其他俊杰为粪土，你可千万莫要辜负公主的炙热爱意……我儿紫杰落败，本族长无心观赛，接下去让苍天为我见证，看看你秦浩能不能走到大赛的最终点……哼，我们走！”

    宋弘嚣恶狠狠盯了秦浩一眼，眼神冷厉，充满威胁，一甩袖子，命人抬走遍体鳞伤的宋紫杰，化作道道流光飞往北燕方向，整支族人消失在皇楼。

    就算是走，他也要添油加醋，挑拨秦浩与其他选手的关系，把秦浩推向最招风的风口浪尖。

    就好像别人不知道萧晗喜欢秦浩一样，宋弘嚣必须提醒所有人，尤其是周悟道、杀万刀和轩辕无极他们。

    只有这样，才能引起周悟道的愤怒，加深他除掉秦浩的决心。

    只有这样，方能解宋弘嚣的心头之恨。

    宋弘嚣算看清了，若非秦浩在凌小雪和宋紫阳俩人之间穿针引线，凌云宗压根存活不下来，更不会出现今日宋紫阳击败宋紫杰的画面。

    这个西凉的秦浩，恨得宋弘嚣牙龈疼。

    他临走，也必须得恶心一下秦浩。

    不得不说，宋家族长的良心大大的坏！

    “他当然活不长久，因为马上，我会送秦浩归西。而且，凌小雪代理宗主，也不用再等宋紫阳了，你这辈子都等不到。只要秦浩一死，无人能再救你，你和宋紫阳永远都不可能在一起，哈哈哈……”

    宋弘嚣刚走，狂妄的笑声由皇楼下方响起，笑声非常大，传遍整个帝武广场。

    乐仇抬起右腿，自信满满踏向斗台阶梯，预示着拉开了他与秦浩的决斗。

    但没等乐仇的左腿也迈上去，一个蛮横的肩膀斜里撞来，重重把他撞退俩个趔趄，也把他的笑声硬生生撞回了喉咙里。

    “你闪开吧你，杀秦浩轮不到你，等我处死齐小瓜，下一个对手，就轮到秦浩了！”

    姜自在撞开乐仇，身法不停，急匆匆掠上台去。

    上台后，又回身挑衅的望了乐仇一眼，嘴唇张合，好似在骂“毛崽子！”

    这使乐仇一瞬间脸色变得黑青，感到既气愤，又尴尬无比。

    先前挑战秦浩，他被宋紫阳喝退回去。

    此刻又被姜自在欺凌愚弄，真当他是个软柿子不成？

    “呵呵……”

    乐仇冷笑俩声，抬眸望了眼皇楼上的姜轩主和药皇轩强大的阵容，步子退了回去。

    心头暗骂，若非姜自在有个皇级的爹罩着，他第一弄死的家伙，就是这个姜自在。

    还自在？

    去地狱找阎王自在去吧！

    “喂，对面的齐小瓜，给我滚上来！”

    姜自在见乐仇不敢反抗，傲气又增添几分，狂妄指向齐小瓜的脸。

    “去吧！”

    秦浩拍拍齐小瓜的肩膀，没有鼓励，也没有暗中提醒。

    瓜弟的能耐，秦浩信得过！

    “你瓜爷来了！”

    齐小瓜屈腿一弹，化作黑影窜至斗台之上，呲牙朝姜自在一笑，摆开战斗姿势！

    “西凉吐丝国皇子齐小瓜，对阵北疆药皇轩的内阁首席姜自在！”公孙长兴吆喝了一声。

    下一刻，赛场响起喧天呐喊。

    隐藏在观众人群的西凉武者和狂熊军壮汉，纷纷为齐小瓜助威。

    北疆药皇轩的弟子们也不敢落后，吼声一波接一波，双方如同攀比，把场面渲染的极为轰动。