
    
    那些刀斧手回过神来，准备对这些长枪手发动攻击时，那些长枪手却突然后撤，退到了刀盾后面，一下子从他们面前蒸发了一般。

    一些海盗当场就一傻眼了，鱼鹰刀盾手却没有停下脚步，时而步步为营，时而又紧紧逼近，长枪、刀盾互为依托，将那剩余的数十名海盗逼回了墙角。

    “砰，砰砰”

    一阵火枪声响起。

    没有意外，鱼鹰的火枪手又靠上前来，在长枪兵将位置让给他们的一刹那，他们毫不留情的扣动扳机。

    海盗已无路可退，被堵在了墙角，丈余远的距离，鱼鹰的火枪手，就是闭着眼睛，也能将这些家伙身上射个洞。

    更要命的是，鱼鹰火枪手的射速似乎停不下来，如果说是打仗，还不如说是在屠杀，一名海盗看到这个架势，本想跃过城墙，怎么上来的，便怎么下。

    但是前面的同伴倒下的速度实在太快，情急之下，他纵身一跃，从四五丈高的城头上跳了下去，当场坠亡，很快那四五十名冲到城头上的海盗便被肃清干净。

    城下的海盗终于开始松动了，已经有不少海盗畏畏缩缩的向后撤退，这个口子一开，很快撤退的人数逐步增多，一下子汇集成了一股撤退的人流。

    “擅自撤退者杀无赦。”

    “啊.....”

    在后面压阵的陈辉看到有不少兵马被打的往后躲，气得拔~出腰刀，对着一个带头撤退的头目就是刀，只听那头目一声惨叫，喷了他一脸的老血，当场身亡

    俗话说，兵败如山倒，即便是陈辉亲自压阵，连砍了两名带头撤退的头目，依旧没有办法挽回失败的命运，他无奈的只能下令撤退。

    很快，海盗便如潮水般撤撤去，一直退到了鱼鹰的散弹炮射程之外才逐渐停下了脚步。

    看到陈辉三千人马，经过一天的厮杀，付出了近六百人的代价，几近攻上城头，眼看着就要拿下明城，却像是约好了似的，每次都被他们杀了下来，已经有些气急败坏了。

    夜幕笼罩在明城上空，激战了一天的明城士兵，也都有些疲惫，当他们看到海面上的大船依旧不愿意离去时，也都不敢大意。

    经过一天激战，鱼鹰也阵亡了二十多人，伤了近五十人，几乎全是被火铳所伤，好在明城的药品储备及时，在前不久，唐学志还往明城派了两名郎中和医护员，那些受伤的士兵，都已经得到了妥善安置。

    对于鱼鹰来说，多救一个士兵的性命，比自己重新训练一名新兵的花费实在是少的多。

    更何况，这些都是自己的手足兄弟。

    ......

    在明城近海的一艘大船上，郑一官坐在议事厅主座上，板着脸，没有一丝表情，十数名海盗头目，于议事厅两旁低头而立，没人敢弄出半点声音。

    郑一官用带着杀气的眼神扫视了堂下将领，随后开口说道：“奇耻大辱啊，我北港水师，自成立以来，不管是面对大明水师，还是面对南洋巨盗都不曾有过败绩。

    而今天，我们数十战船，三千兵马竟然拿这小城一个办法也没有，这要是传扬出去，我郑家军的军威何在，我北港水师的威严何在，将来还有谁会将我北港水师放在眼里。”

    特别是在说到“郑家军的军威”几个字时，他还有意的加重了语气，其威慑力让堂下将领顿时打了个冷噤。

    议事厅中鸦雀无声，静到了极点。

    突然，郑一官暴呵道：“陈辉，带兵无方，后方军队在前面将士还没退回来时，便自乱阵脚，导致我前头将士伤亡惨重，来人，将陈辉拉下去，重责二十军棍，警示全军。”

    打雷似的声音，不仅将陈辉吓个半死，其他将领也顿然一惊，吓的直冒冷汗。

    “船主，冤枉啊，饶了我吧......”就在郑一官怒斥的一刹那，陈辉扑倒在地，大声求饶。

    却没有人敢为他求情，很快便被郑一官几名亲兵拖死狗一样，拉了下去。

    “啊......”

    只听到船甲板上，传来了陈辉的惨叫。

    当那两名亲兵将陈辉拖回来时，这家伙早已是满头大汗，屁~股开花，裤子甚至已经被贴进了肉里。

    众海盗几乎不敢直视陈辉的惨状。

    郑一官瞟了陈辉一眼，对着亲兵挥了挥手，示意他们将这家伙先抬下去，随后又道：“现在西洋人，对咱北港虎视眈眈，大明水师虽受重创，但元气未伤，咱们北港虽好，却没有一座像样的城池。

    明城，和西洋人的菱堡十分相像，只要咱们能拿下明城，不仅可以和北港互为犄角，而且还能在北港建造类似的菱堡，你们都说说，该如何拿下明城。”

    郑彩微微到低着头，看了看并没有人说话，便站了出来，拱手说道：“大哥，小弟以为，明城的防御尽在靠海这一面，光是在正面，他们就放置了十数门火炮。

    咱们的兄弟虽然勇猛，但终究是血肉之躯，而且咱们又缺少攻城器械，小弟以为，只要咱们沿淡水河的河道而上，在上游寻找薄弱处登陆，便可侧击明城。

    大家可别忘了，在那座城池两侧的制高点上，还有数们巨~炮，对我舰艇威胁巨大，只要咱们拿下了那两个炮台，那些巨~炮便能为我所用，明城将不攻自破。”

    他说到拿下那两个炮台时，脸上不时还露出得意的眼神。

    “郑先锋说的没错，咱们的优势还是在海上，鱼鹰在这明城附近仅仅数艘战船，完全不是我等敌手，只要咱们派出一支兵马。只要能在淡水河上游登陆，对他们两面夹击，肯定可以打乱明城的部署。”

    说话之人，也曾今是鱼鹰的老对手，杨耿，不过他却盗用了郑彩的建议，提议对明城两面夹击，不由引得郑彩对他咬牙切齿，恨不得扑上去咬他两口。

    郑一官听到两人的建议后，自然是觉得杨耿的建议更胜一筹，脸上终于露出罕见的笑容，连声叫好：“好，好一个两面夹击，传令下去，让兄弟们好好休息，养精蓄锐，明天天亮后拿下明城。”

    ........

    翌日，清晨。

    明城附近海域，都被大雾笼罩。

    能见度不高，郑军无奈，只能将进攻时间往后推了一个时辰。