    有熟人办事还是很迅速的，当即就将这契约的事儿办妥。

    红嬷嬷不到半个时辰，就将盖好印章的契约给拿回来，交给方老夫人和李福欢，一人一份，这就算成功啦。

    李福欢拿在手里仔细看着，还觉得有点不太真实的感觉，这运气也是没谁了，从大叔的介绍到去面点跟游氏了解，再到直接过来方老夫人这边，契约就这样拿到手了？

    她心里也是激动的，觉得回头能做的事情可有很多很多。

    还得把房租挣出来。

    方老夫人极力挽留她们俩吃饭，游氏一向都不留下来的，她得回去陪老伴吃饭，李福欢也得趁早回去家里。

    俩人就先告辞啦。

    方老夫人便也不强留，只觉得颇为遗憾，说下次一定要留下，还让红嬷嬷去取来几样她新得的几样点心送她们。

    游氏和李福欢推辞不过，最终还是道谢将其收下来了。

    红嬷嬷送她们出去。

    *

    方宅侧门处。

    游氏笑着跟红嬷嬷说道：“别送了，就到这儿吧，你忙你的去，回头得空，咱们再聚聚，下回再见就不知道是何时了。”

    红嬷嬷也有点触动，但还是带着些落寞笑道：“怕是不成，老夫人后日便要启程朝阳峰，那听说新建了个庙宇，她老人家最喜欢这些，你也不是不晓得，我自然也得跟上。”

    游氏一合计时间，她也不得空，旋即也只能遗憾叹息。

    俩人便也不再言语。

    各自珍重就是。

    有缘还能再见的。

    游氏还记得替正在东张西望的李福欢说两句话，“这孩子当真是不差，您若是可以，多帮着照看下，她瞧着也是重情重义的人，必要时帮帮她，也当作是结个善缘。”

    红嬷嬷都压低声音说道：“这孩子自是不差，我也会与她交好，老夫人那态度明摆着，这孩子会被方家照拂着的...”

    租着自家的店面，方家这样有头有脸的人，自然纳入庇护。

    若是出事。

    他们方家的店铺还有谁敢租？还有谁敢跟他们合作的？

    游氏最终放心啦。

    她也带着笑意冲着红嬷嬷再次点点头，俩人就此别过。?

    李福欢到处找，却没看到赵子袭，不禁纳闷想着他可能还没来，这会儿瞧见游氏离开，便也只能继续跟上。

    但还是忍不住到处瞧。

    赵子袭见状无奈，只好露出身影，冲着李福欢打个招呼，见小姑娘眼前一亮，松口气的模样，他也只能示意她先跟着游氏走，他赶着馿车垫后就是，这会露面不方便。

    李福欢顿时高高兴兴地跟着游氏回去，然后对着人家道谢，旋即才拉着自己的小推车，屁颠屁颠地找人去。

    赵子袭把一车东西停在拐角处，此时天都快黑了的，风忽然呼呼地刮着，大片大片的乌云袭来，天气变了。

    “夏日的天孩儿的脸，说变就变了，看着这阵雨不小。”

    赵子袭抬眸看一眼天色，如此说道，又伸手从李福欢手里接过小推车，将其绑在馿车后边，拉着倒也方便。

    李福欢见状很利索地就把不耐雨淋湿的东西往木桶里塞，赵子袭就也跟着帮忙，很快就将东西放好盖上盖子。

    小姑娘拍拍这木盖子，没心没肺笑哈哈到：“还得多谢木头了，这盖子做的严实平常茶汤怎么晃都撒不出来，这下雨水肯定也渗不进去的！东西保管一点儿也湿不着！”

    赵子袭有点头疼，“东西湿不了，咱们俩快成落汤鸡了。”

    他才说完。

    雨点立马就听从他召唤似的，噼里啪啦往下砸了下来。

    赵子袭前边就怕天气不好，结果还真怕什么来什么。

    小少年的脸唰就黑了。

    李福欢乐得咯咯笑，还有心思打趣他，笑骂他乌鸦嘴呢？

    赵子袭把她扯上馿车，又将早准备好的蓑衣给她披上，再戴上大草帽，把她围的严严实实，自己则是也换上。

    李福欢对他的细心已经习以为常，这人本来就是极其细腻，打小就很会照顾人，“这雨这么大，我要等等再回去么？或是你找找看，有没有顺道的牛车，把我捎带回去...”

    她这没心没肺，胆大包天的样子，有时也让人牙痒痒的。

    赵子袭拧着眉头，舌顶了顶牙尖，想了不到一息时间，赶起馿车就往最近处走，但是没打算把她往学院送。

    男子的武学院，自然是不可能留宿她一个姑娘家家，即便可以，他也不放心，所以打算先去一个地方落脚。

    等雨稍微停些再送她回去，自然不可能让她独自回去。

    李福欢表示别麻烦，“我认识小厨房的沈大娘，我去她那边避避雨就成，晚点看看有没有牛车，我跟着回去就行。”

    赵子袭则是拧着眉头，说道：“这么大的雨我能让你自己回去？沈娘子早走了，学院有不留女子留宿的规矩，待晚膳后，学院里头早没有女子了，你不能去哪里。”

    一群大半小子如狼似虎，偶尔有几个癫狂的也是难免。

    赵子袭可不放心。

    “我送你去个地方，咱们俩躲躲雨，回头我送你回去。”

    这边通讯不方便。

    李福欢没回去，家里人得急疯的，等雨小些肯定要回去。

    但是这会儿下起倾盆大雨，路都快看不清了的情况下，俩人只能就近避雨，旁边的店早挤满人，还有关门的。

    赵子袭反应还算快，馿车也比牛车给力上不少，伴随着车轱辘碾过湿漉漉的石板街道，很快抵达一处院落。

    小少年在暴雨中的身形也还是那么笔挺，敲响了破旧的木门，里头的老妪闻声赶了过来，摸索一番才开了门，喊到：“是袭小子吧？这大雨的天儿怎么过来了？快，快进来，别打湿了衣裳，回头得了风寒可了不得...”

    李福欢抹了一把脸，哪怕被蓑衣和帽子兜头盖得严实，雨水这种东西还是顺着缝隙往她衣裳里头钻，很快就打湿衣裳，仍然是没逃过浑身湿漉漉的命运。

    但她半点不惊不燥。

    还有兴趣打量这位瞎眼的老妪，她第一次见到她没听赵子袭说起过的人物，所以有些新奇，心里也有点酸胀。

