    第542章 超脱还是大罗

    时间流逝。

    没人知道在这短短时间中帝乾坤经历了什么。

    海底基地中，无数蕴含着恐怖能量不可见的微粒不断的在其中游荡着。

    微粒虽然小，可是海量的微粒闪发出来的光彩依旧是将整个基地渲染的五光十色的。

    这些微粒周身闪烁着绚丽的彩光，一道道星环相互交织无不表面了它代表的权能。

    而在它们只间，两枚巨大的红色宝石一闪一闪的冒着红光好似在抗拒什么一样。

    可是这点反抗宛如螳臂当车一般，在那些微粒的入侵下，原本还闪烁着红光的宝石逐渐暗淡了下去。

    同时一道道与微粒相同的彩色光斑逐渐覆盖了整块宝石。

    轰！

    就在两块宝石被成功渲染后, 整个特利迦宇宙好似被某种强大的力量禁锢住了一样。

    时间在这个时候完全停止了流动！

    而在这个完全禁止了的世界中，唯独地球某片海域下的实验基地中有所动静。

    伴随着宝石被完全入侵，最靠近宝石的微粒最先发生了变化。

    这些微粒逐渐失去实体，好像完全不存在着片宇宙一般，可是它却又依旧存在着世界上。

    随着逐渐透明的微粒越来越多，直到到了某个层次后帝乾坤的意识猛的出现到了一个奇特的次元中。

    “这里就是传说中的时间长河吗？”

    帝乾坤看着自己脚下那完全看不到尽头的河流眼中闪烁着奇异的光芒。

    这条河流源头不可见, 尽头看不见, 好似这条宽阔无比的大河没有尽头一般。

    而在这条大河四周无数的支流不断的凭空衍生然后毁灭，在那些支流中好多帝乾坤熟悉的身影都出现在其中。

    在这道河流中帝乾坤甚至可以看到自己的身影，不过却只能看到塔尔塔罗斯身陨后的那些身影，至于再往前的身影，那些数据都被帝乾坤靠着虚空的力量给隐藏了起来。

    只要帝乾坤不愿意，那么在这条河流中，能看到的也只有那么一点罢了。

    而且帝乾坤发现，这条时间长河只能追溯到自己降临奥特世界的画面，想要在往前完全没有自己的丝毫痕迹。

    由此可知，在混沌中时间长河并不是统一的，一个世界的时间涉及不了另外世界的时间！

    “我这是怎么算，能说是超脱了时间长河了吗？”

    帝乾坤看着自己的双手，又看了看脚下那依旧在河流中苦苦挣扎着的人影们眼中闪过了一丝迷茫。

    从重生到现在帝乾坤的路可以说是顺利无比，好似事先安排好了的一般。

    说真的，帝乾坤对于自己的成长路线都有些迷，就那么不知不觉的就成长到了现在的地步。

    往玄幻点来说，帝乾坤现在的感觉就好似西方的上帝，东方的鸿钧一般。

    随着复刻了几个宇宙的法则, 并且伴随着神圣原子不断的自我进化，帝乾坤现在可以说是已经全能。

    想要开辟一个世界创造万物什么的更不在话下。

    尤其是现在在活动了时间的伟力后, 帝乾坤可以更加明显的感受到自己的强大。

    这是一众由心而发的感觉，好似这世间的一切都脱离不了他的掌握，好似只要他愿意就没有什么能够阻挡他一样。

    再看了一眼奥特曼宇宙的时间长河后帝乾坤直接转身离开了，这里已经没有任何东西可以吸引他了。

    经过他的观察，哪怕强如赛罗与神秘四奥，他们依旧身处在时间长河中苦苦挣扎。

    别问帝乾坤为什么可以那么轻松的脱离时间的束缚，问就是挂！

    与普通人脱离时间长河不一样，帝乾坤有着无数神圣原子做后台。

    像脱离时间长河这种操作，普通人可能还需要慢慢的解析时间的奥妙。

    可是帝乾坤完全不用，有着无数计算云的帝乾坤就好似有着一个庞大的撬杆一样。

    只要你将要精通的东西放在这个撬杆上，帝乾坤就能轻松的将这个东西给你顶到巅峰去。

    当然，这也不是什么都可以推演的，你最起码要给这个外挂一个翘点不是吗？

    而踏足时间长河就是时间奥妙的起点。

    随着帝乾坤的离开，原本被他所震慑的无法流动的时间长河再次缓缓流动起来。

    由此可以发现，就在刚刚的一瞬间被凝固住的何止一个特利迦宇宙，而是整个奥特世界都被按下了暂停键了一般。

    随着帝乾坤脱离时间长河降临现实宇宙的一瞬间，所有的宇宙在这一刻都恢复到了正常模式, 该工作的依旧在工作, 该逛街的依旧在逛街，他们完全不知道就在刚才的一瞬间他们都在生死线上走了一遭。

    只要帝乾坤崩坏了时间长河，那么整个世界都会陷入混乱，最后世界将会陷入归墟。

    无数的光点缓缓汇聚，逐渐形成了帝乾坤的身影。

    贪婪的升了个懒腰，感受着现在这具身体蕴含的法则帝乾坤可以说是满意的不能在满意了。

    不过没人会拒绝进步，在进入时间长河里后帝乾坤就获得了自己想要的东西。

    多元宇宙的开辟方法！

    不过现在还不是时候，想要开辟多元宇宙那么就必须在自己体内开辟出一个类似于时间长河的东西。

    然后在依据每一枚神圣原子开辟出一个又一个衍生原子，从而使之达到多元的级别。

    不过在此之前，帝乾坤需要做一件事。

    那就是完善他现在的单体宇宙级体系。

    现在的他体内的神圣原子有着各种各样的法则，而且这些法则还都是十分完善的。

    用玄幻话语来解释就是帝乾坤现在三千大道圆满，随时可以超脱！

    所以本着不浪费的原则来看，帝乾坤准备在自己体内开辟世界。

    不似盘古那般的以力证道，帝乾坤要做的是像耶和华那般的创世。

    只是他创的这个世有些多罢了。

    帝乾坤的想发是以神圣原子为核心，在其中开辟出一个又一个有生命的小星系。

    然后再以神圣原子中的计算云做为基础天道，由此世界开辟完成！

    其实也并不是必须那么做，可是帝乾坤总是有一个感觉，就是那才是真正的道路，好似一味的追求能量并不是正途一般。

    (本章完)

