    “轰！”

    当还真太尊这一指点在剑尘的眉心上时，剑尘脑中顿时轰鸣声惊天，宛如雷霆炸响，刹那间充斥于他整个意识空间。

    此时此刻，剑尘神魂震动，意识摇曳，只感觉世界一阵天旋地转，瞬间失去了对外界的一切感知。

    他忘记了自己，忘记了深空，忘记了一切，整个意识都陷入了一片混沌状态。

    也不知过去了多久，仿佛是一个呼吸，仿佛是一年，一百年，又放佛是过去了一个纪元之久，隐约间，一阵公鸡的鸣叫声划破了晨光，在一片寂静的空间中咋然想起，不久之后，一名女子的声音远远的传来，声音温柔，充满了疼爱。

    “天亮了，尘，别睡了，快起来吃饭了......”

    剑尘幽幽的睁开了眼睛，他放眼打量了下四周，这是一个小木屋，面积不大，屋内的摆设非常简单，一张不大的木床，以及一张一米见方的小方桌，以及一看就非常粗劣的木质摆件。

    此刻，他正躺在这张木床上，显然刚刚从睡梦中苏醒过来。

    “我是谁？这，这又是哪里？”剑尘从床上坐了起来，目光中露出一丝迷茫之色，恍惚间，他感觉自己似乎忘记了很多事情似得，一时间竟然想不起来。

    他坐在木床上思索了很久，似才终于记起了自己的身份。

    他单名一个“尘”字，出生在一个小山村中的农户家庭里，今年刚满六岁，一家三口，父母都是普通的凡人，以耕耘为生，日子平淡而安稳。

    “原来我叫尘，奇怪，为什么我感觉自己仿佛有很多事情都想不起来了呢？”剑尘坐在床上绕了饶头，脸上充满了迷惑，他带着满心的疑虑下了床，然而脚下却是一个踉跄，险些摔倒在地。

    木床太高了，以他现在的个子，只能从上面跳下来，双脚根本打不着地。

    打量着自己这不过一米高的身体，尘脸上的迷茫之色更浓了，不知为何，在他的潜意识里，似乎有一个声音在告诉他，他不因该是这样子。

    带着浓浓的疑虑和不解，剑尘走出了小木屋，来到了餐桌前。

    他的父母早已在这里等候已久，他的父亲叫长阳霸，是一名身材魁梧的中年男子，孔武有力。

    母亲叫碧云天，是一名慈祥又贤惠的妇道人家。

    “爹，娘！”剑尘打着招呼，小巧的身躯极为生疏的爬上的一张凳子，一家三口开始吃着早餐，其乐融融，日子平淡而宁静。

    “尘，快喝粥吧，这粥得趁热喝，凉了对身体不好。”碧云天一脸溺爱的说道。

    接下来，尘在这个普通而又平凡的家庭里快乐的成长，转眼间，便是十四年之后。

    这一年，尘刚满二十，已经从之前的孩童彻底的长大成人，成了一名英俊而帅气的小伙，是这个小山村中，许多同龄姑娘心目中的如意郎君。

    只是尘对这些姑娘都未生好感，因此，当许多同龄之人早已成双成对，为人父母之时，尘，始终未曾成家。

    “尘，你现在也长大成人了，已经到了谈婚论嫁的地步了，爹爹呢，已经在隔壁村子里替你相中了一位姑娘，明天你好好收拾下吧，明日就是你与这位姑娘的相见之日。”这一天，尘的父亲长阳霸，一脸高兴的对尘说道。

    第二天，尘和他的父亲长阳霸去了隔壁的村庄，见到了那一位姑娘。

    最终，尘顺利的见到了这位姑娘。

    当他看见这位姑娘的第一眼时，顿时惊为天人，无论是心灵还是脑海中，都深深的烙印上了她的影子。

    她很美，美到感觉完全不像是这个世界的人，而是属于天上的神女，特别是在她的身上，有着一股说不出，道不明的气质，使得她整个人看上去都有着一种圣洁的美感，超然而出尘，不食人间烟火。

    “我叫尘！”剑尘轻轻开口。

    那名女子目光明亮，她端坐在木桌前定定的望着尘，眼中闪烁着尘无法读懂的光芒，贝齿轻起：“我叫真！”

    “真，你好美......”

    真的脸上露出了浅浅的笑容，恬静而迷人，只是目光看向尘，并未说话。

    也不知是命运中的牵连，还是冥冥之中的安排，当尘与真相见之时，两人的生命轨迹便发生了激烈碰撞，冥冥之中，似乎有一个无形的纽带，将他们两人紧紧的锁在一起，无法分离。

    此后，尘与真之间开始频频私会，两人都暗生情愫。

    终于，在蜜恋三年后，尘和真，在这个平凡而普通的小山村中，成婚了！

    当日，他们大摆宴席，两个村庄的所有人纷纷来贺，在众人的祝福与期盼中，真，正式的成为了尘的妻子。

    ......

    圣界，风尊者化为世界胎膜，先是困住了泣血太尊，而后又与罗天太尊大战，在泣血太尊与罗天太尊这两大至尊的极力相阻下，风尊者竟没能在第一时间接近剑尘。

    远方，七大圣君，以及众多臻至太始境后期的顶尖强者们，在一边关注着三大至尊间的交战，一边凝望还真太尊的位置。

    “还真太尊，似乎并没杀剑尘！”七大圣君中，白氏家族的血衣圣君发出低沉的声音，他们所有人都感觉，剑尘还活着，并没有陨落。

    “这是梦境神通，师尊施展了神通之术演化出一场梦境，将剑尘摄入了梦境中。”不远处，彼盛天宫大殿下低声说道，神色无比复杂。

    “什么？梦境神通？还真太尊将剑尘摄入了梦境中？”闻言，众人面面相视，而后纷纷以复杂的目光看向前方的还真太尊，许多人的神色都变得有些古怪起来。

    还真太尊的面容绝美无比，宛若经过大道的精心雕琢，完美无瑕，浑然天成，她静静的屹立在星空中，身上自有一股震慑万界，独霸天下的无上气息。

    然而此刻，她却闭上了双眼，一根手指轻轻的抵在剑尘的眉心上。

    她施展梦境神通将剑尘摄入了由她制造的一场梦境之中，外人谁也不知梦境中究竟发生了什么。

    梦境中，依旧是那个平凡而普通的小山村内。

    转眼间，尘与真的成婚，已经过去了三年之久。

    这三年中，他们二人的日子平淡而普通，尘在下地耕耘，种植庄稼，偶尔间也会上山打猎。

    真，则是尽到了一个妇道人家之职，在家洗衣做饭，针织衣物。

    今日，在一间明显是才搭建不久的木屋中，真坐在一张小登上，手中拿着针线，在一针一线的修补一件破烂的麻布衣。

    这件麻布衣上已经有许多被修补过的补丁痕迹，很显然，这些补丁都是真，用自己的双手一针一线缝上去的。

    “哈哈哈，真，你猜猜看，我今天狩猎到了什么？”尘的声音从外面传来，在一声“嘎吱”声中，木门被推开，只见身材明显魁梧了许多的尘，肩上扛着一只野猪龙行虎步的走来。

    “今日运气不错，抓到了一只野猪，够我们吃好些天了，真，我们的伙食可以好好的改善一下了。”尘将野猪仍在地上，神情愉悦。

    真的脸上露出了甜蜜的笑容，她放下了手中针线来到尘的面前，柔声道：“衣服又破了，你没有受伤吧？”

    “受伤？那倒没有，狩猎一只野猪而已，它又岂能伤到我，只是衣服不小心被这畜生咬了，又要辛苦娘子了。”尘哈哈一笑。

    “把衣服脱下来，我来给你修补。对了，这件衣服我刚刚修补完好，你快穿上试试。”真贤惠而体贴，亲自动手将尘身上那破烂的麻布衣脱了下来，然后将刚刚修补完的那件麻衣给尘穿了上去。

