    他们在林海对妖族进行了多次试探，均没有人发现妖族中有这样一位高手。

    怪不得镇北王派出去的暗子会失踪。

    两者实力悬殊，怕是那位暗子早就被发现了吧。

    之前一直没有动手也只是怕打草惊蛇。

    而再对比战斗痕迹，令人有些惊讶的是，看起来似乎是妖族高手一直都占上风看，只是不知道为什么，最后一招之下，人族高手爆发出了前所未有的力量。

    妖族高手直接被打死了？

    莫非人族高手一直都在积蓄力量？

    突然，他们在战斗痕迹中发现了一些不同寻常的大道之力——佛道之力！

    他们同时看向石方。

    后者轻笑一声说道：

    “当时大战太过胶着，贫僧觉得路过的施主既然肯帮我度过难关，贫僧怎么也要出一份力才对，所以也曾主动对妖族发动过攻击。”

    “嘶！”

    他们倒吸了一口凉气，先不提这佛道之力的强度，单是这份勇气都让他们感叹不已。

    那可是造化境中期啊！

    而石方最多也才归元境后期的修士，二者实力差距如此之大，妖族高手恐怕一根手指头就可以碾死石方。

    可石方还是出手了。

    这份英勇实在让人没什么好说的。

    陈居安和李益道二人又仔细的探查了一下现场，和石方描述的基本一致。

    妖族大军全军覆没，基本没有漏网之鱼！

    除此之外，他们也解除了对石方的怀疑。

    不管怎么说，石方一个人逃了出来，他的嫌疑最大。

    将这次探查记录了一下，陈居安和李益道带着石方来到了战场的正上空。

    他们二人不禁感叹道：

    “可惜了，没有亲眼目睹那场大战！”

    不用想他们也知道那场大战极其恐怖，也极其稀少，他们修炼了这么多年，还真没有见过如此恐怖的大战。

    天地崩碎，斗转星移。

    这样的实力比造化境初期不知道要高了多少。

    李益道握紧了拳头打破了寂静。

    “会有机会的！”

    “呵，我倒希望永远不会有这样的机会！”

    人族和妖族摩擦不断，迟早有一天他们这些高手会和妖族的高手兵戎相见。

    到了那时候，他们甚至都有机会见到妖皇出手。

    可见到了又怎样呢？妖族被灭，他们不一定活着，人族被灭，他们肯定活不成。

    见到那样的场面，可不是什么好事。

    李益道还想说些什么，陈居安一点也不给机会。

    “走吧！魏统领还在等着呢！”

    说完，他带着石方头也不回地飞去。

    李益道摇了摇头，他何尝不也憎恨战争？可是憎恨又有什么用？

    妖族又不会乖乖的退后去。

    所以他只能变强！变强！

    回到烽火营之后，陈居安简单的提了一下过程。

    “好了，我们最后的疑虑已经被打消了，现在我们要好好商量一下搜寻赤焰军的问题。”

    魏潜看到安然无恙的石方之后松了一口气。

    随后毫不客气的说道：

    “还是说一下有关仙府的情况吧，既然你们已经搜寻了整个林海，并没有发现赤焰军的下落。

    只有一种可能，他们躲进了传说的仙府之中！

    那还等什么，你们直接说吧！”

