    第二百七十四章 听起来合情合理   

    “要说我们这些人里，谁最有脑子的话，还是得属你最有脑子。”

    

    三人在听了对方刚才所说的话后，纷纷的竖起了大拇指，说道。

    

    对于三人的夸奖，那人在听了之后，只是微微一笑，并没有骄傲之类的，而是开口说道：“那这件事情就这么的说好了，接下来我们就再好好的沟通一下，如何让警方那边不会产生多余的想法。”

    

    随后，他们三人报完警之后，就开始好好的沟通。

    

    与此同时。

    

    某套豪华的别墅里，黄昊天正在书房里忙着一些事情。

    

    这套别墅，原本是属于赵爷的，但赵爷死了之后，黄昊天接手了他的一切，这别墅也就顺理成章的是他的了。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，响起了来电的声音。

    

    黄昊天并没有第一时间接听起电话，而是继续忙自己手头上的时候，将剩下的一点忙完了之后，他这才接听起了电话。

    

    “他是成功了，还是失败了？”

    接听起电话后，黄昊天直接开口问道。

    

    “失败了，并且还死了。”

    电话那边的声音继续传来：“不过，赵虎的那几个小弟却依然还活着，这一点倒是让人有些意外。”

    

    “哦？

    那几个小弟还活着？”

    黄昊天说道：“那确实是让人很意外，老大死了，几个小弟却活着，看来这里面应该是有故事。”

    

    “有没有调查出来，到底是什么故事？”

    

    “目前还没有调查出来，不过，他们报警了，警方也带走了他们去进行调查，而初步得到的消息是，这些人是因为正当防卫，才不小心失手杀了赵虎。”

    电话那边说道。

    

    “正当防卫下，失手杀了赵虎？”

    黄昊天的脸上露出了有意思的表情，然后接着说道：“该不会是他们几个人，联手杀死赵虎的吧，然后故意往正当防卫上去说，这样的话，法律可能就会放过他们，应该说大概率会放过他们。”

    

    “赵虎的实力很强，哪怕他们几个人联手，也不可能能够杀得了赵虎的。”

    电话那边传来声音。

    

    闻言，黄昊天认同道：“你说的没错，以赵虎的身手，他们这几个人就算是联起手来，也不会是他的对手，这样来说的话，那么赵虎的死，应该是其他人干的了。”

    

    “那么问题来了，是谁杀的他，是陈浩，还是另有他人？”

    

    电话那边，回道：“我认为应该是陈浩，今天晚上，原本赵虎带着这几个人，就是去报复陈浩的。”

    

    “陈浩的身手，我们大家都知道，而现在去报复他的赵虎死了，那么除了是他杀的之外，我实在想不到还有谁了。”

    

    “你说的，和我想的一样，不过猜测毕竟是猜测，没有证据的话，哪怕我们告诉警方这件事情，他们哪怕相信我们的说法，却也没有证据拿下陈浩。”

    

    黄昊天说道：“所以，接下来你们那边再努力一下，去找一下证据，看看能不能找到一些证据来，如果能找到的话，那么这个陈浩就完蛋了。”

    

    “好，我现在就带人去找。”

    电话那边的人，说完这话后，就没有再多说什么，挂断了电话。

    

    黄昊天将手机放在桌上后，陷入到了沉思当中。

    

    如果那几个人真的跟陈浩勾结在一起的话，那么接下来会不会来对付他呢？

    

    他不知道他们之间具体发生了一些什么事情，但他的心里却很担心，赵虎的那几个手下跟陈浩勾结在了一起，要不然的话，如果赵虎是陈浩杀的，他们几人为什么要选择自首，说人是他们几个在正当防卫下，失手杀死的呢？

    

    而如果真的勾结在了一起，那么他们之间是不是就达成了某些合作呢？

    

    比如陈浩让他们去自首，然后他帮他们解决他黄昊天？

    

    这种可能性，在黄昊天看来其实是很小的，但也不是说完全没有，至少在他没有调查清楚，他们之间发生什么事情的情况下，他必须要有这样的一种猜测。

    

    “不管他们之间，是不是我刚才想的那样，接下来我都应该主动的去拜访一下陈浩，跟他说明一下，我无意跟他作对，也没有打算为了赵爷报仇，就去找他的麻烦。”

    

    黄昊天的心里在想到这后，有了决定的他，就没有再继续想下去了。

    

    与此同时，警局。

    

    “对于，他们四个人的口供，你们怎么看？”

    

    这一次有关赵虎死亡的案子，局里成立了一个专案组，负责人是一个有着二十年生涯经验的林田。

    

    而刚才开口的正是林田。

    

    这个专案小组里，除了他之外，还有一男一女两个人，这两人的年纪也都非常的年轻，其中男的叫肖尘，是一个技术员，专攻电脑技术方面的，平常队里如果在办案子的时候，需要查监控什么的都是他负责。

    

    他的技术确实是非常的厉害，哪怕是一些被破坏掉的监控，他也能够把数据给重新的修复过来。

    

    另外一个女的则是一个刚刚毕业加入警局没没有多久，目前还在实习中，叫雷蕾。

    

    虽然她是一个女的，但是在身手方面上，却也是非常的了不得，一般人还真的不是她的对手，哪怕警局里，身手最厉害的，跟她对打起来的话，也只是平分秋色，没有办法碾压她。

    

    “他们四个人的口供，听起来是没有任何的破绽，也完全是合情合理的。”

    开口说话的是肖尘：“不过，从一路上的监控来看的话，他们是在跟踪一辆车子，那辆车，我刚也核查过了，确实就是他们所说的陈浩。”

    

    “从有限的监控视频来看的话，确实是看不错什么来，主要是案发地点的地方没有监控。”

    

    “这就让我不得不去想，是不是因为知道这个路段没有监控，所以特意的在这个地方动手。”

    

    “对于这一点，也是有视频监控作证的。”

    说话的同时，肖尘调了一段画面出来：“从陈浩的那辆车子进入监控盲区，再到重新出现在监控里，用了差不多大半个小时的时间，而我计算过，按照正常的车速，根本就不需要那么长的时间，只要十来分钟左右就可以了。”

    

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过不管是负责人林田，还是实习生雷蕾，都听明白了肖尘的意思。

    

    “既然如此的话，那我们直接将这个陈浩给请过来，配合我们调查，看看他怎么说。”

    雷蕾说道。

    

    “这方法行不通的，对方可以说，他在这个路段里，车子的轮胎出现了什么问题，又或者是他开车开的有些累了，避免疲劳驾驶，所以在这个路段里，随便找了个地方停下来休息了半个小时。”

    

    林田说道：“除了刚才我说的这两个借口之外，他只要想找借口的话，那么肯定能够找到无数的借口出来，所以，如果我们在没有证据的情况下，去直接找他过来配合我们的调查，那我们肯定是调查不出什么有用的东西出来。”

    

    “是的，林队说的没错，如果我们就凭着我刚才所说的，去将他给邀请过来调查的话，也肯定是调查不出有用的东西出来。”

    肖尘接着说道：“他们要是真的勾结在了一起，那么口供也肯定是早就串通好了。”

    

    “也就是说，无论接下来我们怎么的调查，在没有证据的情况下，都没什么用。”

    

    “那难道我们就这么的眼睁睁看着他逍遥法外吗？”

    雷蕾有些不高兴的说道。

    

    “雷蕾，你这话可就说的有些不对了，在没有证据的情况下，我们可不能称对方为犯人，所以就不能用逍遥法外这一词来形容。”

    林田在一旁说道。

    

    对于这个实习生，他明白，对方的正义感非常的强，但有的时候吧，想事情又想的有些简单了，只要有一丁点怀疑的对象，她就仿佛确认了对方就是那个凶手一样。

    

    “林队，我知道了，以后我会多注意一下。”

    闻言，雷蕾点头道，虽然她的嘴上是这么说的，但在她的心里，她认为陈浩就是真正的凶手。

    

    “话说回来，刚才他们四人的口供，听起来，好像不大一样，但实际上却一样，只不过形容词等不一样就是了。”

    

    林田接着说道：“他们四人的主题只有一个，那就是他们不想去报复陈浩，但赵虎不放过他们，于是他们就打了起来，在打斗中，赵虎拿出了暗器，却不曾想，阴差阳错之下，被他们四人给不小心的打在了他的身上，导致他毒发身亡。”

    

    “这听起来，似乎是合情合理，没有任何的问题，但实际上，却有一个很大的问题。”

    

    林田看着他们两人，见两人认真的看着他，他接着说道：“我调查过赵虎，赵虎的身手非常的厉害，哪怕是他们四个人联手，也不是赵虎的对手，甚至赵虎完全可以很轻松的就将他们四个人给打倒。”

    

    

