    面对金兀术不善目光，完颜宗峻自知失言，连忙低头认错道：“是臣弟失言。”

    “现在当务之急，就是加强训练，十五大军拧成一股绳，只有战斗力来了，金秋的河套战略部署，才能一击得手。”

    完颜金兀术一言以决，继续道：“志宁，你亲自去一趟大盐泺群牧司，协助你父亲扫荡周边牧区，为我们接下来的战略部署，扫清障碍。”

    “末将领命。”纥石烈志宁躬身行礼。

    完颜金兀术之所以没有派遣大军，横扫阴山北麓的各部落牧民，主要是养精蓄锐，毕竟阴山北麓的游牧部落，都是一些小部落，派遣大军征讨，劳师远征不说，付出和收获根本不成正比。

    其次还容易引起正在阴山南麓，也就是正在构建天德府防务的萧仲恭的注意。

    五月五日，中原人的端午节。

    临潢府虽然地处金人腹地，但大辽一百多年来，效仿汉人习俗，儒家文化盛行。

    金人灭辽虽然也不过十几年，但依旧继承了大辽尊尚儒家文化的风气。

    完颜金兀术这几年，同样受到儒家文化熏陶，像他帐下的枢密院事刘延宗，员外郎张之周、考功郎曹望之，令史蔡松年，幕僚许霖等人。

    那都是进士出身的大儒，在这些人的影响下，金兀术对于汉文化的接受程度，也还是挺大的。

    这不为安抚汉人，拉拢帐下的汉官，端午节哪天，他特意在王府举办了大型宴会。

    庆祝端午佳节，以示自己爱民亲民之意，并且还派人在城中，免费发放了一个蜜饯粽子。

    这个举动，自是引来城中百姓的一片欢愉，纷纷口称沈王仁德。

    沈王府大堂上，正在宴请临潢府文武百官的金兀术，听着府外沿街民众的欢呼之声，也是心情大好。

    “孤王听说中原民众，端午佳节，除了吃粽子，还有划龙舟的庆祝仪式。”

    盛装出席的金兀术，心情美丽的大笑道：“可惜临潢府缺乏龙舟，湖水不适合赛龙舟。”

    “沈王殿下无忧，来年我军定鼎关中，在长安城外，渭水赛龙舟，岂不是没事？”

    员外郎张之周起身拍了一记马屁，举杯恭敬道：“卑职敬殿下一杯，预祝陛下再创辉煌，功盖千秋。”

    “哈哈……”完颜金兀术受用的大笑的端起酒杯，朗声道：“说的好，这杯孤王与诸位将军、大门同饮。”

    “沈王殿下请。”堂下众人纷纷举杯，脸带笑容的恭维。

    王府上的酒宴，管弦丝竹不绝于耳，大堂之上，来自各族的美人，载歌载舞，场面热闹非凡，一派歌舞升平。

    完颜金兀术身边坐着两个美人儿，另外还有四个侍女伺候负责倒酒夹菜，当真是好不快活。

    然而就在所有人都沉浸在这个酒宴之时，城外东门、西门两骑前后脚冲入城中。

    “闪开，快闪开……六百里加急军情。”东门的信使，在冲入城门之时，眼看着街面上热闹的人群，顿时心急如焚的吼叫了起来。

    西门进入的探子，此刻也是一脸焦急的策马狂奔，手中高举令旗，喊道：“大盐泺群牧司紧急军情……”

    几乎是前后脚，从两个方向的而来的信使，把最近五日之内发生的情报，呈送到了正在开怀庆祝的完颜金兀术手中。

    “大盐泺群牧司失守，银术可全军覆没？”看到这份军情，完颜金兀术满脸的不信。

    然而下一刻，看到从京师六百里加急送来的军情，他才如梦初醒，原本还有一些醉意的他，汗如雨下，顷刻便清醒了过来。

    “宋军已经攻陷大盐泺群牧司，现在饶州、仪坤州还有永州皆已经失守，这事就在最近五天之内发生的。”金兀术压抑着愤怒心情，沉声道：“撤下酒宴，立即召开应对之策，这一次要不能解决危局，那就真的要大难临头了。”

    堂下的一帮文武官吏，此刻也无不是人人震撼。

    这个消息来的太突然了，大盐泺群牧司有三万守军，银术可更是一员骁勇善战的猛将，怎么可能全军覆没，还一点消息都没有传出来。

    其次宋军主力，怎么就突然攻下永州，切断了临潢府与大定府联系，想想就让人头皮发麻。

    就连一向足智多谋的枢密院事刘延宗，这会是眉头紧锁，紧张的想着应对之策。

    “现在宋军情报不明，孤王需要确定，宋军的目标是大定府，还是临潢府。”

    金兀术不愧是干大事的人，此刻的他已经完全冷静下来，并且开始高速运转起大脑，寻思解决眼前危局。

    “四哥，我带队亲自去打探。”没里野站了起来，没里野宗室名字是叫完颜宗杰，是金兀术的十二弟，现在是世袭猛安，授金兀术庇护而效力与帐下。

    “你去饶州方向，摸清宋军兵力虚实，还有大盐泺群牧司失守过程。”金兀术点点头，但却明确了对方任务。

    “思敬，你带队去永州，摸清永州宋军兵力，并设法查清楚大定府的情况，我要知道知道宋军到底来了多少兵马。”

    金兀术紧接着又对手下猛安，完颜思敬吩咐了一声。

    完颜思敬与完颜习室，皆是完颜金兀术手下的猛安，也是万户都统，二人之父完颜石土门，就是死在与秦烈的战斗之中。

    “领命。”完颜思敬昂首而出，此人体貌雄伟，圆脸高额，长着一副美须髯，加上为人实干忠诚，深的金兀术欣赏。

    “完颜鹘攋、完颜习室、仆散背鲁、仆散忠义、萧怀忠、萧庆、纥石烈七斤、纥石烈铁轮、蒲察世杰、唐括孛鲁听令。”

    “汝等立即集合军队，做好备战准备，随时听我号令。”完颜金兀术帐下有十二员世袭猛安军，继辽国官职为万户都统。

    被点名这十个人，与在漠葛失部战死的纥石烈撒八，以及大盐泺群牧司战死的银术可，共为金兀术帐下十二员世袭猛安军，万户都统，也是金兀术帐下的悍将。

    “谨遵军令。”十员大将躬身而起。

    完颜金兀术手下二十万大军，随着纥石烈撒八、银术可的战死，以及仪坤州、饶州、永州的失守，直接减损超过四万人马。

    可即便如此，他手中的还有十五万大军，所以金兀术仍然还有充足的底气。

    他认为现在最紧要的就是获知宋军虚实，然后才能制订应对措施，挽回目前的劣势。

