    第910章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛立辉声音不冷不热的。

    “那你想让我怎么样？我很累，工作也很忙，你能不能不要随便无理取闹？”

    说起来他有今天还要感谢苏颜呢！

    要不是她，他不可能认真学习，也不可能抓住机会参加大赛，顺便得了个奖，为他后来创办工作室打下基础。

    “我无理取闹？以前追我的时候怎么不说？在床上怎么不说？”苏颜越发气怒，以致有些口不择言了。

    忙忙忙！工作室又不是没有人，有什么可忙的。

    她以前认识的学长哪个公司不比他大，人家不都好好的！

    洛立辉听到她口中的‘床上’，心理生理双重不适，想吐。

    尤其在他知道了在他眼里冰清玉洁的苏颜学姐的真面目后，那种反胃如影随形。

    “婚礼照常举办，你如果实在无聊就去花钱吧，你不是说花钱让你开心吗？”洛立辉开口打发。

    他眼底翻涌着幽暗，面部表情丝毫未变，咬牙时带动的嘴角肌肉微动，昭示了他的不平静。

    苏颜：“……”

    那也得高高兴兴花钱才开心啊！

    胸口气闷，苏颜面上勾出一抹勉强的笑意。

    “行吧，那你先忙吧，我走了。”

    洛立辉头都没抬。

    等苏颜出去，他唇角笑容泛着冷意，极尽讽刺的嗤笑一声。

    那边苏颜离开办公室，红唇抿得紧紧的，神情更是愤恨不已。

    冷冷瞥了一眼身后的办公室大门，她脸色很难看。

    自从有人爆出她跟许多不同的男人吃饭约会的照片后，她的名声就不太好了。

    以前吊的那些人傻钱多的高富帅都闻声而逃，一个个把她电话都拉黑了。

    要不是因为这样，她也不会答应嫁给洛立辉这么个人。

    本来想嫁给他过度一下，谁知道这人对她的态度也不好了。

    实在气人！

    果然得不到的才骚动。

    但凡她现在有的选，她就会立刻取消婚约。

    可惜她的好运都用光了，现在运气背的想吐血。

    两天后，洛立辉和苏颜的婚礼如期举行。

    洛水到的时候发现新郎和新娘的脸色喜气都不多，不太像结婚，有些像结仇。

    洛立辉面无表情，苏颜面带不悦。

    “姐，姐夫，你们来了。”洛立辉见着洛水，脸色稍微好了些。

    洛水微微颔首，“恭喜。”

    对他口中的称呼，懒得纠正。

    洛立辉扯了个笑，没说话。

    苏颜看到越发有气势的顾掣，眼睛闪过猎艳的火热。

    是以前在电影院见过的那个男人啊，真够帅的，想撩！

    就在这时，两个男人结伴来了。

    他们停在顾掣和洛水的身侧。

    “骚病又犯了？好歹是结婚现场，控制一下吧。”颜晔嗤笑。

    苏颜脸色骤然一变，心虚地看了洛立辉一眼，眼睛带着委屈。

    “颜学长，这种玩笑不要开了吧，我只是很久没见姐夫了，好奇多看了一眼，没做过分的事吧？”

    颜晔往前一步，拿胳膊肘轻碰了一下顾掣。

    “看见了吧，勾搭人于无形，真不怪我翻车，实在是人家无时无刻都不在勾搭，功力深厚啊。”

    他来这一趟，纯粹是来恶心苏颜。

    颜小爷啥都吃，就是不能吃亏。

    (本章完)

