    钟家众人闻声，全都不自觉的看向高台上的某人。

    二长老不知何时负手而立。

    远远的盯着张少陵。

    而张少陵实际上早就察觉到了二长老的异样。

    此时同样打量着二长老。

    族长钟强微微皱眉。

    诸事皆平，但二长老还是让他有所顾虑。

    毕竟，二长老的小儿子被张少陵所杀。

    必定不会善罢甘休。

    如今二长老忽然站出来，恐怕也是因此。

    这时便需要他这个族长出面了。

    于是钟强轻咳一声道。

    “成立，有何事，等传承大比结束后再说，如今该是传承大比结尾了，莫要破坏了家族氛围。”

    二长老闻言，却高声冷笑起来。

    竟丝毫不惧族长威严冷道。

    “等传承大比之后再说？呵呵，我就是等得太久了！迟迟等不到族长您老人家主持公道，所以我已经等不下去他，崇明也等不下去了！”

    此话说罢。

    钟强脸色一沉。

    他明白二长老这是在讽刺他处事不公。

    二长老却没有就此住嘴继续道。

    “崇明之死，族长你我心知肚明，可你却为了暴毙这个废物，以私废公！不准我为儿子报仇！非但如此，还让这废物下族地得我钟家老祖传承！如今更是连少族长之位都真传给了他！！”

    “呵呵呵，钟强，你可真不失为我钟家的好族长！！一心将这么一个外人培养起来啊！！嗯？”

    此话一出。

    周围的族人们顿时脸色微变。

    纷纷议论起来。

    此前他们可不知道什么老祖传承的事。

    如今听闻，族长竟然早就将老祖传承给了张少陵一个外人。

    自然就有了想法。

    “什么，我钟家传承给了张少陵？！”

    “族长怎么可以这样？！我钟家传承让这一个外人夺去，那今后我钟家一脉还如何走下去？！”

    “张少陵原来是得到了我钟家的老祖传承啊！怪不得修为会突飞猛进！！好啊！还我钟家传承来！！”

    “没错，还我钟家传承来！那岂是你一个外人可得！？”

    听到这些声音。

    张少陵没有辩解，只是淡淡的看向了钟强。

    钟强轻叹一声。

    似乎早就意料到会有今日。

    他侧身道，“安静！没错！本族长是将钟家传承给了少陵。”

    听到族长承认。

    族人们顿时更加反对起来。

    但族长继而又道。“不过，这不是少陵自愿得到的，而是本族长强迫他冒着生命之险得到的！”

    族人们闻言，顿时疑惑。

    “什么？那可是老祖传承不知多少人想要，还说什么强迫？！”

    “就是！天大的好事，搞得好像谁不愿意一样。”

    族长脸色阴沉继续解释。

    “你等不知，正因少陵为我族外人，没有钟家血脉！进入族地便有被老祖的残魂击杀的危险！”

    “对他而言，进入族地，不是什么好事，而是十死无生的危机！！”

    这下。

    族人们才终于安静了一些。

    恍然思索，都觉得有些道理。

    “而少陵被本族长强迫下族地后，却非但活了下来，而且真的得到了族地传承，这说明，选中少陵，不是我钟强的决定，而是钟家老祖的意思！”

    此话一出。

    族人们终于都沉默下来。

    是啊，若真相果真如此，那一切就是钟家老祖的所为。

    他们这些族人还有什么话好说？

    反而，知道一切的族人们，对张少陵更加震惊起来。

    若不是族长亲口所说。

    他们怎么可能会相信，张少陵一个外人能得到老祖的认可？传下传承？

    这是何等的天赋，才能做到？！

    钟强见族人们被稍稍安抚。

    这才转身看向二长老，眼神安慰。

    “成立，本族长知道你心觉有所不公，但你也更加明白，本族长是无奈之举，若不是我钟家早就已经无人有资格得到老祖认可，本族长又怎么会让一个外族尝试？”

    这话，声音不大。

    却也让族人们听了个真切。

    看向张少陵的目光，更加的充满了复杂。

    而同样，一旁的钟云洪，此时也惭愧的微微低头。

    没错。

    不是张少陵想要他们钟家的传承，可是他钟家自己不争气啊！天赋不够得不到认可啊！

    而也就是这时，钟强终于说出了他一直以来的苦衷。

    “族人们，本族长之所以会如此做法，实在是迫不得已，从前担心乱了人心，方才一直隐瞒，其实如今的钟家早就不复辉煌，暗地里被另外三大家族，加上城主府暗中钳制！家族底蕴资产皆都入不敷出！一亏再亏！”

    “而城主府与另外三大家族的下一步，就是要吞并了钟家，若本族长再无动作自救，恐怕，要不了多久，这些虎视眈眈的强盗就会下手，今后这中灵城便再没有钟家了。”

    最后，族长钟强看了眼钟云洪，还有张少陵，长叹一声道，“云洪，还有少陵，都是我钟家的退路啊。”

    语重心长中带着无奈。

    族人们闻言，都只觉心中一沉。

    直到今天，他们才知道了真相。

    原来，钟家竟然已经到了这般地步。

    可他们这些族人却全然不觉，回想起来如何的愧疚。

    更甚者，原来他钟家一直将张少陵当做了退路。

    甚至因此让张少陵冒着生命之危接受传承。

    可他们这些族人，竟那般对待张少陵。

    当真千不该万不该。

    这一刻，整个钟家仿佛都被一层阴霾笼罩。

    二长老却忽然阴笑起来。

    “呵呵呵，难为族长为钟家操心劳力！不过，今日，恐怕您这退路也再用不上了，因为，张少陵，哦，不，是你们中的大多数，都将死在今日！！哈哈哈！！”

    说着，二长老狂笑起来。

    而他的话更让族人们疑惑不解！

    二长老这是什么意思？

    什么他们都会死？怎么回事。

    族长钟强却猛然脸色大变。

    仿佛意识到了什么。

    当即眼神含怒。

    虽然他已经隐隐有了猜测，却还是难以置信的向二长老质问道。

    “钟成立！你什么意思？！”

    钟成立却一脸嘲讽，“族长啊，你既然已经有了猜测又何必多此一问，既然钟家已经没有我二房一脉的存身之处，那我自然要另寻出路，呵呵。”

    说着。

    钟成立忽然朝着钟家府门之外一拱手道。

    “时机已到，城主，你还在等什么？！”

    话音一落。

    忽然一阵喊杀声响起，接着就是钟家府门被强行突破的巨响！

    伴随着一阵钟家护院的厮杀声倒地声。

    许多的脚步阵阵塌来，光是听声音就骇人心神！

    轰轰轰！

    下一刻，无数人从擂台外围四周冲进来，直接将整个演武场围得水泄不通！

    这一幕将所有族人都惊得慌乱不已。

    而紧接着。

    城主何靖，带着三人缓步从包围之外走进。

