    就在这个时候，不知道从什么地方钻出来一道闪电般的身影，眨眼睛就来到了熊孩子身边，带走了熊孩子，螃蟹怪人的攻击瞬间落空。

    “嗯？是谁？”琦玉也是愣住了，站在原地。

    等烟雾散尽后，一个伟岸的身影出现，正是天宇。

    其实天宇一直就在附近，他找到这个熊孩子以后，就暗中跟着他，等到剧情中的事情发生，然后再出手救下熊孩子。

    “喂，小鬼，这个怪物是冲着你来的，他想要杀了，你快点逃吧！”天宇拍了拍被吓傻的熊孩子。

    看到凶神恶煞的螃蟹怪人，熊孩子快吓哭了，躲在天宇身后。

    自己的好事被人破坏，螃蟹怪人很是愤怒：“你又是谁？为什么要破坏本大爷的事情？难道你也想死在本大爷的钳子下吗？”

    天宇虽然可以轻松一下就搞定这个螃蟹怪人，不过为了让自己看上去更加伟岸光正一些，他故意不着急着动手。

    “只是一个孩子的恶作剧而已，犯得着杀人吗？”天宇开口质问道。

    螃蟹怪人说道：“任何敢嘲笑本大爷模样的人，一个不留，全部杀死，更何况........”

    说到这里，螃蟹怪人突然愤怒起来：“这个该死的小鬼居然敢在本大爷的身上画那种东西，而且还是水笔，本大爷的钳子没办法用毛巾擦啊！”

    听到这里，天宇忽然有些想笑........

    螃蟹怪人说完后，抬起一只巨大的钳子指着天宇：“敢阻拦我，本大爷就把你大卸八块儿！”

    天宇立刻对旁边的熊孩子说道：“小鬼，我来拦住他，你快点逃走！”

    这句话说的正义感十足，颇有一种舍身为人的英雄气概。

    熊孩子虽然不懂人情世故，却也能够感受得到眼前这个大哥哥，是在用自己的生命来拯救他。

    螃蟹怪人的凶狠，让熊孩子很害怕，也顾不上说什么，吓的落荒而逃。

    眼看熊孩子要逃走，螃蟹怪人哪能就此放过，立刻就要去追杀，却被一个身影挡住了，挡住他的自然是天宇。

    螃蟹怪人愤怒不已，口中喊着去死，然后一钳子朝着天宇砸过来，天宇则是抬起手臂挡住，然后被螃蟹怪人砸飞.........

    当然，这一切都是天宇演给熊孩子看的，不然的话，区区一个垃圾螃蟹怪人，能打得动他，就算他输！

    带着既害怕又感激的心情，熊孩子终于逃走了。

    眼看到手的猎物逃走，螃蟹怪人气得不轻，一双眼睛嘶嘶地盯着天宇........

    “该死的混蛋，居然敢破坏我的好事，我要把你大卸八块！”

    话音落下，螃蟹怪人张开巨大的钳子，朝着天宇袭来，看这架势，似乎真的要把天宇大卸八块，不过.......

    面对这样的攻击，天宇面色很平静，神色淡漠，然后淡淡的点出一根手指。

    螃蟹怪人突然感觉心里有点慌，他感觉眼前这个人类似乎变了，变得好可怕.........

    甚至螃蟹拐人仿佛看到了一个巨大的死字，正在朝着自己袭来。

    这是因为熊孩子都逃走了，天宇当然不用继续伪装下去。

    “噗！”

    一声脆响，螃蟹怪物整个身躯被天宇手指点中后，突然四分五裂，碎成了满地残渣。

    ...........

    搞定这个小角色，天宇的目光看下了旁边的琦玉。

    琦玉似乎已经被吓呆了，他看着地上满满的蟹肉、蟹壳，有些难以置信，这是刚刚那个人用一根手指造成的........

    强者，真正的强者！

    琦玉看着天宇，忽然想起小时候的梦想，成为一名英雄。

    想到这里，琦玉仿佛一下子豁然开朗，找到了奋斗的目标，他也要变强，成为像眼前这个人一样........拯救别人的英雄！

    做下决定后，琦玉忽然大声喊道：“请收我为徒吧，先生！”

    看着眼前大礼参拜的琦玉，天宇懵逼了，傻眼了。

    这是什么剧情，琦玉怎么突然要拜自己为师呢？自己明明连一个字都没有说呢........

    好在天宇反应很快，只是呆愣了片刻就立刻回过神来。

    他觉得似乎收下这个徒弟也不错，想到这里，天宇清了清嗓子，故作高深的问道：“你要拜师的原因是什么？”

    听到这个问题，琦玉顿时感觉有些紧张，害怕自己回答的不好，但是想了想之后，他还是觉得应该实话实说。

    “我.......我想成为像您一样强大的英雄，拯救别人！”

    “真的是这样吗？”

    “是........是的！”

    天宇矜持了一番，这才感慨道：“像你这样的年轻人不多了，我愿意收下你，不过希望你能够一直保持本心。”

    琦玉闻言大喜过望：“谢谢老师！”

    “起来吧。”天宇说道。

    等琦玉从地上重新站起来，天宇这才问道：“对了，你叫什么名字？”

    这当然是明知故问。

    “老师，我是琦玉。”

    眼下的时间正是中午，炽热的太阳照得整个大地都有些闷热。

    天宇跟踪了熊孩子很久，都还没有吃饭，就说道：“琦玉，先跟老师去吃饭吧。”

    琦玉也不是一点情商都没有，听到这话，下意识的觉得自己应该请老师吃饭，只不过他实在是囊中羞涩啊........

    “老师，是这样的，我今天出门走得急，没有带钱.........不如请老师去我家一趟，我亲自为老师下厨。”

    天宇笑了，知道剧情的他，当然知道此时的琦玉在经济上有多么窘迫。

    拍了拍琦玉的肩膀，天宇笑着说道：“不用那么麻烦，老师请你吃。”

