    孟昭这话算是半真半假，不过口吻和态度倒是十分鲜明，那就是这些价码还不够，至少在孟昭看来，还不够。

    游守仁苦笑一声，就知道事情不会这么顺利，意态沉重道, 

    “孟公子，这些真的不少了，荀家，吴家虽然家大业大，但拿出这许多东西来，也是大伤元气, 至少要半年甚至一年才能缓过劲，弥补损失。”

    这话就纯属糊弄孟昭了，礼单上所有产业, 资源，固然价值不菲，但若平摊在两个家族身上，还远不到伤筋动骨的层次。

    孟昭不置可否，也不说话，就这么静静的看着对方，态度没有松动。

    游守仁见状，知道孟昭恐怕比想象中的还要难缠，咬咬牙，又从袖口滑出一张纸，再次呈递给孟昭。

    上面的文字不多，内容也是稀少，只是写着，愿意拿出一份月华精露, 来作为对孟蓉的赔礼道歉之物，同时, 也愿意用一幅八臂修罗图来弥补孟川受伤一事。

    这一次，孟昭终于来了点兴趣，将手里的纸张，递给旁边的孟川和孟蓉，开口问道，

    “游管家，这月华精露，还有八臂修罗图都是什么来历，有何作用，还请你仔细说明一下。”

    语气却是温和不少，态度也缓和许多，不再是之前那副死人脸的模样。

    游守仁叹了口气，知道总算是打动了孟昭，便解释道，

    “月华精露，其实是一种白玉之精，于水气丰沛之地，经月华照射足有六十年，才能诞生的一种奇珍饮品，可位列地阶上品。

    服用之人，非但可以洗练肉身, 让自身气血精纯，根骨强健，还可永葆青春，延年益寿，若是在二十岁那年服用，即便年过八十，也是风华如昔，不会有美人迟暮的一天。

    这种月华精露，向来是有财有势有地位的贵妇们的最爱，甚至皇庭后宫之内许多妃嫔，也是欲求之而不可得，希望孟姑娘能够喜欢。”

    刚开始看到什么月华精露，孟蓉还不怎么在意，她也没听过这种东西。

    但，从游守仁处得知这玩意的逆天功效，眼睛立马就直了，一对黑溜溜的滚圆，漂亮的大眼睛，放出惊喜的光芒。

    什么洗练肉身，根骨强健，甚至延年益寿的功效，对于孟蓉这等才十几岁，尚且年少，又家世显赫的姑娘来说，全都是个屁，唯有永葆青春那一天，才真正抓住她的心，让她无论如何都要得到这玩意。

    女人是一种很奇怪的生物，向往美丽，追逐美丽，为了美，可以花光手边的所有金钱，也可以杀人放火，无所不为。

    而美这个词，不单单指的是自身相貌，很大程度上，还取决于年纪。

    有句话怎么说来着？

    女人可能随着不同的年龄，喜欢不同的男人，而男人，永远喜欢十八岁的少女，可见年纪对于美丽来说，真是一种极大的加成。

    虽然，优雅的老去，也是一种别样的美，到底不如永葆青春来的妙。

    而且正如游守仁所说，这种东西，有着特定的爱好人群，必然是有权有势的贵妇人，她们有的还未老去，有的正在老去，却都希望不会继续老去，那么月华精露就是最好的选择。

    尤其皇宫的那些后宫嫔妃们，如果真能永葆青春，那么或许就能避免年老色衰，被帝王所厌恶，最终宫斗失败，狼狈而走的下场。

    孟蓉的这种反应，简直是再正常不过的了。

    孟昭见状，心里有了底，

    “这月华精露，是荀家的，还是你们吴家的？”

    “是荀家送来的，本是长房用来结交延平郡王王妃的礼物，不过为了能取得孟姑娘的原谅，愿意割舍。”

    孟昭又问道，

    “那么这幅八臂修罗图，又是什么东西，对我五弟，又有什么作用？”

    孟川闻言，也是竖起耳朵，仔细倾听，既然给小妹的都那么难得，他的这份，应该也差不了多少吧。

    “这幅八臂修罗图，乃是前明的著名画道宗师，流云真人所作，其内蕴藏一套观想法，一套八臂修罗拳法，乃是神意传法，只能接受三次神意传承。

    而今，只剩下最后一次。

    八臂修罗观想法可以纯化精神，凝练意志，后者乃是斗战之法，杀伐凌厉，且唯有修行了观想法，才能将这套八臂修罗拳给修至大成。”

    孟昭点点头，还算不错，虽然具体的层次没有明说，但这套武功既是需要观想之法才能修至大成，便绝对是一门极上乘的武学。

    而且孟川精修赤旗令，内家功夫不缺，多学一套斗战之法，也是有好处，没坏处。

    不过，本来能接受三次神意传承，现在却只剩下一次，也不知道是早就用掉的，还是近期用掉，为的就是资源最大化，便宜了他们孟家。

    孟昭看了看孟川，见他也露出心动之色，就明了，这两样珍品一出，算是很好的打动了两人，他若是从中作梗，就没什么理由了。

    纵然如此，他还是要正式询问两人的意见，

    “五弟，小妹，你们觉得如何？可愿意就此和他们荀吴两家和解？”

    关于这一点，孟川和孟蓉早在孟昭闭关修炼时，便仔细商讨分析过。

    尽管此次被掳一事，让他们十分愤怒，但真的不能意气用事。

    首先，真正开战，不是不行，但最好不要。

    因为孟家在灵武城根基浅薄，真若是打起来，受损最大的，一定是孟昭，说不定一番心血都会付之东流。

    至于什么将孔家拉过来，更是无稽之谈，孟蓉首先是孟家人，其次才是孔家外姓女，再如何受宠，也无法改变这个现实。

    也只有孟家撑不住了，孔家才有插手的可能。

    其次，孟蓉被掳，终究不是什么光彩的事，所以能和平，安稳解决最好。

    至于孟川，反倒没什么特别的意见。

    被人打伤对他来说是小事，只要孟蓉安全，一切好商量。

    因此两人同时朝着孟昭点头，以个人意愿来说，算是同意和解。

    见状，游守仁总算是松了口气。

    为了解决这个麻烦，荀吴两家，还真是拿出了好东西啊。

    不然，又岂能打动孟家的贵子贵女？

