    丽蛛天君一咬牙，开口道：“既然这样，那你来试试这个攻击。”

    丽蛛天君直接吞噬掉同族，紧接着，开口道：“对于这个攻击，我倒是想看看你怎么接住！”

    一股十分恐怖的波动，则是陡然而生，对于她的这道攻击，道清则是面无表情，直接把扫帚的把手塞进她的袖子当中。

    一时间，丽蛛天君则是怒吼，但是又毫无办法，他根本无能为力，体内的蛛丝这也是时放不出。

    丽蛛天君的身子直接炸开，而她更是死在这里，一时间，所有的人都是陷入了前所未有的沉默当中。

    谁能想到这可是天君级别，更是禁区当中的存在，竟然就这么死了，而且死相还这么凄惨。

    道清闭上双眼，开口道：“我佛慈悲，我佛慈悲！”

    他手中的扫帚则是再一次挥动，紧接着，更是把空气当中的血雾扫尽。

    而三大禁区所有前来的人，都是已经身死道消，而两个仙王更是被荣兴的锁链给束缚。

    凤凰仙国的人直接傻眼了，风水天君开口道：“这是真的吗，不朽就可以跟天王级别的强者战斗，而且还击败了？！”

    凤山天君则是开口道：“完全不敢相信，我们到底是报上了什么样的大腿。”

    凤山天君一脸复杂，看向黑狗跟荣兴，这也是明白，如果不是因为他们的公主，怕是也没有这样的的好事，那三大仙国的下场，就是他们的下场。

    一帮人则是从内心庆幸，这一切都是因为他们的的公主，这一刻，所有的人都是向着东枫等人行大礼。

    凤黎开口道：“多谢各位的帮助，如果不是你们的出手，我们定然不能这么轻易的度过这次难关。”

    东枫点点头，开口道：“不必多谢，我们是奉师尊的旨令前来，我们这就回去了。”

    东枫一顿，看向荣兴开口道：“荣兴师弟，你绑了他们两个是为了做什么？”

    荣兴咳嗽一声，开口道：“这是狗东西说的，说是只要把他们两个绑起来，可以用作锻炼身体。”

    众人听见这话，也是明白过来，毕竟荣兴修炼的法门就是这样，最后可以修成金刚不坏之身，看来这两个倒霉催的仙王，这是他的沙包啊。

    黑子气急败坏，开口道：“我让你用这链子吗！”

    紧接着，黑子则是开始追赶这荣兴，众人见到这一幕，也是有些无奈，而这时候，三大禁区当中则是产生大变。

    天圣渊当中。

    三个老者则是睁开双眼，开口道：“这到底是怎么回事，谁敢对我们一族下如此杀手？！”

    第二个老者则是开口道：“灭杀我们一族的天君，更是身死道消，这样的大仇，我们必然会报！”

    封山天君则是开口问道：“三位前辈，这是发生了什么事情？”

    第三个老者缓缓开口道：“我们派出了一名天君，把你们封山仙国抹杀了，更是进攻了这凤凰仙国，但是现在这个天君，竟然身死道消。”

    这话一出，封山仙王则是大吃一惊，这可是禁区当中的天君，但是现在竟然身死道消，这样的存在面对不朽天王，那也是可以力敌的存在。

    但是现在竟然就这样死了，实在是让人想象不到。

    第三个老者缓缓开口道：“查查是怎么回事。”

    三个强者顿时一同发力，紧接着，一个画面则是直接出现，正是封山仙国，一只恐怖的怨灵则是直接抹杀所有的修士。

    封山仙王面无表情，但是紧接着，这个怨灵屠/杀完这个仙国之后，则是直接冲向这凤凰仙国。

    不过这时候，画面则是出现一层白雾，让人看不真切。

    三个老者直接口吐鲜血，画面更是跟着消失。

    第二个老者则是开口道：“这是怎么回事，难不成是天禁当中的存在出手？！”

    他们可是不朽之王级别的王者，更是身在这禁区当中，如果不是特别强大的天道级别的的生灵，根本不会出现这样的情况。

    这天罪可是还没有真的来临，居然可以涉及到这样的存在，除了这天禁级别存在，他们实在是想不到其他的可能。

    第三个老者缓缓开口道：“看的出来，这件事情，我们短时间以内，不能在追查下去，一切都要等待这天罪之后，在好好算账。”

    第三个老者一顿，继续开口道：“现在的我们，根本没有资格进行推算。”

    封山仙王听见这话，这也是不可思议，倒吸一口凉气，这到底是多么恐怖的存在，竟然能让这么强大的人，都不敢轻易的进行推算。

    人面花海。

    每一朵花上边都是有着扭曲的人脸，这时候则是响起一道声音。

    一个女子缓缓开口道：“怎么回事，竟然有人对我们出手，针对我们这一族！”

    而这时，白启仙国当中的那朵食人花，这也是飞速赶来，直接冲向这人面花海当中。

    天蛛魔谷。

    魔蛛女王怒吼道：“到底是什么人，竟然对我女儿出手！”

    她前所未有的愤怒，而整张网都是不断的颤/抖。

    一个男子则是开口道：“这水川仙王虽然没有死去，但是魂灯的颜色已经异化了，这必然是因为这天禁当中的存在。”

    女王听见这话，点点头，开口道：“没关系，我们一族这也是在回来的路上，只要他们回来，那么这一切都可以解决，毕竟就算是天禁当中的存在，那也是跟我们一族关系匪浅。”

    而这时，林道然则是拿着扫帚打扫院子，没想到这帮人走了之后，确实是安静了不少，就是这打扫卫生的活，又是他自己一个人干。

    林道然脸黑，这又要到了夏天的时候，这又要进行播种了。

    林道然看了看眼前的土鸡，这土鸡眼瞅着都要进行孵化了，到时候又能有一窝土鸡。

    林道然用稻草编制了一个窝，之后把鸡蛋放在窝里边，那些土鸡则是欢呼雀跃，直接趴在这鸡蛋的上边。

    林道然摸了摸下巴，这个小池塘，到时候还可以弄点什么别的一起养，现在有点单调了。

