    烟云涌动之中，无以计数的妖兽之魂朝着小钻风猛扑了过来，气势之强，极为骇人。

    这些妖兽虽然肉体已经被消灭，只剩下了魂魄，但是修来的本事并未失去，只是由于一直处于被封印之中，故而三万多年过去了，本事不但没有增长，反倒比以前弱了许多。

    小钻风身体外围瞬时出现了一道由强大的纵横之力制造的结界，将自己严密地保护起来。

    数万妖兽拥挤成一团，密密麻麻如同蚂蚁吞食青虫一般，疯狂地攻击着小钻风。

    小钻风并未躲闪，也未还手，而是一直往前，一脸的淡定从容，任凭它们攻击而惘然不顾。

    在心仪自己的孔雀公主面前，总是要表现出一副男子汉的形象不是？

    还好，妖兽随众，本事也强，却始终破不了他的结界，更阻止不了他前行。

    悲哭改为怒吼尖叫，凄厉之声，似是要把人的心神震碎。

    这骇人的一幕，让孔雀公主看得心急如焚，生怕小钻风的结界，挡不住数万妖兽的轮番攻击。

    毕竟，小钻风的纵横之力，尚未达到最高境界。

    所以，孔雀公主已经严阵以待，准备随时冲上去帮小钻风一把。

    她宁愿伤了自己，也绝不想让小钻风受伤。

    这或许就是爱的力量。

    地藏王和十殿阎王则是看得瞠目结舌。

    在没有法宝相助的情况之下，凭一人之力与数万妖兽抗衡，他到底拥有什么样的力量？

    纵然是玉帝和佛祖亲临，若是没有强大的法宝相助，怕是也不敢做出如此行为。

    小钻风一直往前走，直到走到那把钥匙下面之后停下来。

    这些妖兽之魂虽然强大，却一时半刻地奈何他不得。

    不过时间不可拖延地太久，一旦纵横之力消耗到了一定的程度，他就会失去保护和攻击之力。

    身体飘飘而起，

    同时伸开双臂成半圆状，两掌向内相对，将钥匙置于两掌之间。

    一个光气圆球出现了，把钥匙包裹起来。

    以力助力，小钻风是要把自己体内的纵横之力传给钥匙，为它补充失去的封印力量。

    “…不出铃铛夜里哭，出了铃铛闹地府。妖怪啊！你别哭，我在铃铛里面给你建小屋。”

    小钻风决定赌一把。

    在铃铛里面建一个巢，把这些妖兽重新封印进去。

    他相信，自己的猜测应该无错。

    钥匙上的力量汇合着小钻风注入的纵横之力，开始如潮水般注入到铃铛之中。

    而那个铃铛则迸射出了一股强大的吸力，将正在攻击小钻风的妖魂往铃铛里面吸。

    整个埋妖谷之中，只见光气弥漫。

    妖魂们似是察觉到了危险的来临，挣扎地更加疯狂，悲哭之声也更加凄厉。

    大量妖兽之魂被吸到铃铛里面去。

    由于用上了全力，小钻风体内的纵横之力急剧消耗。

    在没有得到阴阳二气的情况下，他的纵横之力无法借助天地间的阴阳之气自动快速补强。

    就像是一个由泉水形成的湖泊被大量地往外放水，而泉水的供水水量却远远赶不上放水的水量。

    被吸进铃铛中的妖魂开始团结起来，以力抗力。

    一股强大的力量从铃铛传到钥匙，反击小钻风。

    不钻风感到自己与这股力量的对抗越来越吃力。

    尚留在铃铛之外的近万妖兽之魂，攻击之势丝毫未减。

    “妖魂的攻击之力太强，公子快要顶不住了，地藏王菩萨，我们需得帮他一把。”看清了局势的孔雀公主话音刚落，人已如惊鸿般掠起。

    随后掠起的，还有地藏菩萨和十殿阎王。

    能不能重新将妖魂封印到铃铛之中，事关阴曹地府的生死存亡，地藏王菩萨和十殿阎王自然是全力以赴。

    就像小钻风一样，孔雀公主和地藏王菩萨开始将自己的灵气之力大量注入到钥匙之中，十殿阎王则成了他们的护法，围在三人之外，阻击仍有近万妖魂的攻击。

    小钻风一声未吭，纵然是有了孔雀公主和地藏王菩萨的帮助，要想把全部妖魂封印进铃铛之中，也是非常困难。

    毕竟，孔雀公主已经失去了大部分灵气之力，而地藏王菩萨的修为，本来就不够强大。

    好在有十殿阎王护法，三人可以专心致志地与铃铛之中的妖魂对抗，不让他们重新出来。

    埋妖谷中的妖魂在持续减少。

    又过了大约一刻钟之后，埋妖谷中已经看不到妖魂，四大妖兽家族的四五万余妖魂都被重新封印进了铃铛里面。

    从铃铛之中奔涌出来的攻击之力却变得更加猛烈。

    这说明，他们并没有被完全封印。

    不得已之下，小钻风将自己体内仅剩的最后一点纵横之力，孤注一掷地全部注入到了钥匙之中，以免前功尽弃。

    铃铛中的数万妖魂终于无声无息，埋妖谷中恢复了宁静。

    失去了全部纵横之力的小钻风“哇”地喷出了一口鲜血，从半空之中直直坠落。

    坠落之中，变回了小狐妖的样子。

    纵横之力枯竭的同时，他也失去了画皮之能。

    而半空的那把钥匙，也从光气形态，变成了实物形态，成为一把实实在在的钥匙。

    “公子。”孔雀公主惊呼了一声，飞身冲向小钻风，紧紧地将他抱在怀里，一同落地。

    “公主…”

    只说了两个字，口中再次喷出了一股子鲜血。

    纵横之力尽失之时，数万妖魂被封印前从铃铛中传出来的最后一股力量，对他的身心造成了强大的反噬，此刻的他，已是身受重伤。

    一口鲜血喷出之后，小钻风却仍然微笑，“公主拿上…钥匙带我离开这里，这个地方…阴气太重…”

    孔雀双眼含泪用力点头，“我这就带你走。”

    地藏王菩萨从怀里取出一个小瓶子，“孔雀公主，这是如来佛祖赐我的护魂丹，只此一颗，可保护公子的灵魂不飞散，也可助他快速恢复灵气之力。”

    一直到现在，地藏王菩萨都不知道，小钻风体内的力量乃是纵横之力。

    孔雀公主接过护魂丹，给小钻风服下，“公子请勿说话，我现在就带你走。”

    说完，伸手一挥取下钥匙，化作一股清烟消失。

