    江南饭店附近不远，一家颇为别致的私房小菜。

    林墨和高浩然随意点了几道家常菜，要了几瓶白酒，就吃喝了起来。

    几两小酒下肚，高浩然说话也带上了几分酒气，开始了各种瞎扯。

    “墨哥，要说兄弟感情，还得是我们俩！”高浩然拍着林墨的肩膀，嚷嚷道，“为了跟我一起喝酒，你今晚甚至放弃了偷偷内卷！”

    “我……”林墨无语。

    他真没内卷啊！

    他进入江南武大之后，就是每天睡觉喝酒小龙虾……难道这也算是内卷？

    “墨哥你不用说，我都懂的！”高浩然却是毫不客气地打断道，“说实话，我真怀念以前高中的时候，我们一起苦练的日子！而现在，我们之间的差距越来越大，我都已经没机会陪你一起内卷了！不过……我们虽然不能永远一起追寻武道，但我们可以做一辈子的好兄弟！”

    好兄弟，一辈子！

    只不过，高浩然似乎一点都没有意识到，他和林墨之间的差距越来越大，其实有很大一点原因是……他自己在进入武道大学之后就堕落了，天天大宝剑，几乎完全放弃了武道。这样的情况下，差距能不被越拉越大吗？

    林墨听的也有些感动：“对！好兄弟，一辈子！”

    “这李嘉轩就不是个东西！”高浩然忍不住骂道，“墨哥难得放下修炼，出来跟我们一起喝喝酒，他却为了几个妹子就不来了！真垃圾！——不行！我今天非要把他喊过来不可！”

    高浩然越想越气，又拿出手机给李嘉轩拨打了过去。

    然而，电话刚响了一声，就直接被掐断了。显然，电话那头的李嘉轩应该正在“忙”。

    “我靠！”高浩然见电话被掐断，不由更加生气了。

    “别管他了，我们喝酒就行！”林墨摇了摇头。他和李嘉轩，倒不是很熟悉。毕竟……天天跟李嘉轩一起大宝剑的是高浩然，又不是他！

    跟李嘉轩混的很熟的也是高浩然，也不是他！

    “这不讲义气的东西！”高浩然恨恨地骂道，“今晚他要是大宝剑又被抓了，别想再让我捞他！”

    高浩然气鼓鼓地猛灌了几口酒，又道：“对了，墨哥！你明天和冯智威有一场交换挑战？”

    “对！”林墨随意点了点头，显然丝毫都不放在心上。毕竟，冯智威和他之间的实力差距实在太大了；明天这一战，完全不存在任何压力。

    但高浩然却不这么认为：“墨哥，冯智威毕竟是大三年级的学霸，你这才刚踏入大学没几天……”

    高浩然虽然说的比较委婉，但他其实是并不看好林墨的。

    但凡是个正常人，在林墨和冯智威之间，也不可能会看好林墨！

    “墨哥！”突然，高浩然眼睛一亮，计上心头，“我有个主意！今晚我想办法把冯智威约出来大宝剑，然后我再反手一个举报……这样一来，他明天不就要缺席了？墨哥你不就直接躺赢了？”

    高浩然越说越起劲，他发现自己还真是聪明啊！

    “虽说这有点胜之不武的嫌疑吧，但……只要能赢，管他是怎么赢的呢！墨哥，你说对吧？”高浩然邀功地说道，“墨哥，你只要稍微点个头，今晚我绝对把冯智威安排的明明白白的！”

    “不用了……”林墨一脸无语。

    他要赢冯智威，不是轻轻松松的事吗，哪需要这么拐弯抹角的？

    “行吧……”高浩然不禁有些惋惜，仿佛是在痛惜墨哥错失了一次胜利的良机。

    “咦？”突然，略有些醉眼的高浩然，透过窗台看到了远处一大群身穿制服的武者，“那是……纠察大队？”

    高浩然眼中的醉意，都一下子消退了许多。

    而且他发现，纠察大队冲往的方向，不就是自己之前跟李嘉轩订的那家酒店吗？

    “李嘉轩这倒霉孩子，这是又撞上扫黄了？”高浩然不禁有些幸灾乐祸，“叫你陪墨哥喝酒你不来，现在被纠察大队抓了，别想叫我捞你！”

    “哈！”林墨也忍不住笑了。

    这李嘉轩都被抓多少回了？

    真是每回扫黄都有他！

    “墨哥，别管他，我们喝酒！”高浩然和林墨碰了下酒杯，贱笑道，“我现在就把手机关机了，叫他一会儿想找我都联系不到我！嘿嘿！”

    不得不说，高浩然的报复心还是有点重的。

    “刚才你对我爱答不理，现在我要你高攀不起！”高浩然傲娇地嘀咕道，“对了！在关机前，我还要先发一条朋友圈，就说我的手机没电了！免得他明天怪我不接电话！——是我不接电话吗？我手机没电了这总没办法了吧？”

    说着，高浩然还真发了一条朋友圈：今晚难得和墨哥一起小酌，手机没电了，有事明天联系。

    发完，高浩然直接关掉了手机。同时，他还不忘提醒林墨：“墨哥，你今晚没别的事吧？没事的话，也把手机关了吧，免得李嘉轩找到你那里去！”

    “行吧……”林墨无奈地摇头一笑，配合地关掉了手机，“就让我们在这里，一边喝酒，一边隔岸观火，等着李嘉轩被抓出来吧！”

    ……

    十分钟后。

    李嘉轩正在房间里玩的开心，就直接被纠察大队破门而入。

    “这……”李嘉轩人都傻掉了。

    但毕竟是惯犯了，他非常熟练地双手抱头蹲到了墙角，一边嘴上还念叨着：“我这是第一次……”

    “第一次你双手抱头这么熟练？”纠察大队的一个小队长毫不客气地骂道，“而且你这张脸我很熟，如果没记错的话，你叫李嘉轩是吧？特么每回扫黄都有你！”

    “……”李嘉轩无语。

    连名字都直接被报出来了，他还有什么可狡辩的？

    “等等，我想先打个电话！”李嘉轩连忙说道。

    纠察大队的人也没有阻止。毕竟他们也有点印象，这个李嘉轩应该是江南武大的学生，有点背景在，前两次好像都被人给捞出去了。

    李嘉轩连忙从一堆衣物中翻出手机，火急火燎地给高浩然拨去了电话。

    然而电话刚一拨出去，他就听到了一条提示音：“您好！您所拨打的电话已关机！”

    “我靠！怎么关机了？”李嘉轩大急。

    他可就指望着高浩然捞他呢，怎么关键时候关机了呢？

    再瞥了一眼高浩然的朋友圈，李嘉轩顿时明白了：“特么没电了？没电了不知道找个充电宝来充的啊？”

    但眼下他也没别的办法，只好又找出了林墨的手机号码，拨打了过去。

    结果……也是关机！

    “我靠！”李嘉轩又不傻。他隐约猜到了，有种关机叫……故意关机。

    ……

    江南饭店内。

    章云山和章云海两兄弟，在林墨离开之后，也讨论了起来。

    家族给他们的任务是，去接触接触林墨；现在把林墨给接触跑了……他们肯定是要把情况汇报给家族的，看看后续应该怎么办才好。

    于是，章云山直接拨通了自己老爸的电话。

    章云山的父亲章颉，正是章家当前实际的掌权人。毕竟堂堂武道宗师可没空去管那些琐碎的杂事，家族里的日常事物自然就交给了长子章颉来打理。

    “你说什么？”章颉一听到儿子的汇报，直接就尖叫了起来，“你说你跟林墨谈崩了？”

    “爸！是那个林墨太嚣张了！”章云山狡辩道，“明明已经越好了时间，居然还迟到了！这分明就是不把我们章家放在眼里啊！”

    “那他迟到了几分钟？”章颉质问道。

    “五……分钟吧！”章云山多说了几分钟。但其实，林墨根本就没有迟到，是他故意把表调快了两分钟。

    “就因为这，你就跟林墨谈崩了？”章颉简直气不打一处来，“你知道林墨的天赋意味着什么吗？你知道他对我们章家来说有多重要吗？——你自己赶紧想办法去弥补！要是弥补不好，说不定你爷爷都要亲自出关，去一趟江南市了！”

    “啊？”章云山傻了眼，“至于吗？不就是刚上武道大学的天才吗？值得爷爷亲自过来吗？”

    “你这个……没用的废物！”章颉气的破口大骂，“你到现在还没弄清楚，林墨是何等的身份地位？你该不会以为，你这种废物能跟林墨相提并论吧？——你要是没把这件事处理好，你爷爷肯定要亲自去一趟江南市的！一方面，是表明我们章家的一个态度，是对林墨的重视；另一方面，是顺便去抽你一顿！”

    “啊！？”这下章云山真的怕了。

    他爷爷下起手来有多狠，他可是深有印象的——打的很疼，而且是疼很久；但是却不会伤到身子。

    “爸，你可先别告诉爷爷！”章云山连道，“我知道该怎么做了，我现在就给林墨打电话，想办法去弥补一下！”

    挂断电话，章云山直接打给了林墨，然而却是关机了。

    “这可怎么办？”章云山有些不会了。

    “可能林墨有什么其他事情，或者手机没电了吧？”章云海猜测道，“哥，不如我们明天去江南武大找林墨吧？”

    “暂时也只能这样了！”章云山点点头，但心里还是有些不服气。

