    神魔战场！

    现在就是一个巨大的屠宰场，妖魔被一片片的横扫，他们连逆袭的机会都没有，几只残余的魔神，被妖月空等人摧枯拉朽的干掉。1357924681o

    神荒驻地则不同。

    易风、吕闻、禹弦、范老终日守护，曾恒以及几位炼丹神师不敢稍离，只要清漪稍有不对劲，都是轰动整个神荒，乃至于神魔战场的大事。

    即便有神丹续命，又有易风、吕闻、禹弦三人神力的梳理，但清漪身上的伤势依旧不减，流血不断，这让每个人都很悲伤，在捷报频频的神魔战场，神荒却是一片的沉重。

    时间流逝。

    清漪已经消瘦了一圈，本来就清瘦的面庞，显得很干瘪，这让神荒众人都心疼不已，他们已经可以感受到清漪生命的流逝，也就是真神，换一个人的话，估计都坚持不到两个月时间。

    但形势越来越悲观，谁也不敢肯定清漪可以坚持到四个月，她太虚弱，随时都会陨落。

    “小七，你可要尽快啊！”

    易风不眠不休，满脸的风霜，声音都嘶哑无力，这也让得与他关系缓和的王语嫣心疼不已，她想要出声安慰几句，但终究没有开口。

    而秋书怡则是遥望远方，凌风的那句话她也听到了，虽然不知道凌风到底要做什么，但绝对是很惊人的事情，让真神都束手无策的时候，他却要在拼。

    这本身就是逆天的。

    能否活着回来，还是个未知数啊。

    “小七，要活着回来。”秋书怡心中呢喃，看着王语嫣与易风相互慰藉的模样，她心生羡慕，但小七不是易风，这也是她心伤的原因。

    ……

    无论外界多么纷纷扰扰，都与此时的凌风没有干系。

    在离开了神荒驻地，他一路飞行，在一座大山脉中驻足，先是将四周的妖魔斩杀一空，而后，他才挖出了一个隧道，盘坐在其中，直接进入了古武塔三重门内。

    十倍时间加，这是他唯一可以利用的，时间对他来说太重要了，如果清漪生命可以延续两年，他完全可以从容不迫的进入神丹师境界，炼制极品神丹，堪比真神丹，可以把清漪救回来。

    但偏偏他欠缺的就是时间。

    四个月的时间，即便是在古武塔中，也不过是近五年的时间，而神丹师又是一个大坎，比圣师艰难太多，何况，他还要炼制出极品神丹才可以，诸多桎梏也让他压力山大。

    不过，他也知道清漪对于神荒的重要性，这又是对他很照顾的师姐，无论是从理还是感上，他都必须要拯救清漪。

    “四个月不够啊！”

    凌风咬紧牙关，在进入古武塔三重门内，他就祭出了储物戒，从中将一株株武尊药草，神药取出来。

    神丹不同于圣丹。

    武尊药草只是辅助，而真正炼制的还是神药，不过，他对于各种神药已经有了心得，炼制起来自然要轻松许多，唯一不同的是，极品神丹太不同了，涉及到真神药草，这问题可就大了。

    “只有半株残品。”

    凌风沉沉的说道，这是从神荒圣地带出来的，当时不过是趁着圣主老头大意的时候顺走的，现在却派上了用场。

    “嗡！”

    半神器飞了出来，一团炽热的火焰，从凌风手中闪耀起来，瞬间就将那半神器吞噬了进去。

    旋即，他将一株株神药、武尊级药草都投入了进去，不断的淬炼，提炼出一滴滴精纯的药滴，可这也只是基础。

    不多时，他又摘下了那残品真神药草，扔进了丹炉中。

    “噗嗤！”

    顷刻之间，半神器震荡，一片真神药草就这么废掉了。

    “仙鸣！”

    凌风盯着那半株真神药草，它通体漆黑如墨，像是泼墨而成，每一片叶都不同，像是真龙，又像是神荒，栩栩如生，上面还有奇异的纹理，勾勒出一个奇诡的画面。

    它是仙鸣！

    从中隐隐可以听到仙兽的轻鸣声，沐浴在神虹中，像是要举霞飞升一样。

    它太非凡了，蕴含着磅礴如海的药力，自然不能以炼制神药的手段来提炼它，这也是凌风遇到的第一个掣肘。

    “凌风，你心太乱了。”白泽蹙眉看着这一幕，它目光闪烁了一下，就知道这个货一定遇到了麻烦，否则不会这么急躁。

    太不符合坑货的本质了。

    “是啊，心乱了。”凌风苦涩的笑道，任谁遇到这样的问题都要乱心的，而炼丹师又必须要凝神静气，否则，事倍功半。

    “冷静一些，神丹也没有那么难炼制。”白泽吐气开声说道。

    “你会？”

    “不会！”白泽直接摇头，龇牙说道：“所以，我才会说的这么轻松。”

    “……”

    凌风想把这只白泽活埋了，不过，有着它折腾了片刻，他的心也逐渐沉凝了下来，进入了入神之境，眼中的天地消失了，只有那一定丹炉与翻滚的药滴。

    炼制，炼制……

    成功又失败……

    凌风不知疲倦，连他自己都不知道失败了多少次，也不知道什么时候自己成功了，于是，炼丹的度正在向前推进。

    “嗡！”

    一个丹药的雏形初现，但又很快的炸开了。

    依旧失败！

    这时，凌风反而没有那么急躁了，他忘记了周遭，也忽略了所有，整个人都沉在炼丹中，日复一日，时间在这里如同水一样，悄然流过。

    一年！

    他将炼丹推演到了凝丹，这对于他来说，已经是一个巨大的成功了，有着无上丹书的推演，又有着四重涅槃的伏魔诛神黑洞化成的火焰，他炼制丹药的度，自然不是曾恒那些神丹师可以媲美的。

    可现在凌风依旧感觉太慢了。

    “再快一些，再快一些！”他在心中吼道。

    “嗡！”

    突兀的，那半神器一阵剧烈的颤抖，一枚丹药飞射而出，强烈的光芒，驱散了三重门的黑暗，也照亮了白泽的眼睛。

    凌风的眼睛亮了一下，瞬间又暗淡了下去。

    清灵的药香，充斥着整个古武塔三重门，就连白泽都禁不住吞咽，这也意味着它的药性非凡，比浮屠极品还要强上一些。

    但也就是一些而已！

    这的确是一枚神丹，可也就悬在了下品神丹的边缘，险些就炸丹了，在药性上勉强可以比曾恒炼制的神丹品质稍好一些，但这依旧是不够的。

    “两年时间，从极品圣师一跃迈入神师门槛，这货要逆天！”白泽惊得直咋舌，这天赋让它都妒忌不已，武道与丹道的双重天骄，整个天地都找不到几个。

    “还不够！”

    凌风双目赤红，披头散，邋遢到极点。

    两年才炼制出这枚神丹，想要达到极品圣丹地步，还有天差地远的距离，不过，这也是一个良好的开端了。

    “空神丹！”

    凌风闭上眼睛，尽量让浮躁的心境平和下来，而后，双目才徐徐睁开。

    这也是他要炼制的神丹，不同于圣丹之类的，空神丹专门针对武神的伤势，可以把武神从死亡边缘拉回来，当然，这也与丹药的品质相关，下品神丹对七八级的武神是无效的，而极品圣丹对真神都有效果。

    这是本质的区别。

    而由四重涅槃火焰炼制出来的空神丹会是什么样子，连凌风自己都充满了起来。

    旋即。

    他又陷入了炼丹中，而这一次不同，他祭出了焚冰火种，以它来炼制各种药草，至于损耗根本就不在乎了。

    没有什么比清漪的生命更重要。

    “呼哧！”

    又过去了半年时间，凌风在一次次失败中，也汲取了很多经验，提炼神药的失败率正在锐减，这也大大的缩减了时间，而丹药雏形成功率也正逐步提升，这也令得凌风炼制的度，正逐步加快。

    “嗡！”

    又一枚神丹飞了出来，品质明显提升了不少，比之前的那一枚神丹高出了一个档次。

    遗憾的是，它依旧不是想要的丹药。

    “还是不够啊！”

    凌风感觉自己进入了一个瓶颈，能够在两年半的时间，固然和无上丹田以及这几年的沉淀有很大的关系，但也有被逼迫的原因，只有在这种状态中，人类才能爆出比之前更惊人的潜质。

    而凌风本来就是一个游走在刀锋上的天才，压迫越大，他越是会爆。

    不过，下品神丹到中品神丹，乃至于到上品以及极品之间，都有着天堑一样的沟壑，以他这种度，没有十年时间，只怕都未必可以炼制出上品神丹，更不要说极品神丹了。

    “神丹不同于圣丹啊！”

    这一日，凌风没有炼丹，一方面吞噬丹药来补充消耗的体力，一方面也在沉思，正常的情况下，他在四五年内，炼制出极品神丹的几率为零。

    因此，他就要另辟蹊径，逆天而行。

    “涅槃！”

    唯有涅槃！

    凌风双目燃烧着野望，人可涅槃，丹药也可以涅槃。

    而想要让神丹涅槃，而为了让药性达到真神丹地步，他就要从一开始就涅槃，这是个疯狂的念头，但一出现就不可遏制了。

    提炼、融合、雏形、凝丹！

    每一步都涅槃，这就是四重涅槃。

    曾经的一重涅槃就令凌风重伤，而现在他要做这样的事情，也有了心理准备了。

