    看完了笔记上的内容，我将笔记本一收而起，当即笑道：“看来我们这些个在阴间当差的还真是不错呢。”

    影儿也很是开心的点点头：“那哥哥我先过去看看情况？”

    “好，注意安全，如果有什么不对，马上回来。”

    “知道了哥哥。”

    影儿直接朝前飘了过去，数十米过后，身影忽然一阵扭曲之后便透过了屏障。

    之所以忽然让影儿过去，那是学玄明在笔记上明确指出了这一点，之前他的家鬼小明也是在前面探路，并且成功退出，而这笔记也是学玄明在进去之前留下的，而并非是进去之后又送出来的，一旦他进去，小明也就无法自由穿梭，这是利用了契约的召唤之力才做的。

    片刻之后，影儿的身影缓缓浮现在我身边。

    我迫不及待的询问道：“怎么样？那边什么情况？”

    “与学老头说的一般无二，到了那边之后依然是雪原，但是后面会出现一道连接着天地之间的巨大屏障，就算是鬼也没办法直接通过，只能用契约的力量传送回到主人的身边。”

    影儿顿了一下，继续道：“这个位置过去之后，那边的雪倒是没有那么大，但是风很大，而且气温也变得很低，大概是这边的两三倍的样子吧，如果是金丹期以下的修士过去的话，估计很快就会吃不消，就必须在雪层之下躲避风寒恢复法力，这样一来根本没办法往前走，那边的灵兽真的是不少，而且最低应该都是3级的。”

    我点点头：“看来想要过去，最低得有金丹期是不假了。”

    “咱们挺占优势的，毕竟阴气也是阴寒属性的呢。”

    “嗯，走吧，也该回去了，顺便把发现的那几头寒属性灵兽给击杀掉，把兽核带回去找人炼制成防御法宝之类，也算是给自己增添几分实力。”

    随后我便和影儿开始返回。

    回去的时候我一刻都没有停顿，所以也只用了两天的时间便赶到了地下世界洞府边上。

    路上倒是发现了一些修士走过的痕迹，不过地下世界里面还算是安静，洞府附近更是没有任何人过来，我也就放心了不少。

    一道法诀打出，轰隆一阵闷响之后，洞府大门开启，我一个闪身便进入其中。

    正在修炼当中的大家也纷纷聚集到了一起。

    区佳悦走上看到我安然无恙，当即问道：“怎么样？找到那地方了吗？”

    我点点头：“找到了，大家都坐下，我给你们说说那边的情况吧。”

    将学玄明留下的笔记本拿了出来，随后我将那边见到的事情详细的说明了一下，让大家心里也有个底。

    听完之后，老王不禁苦笑一声：“金丹期不上去的话也就是这数百年的阳寿，过完了可以到阴间去当个鬼差，不过不试试的话会留遗憾的。”

    “是啊，必须冲破金丹期，就算不去那个世界也无所谓，但是金丹期必须冲一把。”

    我耸耸肩，将笔记本收起，开口道：“这个你们自己看着办吧，现在情况就是这样了，好了，大家都收拾一下准备离开吧，到时候你们要是谁突破的时候提前打招呼，我去给你们护法。”

    看大家都没什么意见，当即我将此地的开启方法给大家说了一下，随后便带着众人出了地下世界，又等试炼场等了好一段时间之后这才看到了传送门浮现在远处，于是我们便赶了回去。

    无论是我，还是李大地，再或者老王，身边还有很多的羁绊，还有不少事情都放不下，不能这样一走了之，所以这世俗生活还是要过上多少年，也许真的没什么牵挂了也就自然而然的想要离开了吧。

    回到家，区佳悦第一时间就让我把她送到黑树林去，对此我也没什么意见，反正现在孩子在大学，没什么好担心的。

    我们离开这几天，李悦悦给我打了一个电话，也给区佳悦打了一个电话，没打通就直接改发了短信，意思就是大学一切安好，让我们放心。

    送区佳悦下去之后，回到家，看看时间刚刚好到中午，于是我拿出手机给闺女打了一个电话过去。

    电话响了几声之后便接通。

    “爸，刚回来？”李悦悦的声音传了出来。

    我笑道：“是啊，带着你妈，还有李大地、秦丹彤、老王、有情姐他们去了一趟试炼场的洞府，刚刚回来。你呢？大学生活还算可以？”

    “还行吧，这一阵军训呢，又不能不参加，会扣学分的。”李悦悦嘀咕道。

    “哈哈，你自己的事情自己决定，反正这样的训练对你来说也就是玩儿玩儿级别的。”

    “嗯，我就是有点儿想家了，我这边挺好的。”

    “那成，那等你军训完了我就过去看看你，顺便请你和你的新朋友们吃顿饭。”

    “嗯，知道了爸，你们出门也要多多注意安全，总听老妈说你出去多么多么危险，别我一这才刚刚走你就到处乱跑。”

    我哑然失笑：“放心吧，以你爸这实力，别说别人来找我麻烦，我不去找他们麻烦就是他们的幸事。”

    “吹吧你就！”李悦悦哼哼道：“行了，不和你说了，同学来了，要去吃饭了。”

    “那你自己照顾好自己，有事情自己处理，处理不了就联系赵令慧或者闫静，他们处理不了再联系我吧。”

    “知！道！啦！再见。”

    说完李悦悦直接挂掉了电话。

    我笑了笑，将手机放在一边，将这次从试炼场当中收集来的一些冰属性兽核全部拿了出来。

    看了一会儿之后我将其全部又收了起来，这些东西虽然可以当作炼制材料来使用，但我对于炼器懂的太少了一些，倒是不如去找那些个真正的炼器大师，让他们出手帮忙炼制防御类型的装备。

    之前回来的时候我就向李大地询问过此事，李大地也说了几个修炼界较为熟知的炼器大师，其中符宝宗的那个名头似乎最大，其他的也有，不过想要找到他们都得先打听一番才行，倒是不如直接去符宝宗来的直接。

    符宝宗原本就是以各种装备符箓为主的宗门，其中的炼器大师应该经验更为丰富一些，当即我也没有犹豫，将桌子上的材料一卷而起，随后隐匿身形之后破空而去。

    一个小时之后，我已经来到了上次过来符宝宗交换物资的那个茶楼，神识朝下面一扫，诧异的发现上次过来遇见的那个符宝宗外门长老田祺福依然在此地，而他的修为也是到了玄境后期境界，只是没看到那个炼器师阮华初。

    当即我直接在他们后院落下，直接使用神识传音给田祺福：“好久不见，在下又来打扰了。”

    田祺福正在把玩着一件玉雕，忽然脑海中传出这么一道声音也把他吓的不轻，当即他起身就从自己的房间走了出来。

    我微微一拱手：“多有冒昧，勿怪。”

    “不敢不敢，前辈能来是我们的福气。”

    说完田祺福上下打量了我一下，似乎想不起来我什么时候来过。

    “上次过来有些年了，这次过来主要是想问问贵宗可否有冰属性或者寒属性一类的防御类法宝，或者可以帮忙炼制也是可以的，材料我可以去找，费用好说。”

    田祺福怔了一下：“寒属性防御类的…法宝？”

    我点点头：“可有？”

    “呃，前辈应该也知道，寒属性这一类的攻击法器法宝可能有不少，但是防御类的就变得少了，到了法宝级别的就更少了，我们这里……前辈还请稍等片刻，我查阅一番。”

    说着，田祺福拿出了一本书册，在上面翻看了好一会儿，这才回道：“前辈，我们这里的确是没有寒属性防御法宝，但是有极品法器宝器，也是寒属性的，不知前辈可要看看？”

    “只有法器和宝器？”我皱了皱眉头。

    “不不不，前辈不要误会，只是我这茶楼没有，我们宗门还是有的，我们符宝宗可是以各种装备丹药符箓著名的。”

    我眉头一松，笑道：“既然这样，那你先把那几样小玩意儿拿来我瞧瞧。”

    田祺福当即来到院落之中的石桌边上，从储物袋当中取出了三样物品。

    其中有一面小盾，一串手环，以及一块冒着寒气的扁平玉石。

    “前辈，这三样都是极品法器和宝器，请过目。”

    我伸手将那小盾拿了起来，用神识微微一看便将其放下，这东西和学玄明之前给我的小盾差远了，不过倒是可以给其他人使用。

    手环和玉石都是极品宝器，我试了试，这东西一旦激活就可以瞬间在身周形成防御层，只需要向其中注入灵力便可抵抗一定的攻击等。

    “这三样怎么卖？”我随口询问道。

    “这盾牌八千灵石，手环七千，至于最后这块寒玉是一万灵石，如果前辈都要的话，给两万二就行。”

    “两万吧。”我开口砍价。

    田祺福脸色一苦：“前辈，我已经给您打过折了，您看这……”

    他这实力低，说话也是没底气，看来他也知道能神识传音的至少都是金丹修士，不是他这种修士惹得起的，说话一定要放的足够尊重才行。

