    在众人诧异的目光下，小希一步步走到夏逸晨面前，用瘦弱身躯替他挡住了世间所有恶意。

    “高考不是一般的考试，十分严谨，如果他抄袭了的话，当场就会被揪出来，根本不可能等到现在。”

    林建宇还是不服，他成绩仅在小希之下，早就当惯了‘万年老二’现在一下掉了一个等级，还是在他瞧不上的人下面，他自然是一百个不乐意。

    “那就是他手段高明，没被人抓住！”林建宇道，满脸都是讥讽：“一个平时连及格线都过不了的人，怎么可能会考到全西京第一。”

    “就是，他肯定是作弊了！”

    “别说那么多了，赶紧上报，取消他的成绩。”

    在一片质疑声中，小希依旧淡然，一针见血的问：“那请你告诉我，他是怎么作弊，才能考出第一的好成绩？”

    林建宇被激的脸红耳赤，“反正他就是作弊了！”

    小希不在理会他的无理取闹，对着教导主任说道：“主任，您应该比我们清楚，高考都是全程有监控的，夏逸晨有没有作弊，一看就知道。”

    “作为同学，我相信他不会做出这种事，也希望您相信自己的学生。”

    “当然，如果监控查出来夏逸晨没有任何问题，我希望你能给他公开道歉，不要让他再继续遭受质疑！”

    秦语希作为封、洛氏集团的掌上明珠，说话的分量可谓相当之大，让教导主任顿时下不来台。

    小希说完，拉着夏逸晨就走。

    学校道路两边都是枫树，绿油油的叶子在两人头顶摇晃，斑驳光点在前方少女的身上跳舞，夏逸晨从来没有任何时刻像现在这般安宁。

    她身上那件嫩黄色的衣摆随风飘摇，一下一下的，好像摇到了夏逸晨的心里，一直在触碰那最柔软的地方。

    少女不知走了多久，这才发现自己拉了个人，立马像甩烫手山芋一样把夏逸晨甩开。

    少年失笑，“刚才都牵了那么久了，你怎么现在才反应过来？”

    少女实在好玩的紧，有的时候很精明，有的时候又变得憨憨可爱。

    “怎么？刚才是你第一次牵异性的手吗？”夏逸晨问道，开怀的不行。

    少女脸色明显泛红了几分，像是初绽的樱花，青涩而又诱人。

    小希压下心头异样，只问：“你刚才为什么不解释？”

    就任由别人如此污蔑他。

    “因为解释也没用啊。”夏逸晨道，话里也不知有几分真心。

    “又不是每个人都像小公主这样，他们只愿意相信自己相信的事。”

    对那些人来说，真相是怎样的一点都不重要。

    只有秦语希，第一反应是他藏拙，从头到尾就没有怀疑过他。

    “那你也要为自己争辩啊。”小希很是执拗，“你明明没错，别让那些污水就这样泼在你身上。”

    小希有些恨其不争。

    夏逸晨勾唇，没再多说什么。

    但他心里清楚的很，今天要不是秦语希出面，就算他说破了嘴，也根本改变不了事情的走向，成绩被取消是必然的事情。

    这个世界还是没有平等可言，有钱人掌握了世界上绝大多数的话语权。

    只是很幸运的，这次，他被人划到了包围圈内。

    夏逸晨深色瞳仁定格在仍在劝说他要问自己正名的少女身上，她周身阳光仿佛能将他内心阴霾全都驱逐。

    真是没想到，那样冷血的人也能教出这样明媚温暖的少女……

    夏逸晨一直坚守努力的东西好像裂开了一道缝隙。

    ……

    在高考结束的同时，小希也迎来了自己十八岁的生辰。

    她和络绎小安两个连续跳级的‘怪胎’不同，小希所有的步骤都是按部就班，她的哥哥弟弟将家里的天空撑起，她只需要尽情享受人生。

    小安依旧像个花孔雀，在诸多商人面前游刃有余，还和不少贵小姐开起了玩笑，富丽堂皇的大厅欢声笑语。

    络绎还是一筹莫展，他摩挲着自己手里的红酒杯，眼神一直注视着下方那个和男生跳舞的软萌少女，神色晦暗不明。

    小希快无奈了，她这个笨蛋哥哥为什么还不开窍啊。

    “你再不出手，难道想着以后当淼淼孩子的干爹吗？”小希说道，话语还有几分幸灾乐祸。

    络绎会变成这样，完全是自己作的。

    “我亲爱的三胞胎哥哥，淼淼结婚你打算随多少份子钱啊？要不要去给他们当伴郎啊？”

    络绎冰山般的脸色在小希言语下变得愈发阴沉，像是想到了某个画面，终于忍不住，迈步走了下去。

    看着他笔挺的背影，小希这才幽幽叹了口气，“真不让人省心。”

    “小姐，需要饮品吗？”

    熟悉嗓音响起，小希直挺挺转过身。

    一身佣人装扮的夏逸晨对她露出笑容。

    “你怎么会到这来？”小希问。

    “过来看看仙女回到天上是什么样子的。”夏逸晨说道，目光在小希身上轻轻描绘。

    她今天穿的是秦简亲手设计的礼裙，拖尾巨大华丽，收腰将她曲线完美勾勒，雪白礼裙不仅没有掩盖住她半点光彩，反而将她衬托的格外明媚动人。

    夏逸晨忽然后悔来到了这个地方，他就像地底的淤泥，连看一眼天上月色，都觉得是奢侈。

    小希浑身上下随随便便拿出一件首饰都价值连城，就连头发丝都是襄金边的，将少年仅有自尊随便践踏。这早就清楚的差距让夏逸晨冷下了脸。

    “小姐既然不要，那我就走了。”

    “等等。”小希叫停了他的脚步，四处看了一眼，而后拉着夏逸晨就往外走。

    到了四下无人的喷泉旁。

    “你过来干嘛？”小希问，还把自己弄成这副样子。

    “过来自取其辱。”夏逸晨答。

    小希：……

    这人的脑回路她还是一如既往的跟不上。

    “好了，别闹了，你赶紧回去吧。”小希道，她总觉得自己和夏逸晨之间的关系有些别扭。

    意外的，夏逸晨没有拒绝，转头就走，还没走两步又回到了小希面前。

    “忘了件事。”

    “嗯？”

    “这个给你。”一条银白色项链出现在夏逸晨修长手中，在朦胧月色下泛着光亮。

    “生日快乐，我的小仙女。”

