    两人相视一眼，然后默契的从怀里掏出一支制式左轮；

    莱希的那之左轮是出发时黛西临时给他找的，里面只有一些普通的子弹，而且也只有一轮子弹，莱希也没有多带多余的子弹；

    好在泽斯塔身为前辈，准备的还是挺充分，他的左轮里不仅有普通子弹，还有一些铭刻着花纹的术法子弹，另外，相比于相对于莱西没有作战能力的‘捌’，泽斯塔身为已经位于‘柒’的非凡者，战力绝对是不容小觑的；

    而且，既然已经来到了这里，莱希两人就是抱着救人的心态的，毕竟，身为两个非凡者，如果连一起普通的绑架案都不能解决的话，那他干脆卷铺盖走人吧，还当什么守夜人呀！

    虽然是第一次合作，但两人配合的还算默契；

    不得不说，莱希‘指引’得到的能力是真的实用，尤其是在与人进行配合时；

    两人都将左轮置于身后，然后小心翼翼的走进了公寓；

    但刚进门，他们就有些傻眼了；

    “也许我们应该换一套衣服！”泽斯塔讪讪地说道；

    破旧的走廊里，来往的人都身着破旧的衣服；嘈杂的声音从一个个老旧的房间里传出；走廊的空气里甚至还掺杂着一些恶臭的气味；

    似乎某个房间里的住户，拉撒都是在房间里解决的；

    两人刚走进来，所有还在走廊上走动的人的目光瞬间聚集在了他们两人的身上；没办法，他们两人的穿着对于他们来说，实在是太过于光鲜了；

    “看来秘密潜入是不可能了！”莱希边说着便松开了手杖；

    手杖没有倒下，反而直直的立着；

    “在楼上！”

    两人来到楼梯口，走上楼梯，两人并没有着急的走上楼，毕竟还没搞清楚状况他们是在是不想打草惊蛇！

    “现在怎么办，总不能这时候原路返回吧？”泽斯塔问道；

    “当然不能了，楼下的人都已经见过我们了，只要不是傻子，他们知道后肯定是会在转移的。”莱希解释道；

    “先上去，现在那些人看到我们只是会把目光投向我们，只要保持冷静，应该不会发出太大动静，毕竟这里的居民也不是傻子，他们不会轻易靠近我们的，而且我相信他们也不会愿意轻易招惹去我们的！”

    莱希想了想后便做出了决定！

    泽斯塔点了点头表示同意，然后两人便走上了二楼；

    跟一楼的情形差不多，走廊里虽然没什么人，但凡是在走廊里的人都将目光投向了莱希两人；

    但就和莱希说的那样，这些人也仅仅就是将目光投向他们而已，再多的动静就没有了；

    莱希再次松开手杖；

    在经过几次确定后，莱希两人停在了其中的一个房间前；

    两人立于门前，并没有想要直接撞门的想法，毕竟再怎么也是需要考虑人质的安全的；

    “丁克姆这家伙去个盥洗室怎么这么到现在还没回来！”正在莱希在想下一步动作时，屋里突然传出一个糙汉的声音；

    然后莱希和泽斯塔就不约而同的看向了公共盥洗室；

    像这种公寓，盥洗室是共用的，一个楼层也才只有一个公用的盥洗室；

    有些条件再差一些的，盥洗室甚至都是不分男女的；

    又过了一会儿；房间的门才被缓缓打开；

    “丁克姆，你怎么回事，你的屁股是被塞住了吗？这么慢？”

    房间很破旧，里面两个糙汉正瘫坐在床位上，为首的那位质问着刚开门走进来的丁克姆；

    在他的旁边，一个长着金发的年轻人正被绑在凳子上昏迷着；

    丁克姆没有说说话，反而用古怪的眼神看着质问他的那个人；

    “问你话呢？丁克姆”

    为首的那人好像也看出了丁克姆走路的姿势有点奇怪；

    但也就在这时；丁克姆只感觉脖子一疼，然后便昏迷软软的倒了下去，露出了站在丁克姆身后拿枪指着他的莱希；

    两个糙汉瞬间起身，想要去拿放在桌子上的刀；

    但还没等他碰到，门外便又冲进来一道凌厉的影子，泽斯塔当即就是一脚，一把将为首的那一人掀翻在地；

    另外的那个人看到这里，瞬间就怂了下来，转身就像往外跑，但还没跑出去，就被莱希举起手杖，迎面一棍子抽在了他的头上，当场打晕；

    三下五除二，简单利落，不仅没有上非凡者的能力，甚至连枪械都没用到；

    “不错嘛，不亏之前是做探险家的！”泽斯塔赞赏道；

    说实话，莱希还真受的上这句赞赏，毕竟，新人做到莱西这个程度是真的很不错；

    莱希走到被绑的那人面前，正是伯鲁特·考德；

    莱希解开伯鲁特的绳子，然后又在屋里找了一圈，找到了一些可以当作绳子的物品，然后和泽斯塔一起，将三人绑了起来；

    然后，莱希又去盥洗室接了一桶水；

    莱希舀了一碗水，一把豁到伯鲁特的脸上；

    伯鲁特瞬间惊醒，然后一脸懵逼的看着莱希，看着被绑的几个大汉，随即喊道；

    “太好了，你们是来救我的吗？”

    看见伯鲁特没事，莱希也露出了一抹笑容；

    “当然了，我们是你父亲委托来救你的！”

    伯鲁特看见莱希脸上的笑容有点发毛

    “他怎么看我的眼神不太一样，就像是在看货物一样，真令人不舒服。”

    “好了，既然你醒了，那就去叫警察吧，相信以你的身份，肯定会令他们重视的；”

    “哦，好！”还在懵逼中的伯鲁特下意识的顺从，然后就被莱希半推半就的打发出去了；

    打发伯鲁特出去后，莱希两人就将三个大汉带到了墙角；

    然后莱希就是一桶水下去；三人直接清醒；

    莱希笑吟吟的看着三人说到；

    “我问，你答！听明白了吗？”

    就在三人还在懵逼中不知道怎么说的时候，莱希直接转动左轮，然后抵在了一个人的头上；

    看到这样的场景，三人连连点头，表示自己明白了；

    然后，莱希便接着说到；

    “我不想知道你的名字，你只需要告诉我，是谁指使你们这么做的，又是谁给你们的勇气这么做的？”

    三人还在犹豫，莱希就已经将左轮抵在了为首那人的脑袋前，手抵于扳机上准备口下去；

    “是皮特先生！是他！是他出的这个主意，是他让我们这么做的”为首那人的脑袋上，冷汗直流，生怕莱希一个手滑就扣下了扳机；

    “第二个问题，那个皮特先生的真名，以及他的身份。”莱希并没有将左轮收回，继续问道；

    “他让我们叫他皮特先生，至于他的真名，我真的不知道，我只知道他是三个月前来到霍比克码头的，他在那里并不做工，只是每次在我们休息的时候来说一些我们听不懂的话，我也不明白他是怎么让码头上那些工头允许他在码头闲逛的，但很快，它就成为了我们这些工人信赖的人。“

    为首的那人看了一眼莱西，莱西开口说到。

    “继续说！“

    为首那人较忙点头继续说道。

    “后来，皮特先生突然找到我们三个，说是他想让我们三个和他一起绑架戴恩斯.考德富商的儿子，我们当时其实是不敢的，但皮特先生的话就像有着魔力一样，再加上，被压迫的久了，难免心里憋着一口气，然后就稀里糊涂得同意了！“

    “那么，那个所谓的皮特先生现在在哪里？“莱西接着问道。

    “我们也不知道，昨天，皮特先生说要出去办一点事，会在会在交易的那天回来“为首的那人解释到。

    “真的吗？“莱西转动转轮，准备扣下扳机。

    为首那人瞬间就慌了，连忙说到。

    “真的，是真的，我真的没有说谎“

    看着他的样子，莱西将枪收了起来。

    “好了，该问的都问出来了！“莱西对着泽斯塔说到。

