一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十四章哗众取宠？

    “这位大师面生的很，敢问大师名讳？”一名归一境修士，立刻对着李墨拱手道。

    “这位是李大师，我南城的供奉，李大师，这位是流云城雷鸣队伍的赵首领，实力强悍，为人义气！”庞大师连忙给两人介绍道。

    “原来是李大师，没想到李大师如此年纪，便对药草了如指掌，甚至连成大师都看不出的也能够一一指出，果真英雄出少年！”赵首领立刻拱手道。

    “赵首领客气了，恰好认识而已！”李墨点头道。

    “李大师真厉害！”其余归一境修士，也是对着李墨报以微笑。

    “偶然情况下知道一些药草，并美什么，关键的是要炼制丹药！”成大师淡淡道，脸色高傲。

    李墨看了过去，然后亦是露出一抹傲色，“连药草都不认识的，又怎么会炼制出好丹药？”

    “你说什么？”成大师一怒，拍案而起，怒视李墨，在整座流云城哪个修士不是对他毕恭毕敬，这还是头一次，有人如此讽刺他，而且还是当着所有流云城强大修士，所有丹师面前，这让他面子何在？

    “我说错了吗？”李墨微微一笑，根本不在乎。

    庞大师一怔，怎么李大师忽然像是变了一个人，李大师不是这种张扬跋扈的性格啊。

    “呵呵，成大师稍安勿躁，李大师年少轻狂，胜了一筹自然难免得意，年轻人嘛，我们自然要体谅，何况第一轮的品鉴都没有结束，急什么呢？”东城副阁主对着成大师笑道，但看向李墨的眼眸中，亦是露出了浓浓不满之色。

    “那接下来便由我西城拿出一株药草！”西城的王大师说道，然后拿出了一株药草。

    这是一株红色药草，其叶子如同一片片云朵，漂浮在碧海蓝天之上，极为的神奇，这是一种非常少见的药草。

    “烈阳火云草，性烈喜阳，常生长在烈日暴晒之下，药效，可以炼制增强修士修为的丹药！”成大师立刻便开口道。

    “成大师果然博学！”王大师拱手道，他也没想着拿出什么旁人不知的药草，毕竟自己知道的，另外几位大师也基本知道，除非就是拿出与钱大师一样，故意培养的稀奇古怪的药草。

    “南城方面有何见解？”成大师的目光撇向了李墨。

    众人看到这一幕，都是知道成大师已经心中对李墨生出了极为不满之色。

    “烈阳火云草，性烈喜阳，常生长在烈日暴晒之下，药效，可以炼制增强修士修为的丹药……”李墨缓缓开口道。

    成大师脸上，顿时露出不屑之色，这不是与自己所言一模一样吗？其余丹师也都是露出了古怪之色，即便你知道这药草，也别说的一字不差啊，至少稍微用其他言语道出来啊，这是故意的吗？

    “但是，一般的丹师只知道烈焰火云草能炼制增强修为的丹药，却不知还有一种隐秘药效，与其他几种阳性药草可炼制一种威力极大的爆裂丹。”李墨继续道。

    此言一出，所有归一境修士听的云里雾里，但所有丹师却都是皱起了眉头，什么时候烈阳火云草还有这种功效了？

    “呵呵，哗众取宠！”成大师拂袖道。

    “李大师，烈阳火云草的药效，我们几个都是知晓，什么时候多了一种药效？这药草虽然阳性，但也没到那种爆裂的程度！”钱大师刚才被李墨揭穿，此刻亦是讽刺道。

    唯有庞大师一脸镇定，李大师的见识，根本不是这些人能够比拟的，既然李大师说有，那一定有。

    “谁身上有赤木花？”李墨问道。

    “我有！”一位西城的丹师立刻开口，然后从储物袋中取出了赤木花，这是一株红色的花朵，但看起来却像是木质的，若是给不认识此花的人看，还以为是木头雕刻的。

    “赵首领，麻烦你将两株药草，拿在手中，然后注入灵力，以你的修为应当是无事的！”李墨道。

    “好。”赵首领也露出了好奇之色，立刻便将两株药草放在了手中，然后注入灵力。

    “砰！”

    只听得一声爆响，赵首领的手中的两株药草，赫然是发生了爆炸，药草之中蕴含的灵力，猛地形成了一道波动，但赵首领乃是归一境修士，自然对其没有任何影响。

    “爆炸的效果很弱小，再加上其他药草的话，会达到一个惊人的程度！”李墨道了一声便坐了下来。

    所有丹师，都是震惊的看着李墨，烈阳火云草一直都是炼制增加修为的丹药的，什么时候还能炼制这种爆炸性的丹药呢？

    成大师的脸色，亦是极为难看，这可相当于当众打脸，这样的举动，比任何话语反驳都有力的多。

    那些归一境的修士，看向李墨的眼神也都开始变了，一次还是巧合，但两次呢，便说明这位李大师的实力，真的极强。

    随后的第一轮鉴定已经没有任何意思了，所有人都知道，这第一轮，自然是南城胜了，而且干脆利落，即便是成大师也说不出反驳的话语。

    第二轮的天材地宝鉴定，亦是一个重头戏，四处流云阁都会拿出极为珍稀的，即便是众人能够认识的，也可以彰显自己的实力。

    这一轮，李墨显得非常的安静，而成大师则是对着四处地方拿出了天材地宝，都是品鉴了一番，每一次都会看向李墨，看着李墨一言不发，脸上露出一丝高傲的笑容，西城，北城，东城都拿出了天材地宝，显然成大师依旧是最瞩目的一个，了解的最为透彻，即便是另外几位大师，都非常佩服。

    便是许多修士，也都能够知道，毕竟天材地宝他们可直接拿着炼制法宝，与药草不同，药草需要丹方，才能炼制成丹药，而天材地宝，几乎每一位修士都可将其祭炼成法宝，当然，强弱亦是与自身能力有关。

    “该你们南城了，偶然知道几株药草，并不算什么，阅历是非常重要的，阅历便代表着你知道的更多，了解的更多，从而更加剥削！”成大师对着众人说道，但所有人都知道，这是成大师故意说给李墨听的。