    ‘轰！’

    磨人的小妖精和耀眼的镭射光线同时爆炸开来。

    两人的试探攻击以平手告终。

    这也让两人心中多少都有点数了。

    林诺现在十分庆幸自己来之前将见闻色霸气提升到了高级。

    闪闪果实攻击时候的速度，实在是有些超乎想象。

    不亏是最擅长虐菜的恶魔果实。

    如果见闻色霸气修炼不到家，面对闪闪果实能力者，根本没有任何反抗的余地。

    等看到攻击的时候，已经晚了。

    因为攻击已经打到身上了。

    “试试他的速度！”

    林诺如此想着，背后双翼出现。

    体术·毛剃！

    背后双翼极速扇动，直接冲了上去。

    妖术·精魄不灭印！

    可惜，这一拳根本连约翰船长的衣角都没碰到。

    “好快的速度，差点躲不开呢~”

    不知道这是不是闪闪果实的副作用。

    怎么吃了这颗恶魔果实的，怎么说话都是这副德行。

    一边说着，约翰船长已经将腰间的剑拔了出来向着林诺砍去。

    剑法的话，只能算是中规中矩吧，看不出太高深的意思来。

    不过就算是中规中矩的剑法，配合上闪闪果实的力量，威力直接拉满。

    出手就是光速，快到离谱。

    神术·幻羽·速！

    神术·幻羽·剑！

    既然速度不够，那就再提升。

    面对约翰船长的攻击，林诺反手就是一剑。

    ……

    片刻之后，两人已经过了数百招，依旧是谁都奈何不了谁。

    约翰船长的速度实在是太快了，即便是林诺已经动用了神术·幻羽，速度全开，依旧是无法对他造成任何的伤害。

    约翰船长也是如此，他虽然速度快，但是见闻色霸气明显不如林诺。

    林诺能够看穿他的攻击，可是他却看不穿林诺的攻击，只能凭借着速度一次次闪避。

    这个世界没有完美无缺的恶魔果实，闪闪果实也是如此。

    看得出来，约翰船长得到闪闪果实的时间应该不算太长，开发程度虽然已经很不错了，但还是比不上未来的黄猿。

    不过就算是未来的黄猿，依旧有果实无法弥补的缺陷。

    受限就是速度方面。

    闪闪果实的确是快，完全就是瞬移。

    不止是速度快，出手速度也快。

    一抬手，攻击已经抵达。

    但不管是速度还是攻击速度，快归快，却不能转弯。

    只能够直来直去的，没有任何的变化。

    这是闪闪果实的特性，光本身就是不能转弯的。

    也正是因为如此，所以通过见闻色霸气预判约翰船长的攻击倒是简单上不少。

    其次就是间隔。

    不管是攻击的时候，还是移动的时候，不管多短，都是有间隔的。

    而这个间隔就是林诺唯一的机会。

    因为在那甚至连一瞬间都不到的时间里，约翰船长无法动用闪闪果实的光速！

    不过虽然如此，想要真正在那么短的时间击杀对方，实在是太难了。

    一旦失败，对方可不会给自己第二次机会。

    虽然他活不了多久了，等洛克斯海贼团覆灭，没两年他就被手下出卖。

    可林诺要的是闪闪果实啊！

    不杀了他，林诺去哪里弄闪闪果实去。

    这是最好，甚至极有可能是最后一次机会。

    如果失败，林诺恐怕真的就要错过闪闪果实了。

    “靠！舍不得孩子套不着狼！”

    林诺心一横。

    今天不付出点什么，看样子是弄不死他了。

    想到这里，林诺动作稍微一慢。

    这种级别的战斗，任何一丁点的分心，都会导致严重的后果。

    就比如现在。

    连一瞬间的停顿都没有，可是却被约翰船长抓住了。

    ‘哧！’

    一道镭射光线从刁钻的角度刺来，直接洞穿了林诺的左肋。

    伤势虽然看上去严重无比，可是对拥有动物系恶魔果实幻兽种的林诺来说，倒也不算什么。

    可是这个伤势却让约翰船长精神一震。

    不管是多么小的伤势，总归是受伤了。

    这代表什么？

    这代表的是希望啊！

    胜利的希望，甚至是杀死林诺的希望！

    约翰船长刚要乘胜追击，可是忽然看到林诺嘴角那微不可察的笑容，以及眼神之中一闪而逝的得逞之色。

    约翰船长忽然惊醒过来。

    他是故意的！

    约翰船长心中一惊，庆幸自己没有鲁莽，否则的话受伤的恐怕就是他了，局势直接逆转。

    “太狡猾了，填海者林诺！”

    竟然用受伤来引诱自己犯错。

    刚才林诺那忽然的停顿，本来就让约翰船长有些奇怪。

    明明打得好好的，怎么就忽然停顿了一下呢。

    他不知道，他现在已经完全进入林诺的节奏之中。

    这一切，不管是受伤，还是刚才嘴角的笑容，眼中的得逞，都是林·奥斯卡·终生成就奖·影帝·诺的巅峰表演。

    想要骗对方，可没那么容易。

    而且，现在还不够。

    只有让约翰船长彻底相信，他只要稍微放手一搏，承受一点看似不致命的风险，就能彻底杀死林诺。

    那个时候，才是林诺真正唯一的机会。

    “哎呀~竟然被你看穿了呢~”

    林诺遗憾的说道。

    只不过他脸上的遗憾，怎么看怎么有些浮夸。

    一时间，约翰船长也不是很确定，刚才到底是真正的机会，还是林诺的陷阱了。

    说谎话的最高境界就是99%的真话，1%的谎言，只说事实不给结论。

    真真假假，假假真真，让对方根本弄不清到底哪个是假哪个是真。

    两人继续战斗，林诺趁着约翰船长犹豫的时候，玩命的进攻。

    拳、脚、爪、肩、剑……

    根本没有套路，只有杀人的技巧。

    对于他来说，只要能够杀人，什么样的招式都可以用出来。

    比如现在，林诺一剑刺出。

    眼看约翰船长提前元素化，躲开林诺的攻击，可是下一瞬间，林诺直接放开了手中的剑。

    那由蓝色羽毛凝聚而成的剑陡然间爆炸开来，化为漫天蓝羽，每一根羽毛之上，都裹着武装色霸气。

    与此同时，林诺放开羽剑的手变掌为爪。

    龙爪拳·掏裆！

    林诺的手竟然直接奔约翰船长的下三路而去，完全不讲武德。

    约翰船长惊出一身冷汗。

    他可不敢让林诺攻击到。

    别说是他了，这个位置，任何男人都不敢。

    面对林诺狂风骤雨一般的攻击，约翰船长有些后悔了。

    刚才如果不是自己犹豫，现在全力攻击的应该是自己才对，就不会这么被动了。

