    “这就对了嘛！相信你自己，你可以的，而且，现在我已经到了家，作为你的好朋友，我也会尽力帮助你的！”

    慕雪微笑着说道。

    在说到好朋友这三个字时，她仍旧有些不适应，以前，在她的生活中，可是从来没有出现过这三个字的！

    “嗯嗯……谢谢你，慕雪！”

    肖灵很感激的说道。

    “你说的，我们是好朋友啊！说什么谢不谢的？你这样不是太见外了？以后可不许这么说了！”

    慕雪娇声的埋怨道。

    “嗯嗯！不说了，再也不说了！”

    肖灵心中顿时便多了也几分欣慰，也增加了几分希望。

    “走吧！不想这些不开心的事了！这是你第一次来到清波城，我要带你好好玩玩！看看这清波城的好山好水！”

    “好！好！”

    肖灵心中顿时有些激动的应道。

    同时，她真的很开心很开心，自己交了慕雪这么一个善解人意的好朋友！

    话音刚落，慕雪便拉着肖灵向着另一边走去！

    嘿！两位！你们是不是已经忘了还有一人呢？还在感受生活的乐趣，人间的冷暖的那个人！

    然而肖灵并不知道，自己已经被自己的老朋友的人给盯上了！

    ……

    冯小七一路上一刻也不敢耽搁，小跑着进了清波城最大的一家酒楼：好客来。

    “公子！公子！”

    刚进门，还没见到宇文轩的影子，他便大声喊道。

    这个点儿，正是宇文轩每天在这里吃饭的时间，对于宇文轩的日常生活，冯小七是再了解不过了，作为宇文轩最忠实的马屁精，这点事情都不知道，他怎么可能混到人中七哥这个高大威猛的地位？

    所以冯小七二话没说，脑袋一转就知道宇文轩肯定在这里，就向着好客来酒楼径直跑了过来。

    “公子！公子！”

    冯小七已经累得上气不接下气了，气喘吁吁的仍然叫着。

    “喊什么喊？我还没死呢！”

    瞅他这暴脾气，宇文轩二话没说就向着跑来的冯小七怒吼道。

    “公子！对不起对不起！打扰到您吃饭了！”

    冯小七一点也不慌，只是一脸歉意的说道。

    因为他知道自己立了大功，宇文轩是有多恨肖灵和久天，所以他完全不需要怂！就算宇文轩再生气，等听了自己的这个好消息，也会立刻好的！

    “行了行了！什么事？有话快说，有屁快放！放完赶紧去给我找人去！”

    宇文轩很不屑的说道。

    “公子！我来正是要跟你说这件事的！”

    冯小七有些激动的说道。

    “嗯？快说！是不是有消息了？”

    宇文轩也不傻，看到冯小七得意的样儿，立刻就意识到了有好事！赶紧问道。

    “公子英明！真是一猜就中！”

    冯小七便趁机夸赞道。

    “真的有他们消息了？”宇文轩顿时就坐不住了。

    这么多天过去了，宇文轩的气非凡没有消，因为是迟迟没有找到肖灵和久天，反倒是越积越多，越积脾气越大。

    “是的公子！”

    冯小七说着脸上露出一丝得意的笑。

    “他们在哪？”宇文轩猛然站起来问道。

    “远在天边，近在眼前！”冯小七得意的有些忘形了，故意卖关子道。

    “快给我说！”

    宇文轩突然一巴掌狠狠地拍在了桌子上，怒呵道。

    冯小七顿时脸色就变了，吓得打了一个寒颤，赶紧结结巴巴的说道，

    “就…就在清波城中！”

    他看到宇文轩充满怒火的眼神，说的时候身上都有些颤抖。

    “什么？就在城中？”

    宇文轩有些诧异的问道。

    “是…是的公子！是我…我亲眼看到的！”

    冯小七赶紧补充道，一再没了之前那股子得意劲儿。

    宇文轩身边的人不禁暗暗的偷笑起来。

    叫你得意！

    整天就知道拍马屁！

    活该！

    “你可看清楚了？”

    宇文轩有些不相信的问道。

    打了我，还敢来我的地盘？

    他想。

    然而他并不知道，肖灵根本就没有把他放在心上，甚至是到了清波城，也完全没有把他和清波城联系在一起。

    即使他是这城中郡守宇文成的儿子，和自己有过娃娃亲的人！

    在肖灵的心中，和久天比起来，他真的是微不足道，不值一提！即使知道了他在城中，为了久天，肖灵也依然会不顾一切的进城！

    “公子！我敢肯定就是她！他们可是打了公子！就是化成灰，我也认得出来！”

    冯小七一脸自信的说道。

    什么？

    原来公子是被打了？

    怪不得他脾气那么大！

    动用了那么多人就为了找两个人！

    一时间，跟随宇文轩来此的伙计们都纷纷小声议论道。

    有的还在暗暗窃喜！

    冯小七说完就后悔了，他已经意识到自己说错话了，之前，回来时，宇文轩还特意交代过，此事不能让任何人知道，而刚才他本就吓得不行，一激动，随口便说了出来。

    宇文轩见众人议论纷纷，顿时气不打一处来，狠狠地攥紧了拳头，他的脸面真的是丢尽了！

    “你他妈胡说什么呢！”宇文轩实在忍不住骂道。

    “来人！给我打！照死里打！”

    他对着众人喊道。

    只见冯小七脸色骤变，整个人都僵在了那里。

    “公子不要！我错了我错了！都怪我！我不该说出来！我错了！我把这件事烂在肚子里，再也不说了，不说了！您就饶了我吧！”

    冯小七连忙道歉道。

    孩子啊！你妈妈没有教过你，做人要长脑子的吗？你这不是给自己越描越黑吗？

    这下好了，原本还有些不相信的人也都认定了！

    宇文轩听了骤然大怒！

    “来人啊！给我打！往死里打！”他又狠狠地吼道。

    也就是那么一瞬间，一群人便围了上来，将冯小七死死地围在了中间，蠢蠢欲动，可谁都不敢先动手，毕竟冯小七是宇文轩身边的红人啊。

    他们都担心，万一事后冯小七报复自己，自己就完了！

    “都愣着干什么呢？我养你们给人看的吗？”

    宇文轩冲着众人喊道。

    “不要！兄弟们。不要啊！……”

    冯小七不停的说着。

    可是这是公子的命令，谁敢不听？

    也不知道是谁，突然从他身后一脚踹了下去，冯小七像是断了线的风筝，一下子飞了出去，重重的摔倒在了地上，随即，有了第一个人动手的，众人也不敢再犹豫，快速走过去将冯小七围在了中间，你一脚我一脚狠狠地踹在了冯小七的背上、腿上、脸上、胳膊上、肚子上、……

    一时间，冯小七只觉得身体各处一阵阵的剧烈疼痛感不停的传来。

    紧接着，一人一脚跺在了他的嘴巴上，竟然直接把他的门牙给踩掉了。

    只听见，冯小七痛苦的惨叫了一声，随之一口鲜血便吐了出来。

    “公子！求求您饶了我吧！我知错了，知错了！啊……公子！我错了！我错了！”

    冯小七不停地哀求着，可宇文轩好像没听见一样，悠哉游哉的喝着小酒，稍稍平了些怒火，享受似的看着这一切。

    说起来，冯小七也是自作自受，在平时，他是宇文轩身边的红人，所以，在众多伙计中总是摆着一副臭架子，好像自己多大能耐似的。

    不就是会拍马屁吗？

    他有时候还会对一些自己看不顺眼的伙计无缘无故的毒打一顿。因为忌惮宇文轩，众人也只能忍气吞声，敢怒不敢言！

    现在既然是宇文轩让打他，那还不得好好抓住这个机会好好报仇，灭灭他嚣张的气焰，

    “公子，别打了！只有…只有我…我知道他们在哪儿，打死我，您…您就找不到他们了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的很抱歉！昨天晚上不小心睡着了，所以更新的有些迟了！不好意思！让您久等了！

