    天刚露白，陆风华骑着马立在一处山坡上，朝着身后连带陆文在内的约莫五十余名侍卫摆了摆手，示意众人暂作休息。

    至此，五十余名侍卫这才松了一口气，两马并骑，奔驰了足足一夜，哪怕是在这积雪之中也最少奔驰了有一百多里。此时无论是马匹，还是他们都有些精疲力竭，得到了陆风华的指示，连忙下马歇息。

    陆文翻身下马，脸上也透漏出几分浓浓的倦意。

    修炼虬龙劲的他，能够以常人之姿达到先天神力者的程度。但是对于骑术并不精通的陆文，驾驭着两匹马奔驰一夜，也只是能够做到勉强跟在一众侍卫后面，而且精神和体力都消耗极大。所幸到了后半夜，才渐渐适应了，骑术也以肉眼可见的速度提升了一个档次。

    但是这身上的疲倦却是一直存在的。

    翻身下马。

    但是陆文却不敢立刻休息，而是抱起一捧雪往身旁的马匹身上浇上去，然后不停的揉搓。揉搓了好一阵，等马匹身上的积雪都揉搓成水，又蒸发成不断升腾的蒸汽，陆文这才摸出一块早就准备好的布料，将马匹身上的水渍擦干净。

    这也不是陆文心疼这些马匹，而且是这些马匹是他们的代步工具，还是后天境界的他们在脚力方面还是比不过这些从凉州引进的宝驹的。没了这些骏马，凭借一双肉腿想要在这足以没过小腿的积雪中赶路，可是难上加难。

    又从周围扯了些干草喂给马匹，陆文这才找了块巨石，从怀中摸出还带着几分体温的炊饼就着血水吃了起来。

    而周围的侍卫也都重复了一边陆文的动作，然后就地掏出炊饼就着雪水，默默地吃着。

    “此地距离白麓城还有不到三百里，最多明日清晨就能抵达。你们休息着，我先走一步。”陆风华站在坡上，遥望着南方，然后转过身朝着陆文等一众人说道。

    “喏！”一众侍卫刚刚应下，就看到陆风华脚下轻点，宛若一只灵鹤一般朝着远处飘然而去，速度极快，看上去比骑马还要来的快上几分。

    望着陆风华离去，陆文眉头微皱。

    能让陆风华如此焦急，恐怕陆家真的是遇到大敌了。

    至于说陆风华为什么不一早就动用轻功先走，陆文猜测着，恐怕是先天境界也无法支撑数日的急速奔袭，所以先骑乘马匹保留些气力，等抵达陆家时好有余力对敌。

    当然陆文也是只是简单地猜测而已。

    很快，一众人简单吃过炊饼，在原地修整了约莫一刻钟，便又一刻不停朝南奔去。

    ......

    陆家，西北外宅医坊。

    医坊外，何甲正端着一个簸箕，正在晾晒草药，而他的脸上还挂着已经结痂的伤疤。

    “何甲！”

    一道声音传来，语气之中带着几分火气，令何甲端着簸箕的手一抖，然后头也不回，端着簸箕就要朝着医坊内跑去。

    “站住！”

    一声厉喝传来，何甲如同被施展了定身术样，站在原地不敢动弹，抱着怀中的簸箕，双手指尖隐隐泛白，内心更是忐忑。

    “转过身来！”那声音说道，何甲旋即缓缓转头看去，隔着篱笆看到面前脸上带着怒气的俏人儿，不自觉的露出一个尴尬的笑容，不敢言语。

    “你这几日为什么躲着我？”

    那俏人儿穿着一袭青裙，凤目倒竖，气冲冲的绕过篱笆，朝着何甲走过来。

    面对着陆婉的质问，何甲站站原地唯唯诺诺，不敢说话。

    而当陆婉靠近之后，目光触及到何甲脸上的伤痕时，原本满心的怒火瞬间熄灭，她伸出手摸像何甲脸上的伤疤，心疼的问道：“是陆高那些人做的？”

    何甲有些木讷的点了点头。

    “那你为什么躲着我？是被他们的威胁给吓住了，不敢见我。”陆婉说着说着，火气又上来了。

    “不是不是。我.....”何甲连连摆手，想要否定，但是几个‘我’吐出去，却不知该如何说起下文。

    “我什么我？你到时说啊。”

    陆婉见何甲这副模样，急的在地上一跺脚。

    何甲想要说‘是怕自己配不上陆婉’，但是又一想，这话说出口不就相当于是告白了吗，于是吞吞吐吐起来，脑袋里装了很多功课中的文字，但是一时间竟然找不出几个组合成一句话。

    着急之时，何甲不禁想到了一幕场景。

    陆文躺在老家的瓦房上面，咬着狗尾巴草，幽幽的对自己说道。

    “何甲啊，你要知道，大丈夫志在四方，需胸中有沟壑，眼中有天地，目光要放得长远一点，不要计较一时之得失。”

    此时此刻，陆文是因为什么说出这番话，自己已经忘了，而且现在也顾不上去想了。但是彼时听起来还云里雾里的话，现在竟然觉得仿佛豁然开朗。

    仿佛灌下了一口鸡汤似的，何甲只觉得心中有了几分底气，便鼓起勇气说道：“我只是怕自己配不上你。”

    说完之后，何甲只觉得脑袋翁的一下，变得空白。

    而陆婉那一双美眸盯着何甲，逐渐泛起了神采，笑着说道：“你喜欢我？”

    “我我我....”

    何甲脸上红的像是猴屁股，一时间说不出话了。

    但是想到陆文的话，他又有了勇气，于是重重的点了点头，然后便将头低的极深，都快要抵到手中的簸箕中去了。

    “我答应了。”

    然而一道如灵莺脆音般的声音传来，将何甲的脑袋从草药簸箕中拯救了出来。

    他抬头，看到少女脸上笑颜如花，只觉得这一生见过的最美的花与之对比也要黯然失色。

    一时间竟然呆了。

    “我不在乎你的家世背景，我只看中你的心地。只觉得你好，便就够了。”

    陆婉回过神来，发现自己刚才的言语是如此的惊世骇俗，于是羞红着脸，低着头。

    “那等陆文哥回来，我便请袁老上门去提亲。”何甲欣喜地说道。

    “你这呆子。”陆婉抬起头，白了何甲一眼。然后又伸出手，摸了摸何甲脸上的伤疤，心疼的说道：“疼不疼？”

    “不疼了，一点都不疼。”何甲嘿嘿笑着。

    “陆高他们实在是太过分，我一定要父亲惩戒他们。”陆婉气愤的说道。

    何甲在一旁站着傻笑，连眼前女子说的什么都听不清了，只觉得少女的声音好听。

    二楼上，袁老端坐在自己的书桌前，手中读着一本医书，脸上突然露出了一份莫名的笑意。

    不过这笑意旋即收敛，目光透过窗外看向东方，目光深邃。

