    听到克洛诺斯的请求，时间老人摇了摇头，心道这小子人长得丑，梦做的倒是挺美。

    “这是不可能被复刻的奇迹。”

    他叹息着眺望向蔚蓝的天际，目光似透过千山万水，重重未来，看到了那个反抗成功的泰坦之王。

    “无数的时空中有无数个你, 虽然你们都有着相同的经历、相同的能力，但因际遇的不同，是以往往会做出不同的选择。

    即使你复刻了对方所有的行动，然而你的敌人却不会按照你的剧本行走。”

    这样一说，克洛诺斯瞬间绝望，握着镰刀的手都不禁瘫软无力, “难道....我就只能等待命运将我随意捉弄？”

    时间老人不禁沉默, 猩红的手掌摩挲着泰坦首领橙黄的头发, 安慰着他，“傲慢的克洛诺斯，不要迷茫、不要悲伤，因为宽敞的道路永远都在脚下。

    你要做的，不是复刻另一个你的道路；

    而是....

    创造出属于你自己的奇迹！”

    “创造出属于自己的奇迹？”

    喃喃的自语声在他嘴中回响，泰坦的首领眸光逐渐明亮，是啊，另一个我都行，没道理我就不行。

    我是谁？

    我可是克洛诺斯，泰坦诸神之王，世界的缔造者之一。

    无数的时间线中，有无数个诸神之王, 他们何尝不是反抗命运并成功的角色？

    就连阿特拉斯原本的命运，都是因战败而擎天, 现在其依然在通过努力而改变着一切。

    说反抗, 人人都在反抗。

    既然天下皆反, 多我一个又何妨？

    克洛诺斯被一顿忽悠, 瞬间重新拾起了自信。

    他就像东方后世揭竿而起的陈胜，只恨不得大吼一声：“王侯将相，宁有种乎？”

    手指捏紧了冰冷的镰刀，克洛诺斯心底的好胜心被激起，不由得挺直起身板。

    “尊敬的时间老人，你让我重新看清了这个世界，此刻连命运也不能阻止我。”

    “不错不错！”

    时间老人鼓掌夸赞，十分欣赏他的气魄：“愿你以雄心冲破阻碍，只身扛起整个世界！！”

    泰坦的首领笑着点点头，身影逐渐淡化，他要继续寻找宙斯等天神，在恒河沙数的支线中，找到那群逆种。

    等他消失之后，一道高大的身影缓缓出现在时间老人的身后。

    其有着雄健完美的体魄，魁梧挺拔的身材，面容刚毅，眼神深邃，正是诸神之王阿特拉斯当面。

    “你陪着那个傻蛋说这些做什么？”

    时间老人笑了笑，“你没发现, 他跟当初的你很像吗？同样的野心勃勃, 同样的不甘命运。”

    “那又怎样？”阿特拉斯不以为意, “他终究逃不过被吞噬的结果。”

    听到这话，基兰忍不住陷入无言的失神，有件事情他没有告诉过克洛诺斯，因为现在揭露的话，一定会让这位不可一世的雄主意志消沉。

    因为很多时候，事实往往太过于残酷。

    见他不说话，诸神之王阿特拉斯摇了摇头，挥挥手，其所在的整条时间线瞬间消失在时间的长河里。

    不，说消失未免有些夸张，应该说，他隐没藏匿了自己的过去。

    对于单独的世界而言，能够穿梭并改变时间的存在十分的稀少。

    然而无限的时空中，每个宇宙都会有那么一两个人，能够在时间中肆意流窜。

    有些人不守规规，肆意破坏着其他人的过去，根据自己的喜好随意涂鸦着宇宙的画布。

    然而过去一旦被改变，便意味着未来也会发生更改。

    比如阿特拉斯通过不懈的努力，好不容易登上诸神之王的宝座。

    结果有个其他时间线来的煞笔，在过去的某个节点撒了泡尿。

    这一泡尿，很可能就会导致蝴蝶效应的发生，致使本该登上王位的他，与诸神之王的宝座失之交臂。

    他妈的简直能把人给气死。

    所以，每个成熟的王者，都会在时间的长河中隐藏自己的过去，这样人家找不到你，自然就无法流窜进你的世界。

    当然，有些人则毫不在乎，甚至还专门把自己的宇宙呈现在时间长河最显眼的地方，目的当然只为钓鱼。

    -------------------------------------

    话回正题，阿特拉斯正陪着涅墨西斯愉快的玩耍，忽的看见天边飞沙走石，黄色的星屑沙暴吞噬了所有的一切。

    沿途所遇树木、湖水、动物、山石，全被磨成了齑粉，分解成最原始的元素。

    如此狂霸的一幕，让他心惊肉跳。

    到这时候，其终于感觉到有点不对劲，抱起果报之神就想要溜走。

    关键时刻，那吞噬一切的沙暴，却突然又像时光倒流一样，沿着原路返回，恍若倒放的电影，世界都跟着出现了一丝丝卡顿。

    凝滞几乎一闪而逝，只有神的意识能隐约感觉到其中的异常。

    两个人匆忙的擦了擦，穿好衣服，从湖边的小树林里走了出来。

    普罗米修斯等人早已聚在一起，等的不耐烦。

    爱情之神克丽斯蒂更是气鼓鼓的瞪着两个人，眼神不善的噘着嘴。

    看到二人出来，顿时阴阳怪气的凑上前，嗅着鼻子闻了闻：“你们俩身上怎么有股怪味？”

    涅墨西斯脸色微红，扭过头，眼神看向别处，只是怀抱着阿特拉斯的手，悄悄掐了掐他。

    擎天神不动声色，厚着脸皮解释道：“刚刚运动之后，出了点汗。”

    “胡说，那根本不是汗味。”

    “只是一点油渍而已，没什么好看的。”

    “那个..对了，普罗米修斯，刚才地怎么震了？”

    他一边搂着果报之神，绕过对方，一边挠挠头，转移着话题。

    望着二人依偎的背影，克丽斯蒂气的牙痒痒，忍不住捏紧了娇柔的小拳头，心里暗暗嘀咕：“狗男女，别以为我不知道你们都在做什么。”

