
　　看见这一长条，大约有半米长度，装填有少量暗夙银物质的鞭子，雨桐不由倒吸一口冷气，下意识护着自己的屁股，语气都有一些颤抖，道：“等....等等！！混蛋....你该不会打算用这东西来抽我的吧？？”

　　“不然呢？？”沐玄却不以为然，果断举起手中的藤条，打算抽打下去。

　　可还抽打刚在半空中，还没有和雨桐的屁股进行一个亲密接触时，雨桐就喊了出来：“啊！！杀人了！！”

　　“混蛋！！”

　　“你们....你们其他人看着做什么？？还不快制止他！”

　　“我们还是姐们吗？？”

　　“茫，希望.....我还是你们雨桐姐吗？？”

　　“快....马上把他制止住。”

　　“这种东西，打下来，会死人的！！即便不死，可也会残的。”

　　“屁股会扭曲的！”

　　“快.....救救我！！”

　　唰唰！

　　此言一出，雨桐哪儿还有之前那一副不以为然的平淡，取而代之是慌张和惊恐，生怕那藤蔓条真在她屁股留下一道道清楚的痕迹。

　　这谁都不陌生。

　　只要有一个完整的童年的人，都知道，这种柳树条一样的东西，会给你带来什么样的阴影，会让你对于是笋子炒肉这道菜有另类的看法。

　　“雨桐姐....我....我们也怕啊！！”然而，雨桐的求助，并没有引起其他战士们的关怀，战士们依然和沐玄雨桐的位置保持一个安全的距离。

　　看着如此暴力的沐玄.....

　　是一个女生的外表。

　　这让她们都有一些迷惑，迷惑于为什么雨桐会说出流月姐等眼前这个女子等到失控，等到不能自已。

　　莫非流月姐是拉拉？

　　大家表示怀疑。

　　而，接下来雨桐的话，又让她们大跌眼界，原来不是拉拉，而是新来的一个女子，取代了雨桐在流月心中原本一直以来是最重要的位置。

　　为此....

　　雨桐才会酸溜溜的说出这么一番重口味的话。

　　然后掀起这一波热度。

　　这属于三个人的私事。

　　她们其他人也不好插手。

　　加上....

　　女装的沐玄非常暴力，而且强大.....

　　她们谁敢插手？？

　　万一沐玄打上头了，随便抓住她们一个，一起来教育。

　　那她们不是白白挨打吗？？

　　谁愿意啊。

　　当然不愿意。

　　为此，所有人都和沐玄，雨桐保持一个距离，并且透出一个自求多福的眼神。

　　而雨桐目睹着其他天使的退缩，不由咬牙切齿的说道：“你们.....还冤枉我来救你们，帮你们！”

　　“没想到，你们却是那么胆怯之人....我看透你们了！”

　　“雨桐姐....不是我们胆怯，这属于你们之间的事儿啊....我们这些小辈，不好插手啊！！而且.....我们还打不过他。”天使茫撇了撇嘴角，表示道。

　　天使希望附议直点头：“是呀....雨桐姐。你让我们上阵杀敌，牺牲小我，成全大我，都没问题。”

　　“可，我们也不想因为多管闲事，而被白白打一顿。”

　　“那多不好！”

　　“要不.....你就道个歉？？求一下流月姐帮忙？？我看，这位姐姐，不也是因为您说出那么污秽之词，而生气，为流月姐出头吗？？”一旁的天使森也提议道。

　　看着这些明明追随自己，在一刻钟之前还以自己马首是瞻，一转眼，却事不关己，还出这么一些馊主意。

　　雨桐差一点气炸，道：“道歉？？怎么可能？？我雨桐....今天就是被活生生打死，屁股被打开花！”

　　“被打晕过头.....我也没错！！”

　　“至于找流月....你们没发现吗？？流月和他穿一条裤子的！！怎可能会帮我说好话？？既然你们这些后辈不帮忙。”

　　“只是看戏....”

　　“那就让你们看！！”

　　“反正.....身正不怕影子斜！！”

　　“那个谁....王八蛋！来打啊....最好把我打死！！今天你不把我打死，我都瞧不起你！！王八蛋东西.....”

　　“哟呵？还来劲了啊？？那成全你！！我可告诉你，这柳树条一样的东西，我打的可不仅仅只有你一个。”

　　“上一个被我揍的，从最初的调皮捣蛋，自以为是，沦落为老实本分，而且听话，乖巧....洗心革面，重新做人！”见状，沐玄倒也没有提高力度，而是以最常用的一个力度挥舞着手中的鞭子，狠狠的抽打在雨桐的屁股上。

　　啪！

　　这一打.....

　　雨桐微微一怔，嘴角微微上翘，不屑一顾。

　　就这？？

　　哼！

　　还以为多厉害呢？

　　威力多大呢！

　　不过就是相当于用棍子拍打了一下吗？？

　　作为女天使。

　　尤其是已经蜕变的天使。

　　战士....

　　这点疼。

　　不算什么。

　　我可以忍。

　　咬牙坚持！！

　　雨桐冷哼一声，不做声响。

　　啪！

　　又是一鞭子.....

　　嗯？？

　　这一次....力度提高了？？

　　居然....

　　有一点疼。

　　就像一屁股坐在辣椒油里面一样，火辣辣的.....

　　不过，我依然可以抵抗。

　　雨桐微微皱眉，依然没有发出声....

　　嗖！

　　啪！

　　啊！！

　　第三下.....

　　雨桐本来一脸凝重，眉头紧皱，彻底破防。

　　“哇！！呜呜呜.....好痛！！”这一次，她再也忍不住，直接哭了出来。

　　这一次疼痛是钻心的。

　　火辣辣的前提下。

　　还有一阵冰霜的冷冻。

　　仿佛，你刚刚一屁股坐在辣椒油里面，然后还泡一个热水澡一样。

　　温度高温。

　　以及疼痛。

　　会让你出现极反效应。

　　就像你在雪山中，被冰风拂面而来之后，你会产生一种幻觉，你会觉得很温暖，很想睡觉。

　　这便是极反效应。

　　这种效应，是身体内脏的一个原因。

　　让你大脑产生的错觉。

　　认为暖和。

　　此时此刻.....

　　雨桐也是如此。

　　那鞭子宛如带刺一样，第三下，她便无法坚持。

　　瞬间化作一个泪人。

　　而其他小天使见状，一个个不由深呼吸几口气。

　　好狠！！

　　“道不道歉！！”沐玄抽打着雨桐，质问道。

　　雨桐吃痛，哭腔，却不低头：“我没错！！”

　　“既然如此.....”

　　“那，别怪第四下！”

　　“这第四下，如果下去....那可就不一样了！！你有可能会昏迷，有可能会痛不欲生，甚至大出血！！”

　　“你都不道歉一下？？”

　　“快对流月说....流月，对不起！！”沐玄再一次举起手中的藤条，威胁道。

　　看着沐玄那深邃的目光，雨桐也不知哪儿来的勇气，依然不为所动，道：“绝不！！我没错，明明就是，你才认识流月几天？？”

　　“流月就一直说你多好多好！！我呢....我和流月处事千年，却不抵一个认识不到半年的人！不仅仅流月，凯莎姐也是.....”

　　“凭什么嘛！”

　　“这公平吗？？”

　　“我失踪好几天，你才消失一会儿....”

　　“这合理吗？？”

　　“所以，这就是你说流月不能自已的一个原因？？这两者有什么关系吗？？”沐玄不慌不忙的询问道。

　　雨桐撇了撇嘴，道：“我和流月是闺蜜....流月自己都还没说什么，你就主动站出来....本来就不管你的屁事。”

　　“你还多此一举。”

　　“我看不惯咋了！？？怎么？不服你还手啊！！如果你打得过我的话.....”面临耍无赖，死不认账的雨桐，沐玄选择直接鲁莽行事。

　　那就是不讲道理。

　　往往之间....

　　对付她这一类嘴硬，而且还欠的，你就得不讲道理。

　　否则....

　　她只会找无数个借口来搪塞自己错误的一个事实。

　　显得好像她真的没错一样。

　　咔！

　　果然，伴随着沐玄这一番话，雨桐一时间愣住了，道：“你.....你怎么那么野蛮？？你怎么不讲道理？”

　　“讲道理？？那也得看对谁来说....既然你不道歉，那我就让你身体道歉....”说着，沐玄再一次举起手中的长条，打算再一次抽击。

　　这举动，吓得雨桐花容失色，再一次尝试从沐玄的怀中挣脱.....

　　可却发现够不着。

　　而她刚刚已经一口咬定不会道歉，面临沐玄这举动，已经来不及改口，还有众多后辈一直观望着，雨桐六神无主。

　　大脑急速运转，灵光一现，让她只好看向了流月。

　　“咳咳....算了！！就当是一个玩笑话吧....比起这个，当前你应该去帮凯莎姐她们，她们可比我们困难。”

　　“你不能因为这点事，而在此处浪费大量的时间.....”流月只能长叹一口气，主动松口。

　　虽说，雨桐口无遮拦。

　　可雨桐是她闺蜜，是无法更改的。

　　她也只有那么一个闺蜜。

　　就让着她呗....

　　而且...

　　自己这一段时间，对沐玄确实有一些过激。

　　即便内心已经有了答案。

　　可雨桐依然不想承认，继续装傻充愣.....

　　流月的松口，再一次给雨桐底气，表示道：“就是就是....你在这儿，强迫我的道歉，还不如去帮凯莎姐，还有你那个女友。”

　　“你还敢插嘴？？”此言一出，沐玄一瞪。

　　雨桐急忙侧过头去，不再继续叽叽歪歪....

　　很显然，她认输了。

　　只不过没有台阶好下罢了。

　　“也就流月一直放纵你吧！！换做其他人，这不把你揍得叫爸爸，叫妈妈都有问题！！真的....流月有你这损友。”

　　“简直到八辈子血霉，她和你又不是那一层关系，多关心一下其他人，你至于吃醋吗？？而且还口无遮拦，从一开始就到处搞事。”

　　“你就是缺管教....”

　　“还有见不得别人好，以及总觉得你的朋友要以你为中心....什么小公主思想！靠！”沐玄指着雨桐，把手中暗夙银长条给收回，一阵说教。

　　这一次说教，雨桐大气不敢出，只能低着头。

　　可内心依然有一些不服。

　　吃醋？？

　　可能吗？？

　　流月和其他人在一起，我咋不吃醋？

　　反而一关心你我就不爽？？

　　这明摆着就是你有毒啊....

　　明明已经和凉冰在一起了，还扯上流月。

　　这和华烨有什么区别？？

　　总是想开后宫....

　　雨桐内心不满的抱怨着，可却发不出声，因为她知道，一旦说出来，沐玄肯定又会再一次拿出那让人痛恨的长条。

　　这家伙....

　　就是一个野蛮人。

　　即便来自于高文明，可依然无法改变他是一个野蛮人的事实。23sk.Com

　　看着沐玄还在说教雨桐，一旁的流月打了一个圆场，道：“好啦好啦.....算了！！就别纠结这一点了吧。”

　　“你去帮凯莎她们吧。”

　　“嗯？？我一个人去？？你们不去吗？？”沐玄这才收回面容，一脸疑惑的看着流月。

　　流月苦笑一声，一脸无奈的说道：“以我们的能力，华烨的战争，不是我们可以参与的.....比起去无意义的帮忙，呐喊加油。”

　　“我们，应该做属于我们更有意义的事。”

　　“比如说....解决掉其他男天使....毕竟，那些家伙，比起我们其他姐妹来说，更强！而且，其他姐妹最多只有烈焰之剑。”

　　“没有暗夙银支持....”

　　“她们很容易牺牲。”

　　“如今，我们抽出空来，连一个老纳兰都解决不掉，何况去帮凯莎姐吗？？去也只会给其拖后腿，倒不如....”

　　“减少其他姐妹的牺牲。”

　　“这才是最正确的。”

　　“至于华烨....我们只需要相信你即可。如果你都无法解决掉华烨，那，我们又怎能解决掉一个跨时代的敌人呢？？”

　　“对吧？？”

　　流月的话让沐玄陷入片刻的沉思，这小妞，非常聪明和自知啊。

　　沐玄微微一笑，道：“聪明！！俗话说得好....闺蜜、好友的关系、性格是互补的，其中一个识大局，自知！！而另外一个嘴欠....还不自知，口无遮拦。”

　　“人与人之间果然不能一概而论的。”

　　“哼！”雨桐只能轻哼一声，恶狠狠瞪一眼沐玄表示不满，并不敢多说什么。

　　而这一声哼，却让沐玄再一次挑事的质疑她，道：“哼什么哼？？说的就是你.....你哼就不是你了？？”

　　“你怎么不学学人家流月？？”

　　“非要一天天不着调。”

　　“我学什么啊.....我这叫有个性....再说，你那么看重流月，你怎么不和她在一起啊！！反而，一直留着，空着.....”

　　“明明已经有了，却还不避嫌.....非要给另外一个人来一些希望，让人家无法....”闻言，雨桐蹙眉一皱，不悦的抱怨着。

　　“雨桐！！闭嘴......”可她话音落下一半，就被一旁的流月用胳膊给堵住小嘴，让其再也发不出声。

　　见状，沐玄一头雾水，道：“什么避嫌？？你在说什么？？”

　　“没.....没什么，你快去帮忙吧！！否则，一会儿凯莎姐们可就不好了！”流月死死的捂住雨桐的嘴巴，提议道。

　　“行吧，那我走了。你们多注意一些，千万不要大意。”得言，沐玄似乎察觉到一些东西，可流月的改口，也让他不好继续多问什么，只好转过身，关心一下，便马不停蹄的朝着凯莎们的位置赶去。

　　沐玄的离开，雨桐这才把流月挡住自己嘴巴的胳膊给掀开，火冒三丈的说道：“你怎么不让我说啊！！”

　　“明明你就有那个意思....你之前怎么答应我的？？他有女人，你不能插进去....为此，希望让我来制止住你的悸动。”

　　“让我来帮你冷静，让我帮你保持清醒....一旦有一点出格，就马上封死。好啊，我是帮你制止，可我被一顿揍！！而你，倒是再一次变成好人。流月，你是病情加重还是从一开始，你就打算这样利用我？”

　　“利用我这操作，显得你多么被动一样。”

　　“白莲花是吧？”

　　“我....我没有啊！！我是让你帮忙，等....等，莫非之前你从一开始就在演戏？你说的那些话，是故意的？？”

　　“为了让他和我保持距离？？”流月六神无主，一时间不知所措，迟疑片刻，才有一些惊愕。

　　雨桐没好气的冷哼一声，道：“不然呢？？想让你把那个念想封死，不就得下点猛药吗？？你这里已经中毒太深，已经无可救药。”

　　“我只能让那家伙自爱一点，暗示他，你对他有感情，而他有女人，从而让他和你保持距离...避嫌，这样一来，即便你失控，他那边一直坚守原则，不就好了吗？”

　　“可没想到....那家伙为了你揍我....”

　　“而你就一直看着。”

　　“太过分了你们俩.....”

　　“我就不应该答应这些破事！！现在我变成恶人，而你们俩关系估计更接近了。效果沦为反效果....气死我了。”

　　说着，雨桐气得直跺脚，而屁股火辣辣的疼，让她咬牙切齿。

　　流月却表示道：“雨桐，我是让你帮我....可你也不能这样帮啊！！你得一步一步的来啊。否则.....”

　　“一步一步的来？？那得需要什么时候？？而且，现在这个局面，他为了你一点名誉，揍得我不死去活来的。这一幕，估计你更失控，更恨铁不成钢了。而那家伙还不避嫌。”

　　“如此下去....”

　　“迟早要出大事。”

　　“早知道，还不如我去搞点药，直接给他下药，让他和你来一次，成全你们俩，这样你就舒服了。也就不会惦记了他了。这主意咋样？？”雨桐郁闷的抱怨道。

　　闻言，流月脸色顿时大变，低着头，声如细蚊的说道：“你....说什么呢！！我喜欢他，又不是喜欢那个.....”

　　“我是喜欢他这个人....”

　　“对啊！！我就是把这个人交给你了，生米煮成熟饭....你再表现出一副受害者，嚷嚷着让他负责，让他一脚把凉冰踹掉不就行了？？”雨桐继续说道。

　　流月摇了摇头，道：“这不好.....凉冰好歹是凯莎的妹妹，而且...我之前还跟她以发誓的口吻说过，我不会和她抢男人的.....我对沐玄一点兴趣都没有什么的。”

　　“如果出尔反尔....可能有一些不好吧？”

　　“哈？？你是猪吗？？你居然给凉冰这样说？？那没戏了....我管不着了。你自求多福吧！！一个臭男人而已.....”

　　“至于吗？？”

　　“这梅洛星，男人没有上千万，也有百万，非要在一棵树上吊死。而且这一棵树，还已经被人家写上名字的。”

　　“莫名其妙！！”雨桐顿时宛如泄了气的皮球一样，不再理会流月，朝着天使希望们的位置走去。

　　自己这个闺蜜。

　　真的中毒。

　　而且智商急速下降。

　　多年结交的经验，流月不应该是这样的啊。

　　常规的流月，心思缜密，一点疏忽都不会出。

　　可，现在....

　　就像换了一个人一样。

　　这...

　　爱情真会降智？？

　　靠！

　　雨桐顿时有些想吐槽....

　　流玉目睹雨桐原理自己，并且不再过问，果断追上去，嗲嗲地喊道：“雨桐....你可是我的闺蜜，你得帮我，你不能不帮啊！”

　　“而且.....你之前答应了的啊。你不是一个出尔反尔的人啊。”

　　“是.....我不是！！所以，我帮你，被那个一点绅士风度都不具备的渣滓给揍了一顿，屁股现在火辣辣的。而且还引来自己一身骚！”

　　“真的....我感觉我就像一个吃饱撑的没事做的傻子一样，帮一个呆子冷静自己，让那个呆子不去刻意的喜欢一个渣滓。然后那个呆子一时间又有一些反悔，想让我这个傻子，去帮她追求那个渣滓！”

　　“好无聊啊！好愚昧啊！好蠢啊！”雨桐撅着嘴，闷闷不乐的说道。

　　流月却一把抓住雨桐的肩膀，脸色颇有不满，道：“不准你骂他渣滓！！他不是....你可以骂他混蛋，可以骂我是一个呆子，傻子。”

　　“但你不能说他是渣滓....”

　　“有那个渣滓一股劲的帮我们，帮我们革命，帮我们承受一枚暗夙银核弹，帮我们找到华烨，并且为了不让我们受到伤害，把自己全身上下全部家当交出来，给我们！有这样的渣滓吗？？”

　　“那....我觉得我喜欢这种渣滓，也没啥错啊。”

　　“我特么.....”雨桐满头黑线。

　　神啊！！

　　谁来给这二货闺蜜换个脑子吧。

　　把正常的流月还回来吧。

　　为什么...

　　为什么会这样！！

　　那渣滓，究竟有啥好的？？

　　凉冰喜欢也就作罢。

　　毕竟凉冰常年混迹夜店，也就是一个坏女孩，野猫一样的个性。

　　而你....

　　天使流月。

　　从小到大，受到的教育无比良好。

　　就是一个乖乖女形象。

　　不仅仅智商出众...

　　三观也无比的正确。

　　而且还有知性美。

　　就是一个大家闺秀。

　　如今，却喜欢上这么一个来路不明之人？？

　　甚至为了这个男人，让自己的闺蜜多次受损，被锤。

　　这还是流月吗？？

　　这铁定被夺舍了啊！！

　　靠！！

　　....

　　与此同时....

　　凯莎这一边战局。

　　这里已经被分割开来。

　　好像从一开始就有计划一样，苏玛利将鹤熙给调开，而让华烨一个人亲自面临凯莎和凉冰两个人。

　　可，两个人面临有后台解算加持....以及一把比她们手中暗夙银利刃更强，还有一些邪门技术的华烨。

　　一直处于下风。

　　其中，凯莎身上的铠甲，已经出现坑坑洼洼，多次受损。

　　即便它是暗夙银所制。

　　可铠甲上保留着的剑痕，没有上千，但也有数百条。

　　压力无比的大。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这一章6200字。

　　还有四更！！

　　蚌埠住了。

　　实际上，这一章是卡文的。

　　但是....

　　我补充了一些看点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第755章：被夺舍的流月？免费阅读。https://xs.23sk.com 