    时间每天同样的流逝，各个方面，都是在进行自己所谓的忙碌。

    特务科也不例外。

    低调之中，还是执行了一些任务，但是都是很小的任务，基本上翻不起浪花。

    蔡望津或许已经意识到了羽生次郎的态度。

    余惊鹊没有和蔡望津说过羽生次郎的态度，只是蔡望津摸爬滚打这么多年，自己心中应该也有猜测。

    现在的低调，是蔡望津的保命之举罢了。

    余惊鹊每天在特务科，听听李庆喜的汇报，就无所事事了。

    他现在最担心的是学校。

    顾晗月负责行动，能成功吗？

    按理说顾晗月是有经验的，她进入过学校的档案室，这一次她算是轻车熟路。

    只是这一次没有了余惊鹊的协助，没有了雨宫清子可以利用，一切都只能依靠顾晗月一个人。

    余惊鹊想要配合顾晗月行动，但是却难以完成。

    这一次的事情，是截然不同的。

    只能让顾晗月找机会，而不是余惊鹊去帮顾晗月创造机会。

    一切都只能让顾晗月一个人来完成。

    一天。

    两天。

    甚至是一个星期之后，余惊鹊都没有收到任何消息，不管是从组织这里，还是从季攸宁这里，都没有消息。

    由此可见，这一次的任务，对顾晗月来说，真的太过困难。

    不然不可能一个星期都没有消息。

    余默笙留在了冰城，短期内应该是不会走的。

    晚上下班，韩宸要和余惊鹊见面，两人去了老地方。

    见面之后，韩宸说道：“浅草秀一又和平房区有接触了，可能有情报给了浅草秀一。”

    “能确定浅草秀一在什么地方发报吗？”余惊鹊问道。

    这是非常重要的一点。

    韩宸摇头说道：“还不能。”

    军统这些日子，一直就在确定这件事情，但是还没有眉目。

    余惊鹊心里是有答案的，只是没有言语。

    组织已经让顾晗月开始行动了，如果这个时候军统的人也加入行动，很可能会给顾晗月造成一定的影响。

    而且这样的影响之下，顾晗月遇到危险的可能性就大了，所以余惊鹊现在是怎么也不会说的。

    他知道韩宸利用这个借口见自己，其实也是想要试探自己，余惊鹊表现的很自然。

    在韩宸说完之后，两人就离开了。

    余惊鹊走的很平淡，只是韩宸却摇了摇头，觉得今天的见面没有收获。

    其实反过来想想，没有收获难道不是最好的收获吗？

    难道非要余惊鹊有问题？

    后来几天，羽生次郎这里也有询问手雷的事情。

    余惊鹊按照蔡望津说的回答羽生次郎，那就是还在调查。

    羽生次郎自然是不满意，可是你不满意，特务科也调查不出来啊。

    应付完宪兵队的人，余惊鹊晚上下班回家，余默笙在家。

    三人一起吃饭。

    只是不知道为什么，吃饭的时候，余惊鹊发现季攸宁非常的不对劲。

    季攸宁甚至是都不敢抬头去看余惊鹊，余惊鹊微微皱眉。

    但是有余默笙在身边，余惊鹊不能询问什么。

    只是吃饭的筷子，余惊鹊都有点握不住了。

    因为他心里有了一个非常可怕的想法。

    吃完饭之后，余惊鹊没有上楼休息，他不敢上楼休息。

    季攸宁已经上楼了，余惊鹊坐在沙发上，点了根烟。

    余默笙就坐在一旁，两人都没有说话。

    时间一点一滴的过去，余默笙率先站起来说道：“不早了，我先休息了，你也早点睡。”

    “嗯。”余惊鹊下意识的回答说道。

    余默笙离开之后，余惊鹊还是坐在沙发上，等到烟盒里面的烟，一根也不剩的时候，余惊鹊抬头看了一眼表，快十二点了。

    嗓子微微发干，余惊鹊抬头看了一眼楼上，他觉得自己的步伐非常的沉重。

    迈着如此沉重的步伐，余惊鹊走上了楼，季攸宁还没有睡，房间的灯还亮着。

    他知道季攸宁在等自己。

    可是如此的场面，让站在门口的余惊鹊，甚至是都不敢用手去敲门。

    深呼吸，慢慢吐出来，余惊鹊强迫自己推门进去。

    推开门的一瞬间，余惊鹊脸上带着一丝笑意，他看到了坐在床上季攸宁。

    季攸宁也丝毫没有睡意，就坐在这里，等着余惊鹊。

    余惊鹊勉强自己笑着问道：“怎么了？”

    他知道一定有事，不然季攸宁不会如此。

    季攸宁也知道余惊鹊一定已经猜到了一些什么，不然不会在下面，这么久都不上来。

    季攸宁从床上站起来，看着眼前的余惊鹊，她真的是有点难以开口。

    气氛一时间僵住，两人互相看着。

    “我没能保护了她。”季攸宁缓缓从嘴里吐出来这么一行字。

    余惊鹊微微抬头，看着天花板上，有些炫目的灯光。

    猜到了，和真的确定下来，这感觉能一样吗？

    灯光的炫目，让余惊鹊的眼睛都开始发昏，一时间有点天旋地转的感觉。

    余惊鹊强迫自己低头。

    季攸宁看到余惊鹊这个样子，她非常的自责，余惊鹊明明告诉她了，可是她却没有做好。

    “我……”

    “不怪你。”余惊鹊打断季攸宁的话说道。

    他知道季攸宁自责，可是这不能怪季攸宁。

    因为没有人愿意事情变成这个样子，但凡有一点办法，季攸宁不会坐视不理的。

    “她……”余惊鹊的嗓子，好像紧的发不出声音一样。

    “中枪，从楼上跳下，牺牲了。”季攸宁双手在小腹处紧握，好像说出来这番话，已经是要了她全部的力气一样。

    顾晗月……

    牺牲了。

    想起与顾晗月的初见，好像还在昨天。

    打打闹闹，误会重重。

    顾晗月崇拜的眼神，也是历历在目。

    接替南浦云的工作，独当一面，做的也很好。

    现在却牺牲了。

    “是不是怪我啊。”

    “如果我不确定冰城二中有问题，顾晗月就不会行动。”余惊鹊一时间，居然是对自己产生了一丝怀疑。

    季攸宁心疼的看着余惊鹊说道：“不怪你，这就是我们的工作不是吗？”

    余惊鹊只是在执行组织交给自己的任务，有消息了，总不能藏着掖着吧。

    可是余惊鹊现在确实是有一丝的自责，因为他不想顾晗月死。

    但是大家心里其实都清楚，不是余惊鹊的责任，平房区，细菌实验这么重大的任务，余惊鹊难道能置之不理，不汇报消息吗？

    顾晗月就这么牺牲了？

    余惊鹊都记不起来，自己上一次见顾晗月是什么时候，说了什么话。

    为什么一个人的离开，总是会如此的突然，和让人错不及防呢？

    为什么连一个好好告别的机会都没有。

    文殊如此，秦晋如此，孔晨如此，张平如此……每个人都是如此，到了顾晗月这里，也是如此。

    