    第819章

    这是一封建立同盟的号召书，但何尝不是一封战书。不管李星居心如何，只要李行哉不顺从，李星便会立刻讨伐他，并且是以正义的名义。

    无他，仅仅是因为李行哉还太弱，李星又足够强。

    很多时候，强权既是正义。

    李行哉目前的实力局限在落凤城一地，短短数年时间，将此地经营得铁桶相仿。现在有精兵数万，又有楚云生、戚继光等人的辅佐。无论从那个角度说，李行哉的成绩都算得上不错。可是，以他目前的实力同坐镇江南的李星相比，还是不值一提。

    落凤城位于兖州、徐州、扬州三地交界处，李行哉苦哈哈的发展这么多年，可三家任何一方都不是他目前能够抗衡的。

    “如果真已无路可选，王上可有与李星一战的勇气？”楚云生问。

    李行哉无奈的挥挥手：“真如果走投无路，我也不介意一战。可与任何一方开战，都无法保证另外两方不攻击我们。三面开战，我们现在没有这个实力。”

    楚云生也沉默下来，他善谋算，这已是被无数次证明的事情，如此才可短短时间被李行哉委以重任。但巧妇难为无米之炊，没有绝对的实力支撑，他这谋士也无用武之地。

    “目前看来，也只得暂时与李星虚与委蛇。为表示诚意，王上还要往扬州去一趟。”

    “我冒一次险不要紧，怕的是顺从李星的意志，反而会成为被他利用的工具。我若加入他这诸侯联盟，他的所作所为岂非更加名正言顺。”

    李行哉是明帝第六子，天生就有争龙椅的资格。李星昭告天下，成立诸侯联盟，如果李行哉也愿意加入，被李星指挥。那么，也就相当于将自己娘胎里带来的权力送给李星。

    所以这条路李行哉不愿意选，可眼下又没有别的办法。

    “兖州王，徐州王都是人中英杰，他们与李星三足鼎立，互相之间虎视眈眈。王上既然不愿顺从李星，不若先与其他二人中的某个结为同盟。”

    “没有实力，谈何合作。这样的同盟怕是脆弱得像白纸一样，对方不信任我们，我们也要提防他们。”

    “并不是没有达成信任的可能……”楚云生默默然道。

    李行哉听出楚云生的口气有些古怪，道：“军师有话直说。”

    “我听说那兖州王雷天音自诩风流，若王上能与他达成姻亲，这样的同盟岂非相对牢固些？”

    李行哉瞬间领悟楚云生话中的意思，他眯起眼睛，看向楚云生的眼神有几分凶恶。随之，这凶恶慢慢散去，摇摇头道：“这件事不必提了，男人要做的事，生也罢死也罢，没理由要一个女人牺牲。”

    楚云生抱拳冲李行哉行了一礼。

    “想说什么？有话直说，对我没必要藏着掖着？”

    楚云生这才开口，道：“从做人的角度来讲，我佩服王上的为人；但以争霸天下的雄主而言，王上……”

    楚云生顿了顿：“的确有几分不够格。”

    李行哉听罢哈哈大笑，道：“若连做人都做不好，谈何争霸天下。”

    ……

    落凤城一地，已经是山雨欲来风满楼。从李行哉到最底层的普通兵丁，人人都能感受到这种肃穆的气氛。整座城池都在为战争做准备，这场战争或许并不会到来，只要到来，便必然是一场血战。

    落凤城如此，扬州也是不得安生。

    李星坐镇江南，拥兵数十万，说是帝国第一大诸侯也不过分。有怎样的实力，便有怎样的野心。当帝国处于风雨飘摇之时，他的野心已经觊觎整个天下。

    所以李星才会昭告天下，成立诸侯联盟。李行哉是明白人，看出他醉翁之意不在酒，而其他诸侯也并非尽是糊涂人，都明白李星的弦外之音。

    已经有诸侯回信，愿意加入这次诸侯联军。所表达的意思便是顺从，如此一来，李星能动用的总兵力达到一个可怖的数字。

    所以李星才会沾沾自喜，想着自己挥师北上，先灭戎族，再吞长安。到时候，自己的声望将无人能敌，是名正言顺的天下之主。

    那张龙椅，距离自己并不遥远。

    而这一切筹谋，都是拜一人所赐。他年纪不大，名唤洪了，在不久前牵马入扬州，号称有安天下之策。

    李星也并非不识英雄，争天下最重要的是争人才，并未因对方年少而轻视对方。

    这条计策便是出自年纪轻轻的洪了之手。

    扬州位于大江之南，北面是兖州、徐州，南面有荆州、交州。如今荆州与兖州两地的诸侯王已愿归附，形势一切都按李星所预想的发展。

    可美中不足的是，直到现在，尚未收到李行哉的回信。

    其他诸侯能为李星贡献兵力，但李行哉可以送给李星争天下的名份。对方如此不识相，令李星怒不可遏。

    他调动大量兵力囤积在落凤城周围，所表达的意思十分明显：不顺从，就去死。

    “报。”

    这一日，李星正在偏殿与洪了议事。对方腹藏锦绣，李星想着用如何手段让对方忠心耿耿，不如把自己的女儿嫁给对方一个两个。

    这时候，一名报事的校尉急匆匆跑过来，噗通一声在李星面前跪倒。

    “陛下，大事不好。”

    李星皱紧眉头：“什么事，值得大呼小叫，不看看这是什么地方？”

    校尉气喘吁吁，道：“第一大营被落凤城攻破，周将军阵前被杀。”

    李星一惊，脸上的笑容不得不僵固住。他在落凤城周围囤了五万大军，分四个大营。也并非要攻打落凤城，无非是兵临城下，逼着李行哉签下城下之盟。

    可是没想到，李行哉没有选择顺从，反而是率先发动战争。以迅雷不及掩耳之势，消灭了最精锐的第一大营。

    洪了也面露吃惊，这条计策便是他制定的。可是他算来算去，也没算到李行哉会突然掀翻桌子。

    李星一直等待着李行哉的回信，现在他终于等到了。可等到的并不是李行哉的顺从，而是战争。