    

    “对了，你的身体怎么样，让我看看，”

    君若雪上前一把毫不避讳的抓住楚天的手腕。

    “怎么样？”

    望着近在咫尺的君若雪，楚天的眼睛极快的从那领口下划过，压下心底有些燥动的想法，然后正色问道。

    “脉搏蓬勃有力，不过经脉受损，短时间内，你千万不要运转内力，否则神仙也救不了你，”

    不得不说，君若雪对于经脉医理极为精通，连楚天都暗暗点头。

    “想不到这么严重，老大，这几天你好好休息吧，我去给你抓药，”微微的神色有些凝重。

    楚天不光是她喜欢的男人，还是战龙的老大，战龙的魂，一旦他出了事，她微微不知道还有没有活下去的勇气。

    “嗯，好吧，微微辛苦你了，”

    楚天轻轻点头。

    接下来的几天楚天就在这所别墅暂时住了下来，休养生息，由微微和君若雪两大美女照顾，可以说乐不思蜀，不过，他并没有忘记打探外面的情况。

    为了照顾楚天，君若雪和微微两大美女像是在暗中较劲一般，频繁的出现在楚天的房间，送东西，送吃的，探讨武学研究。

    而且二女的穿衣风格越来越大胆，越来越性感，可以说楚天真的是饱受折磨，苦不堪言，真想不顾一切的放纵一次。

    只是一个是前女友的妹妹，他的心里还有一些芥蒂，另一个则是家族之仇末报，楚天答应过她，等帮她报了家族之仇，再给她一个交代。

    只不过，那黑暗教会很神秘和强大，想要报仇岂是短时间能完成了的么？

    这天晚上，微微穿了一件薄薄的丝织睡衣，来到了楚天的房间，似乎是刚洗个澡，浑身上下充满了一种好闻的沐浴花露的味道，再加上那若隐若现的身材，看的楚天有些心浮气燥。

    “咳，微微啊，以后不要在我面前这样好吗？我会受不了的，”

    楚天开玩笑的说道，这个手下的大胆是出了名的，说实话，如果不是君若雪也和他们住在一起，相信，她会展开更加强大的攻势。

    “切，你会受不了么？”微微不由的白了楚天一眼，在他面前，她可是做过更加大胆的举动，只不过，这个家伙丝毫无动于衷。

    楚天的身体有没有反应，微微不知道，不过，楚天每次都是稳如磐石，让她是真的没有办法了，有时，微微都怀疑自己的魅力，甚至认为自己已经在楚天的眼中产生了审美疲劳。

    其实，微微不知道，楚天也是一个正常的男人，他自然有感觉，只不过，被他压制的很好，并没有表现出来，只是那种压制，让楚天也很痛苦。

    “帝都最近几天，有不少的人消失，不超过十八岁，而且我查过这些人的生辰八字，竟然均是阴年阴历阴日出生的，”

    楚天正想把微微给推下来，想不到她却是保持如此的姿态说起了正事。

    “阴年阴历阴时出生的童男女？对方想做什么？查到是什么人干的吗？”听到这个消息，楚天不由的一怔，微微皱眉道。

    “还没有查到，不过，我总感觉这件事和龙家有关，和那个炼狱之主有关，”微微凝重的说道。”龙家和炼狱有勾结，那个炼狱之主的功夫极为阴邪，也许还真的是他在作祟，这件事我知道了，我会告诉老方，让他抓紧调查龙家，”

    楚天听了凝重道。

    “还有——”

    “喂，你是不是下来再说，小心枪走火，”

    这么性感美颜的女人，穿着性感的睡衣，骑坐在楚天的身上，楚天的脑袋还能想别的事，已经很不错了。

    “不下，”微微性感好看的嘴角出现一丝魅惑的孤度，却是坚决的说道，似乎非要把楚天拿下。

    “那你接着说吧，”

    楚天深吸了一口气，眼观鼻，鼻观心，对于这个手下，他是没有一点脾气。

    “帝都九大拱卫，其中龙山教导大队和帝都特种师出事了，据说是虎贲的几大高手，深夜带人突然造访，带走了大队长和特种师师长，似乎牵扯出了一些重大的事情内幕，具体就不清楚了，”

    战龙不愧是战龙，微微这么短的时间内，竟然把帝都的一些秘密事件都打探了出来，这些，老方都没有告诉楚天，已经开始行动了。

    ?“还有吗？”

    “还有，帝都的庞家和龙家两个关系再次的紧张起来，那个庞龙像是打了鸡血一般，在疯狂的针对龙家，另外两大家族，孔家和纪家似乎也在运作一些事情，只是不知道，这两大家族在其中充当什么角色，”

    ?微微郑重的把自己所查到的东西全部告诉了楚天。

    “这个老方，看来，这件事他并不想自己参与其中，正好自己受了伤，也乐得清闲，”

    “暂时离开帝都吧，”

    沉思了一下，楚天说道。

    “好，正好，战龙那面也需要人手，我们在帝都呆的时间太久了，是时候离开了，”

    微微自然知道楚天不想趟这趟混水，再说战龙也有很多的事，需要他们来处理。

    “微微，微微？”

    此刻，门外传来了君若雪的声音，微微条件反射一般，从楚天的身上跳了起来，等到君若雪推门进来的时候，微微已经下到了地上。

    “想不到你跑这里来了，走，游泳去，”

    原来君若雪叫微微去游泳。

    君若雪看了微微的穿着不由的一呆。

    “咳，我向老大汇报一些事情，走吧，”微微心理素质很强，神色不变，淡淡的说道，然后拉着君若雪就走了出去。

    ??“也许该去姜家一趟了，”

    想到那个姜燕，楚天不由的有些头大，不过，这件事情一定要解决，上次川北一行，姜家的老人为了自己，被那断龙石活活的压成了肉饼，这次，姜家的三叔姜云乱还有姜家兄妹为了自己，拼死相助。

    且不说，自己和姜家的事，就是他们的这份情谊，楚天也要报答，登门拜谢。

    ??事实证明，虎贲的老方也不想让楚天参与这件事，很快的电话就打了过来，说明了情况，楚天自然也落得清静，准备开始出发。

