
　　威尼斯酒店顶层，豪华总统包厢内。

　　程微芸一如既往地光着脚丫，打开门时，清冷的脸上挂着划出一道清澈的微笑，照例说了声，“欢迎。”

　　欢迎光临？

　　要不是这张脸实在太过清纯，这气质过于无邪，顾老狗还真依稀找回了当年在这里狂浪时的感觉——在这赌场上的酒店里，金钱和美女总是配套的。

　　哎，但是一想到过去，再看看眼前的程微芸，就不知不觉有些负罪感了。

　　把行李箱放到一边，顾老狗轻轻地拥住了程微芸，在她额头上轻轻一吻。

　　许久不见，拥抱的温度没有变，只要感觉到这种温度，彼此就再无间隔，瞬间回到恋人的状态。

　　有些感情，的确不会因为距离而产生改变，前提是两个人，爱得足够浓烈。

　　当然，也需要付出时间去呵护，像顾老狗这样，隔一段时间千里送快递，也是必要的。

　　通讯技术的发达，并不能完全代替其他方式的情感互动，或许聊一个月，也不抵片刻的胸膛温馨。

　　此时大门都未关，不过无妨，在这种酒店里，安保措施向来是严密的。

　　在这座酒店的入住客户中，程微芸或许也只是普通的一位，比她更显眼、更有钱的，应该比比皆是，如果不是有完善的措施，那些人怕是时不时就能上个热搜。

　　“我本来想自己去接你的，但是我妈不让。”程微芸关上门，拉着顾运进屋，一边走一边说道。

　　“嗯，安全第一嘛，你现在可是超人气美少女。”顾老狗微笑着轻捏了下程微芸的小脸蛋，“昨天看你又上热搜了。”

　　前天下午程微芸在球场出来的时候，被两个狂热粉丝跟踪偷拍，程中原给她调派的两个保镖就前去阻拦，双方起了冲突，就上了热搜。

　　“有么？”

　　程微芸还不知道这事，有些无奈地问了一句。

　　有些人巴不得天天上热搜，因为吃的就是热度的饭，但程微芸这种，不靠热度吃饭，也从来不缺饭吃，所以对于热搜是无感的，甚至有些厌恶被人品头论足。

　　但到底司空见惯了，这点事不会影响程微芸的情绪。

　　“你喝什么，喝茶吧？”

　　“矿泉水吧，喝茶太麻烦了。”

　　“喝茶吧，我给你泡茶。”

　　“不用……啊，行，你泡吧。”

　　到底是男朋友，顾老狗虽然还没有对程微芸了如指掌，但很了解还是有的。

　　不泡茶，她就会紧张，一紧张就不知道该怎么说话，一不知道怎么说话那就一点约会的氛围就没有了。

　　不过话说，她到底要多久才能不需要泡茶，就能跟自己很融洽、很和谐地共处一室呢？

　　对此，顾老狗很好奇，也有些期待。

　　顾老狗坐在差几千，程微芸白皙的双腿一前一后半屈着，蹲在他身边，为他泡茶。

　　她穿着白色的网球裙，裙摆离膝盖还差两三公分的样，只是膝盖上贴了个创可贴，大概是训练的时候又摔到了。

　　程微芸做任何事都很认真，哪怕是泡茶这种小事，她也按部就班，一部不落，神情专注得就像她是个酒店服务生，生怕做不好要被扣奖金似的。

　　不过，大抵这世界上能让她这么做的人，也只有顾老狗这一个了。

　　虽然没有装大爷的瘾头，不过顾老狗也没打算打扰程微芸，毕竟不让她泡才是真的打扰——打扰了她约会的思路。

　　不用问，和以前一样，为了这次约会，她肯定都已经想好了先做什么后做什么，在一切都被她安排的明明白白的情况下，顾老狗也就不过多干涉了。

　　虽然出点意外状况，让她一下子紧张起来的场面很有趣，甚至小妮子紧张时别有一番楚楚惹人爱，但顾老狗现在也不太舍得折腾她。

　　就由着她来吧，反正自己全力配合就是了。

　　“对了，我爸说你们已经投了第一家公司了是么？”程微芸把一杯泡好的茶放到顾运跟前，然后给自己也倒了一杯，坐到顾运跟前，优雅地喝了一口，问道。

　　优雅她也会的，跟周晓红学就好了。

　　而且，她觉得自己选择的这个话题也很棒，既关心顾运的现状，又像是聊家事，超级自然的呢。

　　“对啊，”顾老狗拿起茶盏喝了一口，然后说道，“好像是一个化妆品的品牌，你有没有试过？你爸会投，应该对他们的产品比较有信心的。”

　　程微芸摇摇头，“我爸让我试试来着，但是被我妈拦住了。我妈说她先试试，要是可以的话，再给我用。”

　　顾老狗微微一笑，“你们一家也算是很有良心的资本家了。”

　　“为什么呢？”程微芸睁大眼睛，好奇地问，“投资了一个产品，不应该亲自试一下的吗，万一人家胡说八道，那不是要亏本了？”

　　程微芸不太懂投资，也不懂做生意，但是从她觉得自己想的应该没错。

　　顾老狗又是一笑，然后点头道，“对，做产品就是该有这个态度。”

　　就不给她解释为什么有些老板自己做的菜不敢吃，自己做的产品不敢用了，毕竟小妮子想的，才是这个世界本来应该有的样子，为什么要去破坏呢？

　　程微芸嫣然一笑，看上去越发明媚了。

　　“对了，你妈呢，不是说她陪你来的吗？”

　　“她住在隔壁，现在应该正在跟我爸视频。他们每天晚上都要视频一下的。”

　　顾老狗心想，周晓红这次这么善解人意吗，明知道自己过来，居然也不来当个电灯泡什么的？

　　好家伙，一下子就这么放心自己了？

　　却听程微芸又说道，“不过她一会应该会过来的，你来了，她肯定会来看一下。”

　　所以，要亲亲什么的，现在可以亲了，程微芸心想。

　　对于顾老狗的秉性，她也还是有点了解的。

　　比如她今天就特意穿了网球裙和运动T恤，毕竟顾运好像对这一套情有独钟，每次聊天的时候，要是碰到自己在训练，他总要自己拍几张给他看。

　　另外，两个人在一起的时候，他总会要亲亲，没机会他也会找机会的。

　　所以在做计划的时候，她把这些也安排进去了。

　　根据时间表，他应该还有五分钟的时间来亲亲，要是错过这段时间，等老妈进来，他就没机会了。

　　但是程微芸发现，计划好像有点不太一样？

　　自己都已经暗示地这么明显了，他竟然不为所动？

　　顾老狗倒是想动一动，但是总不能一听说周晓红在隔壁他就扑上去吧，对他这种高等级LSP而言，基本上暧昧的行为都是需要情绪铺垫的，那种很硬的操作对他而言，早已索然无味了。

　　当然了，也不是说全部，这也分人。

　　比方说，面对程雪晴的时候，如果碰到她正在办公室认真地处理文件，顾老狗就很想马上把门一关，特别生硬地找她探索一下人生。

　　那叫不同的人有不同的味道，因材施教才是一个好导师的根本。

　　就是比较遗憾，到目前为止也还没有付诸于行动，主要是行程实在太多了，最近都没机会去程雪晴那。

　　上周去找陈大红时倒是去过古镇，但时间原因没去找程雪晴，毕竟去找她，总不能说直接闯进办公室，门一关然后就那啥，完事儿之后来一句我还有点事先走了，这种操作也太不是人吧？

　　渣归渣，做人的底线还是要有的。

　　程微芸见顾运确实没有要亲亲的想法，不免有点替他遗憾。

　　所以这个环节只好先PASS了，提前开启下一个环节。

　　又给顾运倒了杯茶，她问道，“对了，你吃饭了吗？”

　　“在飞机上吃了点，不过还是有点饿。”顾老狗想了想，说道，“要不你让客房送点餐过来？我要个鲍鱼饭。”

　　“咦，你对这里很熟？以前也来过吗？”

　　“没有，我一个学生，来这干什么？”顾老狗立即说道，“主要是我来的时候比较无聊，查过这酒店的资料，听说这鲍鱼饭不错。”

　　“哦……”程微芸的计划被打乱了，顿时有点紧张。

　　本来她是想请顾运一起去一家餐厅吃的，吃完可以顺便逛逛夜景，这样就很浪漫了不是吗？

　　顾老狗也看出了她的不安，顿时有点小心疼。

　　瞎提议什么，小芸芸都早有安排，要你多什么嘴？

　　于是赶紧说道，“你有没有更好的提议？”

　　“我本来是打算带你去一家餐厅吃的，吃完我们可以逛一下。”程微芸认真道，“那家餐厅很好吃的，而且我还会戴口罩、帽子，进餐厅有包间，应该没问题的。”

　　顾老狗顿时微微一笑，“得，听你的。”

　　程微芸开心道，“真的吗，那好，我换下衣服哈。”

　　网球服是在屋里穿给顾运看的，虽然程微芸不明白网球服有什么好看的，但是不懂就查资料，结果发现很多男孩子好这口，所以今天顾运过来，她特意穿了网球服，差不多等于是满足他的某种……癖好吧。天籁小说网

　　但是出街的话还是不太适合，毕竟最近天气凉了，一是穿着有点冷，二是在她的概念里，就没有穿训练服上街这一说。

　　顾老狗听到程微芸要换衣服，脑海中不免划过一些大胆的想法。

　　不过想想程微芸刚才说，周晓红可能随时过来，只能把这些想法又取消了。

　　其实对他而言，这是无所谓的，来了就来了嘛，反正又不可能直接开门进来，要是不来的话，倒是更添几分生趣。

　　可对于程微芸而言，弄不好会让她有心理压力，甚至产生阴影，那就划不来了。

　　住的是套房，所以程微芸进了里面的一件屋子，开始换衣服。

　　顾老狗虽然有心进去帮她参考下穿什么衣服，或者怎么穿衣服之类的，但终究还是作罢了。

　　过了一会儿，程微芸就换好衣服出来了。

　　一件白色的长袖针织衫，外搭一件带帽子的天蓝色外套，下身是深蓝色的紧身牛仔裤，很普通的穿搭，但是在颜值光环下，显得特别合身。

　　跟其他女孩不同，程微芸就不会在换完衣服问“好看吗”这种问题，大概在她眼里，这是个毫无疑问的问题，就如同她站在球场上，无论面对哪个对手，都相信自己能赢一样。

　　“好啦，出发吧。”

　　“好。”

　　两人走到门口，正在换鞋，突然门铃就响了。

　　开门，周晓红如约而至。

　　“哟，小顾到了啊？”周晓红冲顾运微笑道。

　　顾老狗点点头，“是，也刚到。阿姨吃饭了吗？我们打算去楼下吃一点，没有的话一块儿去吧？”

　　“吃倒是没吃，但是我可不想当你们的电灯泡。”周晓红笑了笑，“你们去吧，正好逛逛这边的夜景，还是很不错的。”

　　“阿姨这话说的，你一起去不是更热闹么。”顾老狗还是很镇定地客套了一下。

　　“不去啦，我一会还有事，你们去吧。”周晓红说完，忽然想起了什么，又道，“对了，我已经让人给你安排房间了，你可以先去看看，不满意的话，阿姨找人给你换。”

　　顾老狗心想，不用看，肯定不满意，唯一满意的房间肯定是程微芸这间啊。

　　终究是不敢说出口，便笑了笑，说道，“行，回来我就过去，阿姨安排的房间肯定差不了。”

　　下楼，手牵手，走在街上。

　　澳门的葡式建筑还是不错的，夜景也比较漂亮，不过顾老狗不知道来过多少次了，也没太大兴趣看。

　　倒是程微芸，时不时地给他介绍各种建筑的历史，很像是一个备足了功课的导游，显然这个环节她也做了精心的准备。

　　顾老狗只好配合地表现出一副新奇的姿态，时不时来一个“原来这样啊”，“我去，这么有故事的吗”之类的感叹，以让她觉得工作没白做。

　　和所有情侣一样，走一路看一路，又在餐厅吃了饭，没有太多故事，但是这一圈下来，彼此的手已经暖了。

　　再回酒店的时候，已经是晚上九点多了。

　　顾老狗拉着行李箱去自己房间时，程微芸提出也想去看看。

　　这么合理的要求，顾老狗是不会拒绝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百三十七章 程微芸（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 