    之前几次麒麟水所化的雨水只是湿了地面，可这次徐铉四水合一的煞符，却是让地面上很快出现了积水，而且积水的速度远超我们的想象，不一会儿的功夫，那水就到了我们脚脖子的位置。

    这是怎么回事儿，难不成要用水淹掉这昆仑禁地吗？

    再看贺飞鸿那边，大雨陡降，让他也是有些发懵，不过那毕竟只是普通的雨水，还不足以扑灭他苍枭火鹰上的道火。

    “嗤嗤……”

    苍枭火鹰旁边的雨水迅速被蒸干，无数的水汽飘散，一团雾气直接把贺飞鸿那边的苍枭火鹰给笼罩了起来。

    现在的场面瞬息万变，谁也不知道徐铉要做什么。

    贺飞鸿的机关人虽然愣了一下，可也没有耽搁太久，挥着手中的木剑猛然一砍，立刻在空中斩出一个扇形的半圆。

    无数的雨滴立刻如同波浪一样横向飘动，目标正是徐铉那边。

    看到那一股雨浪袭来，徐铉也就不慌不忙，他反手捏了一个指诀，轻轻道了一句：“定！”

    一瞬间，那雨浪直接停留在空中，犹如时间停止了一般。

    结合徐铉捏了一个兰花指，中指微微一弹，虽然动作有些“娘”，可其中却是有着滔天的气势。

    那冲向徐铉的雨浪忽然翻过身对着机关人冲了过去。

    那机关人不敢怠慢，立刻打出一道道气去挡。

    “轰！”

    那雨浪竟然和机关人的天仙一击的道气撞了一个平分秋色。

    我惊讶道：“徐铉这是能用道术了吗？”

    神君在意识里告诉我：“那还是符箓术，顶级控水煞符的符箓术，在这个水界之中，所有的水都是徐铉的神通，他和这周围的水几乎是融为一体的，贺飞鸿虽然天资聪颖，可他的所有神通都是自己研发出来，他接触的知识面太窄了，他差徐铉，还是差了很多。”

    的确，贺飞鸿身在昆仑，根本没有时间接触外面的东西，他所有东西，都是他通过自己的天资研究而来的。

    而徐铉不但天资聪颖，而且涉猎的范畴也是极广，他的见识和学到的东西要比贺飞鸿多上好几倍。

    同样是天才，贺飞鸿却是输在了知识面上。

    不过我心里已经认同了贺飞鸿，因为即便是这样，神君对他的评价是，他已经在机关术的某些方面超越了鲁班，这样的程度，已经是其他所有机关术的道者无法比拟的了。

    徐铉这神通的威力还没发挥，而就在这个时候，我发现机关人身上的雨滴忽然开始形成凝结，那些雨滴犹如一条又一条透明的虫子，在机关人的身体上蠕动。

    那些雨滴竟然是活的。

    接着那些雨滴慢慢地渗透到机关人的那个拼接起来的零件上，接着那机关人的动作就开始变慢了。

    觉察到这样的情况，地上所有的昆仑道者，纷纷施展神通，让徐铉的那场雨离他们更远一些。

    身上被打湿的人，也是飞快将那些雨水祛除。

    不过我心里却是清楚，附着在机关人身上的那些雨水不是普通的雨滴，而是的的确确活的生物。

    那是“蛊”，是田士千曾经送给徐铉的蛊，只是不知道徐铉什么时候已经把那蛊给炼化了，而且从其神通上，那蛊好像是已经到了蛊仙的程度。

    而且我还发现，那蛊虫和这雨水可以完美的融合，仿若这控水煞符就是为那蛊虫所准备的。

    就算是一般仙级的神通者，也是无法立刻分辨那是普通的雨水还是蛊虫的身体。

    贺飞鸿操控的那个机关人虽然是天仙一级的，可作为操控着，他本身却只有仙级的实力，所以那些雨滴中的情况他也一时间没有觉察到，这才着了道。

    徐铉的那些符箓钻进那机关人的拼接的零件地方，接着那蛊虫就开始不停吸收机关人体内的道气。

    机关人施展神通，需要各个零件配合传递道气，可如有一两个零件不好使了，那机关人就会失灵，所以接下来那机关人就开始在空中胡乱发出神通。

    那些神通有的打向徐铉，有的打向地面，有的打向我们这边，还的打向昆仑众修士。

    “轰轰轰！”

    那机关人仿佛成了一个疯子，不停的胡乱攻击。

    随着那机关人一阵混乱的攻击，我就发现，附着在那些机关人身上的蛊虫全部被震掉了，那机关人虽然坏掉了几个零件，可总算恢复了正常。

    不过，那蛊虫并不是徐铉主攻的手段，他随手一捏，我们地面上已经过了脚脖子的积水忽然“呼啦”一声倒灌到了空中。

    仿佛这个世界一下倒过来似的！

    一瞬间天空中出现了一个巨大的湖面，如果不是我们真真切切站在地面上，我真的以为自己是要从空中倒栽了下去。

    那水层一瞬间都飞起数百米高，直接把这巨大的山谷分成了上下两半。

    此时巨大铁链上的那些修者还能用肉眼看到徐铉和贺飞鸿的打斗场景，而我们这边如果用肉眼去看，就只能看到天空中的那层湖面了。

    所以我们地面上的众人纷纷展开心境去探查那水面后面的事儿。

    而我这边则是直接用慧眼就可以看到了。

    在我们看到那湖面是我们的头顶上，可在徐铉看来，那水面却还是在他的脚下。

    那水面升空后不久，就开始向徐铉那边紧缩，本来只有脚脖子的深度，随着空中那些水的聚集，渐渐形成了一个直径千米，深七八十米的巨大的空中湖泊。

    如果这湖泊从空中掉下来，普通的人话，恐怕砸都要被砸死了。

    我不由深吸一口气，心中忽然出现一种无形中的压迫感。

    那机关人挥着手中的木剑对着徐铉再次斩了过去，徐铉伸手一挥，他脚下那巨大的湖面就掀起了一道圆形的巨浪，那巨浪几乎占据了湖面的四分之一，很快空中的一切再次发生变化，那巨大的空中湖泊在徐铉操控下变成了一条巨型的水龙。

    “嗷！”

    那水龙还发出一声龙吟，同时对着机关人和贺飞鸿就撞了过去。

    这水龙威力之大，绝对不是地仙一击的神通者能够接下的。

    “轰！”

    贺飞鸿的机关人直接被卷入了水龙之中，那巨大的水龙影子，遮住了我们头顶半边天。

    卷入机关人之后，巨龙对着贺飞鸿那边也是冲了过去。

    我能清楚的感觉到，贺飞鸿的机关人在被那水龙撞到的下一刻就散掉了，里面不少零件都被冲散，上面的道气也是被冲没了。

    徐铉的这张煞符不是金阶的，而是仙阶，一张黄阶的仙符！

    几乎所有人，包括昆仑仙宗的老宗祖和铁链之上的那些大能修者，都是震惊连连。

    那一击水龙，如果换做他们，他们能够接的下吗？

    他们心中肯定不停在盘算这些。

    徐铉的卷水龙在毁掉机关人之后对着贺飞鸿冲去，在那巨龙头要碰到苍枭火鹰的时候，忽然停了下来，那水组成的龙须在苍枭火鹰的身边飘了几下，那火鹰身上的道火也就忽然熄灭了。

    “噗！”

    机关人被毁，形成了反噬，贺飞鸿直接一口血喷了出来。

    徐铉对着贺飞鸿道：“你能逼出我一张仙符，已经很不简单了，本来这张符箓，我是准备留着对付那个老家伙的。”

    说着徐铉指向了昆仑的老宗祖。

    那昆仑的老宗祖眉头皱了皱，他已经感觉到的徐铉的可怕，同时他也庆幸安排了这场比试，逼出了徐铉的一张仙符。

    接着徐铉又对贺飞鸿道：“我们还要再比下去吗，那机关人被毁了，你也该醒醒了，能够保护你的不是你师父，也不是这个昆仑，而是你自己，贺飞鸿！”

    贺飞鸿在吐了一口血后，不停的大口喘气，他缓缓闭上眼道了三个字：“我输了！”

    贺飞鸿的头微微扬起，眼角的泪水缓缓滚落。

    徐铉也是收了巨大的水龙，那水龙在一瞬间就化为无数晶莹的点滴在空中消失，天空也是放晴。

    听到贺飞鸿说出这三个字，我心里也是松了一口气，说真的，我是真不希望徐铉杀了贺飞鸿，他人不坏，反而有情有义，我最喜欢和这样的人做朋友了。

    贺飞鸿哭了，谁也不知道他此时的哭是为了什么，失败的哭？

    心疼他的机关人？

    还是有其他的原因！

    我们这边先是为徐铉加油，之后又为贺飞鸿加了一阵的油。

    而昆仑那边则是对在昆仑少宗祖的带领下对着贺飞鸿一阵漫骂，说贺飞鸿给昆仑丢了人。

    听到昆仑弟子这么说，我背后神盘中的老者忽然在我意识里开口道：“昆仑的人什么时候变得这么没羞没臊了，几千年了，昆仑都没有出现这样强大的机关术师，他们不知道珍惜就罢了，还要将其赶走！”

    “最主要的是，那小子几乎完全是自学的，如果能把千羽宗的所有藏书都给他观看，再给他最好，最上等的材料，我敢保证他最起码能和徐铉打个平手，不会输的如此的狼狈。”

    “这些不孝徒孙，简直气煞我也！”

    听到那神盘老者这么说，神君就笑了笑道：“铁链之上，还是有不少大能修士对贺飞鸿投来赞许的目光的，你们昆仑的人，也不是全然没有眼光，只不过那当昆仑的权者太过无道罢了。”

    我这边也是插嘴道：“我并不认为贺飞鸿败的很狼狈，相反，我觉得这一战很漂亮，是我见过最漂亮的对战之一。”

    而就在这个时候，昆仑的少宗祖忽然说话：“你赢了，我可以放过你，你输了，就是丢了我们昆仑的人，贺飞鸿，你准备受死吧。”

    说罢，那昆仑的少宗祖就捏了一个指诀，对着贺飞鸿冲了过去，他身上满是杀气，他是要贺飞鸿的命。

    而贺飞鸿呆在原地，毫无反应，仿佛已经认命了一样。

