    “你算个什么东西？”

    “我做事，轮得到你来教？”

    通天教主冷冷的把元始天尊的话怼了回去。

    同时手中宝剑结合诛仙剑意，化为一道煞芒，直奔元始天尊斩去。

    “元始匹夫！”

    “今日我截教有幸得狠人道友相助，你速速与我一战！”

    “看看你我到底是哪个更高一筹！”

    元始天尊被这话气得冒火。

    又见通天教主一未动诛仙阵，二未动万仙阵，只仗着一柄先天宝剑朝自己杀来。

    不由冷笑：“师弟，你也太小看为兄了！”

    说着，元始天尊持盘古幡。

    摇一摇，道道混沌剑气从幡上打出。

    这盘古幡乃是开天神斧所化的三大先天至宝之一，主开天辟地、演化地水火风。

    如今为阐教镇教之基，有撕裂混沌之威、粉碎时空之力、统御万法之功。

    任凭通天教主如何强大，仅凭一柄先天宝剑，却也难破此至宝之威。

    “通天师弟，你若识相，此刻速速罢手！”

    “再让你教中那些个湿生卵化、披毛戴角之辈主动上榜，你以往的冒犯为兄可以既往不咎！”

    元始天尊大笑出声，仿佛是已经赢过了通天教主，已经取得了最后的胜利。

    通天教主冷笑着看着元始天尊。

    这家伙，居然以为这样就赢了？简直是搞笑！

    诛仙阵和万仙阵的叠加的威力有多强，通天教主最是明白不过...

    而现在，他只是用诛仙剑阵困住了三教四圣，真正的威能还未发动呢！

    且...这老匹夫莫非忘了，还有狠人道友在？

    这时候，狠人淡淡的看了四圣一眼。

    脑后显化出一个散发着无尽怨念和煞气的黑色魂环，上有十二个幽光闪闪的大道铭文。

    十二个大道铭文，分别是六个名字：

    老子！

    元始！

    接引！

    准提！

    姬发！

    姜尚！

    看到这一幕。

    四圣脸色陡然变化。

    通天教主也是一愣——这不是他在六魂幡上书的六个名字吗？而且为什么他在这魂环上感受到了六魂幡的气息？

    不过很快通天教主就释然了。

    想来是他的好徒孙沈坚将六魂幡也交给了狠人道友。

    而狠人道友具大法力，使六魂幡发生如此变化......

    “道友，你这是何意？”

    元始天尊的笑声戛然而止。

    不知为何，看到这一幕他总有一种心惊肉跳的感觉。

    要知道，身为天道圣人的他，应该不会有这种感觉才对！

    “吾为了却因果而来。”

    狠人淡淡开口说道：“汝与上清圣人的比斗吾也无意干涉。”

    “不过，吾与汝之间因果却不能不了却。”

    “且受吾一咒！”

    话音未落。

    她脑后魂环上十二个大道铭文中的其中两个散发出强烈的光芒。

    这个瞬间，元始天尊感觉到一股强烈的不安。

    连忙祭出诸天庆云护身。

    此宝乃是盘古大神心中的浩然正气所化。

    庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。

    庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    有诸邪辟易、万法不沾之能！

    可那黑色魂环上大道铭文陡然放出一道毫光，竟无视诸天庆云的防御，直接打在元始天尊身上。

    “唔！”

    元始天尊吃痛闷哼一声，整个儿险些跌落云端。

    老子圣人急赶过来相助。

    不料狠人余光轻轻一撇，两道凌厉的剑光就从她双眸中身寸出，直奔老子圣人而去。

    “呔！”老子圣人不得已停下，祭出天地玄黄玲珑宝塔防御。

    这边接引、准提二圣飞出准备相助。

    狠人脑后大道铭文再次闪动。

    “师弟速退，此物不详，遇之遭劫啊！”接引圣人脸色大变，忙将十二品功德金莲祭出，拉着准提退回。

    “哈哈哈哈！狠人道友真是好手段！”通天教主眼前一亮，抓住时机，提起宝剑照着元始天尊杀去：

    “元始！我倒要看看，这回还有谁能助你！”

    元始天尊浑浑噩噩，但见通天教主杀来，连忙祭起盘古幡和诸天庆云，将三宝玉如意持在手中招架。

    至宝虽强，可此刻元始天尊圣体受损，连神魂也被方才那道毫光重伤。

    虽元神寄托天道不灭，可眼下却纵有至宝在手，元始天尊也不过堪堪能招架。

    反之，通天教主攻势越来越凌厉。

    不过，圣人到底是圣人，一时间也难分胜负。

    ......

    与此同时。

    下方人、阐、截、西方四教的人都看呆了。

    这位女圣的道行当真高深！

    一招险些打落一位圣人不说，居然还一眼阻住一位圣人，同时吓跑另外两尊圣人！

    ......

    “道友，吾之师弟已经得到教训，请道友就此退去可好？”老子圣人头顶天地玄黄玲珑宝塔，身环太极图，一脸紧张的望着狠人。

    狠人只轻飘飘瞥了正被通天教主追着打的元始天尊一眼，然后淡淡说：

    “吾说过，吾为了却因果而来。”

    “现在元始吃吾一咒，与吾因果已消。”

    “然尔等与吾仍需做过一场。”

    闻言。

    老子、接引、准提三圣脸色极其难看。

    别人看不出，他们还看不出么？

    别看元始天尊现在好像只是受了一点儿小伤，可圣人的伤又哪是简单的？

    打中元始天尊的那道毫光，分明是三千神魔怨念与大道之力交.融所化。

    所以才能无视诸天庆云的防御，打得元始天尊圣体被破，神魂遭到重创......

    即便是元始天尊不惜以无量功德和大教气运进行滋养，也要万万年岁月才能痊愈。

    更要命的是，在那道毫光命中之的时候，三千神魔的怨念就已经缠绕上了他的神魂！

    如果不能及时驱逐的话，元始天尊会渐渐的衰弱...直至神魂被三千神魔的怨念吞噬殆尽。

    只能靠着在天道保护下的不灭元神，经历亿万年岁月，在天道本源中重新孕育而出......

    三圣如何肯冒这样的风险？

    当即互相看了看，随后由老子圣人开口道：

    “道友，吾等不知是何处冒犯了道友，愿意作出赔偿以了却因果，请道友就此退去可好？”

