    夜晚的饭厅灯光明亮，此时的饭厅内没有一丝声音，两人正对而坐，他们都放下了手中的餐具，凝视着对方的双眸。

    过了半晌，洛倾辞才开口说道：“你能够这么说我很开心，不过我不想为难你。”

    路诚笑着说道：“只有做不到的事情才是为难, 都还没有去尝试，你怎么就知道我做不到，既然你都不知道我能不能做到，那你又怎么知道我会觉得为难？”

    洛倾辞想了想，然后问道：“你想让我注销公司？”

    路诚回答说：“不用，我想直接以天音公司名义收购你们公司, 以后你还是你们公司的董事长。”

    两夫妻在一个公司, 的确有可能会造成权力的斗争，路诚其实并没有这个担忧, 但是他考虑到洛倾辞本来有自己的公司，结果一下子跑来了自己公司，然后还什么都听自己的，这会不会让她觉得有些寄人篱下，不习惯。

    所以他打算干脆让洛倾辞保留她的公司，她继续做她的董事长，继续管理她手下的那些人。

    反正她的公司也没有多大，也没有几个人，买下来还不是轻轻松松。

    而且他们本来就是夫妻，给出去的钱也是左手倒右手罢了。

    听到路诚这话，洛倾辞瞬间明白了路诚的意思，她随后说道：“这样也行，那今后你就是我的老板了？”

    路诚笑着说道：“也可以这么认为。”

    洛倾辞这时候俏皮的说道：“你成为我老板后，应该不会潜规则我吧？”

    路诚愣了一下，随后说道：“这个说不准哦，你这个小妖精长的这么漂亮，我肯定不会放过你。”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“你连我都不放过，那你是不是也不会放过你们公司其他长得漂亮的女人？”

    额……

    路诚有些懵, 不是调情嘛，怎么说着说着说到别的女人身上了。

    “媳妇儿，你是懂我的，我可不会这么做。”

    见路诚似乎有些懵，洛倾辞莞尔一笑，“我只是随便一说，你不用紧张。”

    路诚直勾勾的看着洛倾辞那张绝美的容颜说道：“我怎么感觉你又想检查我的身体了？”

    洛倾辞的小套路很多，他总是在不经意间就上当了，他感觉洛倾辞又想要刺激他，然后让他内心躁动起来，将她给收拾一顿。

    洛倾辞淡淡的说道：“我可没有这么说。”

    路诚注视着洛倾辞的眼睛，笑眯眯的说道：“真的没有嘛？”

    “我感觉你提到其他女人就是别有用心，你明知道我不会出去乱来。”

    洛倾辞说道：“我不是说了吗，我随口一说。”

    “你这么紧张，难不成心里真的有鬼？”

    “那的确应该好好检查检查。”

    听到洛倾辞这番话，路诚呵笑了一声。

    图穷匕见。

    果然和他想的一样。

    还好自己的身体已经恢复了，今晚对付这个小妖精肯定是没有任何问题的。

    随即路诚说道：“那就检查吧，正好我也想检验一下我家媳妇儿到底有多厉害。”

    洛倾辞微笑着问道：“你不服气？”

    路诚回答说道：“服气什么？我又没有输过。”

    洛倾辞淡淡的说道：“不知道是谁早上起来腰酸背痛。”

    路诚毫不在意的说道：“正常现象罢了, 代表不了什么。”

    说到这里, 路诚心里突然一怔，不经意间他居然又被洛倾辞挑动了，洛倾辞只是说了几句话，就挑动了他内心好斗且不服输的情绪。

    不得不说，这个狐狸精的手段真是厉害。

    不过，即便知道她是在挑动他，他也不打算就这么认输，他准备转变战术了。

    以前都是正面对决，今后他可以采取游击战，没有必要和洛倾辞正面对抗。

    他可以先把洛倾辞耗得精疲力尽了，然后再给她“致命一击”。

    想到这里，路诚多了几分自信。

    看到路诚脸上带有一抹若有若无的笑容，洛倾辞心里想到，坏东西估计又在想着这么折腾她了。

    不过无论他怎么想，他都不可能是自己的对手，自己毕竟是女人，而他是男人，哪有男人是女人的对手的。

    他属于主动攻击的一方，耐力本来就不行，所以她心里一点儿都不担心。

    毫无疑问，优势在她，明天早上起来，路诚肯定会再次看清楚现实。

    之后，两人陷入了沉默，安静的继续吃饭，虽然表面非常宁静，但是他们内心的情绪交锋已经开始了，这只是暴风雨前的宁静，一场超强台风正在不断的生长着。

    晚饭过后。

    路诚洗完澡，刚从浴室出来，就发现身穿粉色睡衣的洛倾辞趴在床上。

    她的身材非常完美，趴在床上也能够看出S型的曲线，洛倾辞此时正拿着一个手机，似乎正在刷着微博。

    今天洛倾辞的秀发稍微扎了一下，扎了一个麻花辫，然后挽到了左肩膀的前面，妥妥的人妻形象。

    看到这一幕，路诚内心有些痒痒，他立刻来到床边，然后直接扑了上去，趴在她背上，在她耳边小声问道：“我的好宝贝，在干嘛呢？”

    洛倾辞娇嗔说道：“你问这个干嘛。”

    路诚这时候伸出爪子，在洛倾辞的背上轻轻抚摸了一下，洛倾辞的身体立刻微微颤抖了一下，洛倾辞随即说道：“坏东西，又开始惦记着做坏事了。”

    路诚笑嘿嘿的说道：“刚才吃饭的时候，你说了什么来着？”

    “不是要检查我嘛？”

    洛倾辞放下手机，扭头看着路诚，满脸媚意的说道：“我突然觉得你不是那种在外面乱来的人，所以今天就不检查了。”

    路诚心里笑了笑，这小妖精真是把欲擒故纵领悟透了。

    不过这种事情就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，虽然明知道她使用了欲擒故纵的套路，但是还是架不住她的美色诱人，不得不说这个套路的确很有用，路诚禁不住她的诱惑。

    路诚随即说道：“检不检查不是你说了算的，你不检查我，我还要检查你呢。”

    说到这里，路诚微微起身，将洛倾辞的身体转过来，正对着他。

    洛倾辞红着脸说道：“我可不像你，我这么老实，怎么可能在外面乱来，不需要你检查。”

    说到这里洛倾辞抬起玉手，撑着路诚的胸膛，一副欲迎还拒的样子。

    路诚呵笑了一声，随后说道：“你说了不算，要检查了才知道你老不老实。”

    说到这里，路诚拿开洛倾辞的双手，然后低头下去，吻住了洛倾辞。

    洛倾辞只是微微挣扎了两下，虽然她也可以不挣扎，但是挣扎后的效果显然要比不挣扎的效果好，这一挣扎，路诚内心的兽性不就被她给勾出来了，路诚疯狂的亲吻着洛倾辞，爪子开始攻城掠地。

    没多久，当路诚再次抬头的时候，洛倾辞已经眼含秋水，满脸羞红，她见路诚没有继续亲吻了，于是她的手开始伸入了路诚的衣服里面。

    路诚一把抓住她的手腕，然后笑嘻嘻的说道：“宝贝，你想干嘛呢？”

    洛倾辞扭动了一下身体，娇声喊道：“老公。”

    没有过多的话语，就只有这两个字，当然，仅仅只是这两个字，路诚就已经明白了洛倾辞想要做什么。

    但是，路诚可没有打算就这么轻易答应她。

    路诚说道：“小妖精，你不老实哦！满脑子都是污秽！”

    洛倾辞已经没有什么理智，她这时候又伸出了另外一只手，想要再次突破路诚的封锁，结果又一次被路诚给抓住了。

    路诚直接将她的玉手撑在床上，让她没有办法继续乱来，洛倾辞含情脉脉的看着路诚的眼睛，满脸幽怨的说道：“老公，不要欺负我。”

    路诚也注视着她的眼睛，戏谑说道：“你这话的意思是不让我欺负你呢，还是想让我欺负你？”

    洛倾辞扭动了两下身体，娇声娇气的说道：“坏老公，你再这样我要生气了。”

    路诚淡淡的说道：“你不是说你很老实，不需要检查嘛？”

    洛倾辞抬起她那修长的双腿，抱着路诚的腰，一脸的媚意，看起来就好像已经快不行了一样，“别捉弄我了。”

    路诚笑了笑，这种方法果然管用，总算是找到了治这个小妖精的方法了，以前她总是这么嚣张，今后看她还敢不敢继续嚣张。

    路诚这时候再次低头，又吻住了洛倾辞，但就是不遂她的愿，一直刺激她，不过就是不做某些越界的事情。

    洛倾辞又羞又气，这个坏东西居然采用这种方法拿捏她，但是她又没有办法，毕竟她只是一个女人，力气没有路诚大，也不可能霸王硬上弓，只能够忍着。

    过了不知道多久，等到洛倾辞已经精疲力竭之时，路诚才满足了洛倾辞的愿望。

    ……

    与此同时。

    玄沙集团，总裁办公室。

    夜深人静之时，男人还坐在办公桌前，认真的处理着公司的事务。

    他的长相俊朗，脸的棱廓分明，眉宇之间似乎释放着英气，气质很不一般。

    这时候，助理进来说道：“张总，我们投资的那两部剧似乎换女主角了。”

    听到这话，张云庆愣了一下，随后问道：“换女主角了？这是怎么回事？我不是指定了让洛倾辞演女主角吗？”

    助理回答说道：“据说是华影集团有大股东施压，让华影集团换掉了洛倾辞。”

    听到这话，张云庆皱了皱眉头。

    有人施压？

    这种事情倒是很常见。

    或许是有人通过潜规则上位，把洛倾辞给挤掉了。

    张云庆立刻说道：“你和华影集团说一声，如果他们不把洛倾辞换回来，我们玄沙集团就撤资，不投那两部电视剧了。”

    助理说道：“我已经问过陈总了，并且也跟她说了洛倾辞是你指定的女主角，但是陈总说，就算玄沙集团撤资，他们也不会换洛倾辞，这不是她能够决定的。”

    张云庆脸上的表情飞快的变换着，他心里想到，看样子换掉洛倾辞的人不简单。

    本来他还打算通过投资这两部电视剧近距离接触洛倾辞，结果居然有人把洛倾辞给踢掉了，这也太不给他面子了。

    此时的张云庆非常生气。

    张云庆刚从国外回来，他在外面留学这么多年，从来没有喜欢过一个女人，但是当他参加一次电视节目录制的时候，一眼就看中了洛倾辞。

    张云庆很清楚洛倾辞已经有了男朋友，而且觊觎她的人非常多，不过这对于他来说并不算什么。

    不就是男朋友吗，只要他们两个没有结婚，他都是有机会的。

    事实上，他和洛倾辞很难产生交集，毕竟他们公司是做实业的，不过娱乐圈是谁都可以进去的圈子，只要有钱，有资本，就能够拿到进入娱乐圈的门票，所以张云庆想到了一个好办法，那就是投资洛倾辞将要拍摄的影视剧。

    只要洛倾辞参演了他们公司投资的影视剧，到时候他就可以以资方的名义和洛倾辞进一步接触，他并没有想过潜规则洛倾辞，不过这也是他唯一近距离接触洛倾辞的机会。

    这可恨的华影集团，居然敢把他的女神给换掉了。

    越想越气，张云庆立刻对助理说道：“和华影集团说一声，我们公司撤资了，让他们去找别的投资者。”

    听到这话，助理犹豫了一下，随后她小心翼翼的问道：“张总，你真打算撤资？”

    张云庆说道：“撤，我对这两部影视剧一点儿兴趣都没有。”

    见他的态度这么坚决，他的助理只好说道：“好的，我明白了，我这就去通知他们。”

    话音落下，她便离开了办公室。

    张云庆这时候放下手上的工作，拿出手机，进入相册，打开了他在参加某个电视节目时拍的洛倾辞的照片。

    照片中的洛倾辞美丽，青春，阳光，充满活力，是他最喜欢的类型。

    ……

    路诚和洛倾辞忙碌了不知道多久，等到他们两个内心的邪念全部都清除后，两人拥抱在一起，静静的感受着此刻的温馨。

    此时，洛倾辞小声说道：“一个大男人，总是欺负我一个弱女子，你也好意思。”

    路诚说道：“我什么时候欺负你了？”

    洛倾辞冷哼了一声说道：“你自己知道。”

    路诚随即笑着说道：“就算我欺负你，也是你让我欺负你的，刚才不知道是谁一直往我身体上蹭来蹭去，一副想把我给吃了的样子。”

    听到这话，洛倾辞娇声娇气的说道：“没我厉害，就使用一些小手段，有本事你就堂堂正正的和我比一比。”

    听到这话，路诚笑了笑，“媳妇儿，没想到你这么好斗。”

    “你放心，咱们的日子还长着呢，今后咱们有充足的时间慢慢斗。”

    对于这种事情，路诚一点儿都不介意的，反正他是爽的飞起。

