
　　温似锦从记忆中抽出身来，内心也是一阵唏嘘。

　　不得不说，婚姻真是一座炼狱，把曾经赫赫有名的神医圣手苏清禾，摧残成了那副病殃殃的模样。

　　但眼下，温似锦为了减少不必要的麻烦，也只能对皇帝说一句：“承蒙皇上关心，母亲过得很好。”

　　皇帝没有再问什么，他脸色不大高兴，让所有人都退下了。

　　……

　　楚予宁拉着温似锦回到了他们所在的别院，他把门一关。

　　他的语气十分愤怒：“温似锦，你给本王老实交代，昨天你都干了什么？”

　　楚予宁想不明白，为什么他会晕倒在角落里？直到他从自己脖子下面抽出了一根银针。

　　温似锦先用那个吻迷惑楚予宁，然后再对他使用暗器。

　　这个女人，还真是不简单啊！

　　从前，一直是他小看了她！

　　那么日后……如果她要杀了他，是不是也是易如反掌呢？

　　温似锦移开目光，她当然知道楚予宁指的是那根银针。她故意笑了下，岔开话题。

　　“王爷，我昨天不就是亲了你一口吗？反正你又没少块肉，何至于这么生气，要将我生吞活剥了似的？大不了你就亲回来呗，当我还你的。”

　　温似锦眉眼含笑，看着楚予宁，一脸坦坦荡荡。

　　这话一出，气氛瞬间变得暧昧起来。

　　楚予宁突然抓住温似锦的手，“很好，这可是你说的！”

　　温似锦意识到不对劲，她使劲抽出自己的手，却怎么也抽不出：“王爷，你……抓疼我了！”

　　楚予宁恶狠狠地盯着温似锦，的确是要将她生吞活剥了，逐渐变得炙热起来。M.23sk.com

　　忽然之间，楚予宁一手揽着温似锦的细腰，一手按着她的后脑勺，紧接着，他笨拙而强势地吻了过去。

　　这个吻来得突然，温似锦没有半点防备，她猛地睁大了眼睛。

　　“唔……唔唔……”

　　温似锦以为凭楚予宁对她的厌恶之情，他是不会碰她的……

　　可现在……他在干什么？！

　　他是疯了吗？

　　男人的唇瓣凉薄如冰，冷得她心口一颤。

　　温似锦感觉不到半点亲吻应有的情意，她只感觉到了报复。

　　没错，楚予宁在报复她，他在狠狠报复她。

　　他得让她知道，他才是永远的主导者和掌控者。

　　温似锦拼命推开，她擦了擦自己的嘴巴，眼眶红润，显得有几分委屈。

　　她瞪着他，“你在干什么？”

　　楚予宁低着头，斜着眸光看她，浑身有一种漫不经心的颓废感，眼中尽是淡漠与疏离。

　　他用手指淡淡擦了擦唇角，一副毫不在意的模样。

　　“还给你的。”

　　话音刚落，楚予宁就打开房门走了出去，没有丝毫停留，像极了提起裤子翻脸不认人的渣男。

　　仿佛刚才的一切都是温似锦的错觉。

　　她赶紧喝了几大口水，把嘴巴给洗干净了。

　　“呸呸呸！这狗男人心眼还真小，我昨天不就是亲了他一下吗，那是为了救人的权宜之计，值得他如此记恨吗？”

　　兰心走了进来，“小姐你在说什么？”

　　温似锦脸上的愤怒还没消去，她瞥了兰心一眼，“没什么。”

　　兰心有些迷惑，“奴婢刚才瞧着王爷怒气冲冲地离开，你们俩是不是又吵架了？”

　　温似锦：“我才懒得和他吵架，是他心眼小。”

　　兰心笑了，她低声说：“王爷心眼小，你又不是第一天知道。从前啊，朝堂上有个新来的官员不知忌讳，穿了与王爷类似颜色的外衫，结果你猜怎么着？”

　　温似锦问：“怎么着了？”

　　兰心：“结果啊，那人被迫当着大家伙的面，把衣裳给脱了，还被打了个半死，最后不停求饶，这才保住了一条性命。”

　　温似锦仿佛能想象那个场面，怪不得大家都说誉王是个变态，简直是变态到了极点！

　　“让大臣当着满朝文武的面脱衣服，这么羞辱人的事，亏他干得出来，果然是个小心眼的男人！”

　　兰心左顾右盼，确认没有人偷听，“小姐，之前在温府的时候，奴婢就劝过你，不要招惹这位誉王，你硬是哭着喊着要嫁给他，谁劝都没用。现在，既然你们都已经成为夫妻了，就好好过日子吧。”

　　说到这，兰心叹了声，“王爷心眼小爱记仇，你设计陷害他的事，他怕是一直都耿耿于怀，你得想个法子化解这根刺才对。”

　　温似锦的脸色也变得沉重起来，她现在是誉王妃，如果不能与楚予宁友好相处的话，那她接下来的日子只会过得更艰难。

　　可偏偏……兰心说得对，楚予宁就是心眼小爱记仇的性子，他这人睚眦必报，从来不干宽宏大度的事儿。

　　她要怎么办，才能化解他心里的刺呢？

　　温似锦真想把原主揪出来打一顿，她干啥不好，偏偏设计陷害楚予宁，就算成功嫁进来，还不是落得个凄惨死去的下场。

　　留下这一地烂摊子……唉！

　　“咚咚咚！”有人在敲门。

　　温似锦：“请进。”

　　来人是太后身边的宫女，名叫烟罗。

　　烟罗：“王妃，太后娘娘有请，请立即随奴婢过去吧。”

　　温似锦不知太后找她过去干什么，“好的，我这就去。”

　　……

　　慈宁宫。

　　温似锦走进去，就闻到了一股子浓郁的药味。

　　太后体内的毒虽然解了，但身体依然是遭受了重创，如今相当于是拿药吊着她的命，也不知能活多久。

　　太后对温似锦招手，“誉王妃，你来了。”

　　温似锦毕恭毕敬走过去，“臣妾给太后请安。”

　　“免了吧。”太后挥挥手，让身边的丫鬟都退下去，“哀家找你过来，是有些话想问你。”

　　温似锦：“太后是想问病情相关的吗？”

　　太后已经知道，是温似锦将她从鬼门关里拉回来的，所以温似锦应该最清楚她的身体状况。

　　那些太医一个个只知道骗人，嘴里半句实话都没有。

　　所以太后把温似锦召来，她想知道自己的身体，还有多少日子。

　　“誉王妃，哀家问你，你可一定要如实回答，不许说谎。”

　　温似锦点了点头，“必定如实。”

　　太后抬起疲惫的眼皮，”你说句准话，哀家还能活多久？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第18章 这个吻是还给你的免费阅读。https://xs.23sk.com 