    看完了神秘人发过来的三个可接取的委托任务简介，其实看着都还挺简单的。

    一个是帮一大户人家办一场白事，其实就是震场子的，怕有什么阴魂鬼物过来捣乱，因为那边曾经闹鬼什么的，弄的人心惶惶不得安宁。

    一个是帮忙找一位女孩儿的魂儿，说是魂魄飞了，真是千奇百怪无奇不有，我撇撇嘴。

    这最后一个可就有点儿意思了，是跟着某支科考队伍去一个山洞里面考古，想要找一位能看到鬼怪的能人异士或者经验丰富的老江湖，这个说白了可能就是一帮倒斗的家伙花钱买个安全保障。

    我琢磨了琢磨，想着这最后一个就算了，自己可是个良民，不能助纣为虐，所以就第三个就直接忽视掉了，什么鬼的科考队，就是披着羊皮的狼。

    要接的话也是前两个，不过我更偏向后者，就是那个帮助一个女孩儿找魂魄的，这个可是做好事儿，还能连带着赚钱，一举双得，于是我就给神秘人回复：那个帮女孩儿找魂的我想试试看。

    神秘人很快便发来了相关时间描述，并表示这个任务我已经接下，如果完不成的话请尽快联系他。

    我看了一遍任务描述，任务地点还不在本成，而在临近的N市，上面儿还有联系方式和门户地址等。

    既然这事情不在本地，那么今天时间也不早，不过似乎也没什么事情做，还是先联系一下那边的人吧，毕竟这是急事，于是我就按照联系方式打了一个电话过去。

    电话响了好一会儿，这才被人接了起来，一个有些低沉的声音传来：“请问您找谁？”

    “请问是你们发布了委托任务吗？”我直接问道。

    “呃对对对，您是？”电话那边显然精神了不少。

    “哦，我是接取这个委托的人，不过我并不在N市，您看要是不急的话我明儿早过去？”我试探性的询问。

    “你那个城对吧？我这就让人去接你！可别托时间啊，大师说时间越久就越难办，现在这边儿还等着晚上到来呢，说是招魂需要等到晚上才行。”

    “大师？”我有些疑惑。

    “哦，是这样的……”

    那边简单的将事情说了一下，原来是他们请来的一位半仙儿，倒底有没有两把刷子不敢肯定，所以他们又通过特殊渠道在神秘人那边发布了消息，这才让我接到了这活儿。

    我了然之后应了一声：“既然你们请了人，那我还有必要过去吗？”

    “来啊，一定得来啊，如果能帮我闺女归魂，我有重谢！”那边接着说道：“如果方便的话，我现在就派车过去？”

    “行吧。”我应了一声，将自己的地址给了过去，让他们到了位置给打电话就行。

    放下了电话，我将影儿叫了出来，将事情简单的说了一下。

    影儿似乎很开心，好像又要出去玩儿了一般，还从冰箱里面拿了两罐可乐过来塞到我的斜挎包里面，看的我是哭笑不得。

    时间一分一秒的过去，很快我就有点儿想要吃东西的感觉，反正一会儿要出门，去小区对面等那边过来人，于是我也就收拾了一下东西出门。

    小区的对面有很多小餐馆，于是我就来到我经常吃饭的那家要了一份炒饭，一边吃一边等。

    饭刚刚吃完没多久，我的手机就响了起来，琢磨着那人该不会这样快吧？拿起来看了一下，还真是一个陌生号码，于是我就接了起来：“谁啊？”

    “哦，请问是李先生吗？”

    “我是，你是？”

    “我是赵董事长的司机，过来接您去N市赵董事长家中的，我现在到了您说的位置上，您看是不是现在就过来？”司机很是客气。

    我应了一声，挂了电话，付了账推开门一看，一辆奥迪A8，好嘛，还真是有钱！

    看着车牌号没错，我就直接来到了车边上拉开后座的门就坐了进去，直接道：“那就麻烦你了，我们可以走了。”

    司机扭头看向我，我对他笑了笑，他有些疑惑的上下打量了一下我，“您就是李先生？”

    “怎么？要不要看看身份证？”我笑着说道。

    “不不不，我只是怕弄错了人，毕竟事情关紧。”司机赶忙客气了一声，还伸手递了一罐饮料过来：“那我们这就出发！”

    “谢谢。”我点点头，接过他递过来的饮料看了一下，上面全部都是英文，似乎是进口的咖啡饮料，于是打开喝了一口，味道有些浓，喝多了应该会口渴的样子，不过这并不妨碍这东西的好喝程度，的确好喝，有钱人就是会享受。

    车子一路开的都很稳，出了市区车子直接就转上了高速，我也问了一下，这司机就在M城的，不然也不可能来的这么快。

    上了高速之后车子的速度明显提升了不少，速度飞快，不过看起来停稳的，我超司机位看了一眼，好嘛，160码？顿时我干咳了两声：“呃，那个师傅啊，慢点儿慢点儿，咱最好还是不要超速行驶的好，安全第一嘛。”

    司机也很是明理，虽然他急着赶路送人，也就是送我到地方，不过我既然提出了要求他自然要照办，于是就将速度降低到了上限120码。

    M城距离N市也不算很远，车子这般速度之下没有一个小时的功夫就转下了高速路，很快进入到市区，车子的速度明显降低了不少。

    一阵七拐八绕的，最后车子直接在郊区的一座小院子边上停了下来。

    司机回头说道：“李先生，我们到了，您直接进去就行，赵董事长在里面等着您呢。”

    “谢了。”

    下了车，车子缓缓离去，我来到门前看了看，伸手按了一下门铃，心想这人这么有钱却住在这里，为什么不在别墅小区里面或者环境好一些的小区里面置办房产。

    门很快打开，一个大方脸出现在我的眼前，这人各自很高，估计超过一米九的样子，长的混实，脸四四方方的，看起来怎么也得有个两三百斤的样子。

    “赵四方？”我询问道。

    “哈，想必这位就是李先生了？”赵四方走了出来。

    我点点头，与其握了下手：“我就是了，既然都对，那我们这就进去？”

    赵四方笑着说道：“真是看不出来啊，年轻有为。”

    “不敢，我也不能确定我一定可以找到魂儿，先看看情况。”

    “对对对，先看看情况，请进！”

    跟着赵四方进入到小院子，一进来我就明白他们这么有钱为什么要住在这里了。

    这院子外面看着没什么，也不算特别的大，但是里面建造的十分的别致，看着就贵气！

    进了客厅，发现这里坐了不少的人，赵四方笑呵呵的对大家介绍：“这位就通过那个方式请来了人，李先生。”

    我对周围的人点点头，发现他们看我的眼神里面多多少少有些疑惑，有些不解，似乎在说你丫这么年轻就会这个？不会是来诈骗的吧？

    对此我没有任何解释，也不需要解释，只是坐在边上的一位身穿中山装留着八字胡的中年人起身说道：“赵董，我看这位小兄弟年纪轻轻，还是不要随随便便让人插手这件事情的好，不然出了什么乱子，那后悔可就来不及了。”

    赵四方愣了一下，扭头看向我。

    而我看向这穿着中山装的人，他应该就是赵四方说的那个半仙儿了吧？

    我上下打量了他一番，“你哪位？”

    “哈？我说小兄弟，你连他都不认识啊？”另外一边一个光头中年人笑道：“这位可是我们N市大名鼎鼎的法师，王一招，意思就是一招就管用，难道你没听过？”

    王一招？这名字也是醉了，我撇撇嘴：“我是M城的，没听过什么王一招，我倒是认识一个叫做王三水的全能人士，不认识什么王一招。”

    王一招一听顿时脸色都变了，冷笑道：“就算是M城，那每天来找我的人也是络绎不绝，你既然混这一行，那就应该知道一点儿吧？”

    “我说你烦不烦？我认识你还是你见过我？我来是帮人家赵四方忙的，不是来找亲戚或者来和你扯皮的，明白？”我皱了皱眉头，扭头看向赵四方：“我们赶紧的吧。”

    赵四方：“这，这个……”

    他似乎有些不知道该怎么做了，有些不好意思的笑了笑，随后也没说什么，还是带着我朝楼上走去。

    “你！小辈，呵，你跟谁学的本事？这么横将来出来混是要吃亏的。”王一招似乎被气的不轻。

    “这么大年纪了，好好管管自己的嘴。”我头也不会的说道，对于这种人，以前我或许是绕着走，但是现在嘛，不行！

    这话一出，在大客厅里面的人是一片哗然，不过似乎都是看热闹的，就是王一招被我气的不轻。

    来到了二楼的一间房间内，赵四方有些抱歉的说道：“李先生不好意思啊，王一招大师就是那脾气，你也别介意，咱们凭本事说话。”

    我点点头，看向床上躺着的女孩儿。

    这女孩儿生的不算俊俏，看起来就是一般人，只是现在她躺在床上一动不动，脸色有些发白，而且全身上都笼罩着一层淡淡的黑气。

    看到这黑气把我吓了一跳，该不会是死了吧？

    我急忙上前探了一下鼻息，发现鼻息还在，我这才松了一口气。

    后面的赵四方十分担心的说道：“也不知道是怎么了，昨天晚上她出去玩儿回来就这样了。”

    我仔细的观察了一下那些黑气，伸手浮空感受了一下，这不是阴气，如果是阴气，这女孩儿恐怕已经没命了，现在她的状态我也看不出一二，于是我转头对赵四方说道：“你到门外站着。”

    “啊？”赵四方一愣，随后急忙出去站着，远远的看着。

    随后我将影儿叫了一声，问道：“影儿你看看这算是什么情况？真的是魂儿丢了？千万别伤了她。”

    影儿点点头，飘在边上来回查看了一下，随后有些奇怪的说道：“我不知道什么叫做魂丢了呀？”

    我顿时大汗，解释道：“就是活人的魂体脱离了本体，这样说你明白吧？就是这个身体里面没有了魂儿，魂儿不知道跑哪去了。”

    “哦哦，好像没有哎。”影儿摇摇头，又回到了我的身边。

    我皱了皱眉头，很快我就发现这微弱的黑气似乎在朝窗户那边飘，连接着一丝很难察觉到的线，这线就是那黑色的气体连接在一起形成的。

    我眼神一亮，顺着这线就一点点的来到窗户边上，在空气当中很难发现它的存在，一不小心就被忽略了过去，因为实在是看的不清楚。

    这线似乎直接穿过了窗户，于是我将窗户推开，随后就看到这线一直朝一个方向延伸出去，因为距离远了我就看的不清楚，于是我指着空气中的黑气丝线说道：“影儿，你看这个，能看的清楚吗？”

    影儿点点头：“可以的哥哥。”

    “你现在顺着它出去，找到这线的尽头，那里应该有什么蹊跷，如果是这个女孩儿的魂，就给它带过来，如果有什么危险，那就先放一放。”

    “明白了。”影儿很听话了应了一声，化作一道白光就闪了出去。

    现在外面还有点儿太阳，不过已经不是那么的强烈，要不了多久就能下山，而且影儿现在不惧怕阳光，只是不喜欢而已。

    看着影儿出去找人，我来到门口说道：“赵先生还请不要担心，我已经施法去寻找你闺女的魂儿了，她现在的确是属于魂离本体的状态。”

    赵四方有些不解的抓了抓脸，“你做法都不需要法器的？就这样，哎呀，反正我也看不明白，就是有点儿担心。”

    我微微一笑：“你这心情我理解，不过到底管不管用一会儿就知道了，稍等片刻吧，还请你看好下面你的家人和那条狗，别让他们上来。”

    “狗狗，狗？”赵四方一愣，随后恍然大悟，苦笑道：“李先生，李小兄弟呀，不是我说，你得罪了他，你可能会有麻烦的，这王一招虽然有些本事，但是私底下不是什么好东西。”他压低了声音，“要不是他有本事，我又没招，我是真不愿意请他来，早知道能通过哪种奇怪的方式找到你，我就直接找你了。”

