    陈阳点了点头，微微一笑，“恩，不过还得要你们帮忙！”

    “我们！？”王九成跟马小龙对视一眼，紧跟着疑惑的眼神便逐渐变得坚定起来，“放心吧陈阳兄弟，只要你有需要，哪怕上刀山下火海，我们也绝不推辞！”

    “那倒不用。”陈阳摆着手一脸微笑，“我想自己开个保安公司！”

    “开保安公司！？”王九成听了，立马露出了一抹苦笑，“陈阳兄弟，开公司可是需要不少钱的，你之前给我的那一千万，我已经...”

    王九成脸上满是尴尬，开公司最重要的就是资金，可自己不但没钱，还把陈阳之前给自己的那些散发出去了。

    刚才还拍着胸脯说上刀山下火海都要帮陈阳，可没想到一转脸就狠狠地扇了自己一巴掌！

    “钱的事不用你们操心。”陈阳随意的摆了摆手，“你们还有更重要的事情。”

    注册个保安公司有个一两百万就够了，这点钱陈阳还是不缺的。

    “还有比钱更重要的！？”马小龙叼着烟，眼底满是意外之色。

    “人！”陈阳伸出了一根手指，开口吐出了这个字！

    “人！？”

    王九成跟马小龙越听越蒙逼了，人有什么难的，只要有钱，想招多少招多少。

    “没错，就是人！王哥，小马哥，你们应该还跟不少生活难以为继的老兵有联系吧！？”

    “有！”王九成一听，立马扑棱了一下脑袋，激动的看向了陈阳！

    “如果不嫌我陈阳没本事，就把他们全都招过来，月薪暂定四千，包吃住，如果公司办得好，年底再加分红！”

    陈阳琢磨着沪海的保安市场，四千应该差不多了，包吃住的话，也足够养活一家人了！

    “四千！？”王九成闻言激动的颤抖了起来。

    哪怕是作为保安队长的王九成，一个月也仅仅才拿四千五百块钱，可陈阳一开口，就给那些老兄弟开出了四千的工资！

    何止是不低，简直就是高啊！

    陈阳看着王九成的神态，微微的愣了一下，“王哥，是我给的少了吗！？”

    “不少，不少！只是...”王九成脸上露出了一抹为难的神情。

    “是什么！？”

    “唉。”王九成叹了口气，一屁股坐在了小区内的椅子上，“你也知道，我那些老兄弟基本上都是体内有伤，干不了重活的人，身体不如我的大有人在，这保安的工作，我真怕他们...”

    “王哥，如果你是因为这些事发愁，那可就是在打我陈阳的脸了！”

    一边说着，陈阳哈哈大笑了起来，“你忘了你身上的伤是怎么治好的了吗！？”

    王九成看着陈阳，好半晌才反应过来，紧跟着便一蹦三尺高，兴奋的喊道：“对啊，有陈阳兄弟在，哪还有治不好的伤！？陈阳兄弟你放心，今天回去我就开始联络我那群老兄弟！”

    “还有我！”马小龙也激动的看着陈阳！

    王九成的那群老兄弟实力不弱，哪怕上了年岁，实力也不是那些普通保安能比的，再加上自己退伍的那些战友，一旦聚集起来，保安公司将会立

    马成为整个沪海最强的保安公司！

    两人看着陈阳，似乎已经看到了不久后的未来，他们成为沪海第一保安公司的场面！

    “行，那招人的事就交给你们了！”陈阳说完往后一靠，做起了当甩手掌柜的打算！

    三人坐在凳子上聊天，王九成兴奋的诉说着着当年在边境上的战斗场面，临近中午才回到保安室将保安服给换了下来。

    就在陈阳准备驱车离开的时候，小区大门口出现了一辆黑色劳斯莱斯，无比匆忙的停在了大门口！

    “陈神医，陈神医留步！”

    突然间，一道呼喊声传来，紧跟着车门一开，一个五十多岁的男子满头大汗的从车上钻了下来！

    陈阳抬头看了一眼，认识，正是万山广场的老板，沪海第一富豪赵万山，一看见他陈阳就想起了前段时间在万山广场折断那张黑金会员卡的场面。

    索性陈阳也不急着走了，淡然的等着赵万山过来！

    “陈神医，实在对不起，这几天我出差去了趟帝京，没想到刚一回来就听手下人说在万山广场怠慢了您，无论如何都请您原谅啊！”赵万山生怕陈阳怪罪，一上来就是满脸焦急的赔礼道歉！

    陈阳看着赵万山，脸上满是淡然，“赵总不必客气，万山广场有万山广场的制度，没必要因为我而改变，大概是我不适合去万山广场。”

    “陈神医可千万别这么说啊！”赵万山都快哭出来了，“这是我的疏忽，我保证，回去之后立马整顿整个万山广场，再也不会有类似的情况发生...”

    陈阳是个能给人第二条命的神医，要是因为这么一点小事得罪他，那自己之前做的可就彻底白费了！

    “赵总的好意我心领了，还是以后再说吧。”

    说完，陈阳一转身登上陆巡，没等赵万山说话，脚下油门一踩便离开了小区。

    赵万山看着逐渐消失在街头的陆巡，一张脸上满是懊恼，随即一脸愤怒的掏出手机，拨通了沪海万山广场负责人的电话，“我限你在今天晚上之前获取陈神医的谅解，否则你就给我做好准备，卷铺盖滚蛋！”

    骂完这一句，赵万山脸色阴沉的离开了这里。

    开着车往回走，陈阳心里开始计划接下来的日子该怎么过。

    行医资格证拿到手了，保安的工作也巧合的被人炒掉了鱿鱼，那么接下来便要着手准备医馆的事情了。

    开医馆虽然说起来简单，但执行起来却是无比艰难，就在陈阳考虑该从何下手的时候，手机突然响了起来，陈阳低头一看，竟然是个陌生号码。

    稍稍犹豫了一下，按下接听键。

    “喂，请问是陈阳先生吗！？”

    电话那头传来了一道深沉且稳重的声音。

    “张局！？”

    陈阳眉头一挑，一下子就听出了来电话的人，正是公安局局长，张怀民！

    一听到对方的声音，陈阳不顾正在开车，一巴掌就拍在了自己的额头上！

    之前在饭局上答应了人家去给小女警看病，结果被萧潇工地的事情一拖就是两天！

    “实在抱歉，这两天有些忙，还没腾出手去您家拜访

    ...”陈阳歉意的说着。

    张怀民一听，立马打断了陈阳，“陈先生哪里话！？是我麻烦你才对！”

    更何况张怀民也知道陈阳这两天在忙什么，也从张羡雪的口中知道了陈阳的不凡，自然更不可能去责怪他！

    “陈先生，你看今天晚上有时间吗！？我爱人手艺还不错，咱们喝一杯...”张怀民委婉的向陈阳提出邀请。

    陈阳自然明白张怀民请自己去他家是为了什么，直接点头，“好，那就叨扰张局了！”

    几乎一整个下午都在店里帮忙，一直到天色见黑，陈阳才带着百兽毫针前往了张怀民家里。

    作为沪海市的高级干部，张怀民的住所自然由国家安排，时间不大，陈阳便来到了武警大院，车还没靠近，便被几名执勤的武警战士给拦在的外面。

    “他是来我家做客的！”

    就在陈阳准备跟人家解释的时候，一道亮丽的身影从大门口走了出来。

    这道声音平淡中带着丝丝冰冷，陈阳抬眼看去，只见穿着一身淡粉色运动装，脑后梳着一个轻快马尾的女孩正朝着自己走过来，正是小女警张羡雪！

    很显然门口执勤的武警跟张羡雪极为熟络，目光交流后点了点头，便将陈阳放行了。

    两人朝着大院内走去，很快便来到一栋家属楼下，就在陈阳即将迈入大门的时候，张羡雪拦住了他！

    “这是！？”陈阳眉毛一挑，疑惑的看向张羡雪。

    “你，你别以为我之前帮你查找了横死之人的资料，就以为我原谅了你，在我心里，你始终都是一个臭流氓！”张羡雪看着陈阳，好似是在给自己坚定心中信念一般。

    陈阳看了她一眼，轻笑出声，“恩，我知道，咱们到现在还都是敌人的关系。”

    “你知道就好，所以等会我爸让你给我治病的时候，你必须得拒绝！”张羡雪一边说着，一张俏脸竟然忍不住微微的泛红了一些。

    这个臭流氓，那天竟然当着那么多人的面说给自己治病要看腰椎以下的部位，这自己要是真的被他治好了，那不所有人都知道自己被他看过了！？以后还怎么就见人！

    反复强调了好几遍，张羡雪才终于带着陈阳进了家门。

    “爸，人接来了。”

    刚一进门，张羡雪便朝着里间喊了一声，时间不大张怀民便和老婆王玲系着围裙走出来了。

    “陈先生，热烈欢迎啊！”

    刚一进门张怀民就热切的握住了陈阳的手，可当他看向张羡雪的时候却意外的怔了一下。

    “小雪，你脸怎么这么红啊！？”

    “啊！？没有吧！？可能，可能是刚运动过，热的...”

    张羡雪干笑了两声。

    作为一名老刑警，张怀民的观察能力极为出众，一看张羡雪的神态，再回忆着前两天在酒店张羡雪刚看见陈阳时的举动，立马就察觉出了一丝不对！

    这丫头，肯定跟陈阳有点什么！

    张怀民脸上满是淡笑的把陈阳让进屋，说实在的，经历了那天晚上陈阳治病之后，他也是对这个小伙子极为满意，要是能成了自家女婿，那也是件好事！

