    

    第41章长得好看的叫深情，长得丑……

    有人带头之后，广场上张大爷茶叶蛋便卖得格外火爆，甚至人多的时候还排了老长一条队伍出来。

    因为去拦买茶叶蛋的客人，络腮胡被挤倒在地，堵在路上的摊子也不知被谁掀翻了。

    最后络腮胡因为手踩骨折了，被胖大姐她们灰溜溜的送医院去了。

    不过络腮胡等人怎么也想不通，明明都是茶叶蛋，凭什么老张头的茶叶蛋就比他们的香，凭什么老张头卖三毛钱一个，人们也情愿去买？

    没了络腮胡他们的阻拦，大爷摊子上的茶叶蛋生意更是好了不少，还莫名的传出去一点儿名气。

    等到挨近中午11点，客人这才慢慢的少了起来。

    杨建光帮着大爷又送了一筐鸡蛋过来后，见不需要帮忙，杨建光便跟大爷打了个招呼，拖着箱子往尚海大学赶去。

    跟梦萱可是约好了今天中午，两人在尚海大学见面。

    杨建光也想通浪梦萱出售随声听的情况，看一下手中的这箱随声听是交给梦萱继续卖，还是自己去别的大学寻找市场。

    坐着公交车，一路晃晃悠悠到尚海大学门口的时候，已经是中午十二点多了……

    与此同时，食堂门口那棵大榕树下，梦萱正静静坐在下面。

    她长发飘飘，美丽恬淡的样子，更是吸引了不少路过学生的目光。

    看着梦萱频频往路口张望的样子，不少远远张望的男学生更是震惊得不行！

    梦萱居然在等人？

    不，不可能！那个男生值得梦萱这样苦苦等待？

    不一会，小菲端着饭盒，小跑了过来。

    “梦萱，我饭都吃完了你怎么还在这里等？快去吃饭吧。”

    “我跟建光约好了这个时间在这里见面，他应该快到了。”梦萱笑了笑回答道。

    “天呐，梦萱你疯吧把。”小菲一副不可理喻的样子看着梦萱，惊呼道。

    从来都是男生苦苦在寝室楼下等梦萱，给梦萱递情书啥的，今天梦萱居然等别人了？

    只是一想到梦萱等的是杨建光，小菲就咬牙切齿的数落了起来。

    昨晚梦萱回到寝室后，小菲听说梦萱花了五六千买下了杨建光全部的随声听后，她顿时就怒了。

    知人知面不知心，这么多随声听，万一杨建光偷偷把坏的卖给了梦萱呢？

    “梦萱你就是太单纯了，男人没有一个好东西！”

    “这都这么久这家伙都没出现，哪里有约人见面这么晚还不来，我跟你说这小子估计是骗你的？”

    闻言，梦萱皱了皱眉，转头说道，“小菲，你别乱说，建光不是这样的人。”

    “何况我们昨天都去卖了，不是证明了这些随声听都是好的么？”

    小菲明显还有些不服气，“男人能有几个好人，昨晚卖的是好的，这谁知道剩下的会不会是假的呢？”

    “这都一个小时了，梦萱你就别等了，这杨建光就是个骗子！

    “我可以打赌，今天他绝对不会出现了！”

    梦萱摇了摇头，刚准备解释时，背后一道熟悉的声音响了起来，

    “那不好意思了，你可能就要赌输了哦。”

    闻言，梦萱有些惊喜的转过了头。不远处杨建光正站在阳光底下，对着她咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    与此同时，杨建光出现的这一幕，也被周围打量梦萱的学生们注意到了。

    在一帮人同仇敌忾的目光中，杨建光拖着个破皮箱，一步步走近了他们不敢搭讪的梦萱。

    一群学生。很快笃定的议论了起来。

    “哪来的憨货，梦萱可是尚海大学出了名的冰山女神，还敢上去搭讪？”

    “就是，还对着梦萱笑，笑有个屁用啊，难不成梦萱还能对着你笑不成？”

    “我赌他一分钟后，就会灰溜溜的离开。”

    “用不了一分钟，三十秒就够了！”

    可就在一群学生打赌杨建光啥时候会被梦萱几句话灰溜溜赶走的时候。

    面对着杨建光的灿烂笑容，梦萱突然也嫣然一笑，淡淡的说了声。“你来了，”

    在场的学生，突然愣住了，脑海中瞬间掀起了波涛大浪。

    梦萱对这小子笑了？！

    什么叫做你来了，梦萱等了这么久，居然是等他！

    杨建光倒是顾不上周围心碎一地的学生什么感受，明白自己迟到了的他，忙双手合十，主动带着歉意的说道。“不好意思梦萱我来晚了，让你久等了，今天路上有点儿堵，”

    闻言，梦萱笑着摇了摇头，“没有，我也才刚刚到。”

    倒是一旁的小菲白了杨建光一眼。没好气的吐槽了起来，

    “还没多久呢，为了等你小子，梦萱都坐这块一个钟头，饭都没吃呢。”

    一听这话，杨建光更是不好意思了，他忙道歉道。“实在不好意思，我的错我的错。这样吧，梦萱正好我也没吃饭，我请你们吃午饭吧。”

    梦萱犹豫了一会，点了点头，转头看向了一旁的闺蜜“小菲，你也一起去吧。”

    “没兴趣，我可不想当你们的电灯泡。”说着，小菲没好气的抱着饭盒便转头就走。

    见小菲不去，梦萱也没扭捏，大方的走到了杨建光身旁，领着杨建光往食堂那一块儿走去。

    一旁，看到梦萱和杨建光两人有说有笑，并肩的走在尚海大学的校园时，一帮子学生更是捶足顿胸，后悔不已。

    苍天啊，怎么可能，梦萱居然答应这小子去吃饭了！

    一名身材微胖的学生看着这一幕恍然大悟，喃喃道，“原来追梦萱只要对他笑就行。”

    附近一学生忍不住搭话道。“你可拉倒吧，像人家那小伙子长得还可以的，梦萱会觉得人家笑起来灿烂，怦然心动。”

    “像你这种歪瓜裂枣的，估计人家女孩子只觉得你是个憨批。”

    隔壁一个学生闻言，幽幽的叹了口气。

    “你们都没看电视上吗？长得好看的，以身相许，长得丑的，来生做牛做马报答。

    “长得好看的，叫深情；长得丑的，那他么叫舔狗……”

    ……

    因为学生数量比较多，广阔的尚海大学，其实除了有一到五食堂之外，还有好几条热热闹闹的餐饮街。

    不一会，杨建光便被梦萱领到了一家名叫“校园小炒”的小炒店里头。

    原本杨建光打算请梦萱吃顿好的，毕竟让人家女孩子等了这么久，而且梦萱也帮了自己大忙。

    可最后梦萱硬是说没必要浪费钱，杨建光最后也没拗过她。

    “一个小炒肉，一个西红柿炒蛋，再来两瓶红宝桔子水。”

    显然梦萱也不是头一回来这里了，两人坐好之后，便轻车熟路的的点好了菜。

    菜还要一会，桔子水老板娘倒是提前送了过来。

    “呐，冰的，试试看。”梦萱笑了笑，将一瓶桔子水递到了杨建光面前。

    这桔子水说是瓶，实际上也是纸盒子装着的，上面印了桔子水三个显眼的大字。

    因为刚从冰柜拿出来，上面还挂了一层水珠，晒了一路太阳进来，冰冰凉凉的，摸到手里倒是舒服得不行。

    杨建光也没有客气，插进吸管，美美的喝了一口，冰甜冰甜的，味道倒是有点儿像西按城那边流行的一种叫冰峰的饮料。

    只是他刚喝完准备说话，眼前的梦萱，看着他突然捂着嘴咯咯咯的笑了起来……

