    “不知道这位是？”

    烛坤问道，对于古元他们这些远古之族的人他还是有些了解的，但是对于许世安他确实一点都不了解。

    而且许世安的实力比自己还强，处于半帝境界，这样的强者也值得他去认识一下。

    “这位是元道兄，来自天外。”

    古元将许世安介绍了一下，同时也将斗气大陆将在一年半以后面临的巨大危机说了一下。

    听到古元的话之后他才明白外界发生了这么多的事情, 天外魔帝到来的消息也让得他的心情有些沉重。

    “也不用太过于担心，只要我们这一方也能出一位斗帝就行了。”许世安安慰他们说道。

    “没错！”

    听到许世安的话之后烛坤的眼睛也亮了起来，而且突破斗帝的机缘就在此处。

    其实在知道天外魔帝要降临的消息之后，灵也想要将他体内的源气贡献出来的。

    但是被许世安拒绝了，因为那道源气已经被天海魂帝将它和灵彻底融合在了一起。

    如果要强行将那道源气抽出的话，灵身上的修为也会保不住, 所以这个提议被许世安拒绝了。

    看着眼前巨大的石门，许世安拿出陀舍古帝玉, 手中的古玉发出一道璀璨的光柱射在石门之上。

    石门一开，众人也迅速进入其中。

    进入到古帝洞府之后，通过寻找一段时间之后，他们来到了那座异火广场。

    来到这里之后，许世安便将虚无吞炎放了出来，将它关在这里是最好的选择。

    看到虚无吞炎的那一刻，众人也是有些诧异，他们也没想到许世安居然将虚无吞炎带来了。

    许世安看着虚无吞炎和这座巨大无比的异火广场，笑着说道：

    “他本就属于这里，现在也只是回到了他原本的地方而已。”

    听到许世安的话之后烛坤倒是若有所思的看向许世安，眼中不断闪烁着。

    他没想到许世安居然知道虚无吞炎是从这里出去的。

    “元道兄是说虚无吞炎是从这里出去的？”古元问道。

    “这件事烛坤兄应该比我知道得更多才对。”许世安戏谑的看着烛坤。

    古元他们闻言也是看向烛坤，他们没想到烛坤也知道这件事。

    看到众人看过来，烛坤也是有些无奈的说道：

    “虚无吞炎的确是出自这里，不只是他，还有净莲妖火同样也是从这里出去的，准确来说是从这里逃出去。”

    随后烛坤便将陀舍古帝的来历说了一下, 现在大敌当前，藏着掖着的确不好。

    他也将陀舍古帝留在那雕像之中的消息也说了一下。

    “没想到陀舍古帝竟然是一道异火修炼而来, 真是不可思议。”

    众人惊叹道, 这种消息绝对算是大秘，也就只有烛坤这种活了数千年以上的老家伙才能知道。

    像古元他们这些远古之族都不知晓，留下来的典籍也没有记载。

    随后雷赢有些欣喜的说道：

    “那我们是不是能够创造两位斗帝？”

    帝品雏丹再加上陀舍古帝留下的源气，这是能够再造两位斗帝的。

    突然许世安的一句话打碎了他们的美梦。

    “帝品雏丹还行，至于那道源气就别想了，那是陀舍古帝留下的传承，没有达到他传承要求的根本得不到那道源气，就算我们一起出手都打不碎那座雕像。”

    许世安平静的说道，听到许世安的话之后众人也是有些讪讪，他们也觉得自己想的有些太美好了，陀舍古帝既然能够将这道源气留在这里，那就不是他们能够轻易得到的。

    烛坤再次有些意外的看着许世安，他没想到许世安连这个都知道。

    要知道他来这里的目的就是为了那道源气，帝品雏丹都不是他的目标。

    众人说着说着便来到了异火广场的深处，在这里他们看到了一个老者。

    “难道陀舍古帝未死？”众人心中想道。

    “他不是陀舍古帝，是那一枚帝品雏丹。”烛坤摇头说道。

    “这片空间倒是很久没有人来了。”

    一道苍老的声音传来，正是那帝品雏丹，他从那万丈大小的石像走了下来，来到众人的面前。

    随后他又看向许世安他们身后的虚无吞炎，淡淡的说道：

    “忘恩负义的家伙, 当年我帮助他逃离了这里，让他离开之后想办法帮助我也离开这里，没想到他这么多年来一次都没有来这里。”

    听到帝品雏丹的话之后众人这才明白虚无吞炎离开这里的前因后果，是因为这帝品雏丹方才能够从这陀舍古帝留下的洞府之中逃出去。

    “除了我，古元和烛坤三人之外，其他人离这里远一点，这帝品雏丹有着半帝级别的实力。”

    许世安对着雷赢他们几人说道，面对帝品雏丹他们几人也帮不上忙，在这里反而容易添乱。

    听到这些话之后，帝品雏丹看向许世安的眼神也冷了下来，说道：

    “怎么，是想得到我吗？就怕你们没有这个本事！”

    他没有废话，对着许世安三人一指点出，带动着强大的威势与能量。

    古元和烛坤也是脸色凝重的看着这一指，这帝品雏丹的实力的确是强悍无比。

    如果只是他们两个人在这里的话，那么他们完全不是这帝品雏丹的对手，但是他们有三个人！

    许世安一剑斩出，剑气与巨指相撞，产生了一道道毁灭的波动，从许世安他们这里弥漫开来。

    远处的雷赢他们也是脸色有些发白的看着许世安他们那里的战场。

    许世安说的对，那里的战斗他们完全帮不上忙，甚至他们要是在那里的话，不出几招他们就得重伤。

    像药丹他们估计一招都接不下。

    四人的战斗惊天动地，帝品雏丹的实力也就和许世安相当，再加上古元和烛坤的话他已经完全不是对手了。

    他已经渐渐处于下风，落败也只是迟早的事情，这让得他脸色一沉。

    帝品雏丹也没有想到许世安的实力这么强，他原本以为许世安的实力也就和古元还有烛坤差不多。

    没想到许世安的实力才是三人中最强的，看来他今天是在劫难逃了。

    许世安也是趁着帝品雏丹愣神的一瞬间斩出一道剑气，那道剑气让帝品雏丹受了不轻的伤势。

    随后许世安手结出一道玄奥的丹诀，这道丹诀的手势和陀舍古帝那座雕像一模一样。

    化丹神诀！

    这是陀舍古帝留下来控制帝品雏丹的手段。

    随着许世安将这道丹诀彻底完成，打向帝品雏丹之后。

    他有些凄厉的叫了一声，十分不甘的化成了一枚巨大的圆白色丹药。

