    站在远处的九叔，见李文收服了大猩猩，嘴角露出了满意的笑，背着手走了过去。

    “吼吼！”

    见到有陌生人过来，大猩猩为表忠心，对着九叔就一阵狂吼。

    “呵呵，不错，还知道护主！”

    对于大猩猩的吼叫，九叔不但没有生气，反而笑呵呵的点了点头。

    “师父，你来了！”

    李文先是安抚了一下大猩猩，然后连忙迎了上去，恭恭敬敬的向九叔行了一礼。

    九叔轻“恩”了一声，随后走上前背着手，围着大猩猩绕了几圈，不停的点头。

    大猩猩也瞪着眼睛，与九叔对视，九叔绕着圈，它的脑袋也不停来回的转圈，一直盯着九叔的脑袋。

    李文不止一次的注意到，大猩猩的手掌不停的摊开，好像想揉揉，九叔的脑袋。

    “很好！很好！身体挺壮，正好给你当肉盾，这样以后你行走江湖的时候，我也能放心点。”

    围绕着大猩猩绕了几圈，九叔对于大猩猩那满身的肌肉，很显然非常满意。

    “师父，咱们镇子上有没有手艺不错的铁匠？我打算给悟空打造一身铠甲和兵器。”

    “悟空？”

    听到这个名字，九叔愣了一下，然后看了看大猩猩。

    “这名字我怕这只猩猩扛不住啊！”

    李文咧嘴一笑。

    “有我在，它的成就不会比传说中的那只猴子差。”

    “哈哈哈！”

    “好好好，有志气，比你那两个师兄强。”

    听到李文的豪言壮语，九叔哈哈一笑，夸奖了一句，还不忘拿秋生文才给李文做反面例子。

    夸奖完后，九叔沉吟了一下说道：“镇子上手艺不错的铁匠就是阿力了，他爹是有名的打铁匠，他学了他爹一身的本事，咱家里的那些兵器，都是我拜托阿力打的，如果你想定做兵器铠甲，明天我让文才和你去一趟。”

    问到了打铁的地方，李文点了点头，又询问了一下购买材料的事情，便和九叔带着大猩猩悟空，往家走去。

    回到了义庄，文才已经把饭菜准备好，可能等的有点久的了，这家伙一手拄着脑袋，正头一点一点着打瞌睡。

    看到正在打瞌睡的文才，九叔轻哼了一声，随后左右看了看，等注意到大猩猩以后，他嘴角微微勾起，然后对着李文耳语了几句。

    听完九叔的话，李文同情的看了文才一眼。

    随后便在脑海中，对着大猩猩悟空下达命。

    收到命令的大猩猩悟空，看着正在打瞌睡的文才，大嘴一脸露出了森白的牙齿，然后蹑手蹑脚走到了文才面前。

    正在迷迷糊糊打瞌睡的文才，突然闻到了一股臭味，他闭着眼睛吸了吸，想找到这个味道是从哪里传来的。

    “吼！”

    “妈呀，师傅救命啊！”

    一声吼叫，一阵口水迎面扑来，那腥臭的气味，差点没把文才给熏吐了。

    被惊醒的文才睁开了眼，就见一张毛茸茸的大脸，正咧着嘴瞪着眼睛，张着嘴看着他。

    被眼前一幕吓了一跳的文才，先是惊呼了一声，然后眼睛一翻，扑通一下，倒在了地上，晕了过去。

    “额！”

    看着倒地的文采，大猩猩悟空挠了挠脑袋，伸手拨了拨，见文才没有反应以后，它不好意思的转头看向了李文。

    “师父，这玩的是不是有点过？”

    见到文才倒在地上晕了过去，李文无语的看着冷笑的九叔。

    “哼哼！”

    九叔冷笑一声，走上前用脚踢了踢文才，“别装了，快点起来吃饭了。”

    挨了两脚的文才，微微的睁开紧闭的眼，等看清楚九叔以后，一把抱住他的大腿，语无伦次的喊道：“师父你可回来了，有妖怪，他要吃我。”

    九叔：……

    几分钟后，三人开始坐在桌子上吃饭。

    而在饭桌的旁边，大猩猩悟空，正抱着一个饭盆，低头猛吃，一边吃还一边发出哼哼唧唧的声音。

    看了一眼正在猛吃的大猩猩，九叔看着坐在旁边，身体端正，一板一眼吃饭的李文问道：“阿文，你在省城里上学，那你有没有喝过外国的茶？”

    正在吃饭的李文，听到九叔的询问，放下了碗筷，等听完问题以后，他眼底闪过一丝精光。

    没想到这么快就到剧情了。

    熟悉剧情的李文，在九叔问出这话以后，便明白僵尸先生的剧情要开始了。

    不过虽然知道剧情，但对于九叔的询问，他还是规规矩矩的回答道：“我在省城上学的时候，认识几个外国朋友，经常和他们一起去喝外国茶，不过味道嘛，不咋地！还是咱们中国茶喝的有味道。”

    听到李文的回答，九叔点了点头。

    “洋人的玩意，还是不如咱们老祖宗的东西，不过你喝过正好，过几天镇上的任老爷请我去喝外国茶，商量他父亲迁坟的事情，到时候你和我一起去。”

    “好的，师父。”

    李文应了一声，随后注意到，九叔碗里已经没有了饭，便起身拿过他的碗，帮其添了半碗。

    “师父，我也想喝外国茶。”

    见九叔没有提到自己，文才有些着急了，连忙小声的说道。

    “就你事儿多，喝什么外国茶？咱们老祖宗的茶，你都没搞明白呢，还想喝外国茶，还有家里的卫生不需要人打扫啊！你去了谁干活呀？”

    “可是师父……”

    “嗯！”

    文才还要再说些什么，九叔瞪了他一眼，文才立刻闭上了嘴。

    “师父，师兄想去就让他去吧！正好也带他见见世面，以后他毕竟要出去闯荡的，不多见见世面，以后出去闯荡的时候，估计要到处碰壁。”

    “是啊，是啊，师父，你带我去吧！”

    见到师弟为自己说话，文才连连点头。

    “好吧！阿文说的也有道理，到时候你和我们一起去吧！”

    “谢谢师父。”

    见到九叔答应下来，文才乐的是见眉不见眼。

    看他这没出息的样，九叔无奈的摇了摇头，想出言说他几句，最后又放弃了。

    “吃完饭以后你们早点休息，明天你带阿文去阿力那边，阿文要打点东西，到时候你跟阿力说清楚，一定要用最好的材料，可千万别糊弄人。”

    得到了可以一起喝外国茶机会，文才对于九叔接下来的吩咐，都是连连点头，拍着胸脯保证一定会把事情办好。

