    人法天地，道法自然，天人交感，那天地四时变化，皆已在人心一念的变化之间。

    张清元悬浮在九天之上，

    恍若是化作了整个天地的中心，将骄阳烈日都是为之覆盖，精气神三花与五行道法之力结合，让他整个人呢如若化作了大日神轮，散发出恐怖的无边的道蕴威压！

    这两种巅峰力量的结合，不仅使得道蕴气势拥有了覆盖天日的神威，更是拥有了实质的攻击力量！

    一股无形的神识道蕴波动自虚空之间轰然爆发！

    噗噗噗噗......

    方圆十里被笼罩的范围空间之内，一个个黑山流寇体内灵力逆乱，在神识以及无形无质道蕴的作用之下，暴乱冲突，从内到外撕碎了丹田经脉，接连吐出一大口鲜血，从半空之中坠落到大地之上。

    有好几个对于自身真元灵元掌控不够的，更是直接轰的一声炸响，从内到外炸成了一篷血花，掀起一阵阵的灵元风暴！

    呼吸之间，

    数百狼狈朝外逃散的黑山流寇，尽数被重创倒在地上，

    瞬间全灭，

    没有了任何反抗的能力！

    “天地玄宗，法用万物，五行之道作为当年上古圣地五行宗的正统传承，看样子果然并不仅仅只是通向洞真的桥梁而已......”

    半空之中，周身恐怖道蕴流转的张清元面上神色若有所思，隐隐间有所得。

    对于道法的运用，更是隐约有所精进。

    这些收获，也让张清元感受到体内那堵塞丹田，萦绕不散的道伤再度被消磨了几分。

    这一刻的提升，却也并不奇怪。

    进入九洲大地这几年的时间里，张清元的运气虽然极是倒霉，接连的一场场战斗使得本就伤势未愈的他更是雪上加霜。

    疯狂的血魔宗修士如同一把刀悬挂在透顶，给他带来了极大的压力。

    稍有不慎，就将殒命当场！

    然而，

    在这些极大的压力之下，张清元也在迅速蜕变提升着。

    压力同时也是动力，

    让他迅速掌握了一种新的力量！

    那段时间之内，他刚传送过来没多久，体内陆天墟留下来的道伤导致他每次动用真元，都会产生丹田经脉撕裂的剧痛感。

    是以为了防止伤势扩大，张清元自觉封印了真元力量，在对敌当中尽量做到少用。

    这样一来，他十成的力量基本上只剩下五成不到。

    但敌人是真实存在的，不会因为你受伤，就会停下来等你伤势恢复再来和你厮杀战斗。

    是以为了应对血魔宗的修士。

    张清元开始用精气神三花融汇五行道法之力进行对敌，以减轻调动真元对于体内的负担。

    也是那一刻开始，

    张清元打开了新的天地！

    一次次的战斗，使得他在精气神三花神识力量运用的提升可以说是突飞猛进，同时对于五行道法的力量的理解也是日新月异，对于两者融汇所产生的力量运用也是更上一层楼！

    在战斗当中，不断积累收获，不断地进步。

    从生涩到熟练，再到有了更深的理解，更进一步。

    乃至于到了后期，

    张清元已经是可以做到将神识和五行道法融汇天地，调动天地之间的灵力汇聚成术法武技进行攻击，完全脱胎了自身真元力量的调动！

    法用天地，御使天象万物。

    此刻张清元施展的力量，

    就是这几年来艰难求生的成果！

    对于洞真境界之下的修士来说，面对如今的张清元，就如同面对着整个天地！

    完全是不在同一个层次的力量！

    是以整个岳阳镇方圆十里范围之内，数百的黑山流寇轻易间就被他一扫而空！

    “说起来，我真还得感谢一下血魔宗的那些家伙，如果不是他们前来找麻烦，将我逼迫到这般境地，我也不会这般快速地消化凝聚的精气神三花以及五行道法的力量，对于洞真级别力量的理解进一步加深了吧......”

    半空之中，法用天地瞬间将黑山流寇全灭的张清元面色没有多大的变化，但心中却是不由得泛起丝丝的波澜。

    实际上，

    由此至终他都没有调用体内的半点真元力量。

    自然也没有什么伤势加重什么的可说。

    仅凭借着蜕变的神识与五行道法的运用，以身外天地取代体内周天运行，法用万物，就达成了这般横扫方圆十里之地的战果！

    这就是他数年来的收获！

    危险当中，往往带来着机遇。

    如果他来到九洲大地，没有遇到血魔宗的修士，没有被接连追杀，

    想要达到今日这般的地步，怕不是要数十年以上的功夫，甚至一辈子也找不到门槛！

    “若是某一天有机会，倒是要好好感谢一番才是！”

    回想起那几年的艰难挣扎求生的生涯，张清元眼眸之中一抹冷光一闪而逝。

    这般大礼，

    日后自然得好好感谢感谢！

    血魔宗，

    他会好好记着！

    将心中诸多的思绪抛在脑后。

    张清元身影缓缓下降，朝着岳家大长老的方向落去，周身恐怖的道蕴在某一刻已然是烟消云散，整个人重新变成了一个平平无奇的普通人。

    让人只觉得，先前那令得整个天空烈日都是陷入黑暗的存在，仿佛只是一场错觉！

    只是，

    经历过那恐怖场景的岳家众人，此刻手脚冰冷，浑身上下所有的肌肉都像是被冻彻了一般，可不会真的就认为先前那只是错觉！

    “老大，刚刚为什么不让我出手，其实我出手的话，也可以将他们轻松给杀光的。”

    飞行下落之际，张清元手腕之上的那一道赤色手镯传来了一道略显委屈的声音。

    它已经很久没有动过手了。

    好像逐渐都没有了用处。

    尤其是饲主竟然能够做到以真元逆伐洞真，做到这般千年难得一见的妖孽壮举之下！

    小火感觉，自己和这家伙的实力相差越来越远了。

    距离越拉越大。

    当年自己明明还比这家伙强上一丝，现在若是这玩意恢复到全盛时期的话，自己更是看不到半点的影子了。

    如今好不容易出现辣么好的机会，可这饲主最终还是没有动用它。

    难不成饲主已经觉得自己的实力跟不上他的发展了，所以要把自己给放弃了？

    没用的东西，

    可是要被丢弃的！

    忽然间，

    小火感觉到了一股强烈的危机感。

    这可不行！

    就算只是做挂件，也要挂在大腿上，而眼前这玩意明显是一个超级超级超级大的大腿，可是关乎到自己未来的养老生涯，绝对不能轻易放弃！

    就在小火心中胡思乱想的时候，

    张清元淡淡的声音在它识海中响起。

    “我们在这出云国境内人生地不熟，自然是凡事都要留上一手，你可是我压箱底的杀手锏之一，作为我自保的最后手段，怎么能随便显现在人前，安心呆着便是。”

    张清元淡淡解释了一下。

    这是事实。

    不然的话，难不成是因为这几年来一直被血魔宗那些家伙追着打，憋屈了一肚子的火气，

    所以遇到黑山流寇这些明显不是好人的家伙，正好用来享受一下割草虐菜的快感，好发泄一番胸中的郁闷之气，

    顺带在人前显圣，装个大逼，享受人前震惊的快感？！

    开什么玩笑！

    他张清元可是能够以真元逆伐洞真的千年难得一见的天骄妖孽！

    横压一世的绝世天才！

    怎么可能会那么的没有人品，那么的庸俗不耐？！

    小火斜瞥了自家饲主一眼，

    看到的是一副问心无愧，正气凛然的模样。

    有些半信半疑。

