    手术费、医药费、床位费及后续治疗复健的费用，林林总总列了将近一百万的单据。

    宴九黎拿着单据的手都是抖的，刷了身上仅有的两张储蓄卡和一张信用卡，才勉强把手术费医药费付了。

    望着空空如也的钱包，宴九黎苦笑。

    刚把络腮胡敲诈的问题解决了，又来了个七位数的医药费，后期还要找专家帮小远看腿。

    宴九黎觉得自己最近真是倒霉透了——

    情场失意，赌场……更是失意。

    “姐。”一只白嫩的，涂着夸张美甲的手拉了拉宴九黎的衣摆，一个柔柔弱弱的女声叫住她。

    宴九黎回头，看到之前陷害林远团伙里的小姑娘低着头，递给她一张银行卡。

    “小远这样，多少都有我的原因。”

    少女抿着唇，沉默了片刻，见宴九黎歪着头盯着她，只得再把卡往女人面前递了递：“他是个好人，可惜我也身不由己。这点钱虽然不多，却是我全部的积蓄。”

    “算了，你也不容易。”宴九黎将卡给推回去，忽然想到什么。

    她问道：“对了，你之前说的峰哥……”

    “我什么也不知道！”女孩尖叫起来，随即看到周遭异样的眼光，又迅速低下头去。

    “姐，我实话告诉你吧，我就是他们团伙里的工具，他们让我干啥我干啥。”女孩苦笑道。

    “不过……”她咬唇，望了望四周，最终凑到宴九黎耳边，悄声道——

    “他们背后有人。而且最近接了活，就是要对付你。小远这事只是开始。姐你，你也是好人，千万小心了。”

    女孩说完，不等宴九黎开口，直接将卡塞在女人手里。

    “密码123123，我得走了，不然被他们看见我和你在一起，我也好不了。”

    宴九黎握着手中的卡，心里难得有一点暖意。

    这世界上冷漠的人和事太多了，忽然有这么一个热心肠的姑娘，让宴九黎又重新燃起了希望。

    可惜，宴九黎握着手中的卡，重重叹了口气！

    小远的后续治疗费用太需要钱了，而她现在所缺的，恰恰是这许多许多的钱！

    上哪去搞钱呢？

    宴九黎陷入沉思——

    闺蜜楚米伽？算了，她自己也只是个月光的小编剧，偶尔还和自己借钱。

    去求宴国安？可是宴家的钱似乎都在林佩佩手上，她那么恨自己，怎么可能会借钱呢？

    爷爷……宴九黎刚想到这里，就赶紧猛地摇了摇头。

    爷爷还病着，她不想用自己的事麻烦爷爷。

    何况她也不想让陆家那些吸血鬼，以为她嫁给陆韶钦是为了贪图他的钱财。

    盘算到最后，唯一能够想到的，竟只有陆韶钦。

    难道她又要再去跪求一次陆韶钦？再做一次摇尾乞怜的狗？

    忽然，她脑子里灵光一闪，想到上个月楚米伽和自己提到的一档选秀节目！

    据说这档节目的前三名，都有机会拿到千万的现金奖励，还有机会和嘉世娱乐这个影视圈巨头公司签约合作，成为练习生！

    当时楚米伽就半开玩笑地捏着她的脸道：“小九啊，你看这些报名参赛的都是些什么歪瓜裂枣？还比不上你的一根脚指头！要是你去参加的话，绝对艳压群芳！”

    “艳压群芳又怎么样？”宴九黎当时只是笑笑：“我这身份，还能去当偶像啊？”

    “第一名可是有千万奖金的！”楚米伽不满道：“不过你身为F城最大地产集团陆氏的少奶奶，应该也看不上这点小钱。”

    “可怜我这个饿汉子哦，眼巴巴地望着……还得跟前跑后地伺候着！”

    宴九黎不在意地摆摆手，顺便嘲笑了一下自家闺蜜的见钱眼开。

    随后将冰箱里专门从海国进口的帝王蟹拿出来处理，只为等待陆韶钦偶尔的一次回家吃饭。

    而此时，她迫不及待地发微信问询，没办法，除了参加这种时间短给钱多的节目之外，她根本想不到有什么迅速赚取一百万的方法。

    她虽然出生优越，又是高等学府毕业。

    但已经二十五岁了，依旧一事无成，两手空空。

    不记得是谁说过，女人需要很多很多的爱，如果没有，就给她很多很多的钱！

    然而她和陆韶钦走到了这场婚姻的尽头，回头才发现自己早已人财两空。

    楚米伽很快回信，却是表达自己的诧异：“九九，你怎么忽然要问这个？”

    “如果我说我缺钱了，想要参加这档节目争取奖金，你会不会相信？”

    微信那边沉静了许久，宴九黎看到对话框内一直显示着正在输入……

    她笑笑，恐怕微信那头的女人，正绞尽脑汁地想知道发生了什么吧？

    “小远出了车祸，我需要钱帮他治病。”没有等对方提问，宴九黎直接言简意赅地说明了她的情况。

    那边立马坐不住了，一个微信语音弹了过来。

    “宴九黎，到底是怎么回事？小远怎么会出车祸？你为什么需要钱？陆韶钦呢？他是死了吗？怎么会让你参加这种节目赚钱？”

    一连串的问题扑面砸向宴九黎，她苦笑着将手机拿远了些。

    “你特么好歹也是陆太太，陆氏集团总裁的正牌夫人，居然为医药费上节目？”

    手机那边，轰炸炮似的问题还没结束，宴九黎不得不出声打断。

    “我的姑奶奶，我这可是在医院，你小声着点。”

    “你让我怎么小声！”那边的人直接炸毛：“你这到底怎么回事！你说清楚！”

    宴九黎沉默了一下，将事情挑重点简单地陈述了一下。

    最后道：“陆韶钦对我根本就没有感情，他凭什么给我钱？”

    “凭你是他老婆，凭这三年来，你为救宴子衿做了那么多次手术！”楚米伽愤愤不平道！

    “就算没有感情，但是他也和你扯证了，那么他的钱，就是你的钱！你的钱，还是你的钱！”

    “但是那些钱都是他赚的。我这三年来，什么都没干……”

    “什么叫什么都没干！你为他洗手作羹汤，做了三年的黄脸婆！”楚米伽又把陆韶钦祖宗十八代骂了个遍。

    最后道：“现在婚姻法都承认了女人在婚姻家庭中的地位和贡献，你就该理直气壮地找他要钱！”

    “算了，这也不是小数目。”宴九黎摇摇头：“我找你，只是想知道那个活动要怎么报名。”

    “你还真是……”楚米伽无奈，却也知道自家闺蜜的倔强性格。

    “不过你说的那个活动，原本是在网上报名，线下海选的，但前两天报名已经截止了，明天他们就要进行第一轮海选了！”

    宴九黎皱眉：“所以已经没办法参加了？”

    “这个……”楚米嘉想了下，道：“倒也不是，我认识主办方的人，可以找关系把人约出来吃个饭，走走后门什么的。”

    “那就麻烦你了。”宴九黎也不纠结：“你先帮我联系，我这边再想想其他办法。”

    “行吧。”楚米伽一口答应，然后不死心地又问了句：“姓陆的真的一毛不拔？比我上一个金牛座的男朋友还抠！”

    宴九黎无语，直接挂了电话。

    随后，她一边等消息一边坐在林远病床前陪他说话。

    到了快晚饭时间，微信一下子跳出两则信息。

    第一条来自楚米伽：“晚上八点，锦悦楼338号包厢，详谈。”

    宴九黎回了个好。

    肯见面就证明有机会，无论如何她都要试试。

    另一条，陆韶钦：“晚上有应酬，晚点过去。”

    她挑眉，再次确认自己是否眼花。

    然而信息明明白白地躺在那里。宴九黎苦笑，莫不是想发给宴子衿发错了？

    算了，不管了。宴九黎退出微信界面，现在还有更重要的事情等着她呢！

    回家换了件得体的小礼服，配上一身高档羊绒外套。

    又匆匆画了个淡妆增加了些气色。

    宴九黎直接打车到了锦悦楼门口，找到了338号包厢，礼貌地敲门等候。

    片刻，门里传来一声“进”。

    宴九黎方才堆起笑脸，推门走了进去。

    在她身后，一个一席浅棕色风衣的高大男子，眉头紧锁，气场低沉地朝身边人问道：“沈丛，你看看刚刚进包厢的女人，是不是夫人？”

