    <!--go-->    “牧道友说的不错，相较于那些大宗大派，我们赵家实力尚弱，本就没有与其谈判资格。”

    “这等利益，根本不会允许我们赵家染指。”

    “......”

    牧阳秋说完。

    周围顿时响应符合之声。

    “那......”

    赵崇雪明眸闪动，有些失落。她也反应过来，是自己太过天真了，赵家承平已久，让她下意识忽略外界尔虞我诈、勾心斗角的残酷。

    “难道没有其它办法吗？”

    赵崇雪还是心有不甘。

    “倒也不是。”

    牧阳秋接过话来，然后面朝赵用齐拱手施礼，才道：“如果能请到有足够分量的宗族做保，力保我们赵家不受外宗外族欺辱，还是有几分把握。”

    “毕竟。”

    “我们赵家作为地主，行事必然比外来者方便，再加上只求微弱份额，只要不过于贪心便可。”

    牧阳秋娓娓道来。

    殿内众人频频点头。

    “牧执事说的有理。”

    赵用齐笑着赞许道：“既然如此，崇雪执事就先着手，在银矿谷找个合适地方，建造些茶楼、酒楼、客栈之类的建筑，建造好之后......”

    赵用齐略一沉吟。

    “先不考虑对外营业，等待时机......有备无患。”

    牧阳秋说的办法的确可行。

    要想在坊市的创建中参上一股，只依靠赵家自身肯定不行，哪怕是身为地主，也极大概率会被踢出去，必须要有足够强大的宗族做靠山，才能确保一定的利益。

    靠山......

    赵用齐默默琢磨。

    当年初来南疆在渭山时，赵家还保持着和附近宗族的联系，并且逢年过节都会礼尚往来互送些礼物，如此下来和附近的宗族关系算是良好。

    但是愿意和赵家交流的宗族。

    基本比赵家强不到哪里去。

    要他们做靠山肯定是不行。

    另外。

    来到五元谷后。

    赵家接近于“闭关锁国”的状态，和外界的宗族基本断了交流，所以要找靠山还真有些难办。

    忽的。

    赵用齐脑海中闪过一个人的身影。

    或许。

    可以咨询下赵用沛。

    赵用沛在外经营情报网，甚至能够得到千重盟的情报，其也许可以牵线搭桥，找到合适的宗族。

    赵家真的能称得上靠山的。

    大概只有九尧观。

    但是九尧观远在洛国，远水解不了近渴，自然也没办法在这件事上帮忙。

    接下来的时间。

    众修围绕跨域航道的事件，对吸引过来的修仙者，商讨出数条备用对策。

    ......

    夜晚。

    “这么快就回来，赵崇山做了什么？”

    回到静室。

    赵用齐意外发现，影兽竟然早已等待在门口，因为皓光驱邪阵的存在，影兽无法进入静室，只能缩成一团在静室外等待。

    “他使用金剑符，向未知存在报信，包括我们五元谷的地形图、核心执事的信息、包括您与赵用雯师妹的信息。”影兽腹腔中传出婴孩般稚嫩声音。

    “哦？”

    赵用齐眸中泛起冷意：“有没有查到是给谁传信。”

    “暂时还没有。”

    “知道了，你继续去盯着他。”

    打发走影兽。

    赵用齐再次启动庇护阵法，目光在静室内扫过。

    蒲团、禅香、画像......

    所有物事映入眼帘。

    “没有人来过。”

    赵用齐多疑的性格，不管对谁都抱有一丝戒心，静室内的摆设看起来简单，但是在许多细节处却有独特之处，只要是不经过允许来到静室，都极难瞒过他的眼睛。

    随即。

    他轻轻弹指，一丝灵力破空，角落禅香当即被点燃。

    顷刻间。

    凝神静气的淡香弥漫整个静室。

    赵用齐盘膝端坐于蒲团上。

    陷入沉思。

    之前他也曾时常观察过赵崇山，但都没有发现异常，此次影兽刚刚出动，便立刻捉住他的马脚。

    这绝对不是巧合。

    也许。

    以前赵崇山都在潜伏状态。

    直到最近这段时间，才被激活启用。

    当下。

    还是以不变应万变。

    静观赵崇山会如何作为。

    转念。

    赵用齐又想起另外一事。

    今日在五元殿，虽然看起来和往日没有差别，但是能够明显的感觉到，赵家众修的心态有些浮躁。

    说来也是。

    跨域航道这等事情。

    机遇和风险并存。

    赵家所在的五元谷，几乎称得上处于漩涡中心。

    就连赵用齐都不敢保证，在这场大事件当中，赵家究竟是福是祸，而那些炼气期的族人，自然是更为忐忑不安。

    琢磨片刻。

    没多久。

    赵用齐双手忽的各拿出一颗灵石，伴随着灵气以肉身为中心汇聚，他再次陷入修炼之中。

    所谓计谋。

    只是实力不足的辅佐。

    若是有足够的修为，任其千百算计，我自以力破之。

    所以。

    必须尽可能节约时间修炼。

    ......

    ......

    山中无岁月。

    修炼不记年。

    一个月的时间转瞬即逝。

    这一个月。

    越来越多的修仙者，从四面八方向五元谷涌来，跨越航道的传闻，已经波及整个千重域、长生域......乃至水月谷在南疆开辟的所有疆域。

    不但是五元谷。

    所有可能成为停靠点的地点。

    都成为了香饽饽。

    一时之间。

    南疆三十多块疆域，都因为跨域航道的传闻，而掀起阵阵波澜。

    最重要的是。

    流传这般广的传闻。

    竟然没有哪家大型宗族辟谣，甚至就连那些七品宗族，也是频频调动人手，出没在类似五元谷此类地点。

    由此一来。

    更让南疆修仙者相信传闻的真实性。

    当然。

    那些离得较远的地方与赵家无关。

    赵家修士最关心的。

    只有五元谷这一亩三分地。

    越来越多的修仙者来到五元谷附近，其中不乏无极瀚海宗、台易山黄家、悬火门、大东府此类顶级八品宗族。

    此类势力拜山。

    根本不是赵家能够拒绝。

    也就是赵用齐提前表明闭关，将这些摊子交给赵崇雪与赵崇明两人。

    除此之外。

    杀人夺宝、打家劫舍的事情屡见不鲜，五元谷没有高阶修士坐镇，根本不干涉谷外修士任何行为，自然就让这里成为了法外之地。

    一言不合大打出手者不在少数。

    ......

    “九叔，这里竟然这么多人。”

    银矿谷外。

    熊无双一行人终于到来。

    她与九叔降落在一处山林外围，讶异的发现，整座山林的树木几乎都被砍伐一空。

    树桩崭新的横切面。

    表明这些树木都是才被砍伐没多久。

    从空中能够看到。

    光秃秃的山峰上，数以千计的修仙者四处行走，灵禽异兽的吼叫声此起彼伏，那都是修仙者驯服的灵兽，不时便有一道遁光落下，或者是腾空而起。

    这里。

    便是银矿谷所在的西元山。

    这些时日。

    除了那些八品宗族来人，有资格入住银矿谷乃至五元谷内。其余普通的九品宗族，均是没能允许踏入五元谷内部。

    于是。

    这些修仙者便围绕着银矿谷，开始搭建居住之地，逐渐形成规模庞大的聚集地。

    至于山林中原本肆虐的妖兽。

    机灵点的就逃向了别的山峰，那些反应迟钝的，皆成了这些修仙者的刀下亡魂。

    聚集地一旦形成。

    自然就会有制度创立。

    不少拥有威望的宗族联手。

    开始自发维护所在居住地的治安稳定。

    久而久之。

    就成为了如今的模样。

    虽然仍旧十分混乱，但比起最初一片无序，要强上不少。

    “一路上你也看到了。”

    “九叔”是位面容沧桑的中年男子，其眼眸看似混沌，细看下去又觉得历经岁月磨砺。

    他们穿梭在聚集地内部，不由压低声音，略带沙哑：“整个千重域的来往修仙者，几乎八成都在朝着这个方向而来，这次跨域航道可是数百年不遇的大事，有志之士都清楚其中蕴含的机遇和风险。”

    “嗯。”

    熊无双点点头。

    不时便感应到一道目光落在她身上，敏锐的嗅觉甚至还能闻到经久不衰的血腥气息，下意识感觉此处不是善地，不由快走几步，离九叔更近一些。

    “哼！”

    见此。

    九叔冷哼一声。

    筑基后期的威压散发而出，那些潜藏在暗处的目光，顿时消失了个干净。

    筑基后期。

    在金丹甚少出现的千重域内，在许多地界都是能够横着走的存在，自然容不得宵小觊觎。

    但是。

    要是普通的练气修士到此。

    如果没有两把刷子。

    恐怕很快就会莫名失踪。

    毕竟。

    率先聚集来五元谷附近的修士，基本都是投机专营的修仙者。

    这类修仙者大多心术不正，尤其是在五元谷这等堪称无人辖制的地界，更是让他们如鱼得水，不由便将目光放在了后来者身上。

    熊无双亦步亦趋的跟随九叔。

    在来的路上她就做足了功课，知道要想进入五元谷必须经过银矿谷，而他们现在所去的目的地正是银矿谷入口。

    走走停停间。

    她讶然发现。

    在去往银矿谷的道路上，竟然设下了重重关卡。

    原本熊无双以为。

    不让在天空中飞遁就已经很过分，没想到竟然在地面上也设置了重重阻拦。

    也就是跟随着九叔。

    在他筑基后期修士的威压下，才一路畅通无阻，没有受到任何刁难。

    但是普通修士可不然。

    “道友留步，要想从此地经过，需缴纳十块下品灵石。”

    就在前方不远处。

    熊无双亲眼目睹。

    一位练气期的瘦高修士被拦下，向其索要十块下品灵石的过路费。

    “我刚刚都缴了两次过路费，怎么没一会又要拿过路费，你们这是抢劫！”那名炼气期修士有些气恼。

    “道友有所不知。”

    拦路修士面色温和，但是附近却有三名修士将瘦高修士围着中间，只听拦路修士解释道：“前面设路卡的是御鹰派和流蓝宗，和我们湖家可不是一回事！”

    “那......”

    瘦高修士想要争辩。

    但是看着周围虎视眈眈的湖家修士，立时气弱了许多，扭头便走：“那我不过了还不行。”

    熊无双也是这时才知道。

    刚刚经过的几个路卡，竟然还都是不同的势力所设，这山林中的聚集地，每一处都有个不一样的管理者。

    很快。

    熊无双便也跟着九叔来到路卡附近。

    “前辈请。”

    与刚才的态度截然相反。

    拦路修士恭敬施礼、笑脸相迎，丝毫不见适才的嚣张跋扈。

    “嗯。”

    九叔冷淡的回应。

    倒也没有多说，快步通过此地，而熊无双自然是紧随其后，同样没有遭受任何为难。

    这等能当众索要过路费的宗族。

    基本都是有背景、有靠山，等闲一两名筑基修士根本奈何不得他们，再者对方只对那些小型宗族与散修下手。

    所以基本不会有人多管闲事。

    没多久。

    熊无双便跟着九叔来到银矿谷入口。

    入口处弥漫着无穷无尽的白雾，和刚刚聚集地的人来人往不同，银矿谷入口的修士反而少了很多。

    “小心点。”

    突然，熊无双听到九叔提醒：“这附近布置了很多阵法禁制，跟在我身后不要乱走，小心误触那些阵法。”

    “知道了，谢谢九叔。”

    熊无双轻轻点头。

    同时。

    她眸中泛起微弱的白色光芒，使用天眼术向着四周查看。

    果然。

    通过天眼术，能看到一些异常的灵力在虚空之中流转，隐隐能感受到丝丝杀机潜藏于暗处。

    另一边。

    九叔拿出张赤黄色传音符。

    微微低语几句。

    手腕轻轻一抖，便见传音符化为拇指大小的火苗，向银矿谷的白雾中遁去。

    “别费心思了。”

    “赵家现在心气高了，别看道友是筑基期修为，只要不是出身八品宗族，赵家顶多就是派人见上一面，根本不会让你入谷。”

    不远处。

    一个矮小宛若侏儒的修士看到这幕，不由嗤笑一声说道。

    “哦？”

    九叔脸上露出感兴趣的神色，讶异道：“我听闻赵家不也只是九品家族，怎会如此托大，难道就不怕得罪千重域诸多宗族？”

    “那有什么。”

    侏儒修士露出鄙夷之色：“赵家只要伺候好八品宗族来人，有那么多八品宗族为赵家撑场子，哪还用在乎我等小宗族的感受。”

    看得出来。

    侏儒修士想必就是被赵家拒之门外。

    话语中才会充斥如此大的怨气。

    “赵家此举恐怕不智，我辈......”

    九叔还想说些什么，却突然见到银矿谷内的白雾忽然翻江倒海，一条道路从白雾中分裂开来。<!--over-->

