    微笑询问道：“美女，请回答我的问题。”

    林颜夕紧咬嘴唇。

    心里委屈死了。

    她很纳闷秦凡怎么什么都知道。

    但是为了脸面。

    她不得不撒谎。

    “这男友哪能有几个的呀。”

    美娜立即恨声道：“撒谎。”

    大家心里和明镜似的。

    因为她们多多少少都有几个备胎养着。

    这些备胎都是些潜力股。

    目前没有什么身家。

    但是来日方长，说不定三十岁左右就有生力军，成为富豪。

    等什么时候她们玩够了。

    就从这些备胎中找一位可心的嫁了。

    林颜夕低着头。

    眼泪含在眼眶内。

    她现在特别懊悔。

    早知道自己会在今日遇到秦凡这样的超级神豪。

    自己三心二意的养什么备胎啊。

    现在好了。

    自己早就被超级神豪看透了。

    自己在神豪的心中印象肯定糟糕透了。

    神豪肯定不会再要自己了。

    林颜夕此刻寻死的心都有了。

    秦凡开口道：“我不惩罚你，就问你最后一个问题，你追求我，是想把我也当你的备胎吗？”

    “我没有。”

    林颜夕想也没想，脱口便回道。

    这个回答叫人挺意外的。

    秦凡明显感受到她的心跳很强健，但是没有慌乱。

    没有撒谎。

    林颜夕深怕秦凡不相信自己。

    再三强调。

    “真的，我从没有想这么对您过，我真的是真心喜欢你的，我可以对天起誓，这要是骗人，就叫我天打五雷轰，不得好死。”

    秦凡瞧着她真诚的双眸。

    心中一乐的。

    看来是知错了。

    知错能改善莫大焉。

    这很好。

    秦凡附耳咬耳朵道：“你这次回答我很满意，知道怎么做了吧。”

    “嗯。”

    林颜夕黯淡的美眸顿时一亮的。

    男神这话的意思是认可自己了？

    不会吧。

    我不会是在做梦吧。

    男神原谅我有所隐瞒了？

    简直难以置信。

    林颜夕一时间都傻眼了。

    不知道做出反应。

    秦凡瞅着她这犯傻的模样。

    伸手到她身后。

    啪！

    翘臀轻拍一下。

    林颜夕“呀”一声娇羞的喊出声来。

    羞的满脸通红。

    然后她意识到自己被秦凡接受了。

    喜极而泣的她主动的冲秦凡献上一记热吻。

    “哇！”

    在座的辣妹齐齐尖叫起来。

    “哇塞，林颜夕，你也太大胆了吧。”

    “就是，居然抢吻我们的男神，我也要亲吻秦少。”

    “秦少，亲亲。”

    辣妹撅着红唇凑上来。

    被秦凡拿酒杯挡住了。

    “喝酒，继续玩游戏。”

    游戏继续。

    林颜夕激动万分。

    她掏出手机来，发微信给那三位备胎。

    宣告分手。

    备胎极力挽留。

    林颜夕二话不说，全部拉黑。

    潜力股又咋样。

    口口声声说爱自己天荒地老又咋样。

    他们有身边的超级神豪香吗？

    这一切都落在了秦凡和美娜的眼里。

    美娜这才脸色好转：“这还差不多。”

    秦凡窥探小能手扫描她。

    【网红模特】：兔公主

    真名：林颜夕

    年龄：19岁

    恋爱次数：7/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：90/100

    还差点火候就能收获芳心了。

    还得再接再励。

    继续游戏。

    喝的有些多了。

    秦凡要去洗手间。

    不过不熟悉这酒吧。

    美娜主动带他去洗手间。

    “这就是洗手间。”

    秦凡看着男女一道进出的洗手间，微微有些错愕。

    “老公，这是男女共用的，快进去吧。”

    进门。

    秦凡便听见女人的喘息声。

    这是在……

    秦凡扭头看向美娜。

    美娜的俏脸羞的通红，拉着秦凡进入了包厢内。

    门拉上反锁好。

    美娜很乖巧的蹲下身来……

    十五分钟后。

    秦凡神清气爽的出门来。

    美娜留下补妆。

    出了洗手间。

    秦凡开心的要回座位。

    突然间一个穿着性感的舞女突然跑了过来。

    秦凡躲闪不及。

    砰！

    舞女摔倒在地。

    双腿岔开，裙摆上卷。

    内味都露出来了。

    “对不起，我不是有意的，你没摔疼吧。”

    秦凡可没心思欣赏这些，急忙伸手去扶人。

    “起开。”

    突然间一个制服男杀过来，一把推开了秦凡。

    上去就给舞女一耳光。

    “妈的八字的，今儿你要不跳的话，这月工资就别想要了。”

    舞女恳求道：“陈经理，我求求你了，我女儿现在医院急救，我真的没心情跳，改天吧，改天我多跳两场给您赔罪，好不好？”

    啪！

    陈经理又是一耳光重重抽上去。

    “你就是爹妈要死了，也得给我把脱衣舞跳完了才能走，要不然我扣你这月工资。”

    “别，我女儿还指望我的工资付住院费呢，求求你了，别扣我工资。”

    “妈的八字的，不跳舞，还想要钱，我打不死你。”

    陈经理抡起右手。

    又是一耳光要重重抽上去。

    舞女吓的闭眼。

    啪！

    巴掌声响。

    可是舞女没有感觉到疼痛。

    她猛的睁开眼看去。

    惊愕的发现刚刚自己撞到的帅哥。

    居然一巴掌将陈经理给打趴下了。

    陈经理被打的有些懵。

    这小子谁啊，凭什么打我。

    秦凡义愤填膺的瞪着这货。

    人家明明家里有十万火急的大事，居然还逼人家登台跳舞。

    这什么人啊。

    人渣，败类。

    欠揍！

    打架闹事，顿时引来许多围观者。

    “这是怎么啦？”

    “怎么动手打人啊。”

    “乖乖，居然打的是陈经理诶，这小子不想活了吧。”

    “为什么打了陈经理就活不成了？”

    “你还不知道啊，这陈经理的后台有多硬，他可是秦勉保举上位的，这酒吧秦勉入股的。”

    “打狗还要看主人脸呢，这小子当众打了秦少的脸，可不就是不给秦少脸嘛。”

    “得罪秦少，他死定了，这魔都怕是再也没他容身之地。”

    “好端端的，为什么打的陈经理啊？”

    “我刚刚听了一嘴，是为地上那舞女打的。”

    “一个卖笑的舞女，有什么值得同情的。”

    “就是啊，为这么一个素不相识的舞女，得罪秦勉，真是不智啊。”

    陈经理脑袋嗡嗡作响。

    听着各色的议论。

    顿时清醒了过来。

    立马暴跳如雷的窜了起来。

    “王八蛋，你敢打老子，老子打不死你。”

    啪！

    又是一巴掌重重抽上去。

    这次打的更狠。

    陈经理打的晕头转向的。

    他脸上火辣辣的。

    有被打的，也有被羞辱的火辣辣。

    他气急的扑上秦凡。

    “王八蛋，你敢打我，来人啊，保安都死哪去了，给我打，往死里打这王八蛋。”

    保安立马扑上来。

    将秦凡团团围住。

