
　　两军相持了几日，刘茂并不着急，岑彭却耐不住，又率军来攻，刘茂下令诸营不得出战，只以强弓硬弩回击，岑彭强攻汉军营垒不克。

　　第二天，岑彭以敢死队八百人为先锋，后随大军，鼓噪而进，一举攻克汉军捕虏将军成光营垒，斩首数百，多亏王虎军及时支援，方才将之击退。

　　这一阵岑彭军占了便宜，军队的士气自然要高些。刘茂手下将士不忿，要回击报仇。刘茂道：“伪汉兵强，士气正旺，不可力敌，须多多消磨他们的士气，待到他们疲累之时，方可对敌。”

　　将士们都说道：“再如此下去，没等敌军士气消磨，我军的心气先就没了。”

　　第五伦名为先锋，却一直被刘茂压着不许出战，此时又来请缨，要求出阵，刘茂道：“且再等两日看看。”

　　岑彭军趁着士气正高，又接连攻打了两日，虽占了上风，却不能取得决定性胜利，到了第三天，岑彭又率军来攻，刘茂依旧命将士们谨守营垒，不得出战。

　　岑彭军全军压上，喊杀声震天，攻势十分猛烈，眼看要攻破大营。

　　刘茂这才派第五伦出战。第五伦早就等着出击命令，当即一声高呼，率手下三千人冲出营去，直杀进敌军之中，敌军久战疲惫，突然迎头遭此痛击，一时抵挡不住，便向后退去，刘茂挥兵大进，岑彭军且战且走，颇有点狼狈。

　　第五伦勇不可挡，身先士卒，直冲敌营，带着前锋三千人直踏敌阵，却被一阵疾风暴雨式的弩箭射回。

　　这一战刘茂军稍占上风，两军又稳了下来，回到相持状态。

　　洛阳众将请求出营决战，刘茂道：“新安和洛阳强兵尽在孟津，寡人料濮阳将军必能攻克孟津，等到他们取胜之后，定会回师支援我军，那时敌军久占疲劳，我军两军夹击，必破之。诸君稍安勿躁，且等北面的消息。”

　　岑彭也是知兵之人，知道孟津关系到战局，便准备派一万人向北，去支援孟津，还未等出兵，突然有消息传来，孟津渡已被芳丹攻克，守兵大败，退回对岸，回河内去了。

　　.岑彭毫不犹豫，立即命令拔营，回军向东。刘茂便也拔营，紧紧咬住不放，两军一前一后，走了两天，岑彭停住，回头与刘茂军对战，两军激战大半日，岑彭军终是强过一筹，刘茂军不利，渐渐有些抵挡不住。

　　岑彭正要乘胜追击，忽然遇到羽林军校尉穆弘率小射声营来援，一时万弩齐发，箭矢如雨，将岑彭军射退。

　　濮阳将军芳丹也随后赶到，两人率军三万来支援刘茂，孟津只余校尉崔秀率一万人驻守。

　　刘茂来了强援，士气大振，当即要与岑彭决战，岑彭引兵急退，正遇到颍川太守冯异率两万精兵来援。

　　岑彭便停了下来，回头应战。双方各有强援，重新形成对峙之势。

　　此时刘茂背靠洛阳，岑彭、冯异依托着巩县和缑氏，双方各陈大军十余万在伊洛平原，真个是势均力敌。

　　刘茂道：“也不知偃师的任尚如今怎么样了，任延君因寡人未救偃师，颇不乐意，若是任尚有个闪失，寡人无法对任尚书交待。”

　　王虎道：“大王不必自责，两国交战，胜负关系到国之气运，为主将者，自然是以大局为重，本不该计较一城一地之得失。何况任将军十分擅长用兵，敌军要拿下他肯定十分困难。”

　　岑彭也同样挂念着偃师，他将臧宫留下，又命巩县缑氏之兵前去合围，如今已过了二十余日，不知偃师情景如何。他在伊洛平原上走了个来回，现在的位置距离偃师不远，便派人回去，询问偃师战况。

　　偃师的消息来得出人意料，突然之间，臧宫便传来消息，说是已攻破了偃师城。如今他已率军来与岑彭、冯异会合。

　　岑彭询问破城情景，臧宫道：“偃师城一直都很安静，我按大将军的吩咐，虚张营垒，假作声势，敌军想必以为大军还在，那个什么孟津将军任尚，别人都说他用兵如何如何神，胆子如何如何大，依我看也没什么本事，就是闷在城中不敢出来。等到巩县和缑氏援兵到了，我军数量又占据优势，我就率军攻城，一直攻到下午，终于攻破了城门，杀了进去。”23sK.com

　　岑彭奇道：“前些天我军攻城时，偃师守卫十分严密，攻打数日不下，如今怎么如此容易，一天就被你攻下了。”

　　臧宫道：“大将军不是要留着他钓刘茂那条大鱼嘛！要是当时我们全力攻城，如今大概也攻破了。”

　　岑彭道：“那任尚何在？”

　　“那个竖子，果然是料事如神，早料到打不过我，城会被攻破，率军先行逃跑了。”

　　岑彭忽地一惊，问道：“你入城时，敌军城内到底有多少人？”

　　臧宫还是满不在乎，说道：“斩首数百，城内还有几百人都降了，其余的可能都逃跑了，没见到任尚。”

　　“只有这些人么？”岑彭忽地顿足道：“糟了，这个任尚想必是早就走了，依我看，可能他早不在偃师，大概去了虎牢关了！”

　　臧宫也有点慌，“怎么会？他什么时候走的？我怎么一点也不知道？”

　　“他要偷偷地走，自然不会让你知道，当时你手中只一万人，无法围城，只能在偃城以西驻守，防止他袭击我军背后。他若是夜里偷偷从城东出去，你如何知道？这个人最擅长偷袭的，当年偷袭孟津渡，都是从邙山出入，逃走时还设了个伏，射死了盖延。他如此狡猾，怎么能让偃师轻易被攻破呢？依我看，虎牢头现在危险了，快去探听一下傅俊的消息吧！”

　　臧宫虽然觉得不太可能，但他一向信服岑彭，此时也有些担心起来。赶紧派人去打探，果然，确切的消息传来，任尚自偃师偷偷带兵向东北进发，穿越群山之间的道路，长途奔袭，趁着傅俊不防备，一举袭夺了虎牢关。

　　虎牢关是洛阳地区向东去的咽喉要地，地理位置极其重要，不是一个偃师可比的，这个交换，任尚明显是占了大便宜。

　　岑彭十分焦急，冯异劝道：“无妨，任尚孤军守虎牢，既无后援，又无粮草，我等只须卡住虎牢关向西的道路，让洛阳无法运粮过去，任尚撑不了多久，就无法坚守了。”

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，323.平原战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 