    一位位的神灵生物，都在惊愕不已的望着那神王中期的存在，而他的身体，在这一瞬间，都爆发成了一片片的肉块，怎么都不可能活得过来。

    “肯定有人作怪，谁。给我滚出来。”

    在几位神王这边，一位实力惊天，差不多是神王后阶，甚至连一般的神王后阶都不是他对手的神王存在，瞬间明白了过来。

    对准那死亡神王刚才所在之地，猛然的大吼一声。

    “哦？问我是谁……”

    “呵，你们，不是想见我吗？”

    一道声音，自这位神王的身侧，蓦然响起。

    “什么。”

    “在这边了？”

    几位神王，个个是神色大变。

    刚才那神王，明明在几百公里之外，被爆炸而死，可这么一瞬间时间，那造成爆炸者，居然就到了他们身边来了，这对他们而言，几乎是很难相信的事情。

    那位刚才说话的神王，对这位突然出现的生物，先是没有任何的了解，等到他扭头一看，突然眼眸一凝。

    因为他居然看到，一个只在视频或者资料文件中，才看得到的面孔。

    “贾……”

    他刚吼出这么一声来，但那位面孔的生物，已经是冷笑中，一个脑波力量轰击而至。

    一位堂堂神王顶峰的强者，竟连一招半式都无法撑住。

    轰然一声，此生物直接死亡。

    “这……”

    “他是，那贾岩？怎么会，他的身体为什么变得如此庞大，而且，连路安大人都被他一招灭杀，要知道路安大人可是一位神王顶峰的存在啊。”

    周围的神王们，终于在这一瞬间，也回过了头，看到了眼前发生的惊骇欲绝一幕。

    那位来临的生物，自然便是刚刚回返到神灵大域的贾岩。

    而贾岩在这一刻，完全不是在那神秘世界的渺小生物的样子，而是一只达到了十公里之巨，跟一个小型星辰都相差不大的恐怖巨物。

    相比这些神王们手里的资料，贾岩的个头直接放到了许多倍，然后实力，更是超过了想像。

    毕竟在几大神皇追杀下，离开那次空间扭曲之地的时候，贾岩虽然也提升了实力，可那仅是刚刚达到恒星中阶而已。

    按照一群神皇们的判断，在场的神王们遭遇到贾岩，哪怕贾岩的实力已经几个月间稳定下来，可依旧不可能瞬间就灭杀他们全部人。

    至少都能撑到神皇们前来驰援为止。

    可现在，他们居然发现眼前的巨蚊竟是超过他们想像的，不仅外貌比资料上又庞大了一圈，甚至实力也突飞猛进，达到了他们几乎很难想像的程度。

    “死。”

    一群神王互望了一眼，然后也没退却。而是直接采取了对贾岩合击的攻击。

    别忘了，神灵是掌握着合击之战术的，也是因为这战术，令得神灵哪怕单体上，比起外界的生物要差一截，却依旧能在此银还系中占据一席之地的最重要理由。

    而这一刻，几位神王竟是联手了。

    “我们的联手一击，就算最弱的神皇强者，都不敢硬接。更何况，我们是不信前几个月还是刚达到恒星中阶的你，那么快就到恒星后阶，所以……“

    “死。”

    神王们一击而下。

    贾岩神态微冷，接着笑了一声。

    他不敢接？

    “既然你们找死，那么就成全你们好了，刚好，也算是为那群属下们，这几个月忠心等候我，遭到的罪先索取点利息。”

    贾岩竟是在这一刻，刚从次空间内飞出的身影，没有丝毫停留，朝一群神王们发出合击之力所在之地，猛然反击而去。

    “贾岩大人？”

    在这之后，一群对付普通神灵生物的贾岩小队成员们，瞬间脑袋一震，几乎不敢相信，贾岩居然会作出这样的事情来。

    他们不认为贾岩的实力，会如他外观那样，再有极大的变化，这就好比他们就算相信，贾岩哪怕能够再晋一点实力，却怎么都不会相信，他能那么快就消化为晋级的过渡期。

    毕竟宇宙强者都有自己的一个规律，那就是每次晋升，特别是强大者的晋升，哪怕晋升成功了，都会有一个过渡期。

     许多强者在那种情况下，反而是比没晋升前都有弱的，而他们这一刻，就在认为贾岩的实力，哪怕因为是进化兽，比先前的贾岩要强，但怎么都不可能对付神王等级的联手吧？

    要知道，贾岩在没有消失几个月前，他的实力，也就跟一个神王级存在，战斗得难分难解罢了。

    现在面对的足足七八个神王，他居然敢上……

    这群属下们，都很担心。

    他们如今的实力，其实是贾岩方才取出了某种古怪的事物，帮他们强行修复了一定的伤势，这才令得他们在这一刻有战斗的力量。

    正因为有这极为厉害的物质存在，几位属下们才相信贾岩可能又有一番奇遇，认为他的战术有一定实施可能性。

    可他们想的，是贾岩在战斗中，利用自己的次空间天赋，在次空间内游走战斗，这样说不定还能够将眼前的一群神王击毙。

    至于那更远处的神皇，他们是一点都没有想过，贾岩能够战胜的，毕竟那可是神皇。

    就算贾岩有奇遇，达到了恒星级后期，也就跟一个普通的神皇实力相近，甚至因为晋级才没多久，实力可能还没有一位神皇那么强大。

    要对付三位神皇，那是完全不可能的。

    至少这群属下们，是如此想的。

    可贾岩本人，会如此想吗？

    “死。”

    一群的神王，联手的战斗力，完全超过了贾岩以前看过的普通神灵的联手之力。

    一般点的刚晋升恒星高阶生物，说不定还真的有可能败在他们手上。

    可贾岩依旧是没有采用逃入次空间，暂避锋芒的作法。

    因为他根本就觉得，没有这个必要。

    “哈哈，这种实力，连那个世界的一群渺小生物都比不过啊，我以前认为的强者，居然就是这个模样的吗？回过头看看，简直是可笑。”

    贾岩心底微微一笑，接着他就动用了自己的阴阳系的能力。

    或者说，他现在的阴阳系，已经不应该叫这么个名称了，而是应该叫阴阳道。

    大道的力量，就像是地球传言的那种感觉，是‘道’，是来自宇宙中冥冥法则的能力。

    瞬间的大道的力量，令得贾岩对阴阳两字的理解，更为不同。

    而在这个宇宙中，阴阳，最大力量的存在物质，便是正物质与反物质。

    贾岩则是在以前，就已经得到了一份反物质的身躯，以至于他在理解自己的阴阳系的时候，几乎是顺风顺水的。

    现在的他也是如此，制造出一份阴阳道的物质爆炸物，几乎是他随手就可得的事情。

    特别是面对这群不算强大的神王，或者说现在贾岩的眼睛里，已经不算是强大的神王，贾岩已经是再也没有任何的惧意，于是他掌握好了身体物质的量，稍微放出一点点。

    接着这些物质在贾岩的脑波力量的包裹之下，快速的飞起。

    来到了一群的神王面前。

    他们只感觉到，贾岩这位十公里之大的生物，居然想要反抗一般，释放出一股虽然可怕，但对他们联手的力量而言，并非是决定性的脑波力量。

    “哈哈，居然螳臂当车，我们的联手战斗力，哪里是你这么个外界存在能够理解的？”

    “这么点力量，他以为自己是神皇等级存在不成，居然想要跟我们一群神王的联手力量对抗，死都不知道怎么死的。”

    “简直是自大过头了，听说这贾岩有什么次空间的天赋，居然在对上我们的情况下都不用，自大成这样，还能够从几位神皇大人手底下逃过一命，不知道是如何作的。”

    几位的神王们，看到贾岩竟丝毫不避他们的攻击，真的是又气又怒，对贾岩释放而出的那股脑波力量，他们也感受到了，可并没有谁认为会对自己有什么伤害的可能性。

    “死。”

    他们的联手，瞬间就来到了贾岩面前。

    神王们联手攻出的力量，其实也是与脑波力量相近的东西。

    刹那的攻击力，几乎是透破天际。

    哪怕贾岩现在再看不起，但他们联手的力量，真的是贾岩从前也都会惧怕的可怕等级，甚至都有一丝一位神皇存在全力一击的威势了。

    可贾岩如今会怕？

    真的不怕，见识过那个世界的强大，也见识过巨人一准的威势，更见实过那个世界入道级强者的强大后，对上这些看起来强大，但实际等级却差了很多的生物，就算他们是联手的，贾岩也没有丝毫的惧意。

    甚至他都没有动用自己的最强手段。

    贾岩的手段太多，多到他现在想要动用，都有可能是越阶杀敌的可怕。

    但对上这群神王他就没有必要动用那些手段了。

    噗！！

    刹那，贾岩的一击足部轰击，在包裹着一丝丝前足物质，引导出一丝阴阳道反作用力的能量情况下，刺入了一群神王存在们，联手造成的力量之中。

    这力量就像是一团的脑波力量，只是比起脑波力量会差一点点，不过因为差了这点，反而是令得神灵之间的力量变得容易融合，于是他们就能够联手。

    这联手的力量，恐怕根本不是一般的恒星中阶生物，能够抵抗的。

    不过贾岩是一般的恒星中阶吗？

    错，他已经不是恒星中阶了，而是如今已经达到了恒星高阶的实力。

    甚至就算他只是一位恒星中阶，换回几个月前，没有进入那世界时的实力，都不一定会输给这群神王的联手。

    更别提如今他的实力已经天翻地覆的时间。

    轰！！！！

    天地间，蓦然爆发出一道惊天的力量爆炸之音。

    原来不可能有声音的宇宙中，爆发出力量，这是因为爆发出力得震荡的，并非是通过空气爆炸传播，而是通过空间本身的爆炸传播而出的。

    这样的力量等级，已经不是一般的爆炸力量能够作到。

    “死。”

    可这种对峙和爆炸，只持续了短短的三四秒钟，与一群神王生物们对抗的贾岩，眼眸中蓦然有一抹精光闪耀而出，怒吼了一声。

    噗。

    突然的，伴随他的吼声，一只神王级生物，眼眸中流露出不敢置信的，直接喷出一丝血迹。

    接着，另外的神王级生物，同样是喷出了血迹。

    他们一个个眼睛里，完全是不敢置信。

    因为这一刻，贾岩用的居然不是次空间天赋，也不是什么别的邪门歪道。

    而是用了直接的力量，堂堂正正，直接在正面的情况下，将他们碾压。

    甚至他们根本就没有机会，抵抗住贾岩十秒时间，要知道他们可是整整十位神王级存在啊。

    十位的神王联手，这种可怕战斗力，恐怕就算是一位普通点的神皇来，也起码能对抗个一两分钟，甚至有一丝的可能性，将一位神皇都击败的。

    可现在在贾岩的手底下，他们居然只能堪堪抵抗几秒。

    “这……怎么……可能。”

    一位神王，连这最后一句话都说不完，就这样的永远的闭上了眼睛。

    他的实力是一群神王里，最最弱小的，所以死的也最快。

    接下来，一群的神王们，一个个因为力量的反震，内脏和生机完全的失去，眼神中流露出苦笑，全员死亡。

    一击之下，贾岩以一个堪堪步入恒星后阶实力强者的身份，居然就逼死了一群神王级存在！

    这是何等可怕战迹。

    _“呃，赢的，居然是贾岩大人？”

    “这这，我的天，大人赢了。”

    “为什么会这样，我们的神王大人，那么多可靠的前辈，竟一招之际，就全员死亡。这贾岩难道真的又有什么大机遇……”

    在这战场附近，一位位神灵，或者贾岩小队的属下们，这一刻完全是震撼了。

    以一敌十，虽然并非是多么夸张的事情，可这敌的，是将近十大神王，那就可怕了。

    这一刻，所有人望向贾岩的目光。再也不是先前的轻视。

    “嗯？来了！”

    不等别人说什么，贾岩却已经是将自己的目光，放到了遥远的漆黑星空之中……