 云海域！此处山脉，看天上的云彩，是极为漂亮的。

抬眼看去，只见漫天的云彩，形成了一片大海，而且，颜色极为的漂亮，从橘黄色变成微红色，在从微红色，变成血红，而后消失。

在山峰顶端，李墨与慕霜仙子依偎在一起，许久许久没有动过。

他们的眼眸，一直看着天空云彩，时而说着一些话，露出一抹笑容。

似乎，就这么天长地久！“等以后，我们还会去其他地方，看云海，看闪电，看尽花开花落，你喜欢什么，我便带你去看什么！”

李墨微笑着说道。

“真好啊，我已经想象到了你带我去看世界的样子。”

慕霜仙子身影虚弱，眼眸微睁，嘴角挂着笑容。

“我们还有很多很多时间，我们还有很多很多未来！”

李墨轻抚慕霜仙子的银发，可惜那银发，从最开始的光滑，如今似乎变得有一些的粗糙。

天空之中，不知何时，飘起了小雨。

牛毛细雨，在虚空之中随着微风飘荡着，将众人的衣衫，头发，微微打湿。

忽然，慕霜仙子露出了一丝悲伤，“上一次，你从流云道宗走时，就是在小雨，我们分开了好久好久，怎么又小雨了。”

“那就让这天，不再下雨！”

李墨道了一声，一拳朝着虚空之中轰去，一道极为恐怖的波动，以他为中心，朝着四周扩散出去，凡是波动所过之处，所有地方，再也没有一滴雨水。

“我忽然有点不舍了，之前总觉得，能够陪伴你，哪怕是一天，便也足够了，但现在三月过去了，我却舍不得了，我……不想死，我……害怕再也见不到你！”

慕霜双手抱着李墨，身子微微颤抖，她的眼角，露出了一滴滴泪水。

“我好害怕，我不想死，我不想离开你！”

李墨双手颤抖，强忍着心中悲伤，“我会陪着你的，我会一直陪着你的。”

“李墨……”“我害怕，抱我！”

慕霜仙子的声音，充满了柔弱，让人怜惜。

“我在呢，我会一直一直抱着你，永不放开！”

李墨柔声道。

“我眼睛有一点看不清了……我身子，怎么忽然变轻了一些？”

慕霜仙子双手，朝着李墨的脸上摸索而去，声音充满了颤抖。

李墨低头，旋即身子猛地一震。

只见慕霜仙子的身躯，变得逐渐虚幻了起来，她的身躯之上，有一道道光点在朝着外面飘去，就仿佛此刻，她的身躯，变成了这一道道光点，而她的眼眸，一片朦胧，似乎已经看不到任何东西。

李墨知道，慕霜大限将至，要陨落了。

他的眼眸之中，瞬间有滚烫的热泪滴落，他的喉咙哽咽，想说什么，但什么都说不出，他死死的抱着慕霜。

“不，你不要走，不能走！”

“我不想让你……”李墨声音压抑，颤抖，眼眸血红。

但是，慕霜仙子的身子，已经有小半化作了无数光点，漂浮在周围，没有离去，而是围绕着李墨。

“我不会离开你的，我死了也要陪着你……”慕霜仙子喃喃道，她的身躯越来越虚幻，光点越来越多。

李墨只感觉自己抱着慕霜的双手，忽然空荡起来，他死死的咬着牙，看着完全化作光点的慕霜，愣在原地，无法接受。

“慕霜！”

“慕霜……”李墨大声嘶吼起来，他的声音，如同野兽一般，他的眼泪，疯狂的滚落，他的眼中，逐渐流出了血泪。

“你不要走，你回来……”他跪倒在地上，双手狠狠砸这大地，一道道爆响声不断传来，这座山峰，瞬间成为了废墟，狠狠的倒塌。

慕霜化作的无数光点，全部涌入到了李墨的身上，他的境界，从天尊巅峰，瞬间成为了知命境，并且，还在不断的攀升着。

慕霜就算是死，也用生命，帮助李墨最后一次。

但此刻的李墨，根本不会在乎这些，也没有理睬，他倒在无数的废墟巨石之中，声音如同野兽一般。

此刻的他，宛若孤独的狼。

此刻的他，眼眸滴着血泪。

他跪倒在地上，无法承受这一切，他不断的嘶喊着，直到喉咙变得沙哑，直到，慢慢没有了任何力气。

一道道强大的波动，也不断的传播出去。

让许多露出的修士，皆是极为震惊，纷纷袭来，但是，他们根本无法靠近，便被强大的波动挡住。

甚至，他们无法靠近万里之内，因为地动山摇。

“回来，回来！”

李墨双拳不断的锤击地面，每一次都造成大地震颤，每一次，都造成大地出现无数的裂缝，周遭的山峰，也不断的倒塌。

以李墨为中心，巨大的波动不断传来。

他一拳拳的锤击下去，直到蛮神族的身躯，也变得鲜血淋淋，但他依旧不在乎。

沙哑的声音，几乎发不出声来。

“回来……回来……”也不知过了多久，或许半月，或许一月。

或许三月！这里锤击声，终于是弱了起来，李墨张开嘴，不断的说着什么。

但是，却发不出任何一丝声音了。

他嘶吼了三月，喉咙已经无法发出声音了，需要休息，血泪在脸上，早已经干涸。

无数的光点，早已融入他的身躯之中，他的实力，成为了知命后期。

但他恍若未知。

他的双手，血肉模糊，整片数十万里的山脉，被他锤击的全部倒塌，整个云海域的修士，都知道这里发生了异动，但没人赶来，即便是知命境在感受到这股波动，也不敢过来。

“你回来啊……慕霜……”李墨发出了最后一道声音，闭上了双眸，半跪在原地，眼眸看着虚空尽头，神色悲伤。

天空的云彩，也悲伤起来，不断的变换着各种形状，变得血红。

一月，两月，半年，一年……两年……三年……匆匆间，成为废墟的山脉，再次长出了一道道绿芽儿，有些小叔，已经快一人高了，之前在毁灭中，还未死去的树木，也都是从倒塌的身躯之中，重新长出了新的生命，蒸蒸日上。

 