    “这场比赛……我想大概率是没有悬念了。”

    手指抵了抵鼻梁上的眼镜，入江沉声道：“之前我感受过一次，虽然短暂，但是如果精神意志没有跨越那一步，是挣脱不了的。”

    幸村的灭五感，对于同级别以及实力更差的来说，基本上就是很难跨越的的一道鸿沟。

    “入江前辈，话可不能这么说，往往有些人就是有这样超越极限的力量。”上衫悠目光放远，若有所指。

    “哦？”入江瞥了一眼呆愣站在球场上的手冢，颔首问道：“你说的是他。”

    “呵呵，差不了太多，不久后，入江前辈就会看到的。”

    谜语人对谜语人，上衫悠也打了个哈哈，讲这事一笔带过。

    总不能现在让他去把越前龙马从美国抓过来，然后现场表演一个开天衣的绝活。

    入江没有听出上衫悠话语中的弦外之意，反而饶有兴致的笑了笑，“那么我这里就先保留着期待了。”

    两人在场边闲聊着，手冢却似乎正朝着更加绝望的深渊滑去。

    失去了与外界的一切联系，要不是他的心中还有股意志提醒着他，恐怕手冢都早已忘记自己还在球场之上。

    “手冢同学，请尽快发球。”

    二次提醒之后，裁判的视线落到了手中的计时器上。

    比赛规定发球的时间为一分半，超时则自动判为放弃，由接发方直接得分。

    而从上一轮的发球局开始，手冢就已经是这副傻愣愣的呆滞模样。

    “幸村精市得分，30-0！”

    “手冢部长！”

    “手冢——”

    看着手冢在球场上那茫然无措的模样，青学众人心中十分的担忧。

    灭五感！

    光是听说这个名字，桃城就能从其中感受到一股绝望的气氛，如果换作是他陷入这种无法理解的境地玩，恐怕已经崩溃到放弃。

    “发球超时，40-0！”

    裁判的声音像是最后的*警钟一点点把手冢推向失败的深渊。

    就在众人以为比赛大抵要就此落下帷幕时。

    手冢他第一次有了动作！

    砰！

    喷薄的七彩光辉从身体上溢散，网球竟然奇迹般的被他拍打了出去。

    “咦，这是怎么做到的，按理说手冢现在应该都不知道比赛的进程如何，怎么还这么果决的发球成功了。”入江有些惊奇的看向上衫悠，“难道被你说中了！！”

    “不是，这和我想的也不太一样。”

    上衫悠仔细打量着手冢，发现对方并没有开启天衣无缝，完全挣脱灭五感。

    过了片刻，一个傲娇的声音插入了他们的对话，“我想，本大爷应该发现了其中的奥妙。”

    迹部几根手指虚搭在眼眶附近，一双深邃的眸子熠熠生辉。

    “手冢这家伙的眼眸，可是不知不觉发生了变化。”

    “金色的……这是？”

    “才华横溢之极限！！”

    有些惊异的对视一眼，同时上衫悠和入江心中也有了一个大胆的猜测，这一局的这一球，也只不过是手冢布置已久的一次预告而已。

    “很有可能，他手臂上的七彩光辉是千锤百炼之极限，大脑的视听区间则是被才华横溢之极限的光辉所活跃，借由无我的加持，强化了自己的触感、听觉和视觉。”

    上衫悠脸上带着惊喜，很明显手冢其实在脑海中也有预演过，在陷入灭五感时应当采取什么样的举措。

    “不过……双门齐开，才华横溢之极限的出现才是我真正在意的原因啊！”上衫悠目光闪烁。

    照现在这个趋势，手冢在不久后开启天衣无缝三种光辉的其中一种也不是没有可能。

    至于天衣无缝为什么有三种？

    记忆中，王者德国队就对天衣无缝有着更为系统的归纳，除了龙马、小金是由衷体会到网球快乐后，开启的爱知的光辉。

    另外两种分别是体会到强大的原点，明白其极限的落寞的光辉；以及因为某个人而变得更强大的刚毅的光辉。

    而在上衫悠看来，手冢更有可能的就是如他记忆中的那般，开启三光辉之一的落寞的光辉。

    球场上的变化，自然让不少人精神一振，谁也不想看到比赛以一种诡异的形式结束，现在手冢再度爆起，无疑是满足了他们的愿望。

    砰！

    “15-40”

    ……

    砰！

    “30-40”

    “下一球，第32球！”

    心中笃定一声，手冢冷峻的声音在球场上响起。

    明明五感并没有完全恢复，但是他仿佛就是清楚的观察到了幸村的状况一般，坚定的做出了才华横溢的绝对预告。

    砰！

    网球飞射出去，场外众人的视线也不由的跟随着来回跃动的网球，记录起双方对打的击球数。

    “二十七、二十八……”

    临近终点，所有人把目光都放在了手冢的身上，因为这是手冢刚才所预告的最后一球。

    金色的眸子冰冷无情，一道漩涡状的气旋始终向着中心处的手冢汇聚而去。

    在千锤百炼和才华横溢的加持下的加持下，虽然只是恢复了一定的感觉，但是反而让他的内心彻底彻底抛下了面前的困境。

    既然已经深处黑暗，那么就坚定的相信这个早已经深入他骨髓中的手冢领域。

    至于他为什么能够笃定的做出预告，那是因为……这一球，它不会落入界内！

    砰！

    幸村的底角抽击果然像是被什么无形的气场排斥了一般，网球明显的落在了边界线的外侧。

    “手冢国光领先，40-40！”

    宛若一道影子，手冢魅影早已暗中穿插在了手冢领域的光芒中。

    “竟然真的预判对了！”

    “这简直是……”

    手冢巍然屹立在球场上的身影让不少人心驰神往。这份能够淡定直面黑暗的心态，简直就不是一个中学生所能具备的。

    “这场比赛，还真是越来越精彩了。”

    U17基地，监控室的大屏幕前。

    斋藤至擦拭着洒落在自己桌面的咖啡，眼神中依然残留着一丝还未消散的兴奋。

    到目前为止，手冢和幸村的这场交锋让他十分的满意。

    不过。

    轰隆！

    听着窗外的雷鸣声，他脸上表情一敛，“希望这场山间的暴雨不要碍事。”

    哗啦啦！

    大雨如注，在山顶汇聚起来的雨云在狂风的吹拂下，很快朝着山脚移动而去。

    俱乐部的球场边。

    此时整个球场都只剩下了最后一场比赛还在进行。

    砰！

    一道金光炸响，幸村收拍朝着对面的半场走去。

    “Game，幸村精市，5-4！”

    虽然手冢抵抗了灭五感的攻击，不过终究只是昙花一现而已。

    幸村脸色微微泛白，绿色的头带之下已经遍布细密的汗水，整场比赛下来，他的消耗一点也不轻松。

    至于手冢，情况要糟糕的多，左手的手臂已经明显发红，赛后都需要一定的冰敷修养。

    不过到了此时，谁也不能再阻止场上的两人，那份汹涌澎湃的气机，已经容不下其他人插足进来。

    哒哒、哒哒……

    半躬着身子敲击着网球，幸村脸上浮现出一丝认真和慎重，“手冢国光，就让你也感受下我所经历的痛楚。”

    砰！

    发球的水平依旧高超，只不过这次幸村没有特意的选择什么角度，网球弹起之后，直接朝着手冢的身侧飞去。

    不疑有他。

    手冢左手闪耀着无我的光辉，直接挥舞着球拍迎了上去。

    然而，下一瞬。

    “这种感觉……”

    眉头紧紧一蹙，手冢的整个身体忽然抖得跟个筛子一样。

    片刻。

    光灭了，绝望的黑暗再度将他重重包裹，不留一丝的空隙。

    ……

    砰！

    “Game，幸村精市，6-4！”

    “比赛结束，由幸村精市获胜，晋级A组！”

    最后一局结束的十分突然，兔起鹘落间，幸村便已经连下四球，彻底锁死了自己的胜利。

    而手冢则像是十分痛苦一般，连回击的动作都无法再摆出。

    不久，倾盆大雨降临，猛烈的冲刷着球场上刚发生的一切。

