    给白马打电话，结果电话变成了关机状态。

    徐梦洁总觉得不好，她想去看看白马怎么样了。

    说做就做，她驱车来到了白家。

    欧阳晕倒，白家除了保姆，无人在家。

    保姆认识徐梦洁，也不喜欢她，见到是她，先是惊讶，然后就是厌恶。

    “我们少爷不在，多亏了你，让我们少爷和夫人吵架，气晕了我们夫人，你要找他，就去医院吧！”

    门砰地一声关上了，吓了徐梦洁一跳。

    她呆呆地在门口站了站，无奈的叹了一声，原以为，她和白马终于突破了重重困难，可以好好地在一起了，却没想到，白家根本就不接纳她。

    都是她的错，一切都是她自作自受，如今的一切，都是她自尝恶果。

    驱车来到了市医院，一进医院就看到了正在缴费的白马。

    “白马！”

    熟悉的声音，就像是出现幻觉一般，那么的不真实，却又让白马不得不去寻。

    一转头，就看到徐梦洁激动地朝他飞奔过来，那一瞬间，天知道他有多激动，多兴奋，多开心，就连血液都仿佛沸腾了一般，在身体里拼命地欢呼雀跃。

    他们飞快的相拥在一起，不顾四周的眼光，就那样，仿佛想要让时间停止一般，紧抱着彼此，不愿分离。

    “白马，我好想你。”

    “老婆，我也好想你。”

    感受到场合不对，徐梦洁轻轻地推了推白马，白马不舍得松开了她，他们这才认真地打量彼此。

    徐梦洁最近身体极度不舒服，她没有去医院，因为她害怕，害怕自己将不久于人世，害怕得知那个真相，可是正因为这样，她消瘦了很多，脸色也不太好。

    白马更是因为处理老太太的后事而疲于奔波，还没来得及休息，欧阳又晕倒了，他面上的担心让他看起来更加疲倦。

    她轻轻地抚摸他的脸颊，心痛的说：“你瘦了，看起来好疲惫，白马，要注意好好休息。”

    白马也一样，心痛的看着她：“你也是，脸色怎么那么难看，这段时间是不是很累？”

    徐梦洁不想让他发现什么，抿唇一笑，掩饰自己眼底的慌乱，摇头说：“不是很累，主要是太想你了，老公，爸妈有没有为难你？”

    “没有，他们怎么会为难我呢？只是我妈身体不好，我得照顾她，还没来得及告诉他们关于我们之间的关系，你放心，我会说服他们的。”

    徐梦洁点点头，想了想，问：“我能去看看她吗？”

    虽然心知肚明，白马在白家和欧阳发生了争执，导致欧阳昏倒，但她还是不想让白马夹在她和家人之间为难。

    白马面露难色，徐梦洁立马明白了，当初因为自己的错，白家人对她恨之入骨，不可能接受她。

    她低着头，在白马看不见的地方苦笑着，真是自作孽不可活。

    “老公，好好照顾自己，别让我担心，华歆的事情真的很多，我得去公司了，等妈醒来，我亲自去白家请罪，他们一天不原谅我，我就一天不放弃，你放心，我一定会证明给他们看我的诚意，让他们原谅我。”

    白马不希望她这么做，可是现在想想，让白家接受她不是那么容易的事，他越是替徐梦洁说话，欧阳就越是生气，或许，让徐梦洁亲自跟他们谈，会有意想不到的效果。

    他点点头，说：“这样也好，或许看到你的好，我爸我妈就能真心接受你了，老婆，你辛苦了，公司的事情再忙，也一定要注意照顾好自己！”

    目送着徐梦洁离开，白马握了握拳，努力了那么久，没想到，白家才是他最过不去的一关。

    因为，一边是他深爱的女人，而另一边，却是生他养他爱他的父母，徐梦洁不被白家接受，最痛苦的莫过于他。

    欧阳晕倒了，白少锋整个人都散发着浓浓的怒意，让白马看了心里发憷。

    终于，白少锋忍不住了，把白马叫出了病房，父子两朝医院外的绿荫走去，那里是一条鹅卵石铺就的小路。

    父子两一前一后慢慢的走着，都没有说话。

    白少锋在一个石凳上坐下，敲了敲身边空余的地方，示意白马。

    白马抿唇，在他身旁坐下：“爸，您想对我说什么？”

    “说说吧，你和徐梦洁真的结婚了？”

    “嗯，我们在埃塞尔维当结婚了，领了证，办了婚礼。爸，梦洁不是你们想的那样，当初那件事，其实我也有错，是我……”

    “你不用替她辩解，我知道你的心思，你这个人，一旦认定一个人，就不会轻易放弃，柳丝丝是这样，徐梦洁也是这样，但是白马，你是个成年人了，你真的要为了一个女人，而不顾父母亲人的感受，让我们白家再次成为全京城的笑话吗？”

    白马蹙眉，他以为，白少锋这样看尽世态炎凉的男人，应该不会像欧阳一样，那么反对他和徐梦洁，可是现在听他说的话，他才知道，原来白少锋也一样，对徐梦洁很反感。

    他心里很难过，满脸痛苦的说：“爸，我知道，当初梦洁逃婚，对我们家造成了很大的伤害，我也知道，你们不可能轻易地原谅她，可是，我爱她，从爱上她的那一刻，就已经无法控制自己，如果她嫁人了，生活过得幸福，或许我借酒消愁几天，还能放下，可是这段时间，我们在一起，生活的很幸福，我能感受到她对我的爱和在乎，为了我，她宁愿自己去死，现在我回来，你们告诉我，要我离开她，我做不到！”

    白少锋看出来，白马对徐梦洁用情至深，可是他了解徐梦洁的过去，知道她曾经经历过什么，更知道，她在大学的时候，为了钱可以出卖自己，做林煜寒的女朋友。

    如果说徐梦洁不是贪慕虚荣的女人，她一个什么都不是的普通乡下女，是怎么一步步的走到后来，成为ＣＧ服装公司的老板的，背后那个帮助她的人，又是什么人？

    曾经有人说，她是被人包养的小三，地下情妇，虽然不知道那个男人是谁，可在白少锋心里，她是个不检点，贪慕虚荣的女人。

    她之所以和白马复合，不过是为了白家的家产。

    他不想让儿子跳进火坑，想了想，他决定告诉他那个隐瞒了许久的秘密。

