    等当天林浩回家之后，确实发现了星空游戏工作室在网上搞出来多大的风波。

    　　国内一直没有公司能够做出一款3A级别的主机游戏，而且还是买断制的。

    　　当初星空游戏工作室制作的也是和EA合作开发的产品，所以国人并没有如同。

    　　现在终于有了一部马上就要发售的完全由国内公司独立制作的3A级游戏。

    　　而且题材还是国人熟知的洗衣机，能不让国内主机游戏爱好者兴奋嘛，直接把星空游戏工作室标杆成为国产游戏业之光。

    　　现在网络上除了搬运回来的大量国外游戏论坛里的酸黄瓜一样的评论，剩下的就是国内玩家祈祷将来游戏发售的时候，画面不要严重缩水就好。

    　　更多人表示只要游戏画面和视频里的演示画面相差不大，他们就花钱购买，这到是让林浩没有想到。

    　　至于国外玩家，除了因为之前索尼以及EA等大厂在今年也没有什么优秀的作品出现。

    　　至于动视暴雪开发的“使命召唤”系列，由于在剧情里面夹带私货，所以卖的也不是特别的好。

    　　所以还是有很多国外游戏爱好者非常感兴趣的，不过难的就是他们对于西游文化的不理解。

    　　当然有人夸就有人骂，也有很多人说星空游戏工作室搞的不会又是像那样的主机游戏吧。

    　　林浩看了以后，彻底的无语了，真的是好事不出门，坏事传千里啊。

    　　简单浏览了一下之后，林浩就开始准备休息了。

    　　等第二天，林浩一到公司就收到了李欣发来的消息，星空游戏工作室已经开始被人黑了。

    　　而且主要目标放在了王易身上，甚至一大早，在魔都的星空游戏工作室办公楼就有不认识的人往里面闯。

    　　原因竟然是好奇游戏是什么样子的，忍不住想进去看一看。

    　　看到这些消息之后，林浩才变的更加的无语了，真的是大千世界，无奇不有。

    　　其实星空游戏工作室被黑，昨天林浩看了评论之后，就已经想到了，都被标杆成国产游戏之光了，让那些其他游戏公司都难看。

    　　套用一句春晚小品里的台词：“别管你多上进，显得别人不努力似的。”

    　　话糙理不糙，现在这个世界既想赚钱又想保持初心，不忘理想有多年。

    　　这下子，王易应该能体会到了，不过林浩并没有多管，这种事情以后在所难免，还是得靠他们自己解决。

    　　他今天还得去忙更重要的一件事情呢，一整天的行程都安排满了。

    　　得益于星空科技集团之前和沈飞有合作，承包了J-11系列飞机以及J-35飞机的飞控系统研发。

    　　所以在此基础上，双方进行了关于人工智能系统方面的合作，也就是人工智能操纵飞机来飞行。

    　　之前因为星空科技集团开发者大会的事情，所以把这一次试验推到了五一后。

    　　今天特意在星空科技集团的人工智能实验室里安排了一场人机空战赛。

    　　演练双方是星空科技集团的人工智能AI系统萤火虫以及中航工业集团最有经验，总飞行时间超一万小时的试飞员。

    　　届时试飞员将在星空科技集团操作飞行器模拟仓来操作战斗机，而人工智能系统萤火虫也同时操作模拟仓。

    　　这里的人工智能系统萤火虫与为星空科技集团工作的小莹完全不同。

    　　星空科技人工智能系统实验室的高级机器学习师已经为它输入了各种空战的案例，还有各方面的飞行数据。

    　　在这次人机空战赛之前，人工智能AI已经进行过至少40亿次的模拟空战，通过人工智能AI的学习能力，现在它的飞行能力已经超越了一般的飞行员。

    　　整场人机空战赛的准备工作，林浩并没有多关注，今天到现场观看，也是出于对飞机以及空战的好奇。

    　　男人嘛，有机会谁不想驰骋航天，感受战斗的乐趣。

    　　等林浩到了人工智能系统开发实验室之后，里面已经站满了人，大家都围在一台飞机操作模拟仓面前观看着。

    　　这个就是星空科技集团和沈飞合作的一项产品之一，平时可以用于训练学校的飞行学员操作飞机。

    　　今天，它将作为战场的一部分，第一次面对看不见的对手。

    　　“林浩教授”

    　　“林董”

    　　……

    　　看到林浩到了现场之后，周围的人马上和他打起了招呼，星空科技集团CEO罗宏也在，他可算是个不折不扣的航空发烧友。

    　　看到林浩到了之后，立马替林浩介绍了起来，今天除了星空科技集团的工作人员之外，还有沈飞的飞控专家以及中航工业、西飞、成飞的相关专家代表都在现场观摩。

    　　作为国内航空工业制造公司，这次可以说是来了个遍，他们对于AI控制飞机产生了极强的兴趣。

    　　除了专业人员之外，剩下的就是试飞员了，对于AI控制飞行战斗机来说，他们并不看好，对于自己飞行技术的信任，是他们自信的资本。

    　　等试飞员以及星空科技的人工智能AI准备好之后，试飞员开始穿戴飞行设备和头盔，坐进了飞机操作模拟仓。

    　　需要说明的是，今天的人机空战赛，主要的比赛项目就是“狗斗试验”。

    　　所谓“狗斗”，就是为近距离格斗或缠斗。

    　　在以机枪或机炮为主要武器的空战中，敌对的两架战斗机，都试图进入对方的尾部区域，以瞄准射击。

    　　今天模拟操作的飞机是隐形战斗机J-35，这也是人工智能AI最熟悉的一款飞机了。

    　　虽然模拟操作的是隐形飞机，最突出的功能并不是狗斗，当然试飞员和AI比赛不能比防区外发射导弹击毁目标，那样就没有什么意义了。

    　　所以为了体现AI与人类试飞员之间的操作水平，要比的必须是传统空战——“狗斗”，武器就是各自的机炮。

    　　等所有准备工作就绪之后，比赛开始。

    　　双方出现的位置，相聚10公里，给予试飞员充足的适应时间，当然他们之前也多次使用过这款模拟仓。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

