    第952章 我道歉，我悔过！   

    就在秦风离开三维面后不久，便有神域的人出现在三维面，他们再临天道学院，似乎什么都没做，又快速离去。

    

    但很快，便有神域的人便出现在四维面，仿佛是在追查秦风。

    

    不过秦风早有准备，他真正目的地是九维面的天玄宇宙，四维面不过是个幌子，然而，就在他准备借道四维面离去时。

    

    突然有三道身影拦截他的去路。

    

    半步破道。

    

    这三人都是半步破道。

    

    “阁下是谁，为何降临四维面？”

    为首一位男子直视着秦风，目光锋锐似要将之看穿一般。

    

    闻言，秦风本是紧绷的心突然放松下来，不是神域的人。

    

    其实也不意外，毕竟他算是外来者，而且还是半步破道，降临其他维度位面的宇宙，宇宙本能的会感到威胁，有人出现，不足为奇。

    

    “在下秦风，从三维面而来。”

    放下心来后，秦风如实道，没有说谎。

    

    三维面。

    

    听到这三个字，三位半步破道的眼中明显闪过一缕轻蔑，三维面的蝼蚁而已，只是这只蝼蚁大点罢了。

    

    应是修行到极致，想要出去寻找破境机缘。

    

    只可惜。

    

    外面的世界更危险，这里没有机缘，只有死亡。

    

    感受到三人流露出的杀意，秦风眉宇微皱，随即再道：“三位，我没有恶意，也不会久留，所以……”   

    “我们知道你没有恶意，但这个世界是不讲善恶的。”

    为首那人直接挥手打断秦风的话，身上的气势突然暴涨，另两人如是，瞬间锁定住秦风，不给他逃离的机会。

    

    “你们想做什么？”

    秦风皱眉道。

    

    “修行是需要资源的，你说呢？”

    那为首之人森森笑道。

    

    秦风明白了。

    

    这些人是想杀人掠夺。

    

    看样子，他们不是第一次做这种事了，只怕许多闯入他们宇宙，且实力不济者，都被他们吞噬过。

    

    “修行的确需要资源，但资源的来路有很多种，不是吗？”

    秦风开口道。

    

    “没错，但我们所选择的，却是最简单的路，你说呢？”

    那人再道。

    

    “的确简单，但非是正道。”

    秦风不否认，但简单的路并不代表就是正确的。

    

    闻言，三位半步破道都是大笑起来，眼中的轻蔑更浓，甚至是戏谑，看向秦风的目光，就像是在看白痴一样。

    

    “以你的境界，想来也是站在三维面巅峰的存在，但这里是四维面，所以，收起你那些骄傲的正道，因为在这里，没有所谓的正道，只有所谓的力量。”

    为首之人冷讽着，随即笑容收敛，一步踏出，半步破道的威压直接压向秦风。

    

    “别说我们不给你机会，你是自裁还是要我们动手？”

    那为首之人冷声道。

    

    秦风眉宇皱得更深，忽然是听到什么，眉宇渐渐舒展开来，看着对方道：“有区别吗？”

    

    “当然有。”

    那人冷笑道：“你若自裁，还能留一具全尸，且有轮回的机会，若是要我等动手，恐怕就是形神俱灭的下场了。”

    

    “这么自信？”

    秦风嘴角微掀。

    

    “看来你还沉寂在三维面的时候。”

    为首那人摇头一笑，半步破道，三维面最巅峰存在，怕是无敌到自己都相信真的无敌了。

    

    但他们可是三位半步破道，无数年来，并非没有诛杀过这种层次的强者。

    

    无知的骄傲，只会显得可笑。

    

    “动手！”

    

    突然，那人笑容收敛，猛然喝道。

    

    虽然他认为对方的骄傲显得可笑，却也知道这种存在的骄傲，是绝不会做出自裁之举的，既如此，何须废话，直接出手。

    

    三人同时出手，都没有保留，虽说自信，但对方毕竟也是半步破道，自然不会轻敌。

    

    一瞬间，三人直接冲向秦风。

    

    那为首之人速度最快，只一刹，便来到秦风近前，紧接着，伸手化剑，直接刺向秦风胸膛。

    

    秦风不避不躲，任由对方杀到近前，化手之剑刺入他的胸膛。

    

    那人愣住。

    

    这一幕完全出乎预料。

    

    本以为会是一场恶战，他根本没想到一招诛杀对方，心中都已做好出第二招的准备，但这一刻他却有些茫然不解。

    

    但下一刻，他悚然色变，本能的想要后退，事出反常必有妖，而且，他感知到一股危险，前所未有的危险。

    

    然而，还是迟了。

    

    “噗嗤。”

    

    只听一道轻响传出，秦风的手中突然多出一柄剑，剑尖正好划破对方咽喉，剑意将之笼罩。

    

    那一刻，那人浑身剧颤，再不敢擅动分毫，他双目圆瞪，眼中满是惊恐，还有强烈的难以置信。

    

    他被反制了？

    

    一招反制！   

    虽说刚才那一幕有些诡异，但他确定自己的力量刺中对方，但为何，对方却是毫发无损，还能反制他？

    

    秦风没有理会他，抬头看着后面两人，此刻，那两人也已停下，神色间满是骇然惶恐，甚至还有淡淡的绝望。

    

    “怎么停了？”

    秦风笑看两人。

    

    那两人面面相觑，心中都有几分颤栗，沉默片刻，两人几乎同时道：“不知道你这么恐怖，多有得罪，还请见谅，告辞。”

    

    说完，两人直接转身离去，丝毫不顾及同伴的安危。

    

    秦风：“……”   

    告辞。

    

    这就走了？

    

    那两人走的很快，顷刻间便消失在这片宇宙，秦风也没有去追，这种级别的强者，一心想走，他也很难奈何对方。

    

    何况他的目的也不是和四维面强者开战。

    

    收回目光，秦风看向眼前之人，不待他说什么，那人直接服软，“我道歉，我悔过。”

    

    “怎么悔过？”

    秦风看着他道。

    

    “我……”那人正欲说话，突然一道道破风声传来，就看到刚刚离去的两人重新折返，不仅是他们两人，同行的还有一人。

    

    而且那两人还落在其后，神态无比恭敬，甚至是惧怕。

    

    那是一位白发男子，身形修长矫健，一袭白衣似雪，其双瞳狭长，隐有蓝芒闪耀，让人感觉极度不适。

    

    “祝统领救我。”

    被秦风制住的那为半步破道见之，惊惶恐惧的脸上突然浮现出一股浓郁的希望。

    

    祝统领，原名祝九枝，是四维面霸主之一，北天宇宙第一战将，统率着整个北天宇宙的军团，位高权重。

    

    不仅如此，其本身更是半步破道无敌，堪称北天宇宙，破道之下第一人。

    

    

    

