    “嘉洛，你最近怎么都不回我消息?”

    黄嘉洛揪起领口的运动服擦了擦汗，看着面前捧着奶茶的女孩，目光有些躲闪。

    沉默了半晌，他终究还是没有接过。

    “我们分了吧。”

    杨雪晴闻言，陷入了短暂的呆滞，眸中的水波荡漾着。

    “你……你说什么?”

    “我们，分了吧。快高考了，我也不能影响你，是吧?你成绩那么好，我也不能耽误你。”

    黄嘉洛含糊不清地说着，不敢抬起头去看他。

    电影里陈寻为了和方茴考上同一个大学，理综最后一面空了三个大题没做，这样的情节在现实里是不会发生的。

    “这样啊，之前是你说喜欢我，要和我在一起的啊。”

    杨雪晴悠悠一叹，喝了一口奶茶。

    奶精和巧克力的味道缭绕在味蕾上，甜得发齁。

    “我……对不起!”

    黄嘉洛在心里这样安慰着自己，他和杨雪晴分手是为了她好，是不想耽误他。

    而不是因为他匆匆看了那操场上奔跑的女孩一眼，就从此夜不能寐。

    他移情别恋了，可他不能承认这份龌蹉，于是自我麻痹地安慰自己，分开是为了她好。

    “你告诉我，你是不是喜欢那个叫闵玉婵的女孩?”

    杨雪晴抿了抿嘴唇，很是认真地看着他。

    陡然被戳中心事，黄嘉洛有些尴尬，却还是强撑着说道：“我不是你想的那样!你就是这样看我的?”

    见他冲自己发火，杨雪晴微微颔首。

    “我明白了。”

    “我觉得，我们就算分开了，也还是可以做朋友的。”

    黄嘉洛的声音又软了下来。

    杨雪晴长得也漂亮，能一直和她维持着亲密的关系，自然也是很好的。

    至少，他不讨厌被她喜欢着的感觉。

    “嗯，那就做朋友吧。”

    杨雪晴想了想，没有再多说什么，只是一个人离开了。

    当初要逾越过朋友这条线的人的是他，现在要退回去的也是他。

    真是奇怪。

    美术教室，独属于艺术生的秘密基地。

    一提起秘密基地，总会让她联想到《未闻花名》，这是她当初和苏松屹一起看的。

    动漫是很好的，但是看了第一遍，就不再想看第二遍了。

    现在教室里没有人，只剩下立起的画架在这里静默，画架上的素描纸或洁白如新，或留下了黑白的投影。

    空气中缭绕着油墨和水彩的气味。

    “铛~铛~”

    现在是八点整，钟摆的声音打破了教室的寂静。

    墙壁上的那个钟可能比这个教室的历史更加久远，造型看上去就跟古董似的，钟摆也生锈了。

    杨雪晴觉得，它好像又衰老了一分。

    “时间过得真快。”

    杨雪晴坐在教室里的旧折凳上，托着腮，与柜子里摆放着的梵高半身雕塑对视着。

    嘿，好久不见。

    仿佛那个雕塑见到了老友，也会亲切地问候一样。

    这三年来，它聆听这个教室的喧哗，也安享着这里的沉默。

    高一的时候，这个教室曾有很多人，但是慢慢地，他们都放弃了这条路。

    现在还在这条路上坚持的人寥寥无几，杨雪晴是其中之一。

    那些放弃的人，并不是因为不喜欢，只是贫穷限制了他们对艺术的爱。

    杨雪晴也有想过放弃，因为她的家境真的很一般。

    但是，她有个愿意支持她的爸爸。

    至于妈妈，虽然总是抱怨，但还是会掏钱给她买昂贵的颜料和画笔。

    那时候大家聚在一起，有说有笑，坐在这里一边削着铅笔，一边画着素描。

    一开始掌控不好力度，那个2B铅笔总是很容易断，就连削铅笔，她都练习了好久。

    画素描的铅笔，是那个不爱说话，又很阴沉的男生帮她削的。

    “是从什么时候开始想学美术的呢？”

    杨雪晴又想起了苏松屹，她不想去想他的。

    但那个男孩子在她过往的生活中留下了太多印记。

    ……

    “哎，你怎么都不说话的?”

    她看向一旁的同桌，那男孩头发蓄得很长，遮住了眼睛。

    他不说话，只是默默削着铅笔。

    “他好高冷啊，都不理我。”

    杨雪晴对后桌的女生说道，时不时看向苏松屹。

    苏松屹仍旧没理她，削好了铅笔，就在纸上画画。

    杨雪晴凑过去看了看，很安静，没有出声打扰。

    看着那些轻柔舒缓的灰黑色线条，化成了绝美的画。

    就是从那时候，她被他吸引的。

    那么抑郁孤僻的一个人，他的画竟然那么惊艳，那么美丽。

    让人惊艳，震撼，又嫉妒的才华。

    看着苏松屹手中小小的一支铅笔，她对美术心驰神往。

    “你画画好厉害，真的，好漂亮!”

    杨雪晴忍不住为之惊叹。

    一旁的孤僻同桌听着，侧目看向她，额前头发的缝隙中，隐约可见一双澄澈的乌黑眼眸。

    “快看，真的，他画的好好看!”

    杨雪晴拿起他的画本，给前后左右的同学看了看。

    “哇，好漂亮！”

    “跟照片似的!”

    “太厉害了吧!”

    ……

    听着班上同学的赞美，那孤僻的男孩有些不知所措，他不喜欢被人关注。

    “你的画很好看啊，能帮我画一幅画吗?”

    杨雪晴凑过来，暖融融地笑着。

    “你，想让我画什么?”

    他没有去看她，很小声地道。

    “千与千寻的银龙，还有百变小樱魔术卡里的雪兔!”

    友谊的种子就此萌发。

    他笔下勾勒出来的画面，总是让她着迷。

    ……

    “为什么又想起你了?”

    杨雪晴喃喃地道，看着梵高的半身塑像，喃喃地道。

    那个雕塑没有左耳，她第一次来教室的时候还觉得奇怪。

    后来听说是因为梵高爱上了一个妓女，于是将自己的耳朵割下来送给了她，以此来表达对她的爱。

    那时候她就觉得梵高不是个正常人，艺术家都是疯子。

    梵高的爱很纯粹，就像他对画画的情感是一样的，彻底、纯粹。

    他其实是一个单纯、孤独又忧郁的人，可他的每幅画的色彩都是那么明艳动人。

    比如众人熟知的向日葵，再比如他的成名作星空。

    也许那些色彩浓烈又灿烂的画，是梵高对世界抱有的期望。

    就像孤独的海子也会写下“面朝大海，春暖花开”一样。

    但他们从来都不是开心的人，生活也没有给过他们希望。

    所以，梵高和海子最后都主动结束了自己的生命。

    很多人都不太欣赏得了梵高的画，他的画太过特立独行，不符合当时的主流审美标准。

    有人说他是跑在时代前面的人，时代被他远远的抛在脑后。

    当时代跟上他的脚步时，他已经被淹没在时光的流沙里。

    杨雪晴对此不以为然，她会喜欢梵高的画，其实原因很简单。

    她从梵高的画里，看到了苏松屹的影子。

    晦暗又明亮，有大美而不言。

    “铛!铛!”

    钟摆又开始摆动了，杨雪晴站起身离开，关上了教室的门。

    美术教室再次陷入了安静，只剩下梵高的雕塑静默着。

    “你看到那个视频了吗？哇，苏松屹竟然和风间悠一同台演出了!”

    “看到了啊，他唱的歌真的超好听!我循环了好多遍!”

    “真的好帅，我觉得他比周毅还要帅!”

    林静和几个女生聚在一起，激动地讨论着。

    走进教室，听着大家都在议论苏松屹，杨雪晴心里五味杂陈。

    回到自己的座位上，她戴上耳机，从bilibili上点开了那个热度极高的视频。

    耳机里传来的歌声很是空灵，非常干净的声音，又一次让她惊艳了。

    画面中的少年在舞台上，光芒四射，彻底摆脱了孤僻抑郁的标签。

    “真好!”

    她喃喃地道，一种从未有过的悸动在心里滋生。

    “哼，真是一帮肤浅的人。”

    方知嬅听着班上同学们的议论，略微有些不爽。

    当然了，心里也是很得意的。

    哼，我可是苏松屹的姐姐哦!你们羡慕吧?

    这胖丁恨不得班上的人都知道苏松屹是她方知嬅的弟弟，但是又觉得低调一点比较好。

    “怎么?看到别人惦记着你家松屹，急了?”

    闵玉婵笑着道。

    “怎么可能?”

    方知嬅矢口否认，她也说不上这种感觉。

    就像是自己家养的布偶猫，被一大堆试图组团偷猫的人盯上了。

    晚自习结束，苏松屹刚出教室，就有一名衣着得体的经纪人走了过来。

    “你好，你是苏松屹同学吧?”

    “嗯，我是，找我有什么事吗？”

    苏松屹看着面前穿着一身正装的年轻人，有些警惕。

    走在他一旁的覃敏也看了过来，目光有些不善。

    “是这样的，我是风语传媒的一名艺人经纪人，我们觉得你的气质和长相都非常优秀，有没有考虑做一名艺人呢？”

    苏松屹顿时恍然，原来面前的是一名星探。

    “不用了，我没有做艺人的打算。”

    他说话就带着覃敏一同离开。

    “同学，请慎重考虑，这是一个绝佳的机会。”

    那名经纪人追了上去，从胸口拿出一张名片。

    “只要成为我们公司签约的艺人，我敢肯定，你能获得的资源和待遇不会比周毅差!”

    苏松屹没有理会，只是加快了步子往前。

    围观的人看了过来，面面相觑。

    “同学，请……”

    没等他把话说完，一旁的覃敏就扯着嗓子吼了一句：“滚!别在这儿哔哔赖赖!”

    那名星探脸上的表情顿时僵住了，欲言又止。

    出了校门，等候在校外的星探和经纪人们纷纷走来。

    覃敏拉着苏松屹赶紧奔跑起来，沿着林荫道跑了很久，直到将身后的人皆数甩开。

    但还没等两人喘一口气，一名年轻的女士微微笑着走过来，递上了自己的名片。

    “苏同学你好!我是嘉月传媒的……”

    “等等，你是嘉月传媒的?”

    苏松屹侧目看向她，目光有些怪异。

    “对!”

    “等着哦。”

    苏松屹想了想，给吕依依发了条消息。

    没一会儿，那名星探看着收到的短信，脸上的表情说不出地精彩。

    “抱歉，打扰到您了!”

    说完，她就灰溜溜地走了。

    “你刚刚给谁发的消息?”

    覃敏看着，觉得有些奇怪。

    “没什么，我家里有人在嘉月传媒公司。”

    苏松屹没有细说，但心思敏锐的覃敏已经猜到了某种可能。

    “既然家里有资源，那出道也是一个很好的选择，不考虑吗？”

    覃敏问道。

    “我没那么大志向，只想守着自己的家人，两人一日三餐四季，七嘴八舌过一生。”

    苏松屹坐在公园里的石凳上，微微扬起脸。

    “挺好的。”

    覃敏微微颔首，表示认可。

    看着苏松屹的手，她悄悄把手伸了过去，生怕被它发现。

    像是看到了一只可爱的猫咪，便小心翼翼地去接近，忍不住想要撸上一把。

    慢慢地，她的手指越来越近，就要触摸到他的手掌。

    “一个人，仰望碧海和蓝天~”

    公园里突然有电话铃声响起，覃敏受到了惊吓，连忙收回了自己的手，左右看了看。

    只见一名上班族接着电话，匆匆路过。

    “怎么了?”

    苏松屹侧目看向她，觉得这姑娘有点奇怪。

    “没，没什么！”

    覃敏有些心虚，心想就差一点，就可以摸到他的手了。

    花前月下，良辰美景，月色又美又温柔。

    只要握着他的手，对他说：“我钟意你啊。”

    他是不是机会答应了呢？

    覃敏又怂了，真喜欢一个人的时候，就是会很怂。

    此时，楠城一中的校门口，方知嬅挽着闵玉婵的胳膊，和郑雨婷一起走着。

    “跟你说哦，我家弟弟做汤可好喝了，而且特别乖。”

    方知嬅说着，毫不掩饰话里带着的炫耀意味。

    “行了，知道你们家弟弟好，别秀了。”

    郑雨婷听着，也很是羡慕。

    真是人比人该死，货比货该扔。

    一想起自己家弟弟只会躺在沙发上看奥特曼，她就忍不住想要飞起一脚。

    “闵玉婵，等一等!”

    听着身后传来的声音，女孩们同时驻足转身。

    黄嘉洛追了上来，来到了闵玉婵面前，目光灼灼地道：“可以和我交个朋友吗？”

    走在人群里的杨雪晴看着这一幕，恨恨地看了他一眼，内心陡然变得酸涩起来。

    “他是谁啊？”

    郑雨婷看向闵玉婵，有些诧异地问道。

    “一个大傻逼。”

    闵玉婵面无表情地道，便挽着方知嬅的胳膊错身离开，只剩下黄嘉洛愣在原地，在风中凌乱。

    走在一旁的方知嬅，忍不住捂着嘴偷笑起来。

