    舞台上。

    箫鸣气的嘴唇都在哆嗦，自己朝思暮想的女神，竟然成了别人的女人。

    他恨不得将李小凡给千刀万剐，眼睛一眯，冷冷的说道。

    “你就是那个李小凡？”

    “知道你在干什么？”

    “竟敢跟我争女人，你长几颗脑袋够砍！”

    “那还不赶紧给我跪下。”

    一连串的质问，威压如同山岳般滚滚而来。

    若是换做旁人，根本就承受不住，当场就给跪下了。

    啪！

    李小凡抬手就抽了箫鸣一个耳光，对方的半边脸颊上顿时清晰地印着五个通红的巴掌印。

    这一巴掌猝不及防，箫鸣根本就来不及躲闪。

    他也万万没想到，这臭小子竟敢对他出手！

    台下众人也懵逼了。

    高高在上的小王爷，竟然被一个屌丝给打了。

    短暂的寂静之后，众人纷纷声讨李小凡，台下就响起一片谩骂之声。

    “臭小子，你TMD活得不耐烦了，竟敢对小王爷动手！”

    “还不赶紧跪下在小王爷面前自裁谢罪！”

    “不长眼的狗东西，今天别想活着离开了。”

    “在小王爷的眼中，你小子连个屁都不算。”

    台上。

    箫鸣捂着半边火辣辣的脸，眼神如同鹰隼般，阴沉沉地盯着李小凡。

    半晌过后，冷笑说道。

    “很好。”

    “还从来没人敢对我出手。”

    “不过，我看在我未婚妻雪琪的面子上，不跟你一般见识，跪下给我磕头赔罪，并且发誓，从今往后不再跟雪琪有任何的交集。”

    “方才发生的事情，我就既往不咎，放你一马！”

    不得不说，箫鸣的确有些城府，没有被怒火给冲昏头脑。

    他这么做，其实不过是为了博得白雪琪的芳心罢了，给对方留个好印象。

    哪怕是有百分之一的可能性，他也要争取。

    台下众人纷纷称赞。

    “小王爷仁义！”

    “不愧是小王爷，大海一般的胸襟，值得我们每个人去学习。”

    “臭小子，小王爷不与你一般见识，还不赶紧跪下给小王爷磕头赔罪。”

    “你应该感到庆幸保住了一条小命。”

    李小凡哈哈大笑起来，瞧着对面的箫鸣，眼中充满了不屑，说道。

    “箫鸣，这话也正是我要对你说的。”

    “竟敢纠缠我的女人，你长几颗脑袋。”

    “宝贝儿，我们走。”

    这货搂着白雪琪转身就走，还顺势在她那精致的小脸蛋上亲了一口。

    白雪琪羞愤不已，偷偷地在这家伙腰间掐了一把，一张俏脸火辣辣的。

    在旁人看来，就好像是小两口在打情骂俏一般。

    台下，江怡青看到这一幕之后，紧攥着粉拳，心碎了一地。

    只是，还没等两人走下舞台，就被人给拦住了。

    “站住！”

    挡住李小凡去路的，正是来自江南五大家族之一黄家的黄天仁。

    “臭小子，我是黄世仁的堂哥，也是姜腾飞的表哥，姜浪涛是我姑父，你小子把他们都给杀了。”

    “今天还想要过来搅乱小王爷的好事，我若让你就此离去，那小王爷的脸面还往哪儿放，我的仇还怎么报。”

    说完，随手丢了一把匕首在李小凡面前，抱着双臂，居高临下的说道。

    “给你个机会，在小王爷面前自裁谢罪。”

    “否则的话，我会让你已生不如死。”

    啪！

    李小凡抬手就是一巴掌，结结实实的抽在黄天仁的脸上，冷哼说道。

    “什么江南世家，老子没听说过，不就是箫鸣的一条狗么。”

    “我最瞧不起的就是你这种趋炎附势的卑鄙小人。”

    “姜浪涛父子，还有你堂弟，都是他们想害我在先，死有余辜。”

    “不过，既然你甘愿给箫鸣充当马前卒，那就别怪我不客气。”

    说完，又是一脚将黄天仁给踹飞下了舞台。

    “啊……”

    黄天仁惨叫一声，凌空倒飞出七、八米，扑通跌落下了舞台，栽了个四仰八叉，好几排椅子连同一个餐车都被砸翻。

    宴会用的蛋糕滚落，刚好扣在他脑袋上，洒落而下的红酒将他淋成了落汤鸡。

    整个人看上去狼狈不堪。

    黄天仁一骨碌从地上爬起来，伸手抹掉脸上的蛋糕，指着李小凡好像疯狗一样叫嚣。

    “臭小子，你死定了！”

    “今天我要将你千刀万剐。”

    随后，冲着后方人群大声喊道。

    “韩老，出手！”

    嗖嗖嗖！

    就见好几道身影，射向舞台总共十人，将李小凡还有白雪琪给团团围在中央，正是黄天仁从家族带来的十大长老。

    每个人的修为都在黄阶中期，联起手来能斩杀黄阶巅峰，就算是遇见玄阶高手，也有足够的能力周旋。

    黄阶对应的是李小凡的先天之境。

    但李小凡可是修士，体内真气的质量要远远高于他们。

    故此，这十大长老并没有将李小凡放在眼里。

    当即一个最胖的长老，也是先前黄天仁口中所提到的韩老，他鼻孔喷出冷哼，不屑说道。

    “哼，家主真是小题大做，就为了对付这么一个狗玩意儿，还用得着我们这么多人么，老夫一人足矣……”

    噗！

    结果，他的话刚说完，被李小凡给一拳轰杀。

    是的。

    毫无征兆。

    一拳打得血雾炸开，空气中弥漫着一股血腥之气。

    临死之前，连个屁都没来得及放。

    随后，李小凡好像离弦的利箭，爆射而出，冲入对方的阵营之中，眨眼间的功夫又轰杀了三人。

    噗噗噗！

    三团血雾相继炸开，沉闷的音爆声不断的响起。

    先后不过两秒钟的时间，就有四位长老死于李小凡的手中。

    在场所有人都被震惊了，掉了一地的下巴。

    全场静悄悄的，掉根针地上都能听见。

    黄天仁简直不敢相信自己的眼睛。

    这些家族豢养的高手，在这臭小子面前竟然如同草芥一般，不堪一击。

    他眼中充满了惊骇，心痛的都在滴血。

    要知道，家族在每一位长老的身上都耗费了巨大的钱财与资源。

    每陨落一个，对于他们来讲，都是巨大的损失。

    更何况一上来就被轰杀了四人。

    此时，他终于意识到了李小凡不简单。

    而直到此时，剩下的六名长老这才反应过来，纷纷在震怒之中出手。

    “臭小子，去死！”

    “TMD，竟敢偷袭！”

    “太不讲武德了！”

    的确是他们太大意了。

    另一方面，也是万万没想到，李小凡竟然说动手就动手。

    不是应该上来先相互鄙夷谩骂，打一番口水仗，才动手的么。

    这小子根本就不按照套路出牌啊。

    看我们年纪大了好欺负是不！

