    嘭隆——！

    碰撞声响起，碎石飞溅。

    一个灰黑色的机械身影被浩克的大手抓住，在地面上像垃圾一样抡打着，金属肢体破碎，然后瞬间扔出，宛如炮弹般砸进了楼房里，失去了活动能力。

    “吼呜——！”

    浩克宛如金刚般兴奋地大吼了一声，然后继续开展他的破坏大业，一路走来他不知道已经砸碎了多少的机械杀手，这种能释放破坏欲的活动真的是太适合他了。

    浩克脚下一蹦就是十多米，一拳砸出，恐怖的力道直接将机器人的躯干都打凹进去，直接撞碎在建筑物上。

    “等等，浩克你可别跑那么快！”

    伊森在身后追赶着浩克，边如同老妈子似的喊话道。他不仅要起照看监管浩克的作用，还要指导一路上遇到的人们去安全区。

    相比较于如同出笼哈士奇般撒欢的浩克，伊森可不轻松。

    哒！哒！哒！……

    机械人们倾泄出的子弹雨不断打在浩克的身上，但丝毫不能伤到他，只是在外表的制服战衣上留下了斑斑痕迹。

    嘭！

    浩克脸上露出恼色，他蹦跃着在空中划出一道抛物线，速度极快，顶着激射的枪弹，大脚落下宛如一柄重锤直接踏扁了一个机械人，然后两手抓出直接将一个机械人撕碎。

    那些机械人就宛如玩具般被浩克拆掉，画面充满了凶残和暴力的美感。

    然而又有一个机器士兵冲了上来，机械臂上射出能量激光切割在浩克的战衣上，划开了个浅浅的裂痕。

    “吼呼！”

    浩克咆哮一声，似乎感到非常不满，直接一拳砸出，空气爆鸣，直接将其砸在了地面上，整个金属躯干都破碎了，地面上凹陷出了一个坑洞。

    嘶嘶嘶！

    只见那个机械士兵的躯干只剩下上半身是相对完好的，碎裂的金属外壳缝隙中露出了损坏的零件，正在闪烁着电流与丝丝的火花。

    那个机械人瞪着不详红光般的的机械瞳，他突然开口说话了：“没脑子的野兽，你似乎玩得很开心啊？”

    “嗬？！”

    浩克似乎没想到脚下的金属垃圾会忽然说话，他憨憨地立即低头一看，却感觉对方的声音莫名的熟悉。

    是敌人！

    浩克既有班纳的意识也有浩克本身的暴躁意识，他很快就辨认出了这声音属于奥创。

    浩克二话不说直接一拳砸落了下去，破碎的金属头颅里发出了奥创断断续续的挑衅：“那就让……嘶嘶……我来…陪你…兹兹……玩玩……”

    滋滋滋——！

    浩克还迷糊着那挑衅的话，忽然不远处一道金色的能量射线直直地糊在了浩克的脸上。

    却看，原来是奥创出现了，他悬空低飞着，头上的心灵宝石闪烁，嘴角正露着险恶的笑容。

    嘭！

    浩克直接被击飞了出去，撞凹了一辆巴士。他暴怒着抚着脸，虽然没什么伤，但灼热的痛疼感还是让浩克怒火中烧。

    他立即起身，直接大踏步宛如战车般发起冲锋，挥舞着硕大的的拳头朝着奥创袭来。

    “等等，浩克！”

    这时，浩克身后的伊森终于发现隐匿已久的奥创出现了。

    伊森经历过奥创的心灵攻击，所以他并不想让浩克与其接触，立即开口喊话并疾速追了上去。

    同时，伊森赶紧向联络耳机中汇报地点，并催促道：“各位，奥创出现了！快来！”

    不过，浩克哪是会听劝的主，他现在眼睛瞪得如铜铃，只知道被奥创打了就要打回去，挥舞着比钢铁还要坚硬的拳头破空而去。

    狂暴的力量将空气都拍散开来。

    “畜生就是畜生，哪怕拥有着不错的力量也是白费。”

    奥创随口讥讽道，脸色尽是从容与自信。然后他一步踏出，肩膀摇动，振金所化的躯体陡然发力，金刚不坏的手臂也是一拳击出。

    嘭！

    空气爆鸣。

    恐怖的力量掀起了一阵劲气涟漪，朝着四面八方扩散开来，地面上不断崩裂破碎，化为了无数的碎石砂土。

    奥创的身体微微一晃，额头上的心灵宝石散发着强悍的能量加持，让奥创能够和浩克对拳。

    但浩克另一只拳头很快就又打了过来，硕大的绿色拳头在奥创的眼中迅速放大。

    奥创浑身散发着微微的黄光，他瞬间侧身躲过，然后一只手臂宛如鹰爪般探出掐住了浩克的脖子。

    这段时间以来的研究和摸索让奥创对心灵宝石的使用，有了翻天覆地的变化。光是对能量的使用甚至能让他抗衡常态的浩克。

    奥创手臂巨力紧紧地掐住浩克的脖子，同时又用某种类似念动力般的恐怖力场包裹着浩克的周身范围，在压制着浩克的动作和反抗。

    “呃啊……”

    浩克不满地吼叫着，奋力挥舞着双手挣扎着，竟一时无法挣脱。

    “空有实力的无智野兽实在是太可惜了，不如找个主人，贡献你的力量吧。吧！”

    奥创冷哼着，嘴角勾起了邪恶的笑容。他的双目注视着浩克，一股强悍的心灵之力迅速朝着浩克的身上涌去。

    “嗯？！”

    但奥创很快就察觉到了一些阻碍，似乎是浩克身上的那件制服战衣，竟然有着某股能量在干扰他的心灵之力入侵。

    “有意思！这就是托尼·斯塔克所制作的，想要抵抗我心灵控制的玩意吗？”

    奥创不屑道，确实能感觉到这战衣有干涉他的心灵之力，起到保护的作用。

    “粗糙的小玩意。”

    奥创略微分析，便明白了战服的原理。他的另一只手臂猛然一拳击出，打碎了浩克制服的胸口处的供能电池。

    然后战服的抗心灵功能便失效了。

    “呵呵，看来托尼?斯塔克也不怎么样，只不过是做了无用的垃圾罢了。”

    奥创的手臂散发出切割激光般的红光在浩克身上一划，直接切割开了那战服。以便他的心灵之力更好地向着浩克的脑海入侵进去。

    显然，那战服虽然能一定程度上隔绝、抵抗、干扰心灵之力的远程入侵。但是一旦被破坏了，就无效了。

    所以这战服显得就有点鸡肋了，说有用吧，确实有用，参考奥创上次控制了全城的人来说，至少能防止远程的心灵入侵控制。

    但是复仇者们是要跟奥创战斗的，既然战斗就不可避免地可能会产生损坏。所以复仇者们想‘正义的群殴’也不是那么容易。

    “住手！放开班纳！”

    伊森终于赶到了，倒不是他太慢，实在是奥创跟浩克动手太快了，而且是奥创呈现出碾压的态势。

    而且伊森显然看出了奥创想要控制浩克的想法。

    伊森大喝一声，纵身一跃，一道升华形态的骑士踢重重地朝着奥创的背后飞身踢去。

    或许是救人心切，亦或是伊森曾被奥创差点杀死，他一见面就是全力以赴的必杀技。

    “咦！这种极端的破坏欲与怒火……还真是不容小觑啊……”

    奥创正在集中精神控制浩克的意识，但是浩克那种暴躁至极的破坏欲与毁灭欲，就连奥创也不由得心惊，一时竟难以压制。

    而奥创根本就不把伊森这个手下败将放在眼里，所以巍然不动，想用自己的振金身躯硬抗下这一记攻击。

    嘭！

    伊森的骑士踢正正地印在了奥创的脊背上，让奥创往前踉跄了好几米。但奥创依然死死地掐着浩克没有放手。

    紧接着，奥创感觉到背后铭刻着一个蕴含着强悍能量的骑士踢印记，正在发热，即将爆发。

    上一次，奥创曾凭借着心灵宝石的力量强行将伊森的骑士踢抹去，因而他有恃无恐，想要故技重施。

    但是奥创不知道的是伊森上次之后破而后立，成功开发出了空我的升华形态，变得更加强大。而且骑士踢甚至升级为了‘核爆踢’。

    升华形态的骑士踢能够灌入强悍的封印能量，若命中的话将会引发毁灭性的爆炸，范围波及半径在数千米以内。

    奥创正要使用能量将其抹去，但自己的能量竟然与骑士踢的印记产生了共鸣，旋即瞬间就就爆炸了开来。

    轰隆隆！嘭隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声，传了开来。

    恐怖而炙热的橙黄色火焰能量以此地为中心，宛如核弹爆发一般向着四面八方席卷开来。

    无数砂石，公共设施，汽车等等一切杂物瞬间融化；无数建筑楼房瞬间被摧枯拉朽地粉碎推平，强烈的风浪吹袭开来，扬起尘埃片片。

    其爆炸的范围足足蔓延出了五百多米，这还是伊森刻意控制了能量的结果。

    幸好周围的人员已经疏散去了安全地点了，没有无辜人员受伤。

    整个浮空岛屿都产生了明显的震动感。

    爆炸火光冲天而起，在这空岛上的人皆可见闻。

    不知过了多久，一个凹陷的巨大漏斗状坑洞出现了，还升着浓烟的漆黑焦土，遍地燃烧着零零散散的火焰。

    浩克被甩到了不知何处，他正迷迷糊糊地刨开压在身上的土，想要起身。

    伊森此时也已经踉跄着半跪在了地上，他本来一路赶路和战斗已经消耗了不少的体力。

    再加上第一次使用升华形态的‘核爆踢击’，没有足够的经验，只想着全力以赴，谁知竟然一下消耗了几乎所有的力量。

    此时伊森的身体已经疲惫不堪，甚至有些虚弱了。

    “不行，呼呼……我还不能……”

    果然，伊森强行支撑着，大口喘息着，不过一会儿，他便被强行解除了变身。

    他独自一人站在那儿，似乎不肯倒下。可惜似乎已经没法再继续战斗了。

    但，至少阻止了奥创控制浩克的行动。

    “竟然会耗费那么多能量，还真是……”

    伊森暗自埋怨自己连自己的技能都不了解。

    就在这时，伊森忽然看到两百多米之外，硝烟消散后，露出了奥创的身影。奥创的身上有些邋遢和肮脏，沾上了不少的泥尘，但是看上去似乎并没有什么伤。

    或者应该说毫无大碍！

    振金的强度，也太夸张了吧？

    奥创自然十分恼火伊森阻止了他的计划，他悬空着飞速接近，眼神冷漠，露出充满了杀意的冷笑：“好！你很好！假面骑士伊森，你真是出乎我的意料。你不仅没死还变强了……不过没关系，我能杀你第一次，就能杀你第二次！”

    轰！

    一道掌心能量炮轰在了奥创的背上，让他踉跄了好几步。不过奥创很快就控制好了自己的平衡。

    “你想杀谁？你这金属混球！你爸爸我可不记得我教过你这个！”

    不知何时，托尼驾驭着战衣终于赶到了现场，直接就开炮、嘲讽一气呵成。

    一道轰雷声响起，托尔从天而降，挡在了伊森的身前。

    而皮特罗带着旺达进入了极速状态，化为了模糊的残影，也已经赶到了现场。

    鬼影之力的娜塔莎背后展着黑色的双翼飞来……复仇者们终于是陆陆续续地赶到了现场。

    要知道刚才那爆炸的动静很大，如此显眼，自然立即便让复仇者们知晓是奥创所在的位置，便都加速赶了过来。

    奥创环顾四周，见到复仇者联盟的人似乎都陆续到场了，甚至隐隐有将他包围的态势。

    但奥创丝毫不惊慌，反倒从容而自信，只觉得正好将复仇者们一锅端了。

    完美按照他设想的在进行着。

    奥创眼神看着众人，忽然笑了，放声冷笑：“好了！复仇者们既然你们来领死了，那么就开始吧！我已经迫不及待要执行我的灭世计划了。”

    “还记得我所说的吗？人类的命运将在我们的决斗中诞生……那么，来吧，我将清除你们这些可笑而滑稽的超级小丑……”

    奥创vs复仇者联盟！

    一场大战就即将展开……

