    第四百八十五章 不能靠近   

    说到这，一旁的林候也表示赞同道。

    

    “浩哥，我也认为是那上官陵搞的鬼，这个人这么简单就投奔我们，而且还带我们来采集狂暴剂，会不会对我们太好了？”

    

    听到这，都给我脑子绕糊涂了。

    

    的确，上官陵投奔我们的速度太快了。

    

    一个从小就在三蛇部落出生的人，现在义不容辞的加入了我们的阵营。

    

    虽然说是被逼无奈，毕竟现在三蛇部落即将瓦解，上官陵也确实没地方可去了，投奔我们是最好的选择。

    

    但，防人之心不可无。

    

    刚才绳子突然断裂一事，如果真的是上官陵所为的话。

    

    以上官陵的脑子，他不可能只身一人冒生命危险做这种事。

    

    唯一可能的，就是他暗地里带了不少三蛇部落的人来。

    

    这么一想，上面的秦绮的人可能正在跟三蛇部落的人火拼。

    

    可我们刚才并没有发现上面上有任何异常的声音，反而格外的安静。

    

    那么，可能就是秦绮与三蛇部落的人火拼已经结束了。

    

    至于到底什么结果，让秦绮连我们都顾不上，那肯定不是什么好事。

    

    不过，总体而言，上官陵的嫌疑并不是很大。

    

    所以，我反驳了一句。

    

    “不应该是上官陵，他要是想害我们，不亚于害他自己。”

    

    上官陵如果想害我们，那一定是想帮助三蛇部落。

    

    关键是现在三蛇部落都马上被黑人攻破了，上官陵对我们动手有什么用，该被攻破还是要被攻破。

    

    难不成，他们还有绝境反击的能力吗？

    

    所以说，上官陵没道理做出背叛我们这种事来。

    

    我话一出，黄毛马上打断道。

    

    “浩哥你想想，这红色果实长得这么诡异，那上官陵却只字不提，只是说果实是红色的，这不纯纯的想让我们摔一跤吗，害得我们之前吓一跳。”

    

    此话一出，一旁的两个战士也是连连附和道。

    

    “对！我也这么认为，既然这种果实长得这么恐怖，跟个眼球悬在空中似的，那上官陵还不提醒我们，就是故意的。”

    

    “可能就是不想让我采集到这些红色果实。”

    

    听到这，我猛然想起了什么，连忙问道。

    

    “对了！你们背上的果实呢？”

    

    刚才我们几人可是全都摔下来了，没少在空中旋转几百度。

    

    这种摇晃之下，他们背上背的果实该不会没了吧？

    

    我也连忙掂量了一下背后的布袋，感受到重量依旧充足之后，才勉强松了口气。

    

    我背后的果实倒是没事，就是不知道他们背上的怎么样了。

    

    现在周围毫无光源，能见度可以说是零，什么也看不到。

    

    一共就三袋果实，要是他们的果实丢了，那可就是直接损失三分之一啊。

    

    两名战士语气轻松道。

    

    “放心吧浩哥，果实都在我们背上，一颗没落下。”

    

    林候的声音这时也是出现。

    

    “这些布袋我都系上了死结，绝对没毛病。”

    

    听到这，我才放心下来。

    

    这时，我才有空去判断大家对于上官陵的质疑。

    

    的确，这种红色果实长相酷似眼球，并且还是那种布满血丝血淋淋的眼球。

    

    放在黑暗中，那活脱脱的就像两颗怪物的眼睛在盯着我们。

    

    我也曾经在夜晚的森林中碰到过野狼之类的野兽，那些野兽的眼睛在黑暗中闪闪发光，看起来惹人头皮发麻。

    

    可直到我今天见到这种猩红眼球之后才明白，那些野兽的眼睛恐怖程度完全不值一提。

    

    长相如此诡异的果实，上官陵居然不告诉我们。

    

    多少也应该提醒我们一下吧。

    

    这一点，现在的确说不通。

    

    见到众人还在讨论上官陵，我说道。

    

    “这些事等上去看看，不就一目了然了，上官陵虽然有嫌疑，但我们目前也不能确定我们弄到的果实到底是不是上官陵口中所说的果实，所以还没法判断。”

    

    还是等上去之后，鉴别一下我们弄到的这些果实到底是什么吧。

    

    万一不是狂暴剂的原料果实，那不白搭了。

    

    林候语气担忧道。

    

    “怎么上去？

    上面有人想害我们，我们现在又在下面，人家占据地理优势。”

    

    我低头思索了片刻，随即给大家说出了我的想法。

    

    “咱们先上去一段距离，等快到上面了再停下来看看情况吧。”

    

    眼下这种情况，上面的人占据最大的优势。

    

    要是他们认为我们已经摔死了还好，估计就会离开了。

    

    要是那个人很警惕，一直在上面蹲守，那就真的难办了。

    

    我们现在四肢都腾不出来，只能攀爬在墙壁上。

    

    上面的人要是发现我们了，随便扔点东西下来就能砸死我们，我们还没办法反抗。

    

    目前，也就只能再爬上去一定距离看看上面的情况。

    

    当然，必须隐藏我们的行踪，防止被上面有人看到我们还活着。

    

    于是，我们再次踏上了攀爬的路程。

    

    由于战士们之前就已经体力不支，刚才更是被吓了一跳消耗了大量的精力。

    

    此刻大家已然达到了体力的极限，每爬几步都要停下气喘吁吁的。

    

    整个攀爬过程极其漫长，漫长到我都不知道爬了多长时间。

    

    不知过了多久，我的视线远方终于再次出现了那一抹蕴含着希望的洁白月光。

    

    上方那散发着微微亮光的裂缝，再次出现。

    

    没想到，我们才仅仅坠落了不到十秒钟，仿佛花了一个小时爬上来。

    

    低头望了望下方的深渊，我不由得吞了吞口水。

    

    这要是再摔下去，恐怕就再也没有力气爬上来了。

    

    周围战士还想继续向上爬去，被我制止了下来。

    

    “到这里就行了，让周围环境帮我们打掩护，再爬上去就可能上面的人被看见了。”

    

    几人闻言，马上停了下来。

    

    我抬起头，双眼视线锁定在上方的裂缝之上。

    

    此时，裂缝两边空荡荡的，并没有发现有人影存在。

    

    看起来，那个割断绳子想害我们的人暂时不在。

    

    至于那个人现在到底有没有离开，或者只是在旁边站着，还得需要判断。

    

    “大家先暂停一下，等着。”

    

    虽然并没有发现裂缝旁边有人存在，可这并不代表就能上去了。

    

    

