    第942章现实10

    章新城听说有人在闹事连忙赶过来，没想到遇见的居然是这么一出。

    “章队。”

    张诫刚想给他解释发生了什么，被他一个眼神扫过来，不由自主地噤声。

    “符队和我一样，上级只有傅爷，有事情为什么要找你商量？她平日里再好说话，都是你们的上级。”

    一句话的事情，提醒了张诫，两人之间，实质上地位的差别。

    看情况不太对，那几个平日里欺负符爷爷符奶奶的人便往人群里挤，想要偷偷的溜走。

    “我让你们走了吗？”

    符安安冷眼看着他们的举动。

    章新城也是第一次见她发这么大的火。不过这样也是好的，他之前就感觉她太好说话了，平易近人可以，但高层不能没有高层该有的样子。

    章新城转身让旁边的队员去将严森博他们叫来，同时命令剩下的人都不许走。

    门口被列为重要工程、优先完成的挖掘护城河罕见的停工了。

    这罕见的情况让土楼外面的人议论纷纷。

    “就为了一个人停了整个工程，谁这么不得了？”

    “听说这帮人是欺负了一个高层的家属，看人家老实，合着伙的压榨别人。这次被人家家属发现了，全给一窝端了。”

    “多高的高层，才有这面子啊”

    “比张诫队长还大，听说和章队他们一个级别的，还是个女娃。之前太低调了，在外楼都没怎么出现过。”

    “女的啊……不会是靠着其他关系上位的吧？”

    “什么是不是，你可别乱说啊，当心自己也被抓进去，还连累我们。”

    听到这话，众人纷纷散开，唯恐说这话的人连累他们遭殃。

    另一边，傅懿之放下手中的工作，陪着这几天一直都受到惊吓的符爷爷符奶奶。

    严森博则接手章新城带回去的这群人，用他的方式开始调查都有谁在这几天时间里欺负了符爷爷符奶奶。不论是直接参与，还是间接参与，全都一个不落的都抓出来。

    这像极了小时候去学校读书，被欺负了，家长回来出头的样子。

    不过大家的年纪互换了一下，“家长”们的势力大了些。

    两天之后

    所有情况都调查完。

    严森博的处理方案是将所有参与欺凌的人及其家属都赶出芒的势力范围。直接参与的人在赶出去之前，没收他们拥有的全部物质财产，并且还要缴纳相当于20积分的物资罚款。

    积分不够，就在楼外做苦力还到够了为止。

    就连那个芒的成员也不例外。

    别人都是坑爹，那女人坑了她儿子。

    符安安点点头，“就按严哥说的办。”

    比起处理方式，她更加关注的是爷爷奶奶被欺负的原因。

    照理说她作为芒最核心的成员之一，即是平日里在外面没什么存在感，但芒内部所有人都知道啊。地方就这么点大，平日里他们和严森博、徐天、苏岑、章新城抬头不见低头见，旁边还住着傅爷爷。

    就这样的配置，他们怎么还会被人欺负？

    她想不明白。

    但是除病要除根。

    (本章完)

