    第3966章 圣子身份

    “小仙，以你的实力，在我们龙吟禁地完全可以拥有圣子的地位与实力，过段时间，我们便给你准备一个圣子就职大典吧！”

    王仙在查看着空间戒室内宝物，前方的位置，龙吟殷的爷爷，也就是龙吟禁地的三长老，满脸微笑的继续说道。

    “不用，圣子的位置还是龙吟浩来当吧。”

    王仙微微一愣，笑着摇了摇头。

    “呵呵，龙吟禁地内，谁的天赋比较好，谁的实力比较强，那年青一代谁就是圣子，你的天资与实力远超吟浩，圣子之位当之无愧，成为圣子，自然也拥有着很多的权利，能够享受的东西，也会多很多。”

    三长老朝着他说道：“在龙吟禁地，圣子的地位在执事之上，长老之下。”

    王仙听到三长老的话，脸上露出一丝沉思之色。

    “咳咳，爷爷，我觉的我们龙吟禁地可以搞两个圣子，对不对，嘿嘿，王仙大哥是老大，我排第二也可以呀。”

    旁边的位置，龙吟浩咳嗽了一声，开口说道！

    “这倒也不是不可以，也不是有圣地禁地只有一个圣子的。”

    一名长老笑了笑，开口说道：“双生圣地的圣子圣女，不就是都是两个么，虽然与他们圣地的特性有关，吟浩的实力，担当得起一个圣子！”

    “也可以，不过这件事情要跟我们禁地之主大人说一下。”

    三长老点了点头，看向王仙：“小仙，你就不用拒绝。”

    “好！”

    王仙迟疑了一下，也是点了点头。

    反正这一具是虚空神龙身躯，当龙吟圣地的圣子就当吧！

    “呵呵，好，过一段时间，举行一个圣子大典！”

    三长老笑着点了点头：“另外，就麻烦老六，先带小仙去我们龙吟禁地内看看，宝地、还好圣子居住的地方。”

    “好的三哥。”

    六长老点了点头，站起来朝着王仙示意了一下：“走吧小仙，我先带你在我们龙吟禁地逛逛，等会回来吃点东西，享受点美食。”

    王仙笑着点了点头，跟随着六长老熟悉一下龙吟禁地的情况！

    ...

    “姐，你说实话，你是不是和王仙大哥好上了，日后他就是我姐夫了？”

    王仙他们离去。

    一旁的位置，龙吟浩忍不住的看向龙吟殷，开口问道。

    “你胡说什么？”

    他的这句话，令龙吟殷脸色一红，瞪了瞪他。

    “这要是不是你们好上了，怎么会有这么好的事情，给你一个宇宙主宰七阶之境的水属性魔法衣钵，这么巧就是水属性的？还有虚空月禁地内的秘籍，这些东西的价值，可不是一个圣子之位，一些特殊的物品能够比的。”

    “而且还救了姐你两次，我觉得那王仙大哥绝对对你有兴趣，我觉得他不错，姐你可以考虑一下！”

    “不对，可能姐姐你已经跟那王仙...咳咳，毕竟在第七层的时候，你们就独处了好长时间的！”

    龙吟浩一副我已经了解真相一般的猜测着。

    这令龙吟殷脸色越来越黑，目光盯着他，手中的魔法杖闪烁着光泽。

    “呵呵，好了吟殷，你们的事情我们不参与，随便你自己选择。”

    一旁的位置，龙吟殷母亲笑呵呵的开口说道。

    “妈，我与王仙真的没有什么，我刚邀请他的时候，他都拒绝呢。”

    龙吟殷朝着自己母亲解释道。

    “好好，无论什么情况，我们都不会干扰你的事情，禁地虚空月内的秘籍，给你了吗？”

    龙吟殷的母亲笑了笑，开口问道。

    “给了。”

    龙吟殷点了点头，手臂一挥一本本密集飞到她爷爷那里。

    几名龙吟禁地的长老手臂一挥，将其中几本明显能量比较高的秘籍拿在手中。

    他们立刻翻开里面的内容。

    “果真是虚空月的法术秘籍，是完整的秘籍，这些秘籍，对于我们龙吟禁地有着巨大的好处！”

    一名长老看着里面的内容，有些激动地说道！

    “确实都是真的，禁地虚空月的顶级修炼秘籍应该便是这些了，这些法术秘籍剑法秘籍，珍贵无比，如若再有一个宝地在，都能够再打造一个强大的禁地了！”

    三长老看着，也是有些激动！

    这些东西的价值，对于他们禁地来说，不可衡量！

    甚至，他认为，自己给王仙的那些特殊的宝物，能换来这些顶级书籍中的一本就算是不错了！

    “根据禁地虚空月的记载，他们所有秘籍全部放在月之塔后面的万法阁内，看来他进入了万法阁，不是说万法阁内被强大的阵法笼罩，根本进入不了里面吗？”

    一名长老有些惊异的问道。

    “那个王仙不简单，他身上应该存在着一些秘密，他横空出世，查找不到任何的资料信息。”

    一名执事开口，沉思了一下：“长老，我们要不要有所提防一下？”

    “不用，没有一个势力舍得拿出如此珍贵的宝物，就为了打入我们龙吟禁地内部。”

    三长老立刻摇了摇头。

    王仙拿出来的这些宝物太珍贵了，为了打入他们龙吟禁地内部，便消耗如此之大，没有任何一个圣地禁地有如此手笔。

    如若有如此手笔，恐怕想要灭掉龙吟禁地，也非常简单了！

    “也是，说不定还真的看上...”

    旁边的一名长老也是赞同的点了点头，悠悠的看向龙吟殷，脸上露出一丝老顽童的笑容。

    这令龙吟殷脸色更加红了，满脸的无奈！

    不过一想到王仙救了自己两次，她心跳也开始加速！

    她是龙吟禁地的圣女，她的弟弟也是龙吟禁地的圣子。

    在整个龙吟禁地，没有比他们姐弟还要优秀的。

    这令她对于其他的异性，都没有什么特别的感觉。

    因为她优秀，她弟弟也非常的优秀。

    再加上哪怕是其他圣地禁地的圣子，她也不是说随便就能够看上的。

    而王仙两次救了她的性命。

    比她还要强的天赋和实力，确实令她有一种异样的感觉！

    “王仙...难道也真的像爷爷和弟弟他们所说的，他也看上了自己？要不然...”

    她心中有些乱，胡思乱想着！

    (本章完)

