    坐在主位上的韩浦看着才送来的证据，神情淡然，挥了挥手，自然有人将其送到刑部尚书案前让他查看，刑部尚书看了几眼，发现上面的证据极为细致，只是好些东西都是点到即止，并未将真正利害的内容放在其中，显然那位调查他的存在其实已经掌握了更多，却还是给他留下了几分余地，并不是想要真正揭露他和方外修士的关系，不过这样，也其实是在表达一个事实。

    这是威胁，也很巧妙。

    刑部尚书看着那边的少年，他并不知晓他身后有哪些人，此刻的他，不过是觉得有些痛苦。

    刑部尚书颓然坐下，脸色一直变化，最后有气无力说道：“确有此事。”

    声音虽然不大，但却是传了出来。

    院中的百姓们马上叫骂起来，此刻他们连对修士的恐惧都暂且放了下来，哪里还管这么个刑部尚书。

    吃着大梁朝的饭，却做着这些事情，这当然会让他们愤怒。

    那些所谓的威严，此刻对于他们来说，并不是什么在意的事情。

    韩浦挥了挥手，“把尚书大人带走吧，让李侍郎过来。”

    既然宫中再没有消息传出，韩浦也能明白那位皇帝陛下的想法。

    刑部主官是尚书，剩下还有左右两位侍郎。

    很快，身材清瘦的李侍郎来到此处，对着韩浦拱手行礼，“下官见过韩大人。”

    “坐吧，尚书大人既然不能会审了，便由李侍郎代替吧。”

    韩浦看了一眼在一旁的几位修士，然后把目光转向在堂中站定的陈朝，他也不知道这个少年还有什么手段，但不管怎么看起来，他的准备都不止于此。

    陈朝在说完请刑部尚书离席的话之后，便再也没有开过口，这自然是他一早便想到的局面，之前一进入大理寺之中，遭遇了一次看起来不轻不重的算计，事后虽然韩浦及时来解了围，但是陈朝知道，一座大理寺，自然是还会有许多那些方外修士的耳目。

    所以在谢南渡前来看他的时候，虽然有很多东西想要告诉这个谢氏才女，但是陈朝却还是没有明说，最后两人说了火炉，说了红薯，其实便是什么都说了。

    既然要被三法司会审，那么陈朝焉能不做准备？

    调查这些三法司的官员，是一定要做的事情。

    谢南渡在明白了陈朝的意思之后，回去便让谢氏查了查三法司的官员，大理寺卿韩浦，一向是大梁朝中有名的孤臣，平日里并无朋党，更无可能和方外修士有所联系，都察院都御史一向清廉，不管是和朝野上下的官员还是和方外修士，都没有过多的牵扯，清清白白。

    只有那位刑部尚书，一直和方外修士有些说来说去都说不清楚的联系。

    所以陈朝一开始就知道，刑部尚书绝对是站在方外修士一边的。

    将这位刑部尚书逼走，为的只有两点，一来是剪除方外修士在三法司的羽翼，另外一点则是引起这些围观百姓的共情。

    那便是极为重要的事情。

    事情不断发酵，消息不断传出。

    ……

    ……

    换人之后，会审自然是重新开始。

    韩浦等场间稍微安静了些，才开口问道：“你既承认是你杀了那几位修士，缘由在何处？”

    陈朝平静道：“想来三位大人都已经看过他们提供的证据了，的确是我杀了那几位炼气士，可那位名为郭溪的炼气士，踏入天青县之后，便无故在知县糜科身上种下恶法，想要将其折磨至死，而后由我领着他们进入矿场，他们几人也欲要先杀我，我迫不得已，只好反击，将这几人尽数斩杀。”

    陈朝开始讲起缘由，在场的百姓满脸怒容，对此很是不满，他们此刻已经和陈朝站在了一起，听见陈朝险些无故被那些人所杀，自然都极为愤怒。

    “一口一个无故，倒是好理由，难道人死了，便容你无端的污蔑吗？”一道声音骤然响起，质问而出，情绪汹涌。

    此刻说话的，既不是中年道姑，也不是许玉，而是之前一直都没有说话的余柯。

    他看了一眼大理寺卿，质问道：“大梁朝便是如此审案的吗？光凭一张嘴说些什么无故，就可以颠倒黑白？”

    说完这些，余柯又看向陈朝，冷笑道：“好，既然如此，我来问你，你说郭溪在糜科身上种下恶法，可有证据？换句话说，若是派人查验，他身上并无此等东西又如何？”

    陈朝平静道：“郭溪已死，秘法自然消散，查无可查。”

    “又是这么一句话？”余柯冷笑不已，“你所说一切，哪里有什么证据，只怕不过是你为了逃避罪责编出来的谎言罢了。”

    听着余柯的话，场间变得很安静，是因为的确如此，陈朝即便说了这么些东西，但是到底还是没有拿出让人信服的证据来。

    韩浦面无表情，那位新来的李侍郎则是若有所思，不知道在想些什么，至于都察院的那位都御史，更是没有什么反应，好像是从最开始他便已经睡着了，此刻依然没有清醒过来。

    “我看可以结案了。”许玉也站起身来，摇头道：“听他在此间废话，有什么意义？”

    他和余柯一起看向韩浦，是在向这位大理寺卿施加压力。

    中年道姑也站起来，看着陈朝厌恶道：“这样的贼子，本就该一脚踩死，哪里需要这么麻烦。”

    要说在场众人里谁最想陈朝去死，这个道姑说第二，那就绝对没有人敢说第一。

    韩浦皱了皱眉，看向陈朝问道：“你有什么话想说？”

    他也知晓，眼前的少年八成已经是没有什么手段了，即便有，或许也无法改变如今的局面，至少是无法根本的解决问题。

    杀了四位修士是铁一般的事实，无法更改。

    陈朝深吸一口气，忽然笑了起来，“其实他们太着急了。”

    韩浦问道：“什么太着急了？”

    “几位的后人死于我手，这种心情我当然可以理解，悲伤痛苦，也是合理，只是他们真的很该死啊！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “你找死！”

    听着这话，三位修士的反应不同，那中年道姑终于是忍无可忍，一抬手，那把拂尘便出现在了她的手中，她脚尖一点，便掠向陈朝，竟然是在刑部大堂便要出手。

    韩浦眉头一皱，整个人身上的鲜红官袍骤然绽放，无边的杀意在这里释放出来，整个大堂好似骤然坠入了无边地狱之中，到处都是惨叫和呼喊，心神脆弱者，当即便痛苦的抱着头，蹲了下去。许玉和余柯两人脸色也有些难看，但两人还是异口同声道：“王道友，息怒！”

    若是在别处，杀了陈朝也就杀了，可此处在何地？那是神都，明明眼前的这个少年已经是穷途末路，此刻动手，根本就没有任何必要，反倒是真要杀了他，那么他们绝对走不出神都。

    案子没有审理完，那少年没有被定罪，大梁朝完全可以说他并非有罪，而道姑杀了陈朝，反倒是没有道理。

    拂尘分开，丝絮拍去，宛如波涛汹涌，拍岸而来。

    可此刻的韩浦如同一片血海，那里是道姑这三两朵浪花能够撼动的。

    两人短暂交手，道姑顷刻间便落入了下风。

    很快，中年道姑便狠狠的退出数丈，韩浦则是在原地巍然不动。

    “王仙师，你难道不明白此处是什么地方？是神都，是刑部大堂，不是你三溪府的宗门，只怕你还是得收敛几分吧？”

    韩浦面无表情，实则也极为愤怒，当着他的面出手，其实和打他的脸，也没有什么分别。

    中年道姑满脸怒意，却也明白自己并非是韩浦的对手，此刻怒气消散一些，也知道若是当真要在这里出手，后果之严重，并非她承担的起的。

    许玉深深吸了一口气，轻声道：“韩大人见谅。”

    能让这些方外修士低头，本就是一桩很难的事情。

    但此刻他却是不得不低头。

    韩浦冷笑道：“若是王仙师这般，本官反倒是觉得这其中自有隐情，要不然怎会如此急躁？若是陈镇守使真的有罪，自有大梁朝的法度惩治，何必要你亲自动手？”

    “你……”

    中年道姑冷哼一声，脸色难看极了。但却没有再说什么，只是坐回原位，一言不发。

    的确，此刻在神都，不是她该如此的地方。

    许玉和余柯也坐了回去。

    韩浦看向陈朝，他不得不佩服这个少年，仅仅一句话，便已经那三位修士失了心神，光是这份算计，眼前少年便值得佩服。

    只是……

    这一次不等韩浦开口，陈朝便说道：“我先前说，他们想杀我，我便杀了他们，这不是我杀人的动机，我要杀他们，是因为他们真的该死。再让我选一百次，我依旧会杀了他们！”

    他说话的时候很平静，可就是这份平静，让那三位修士脸色阴沉地快要滴出水来。

    韩浦问道：“为何如此说？”

    陈朝深吸一口气，缓缓说道：“且不去说郭溪无端在糜郡守身上种下的恶法，也不说他们这些人在进入矿洞之前便起了杀我之心，光是他们此行去矿场的目的，我便一定要杀他们。”

    听着这话，许玉微微蹙眉，余柯则是脸色铁青，至于那个中年道姑，仍旧是再次恨上心头。

    场间变得很安静，没有人说话，所有人都在等之后的答案。

    韩浦眯起眼，那位李侍郎无比认真的看着陈朝，都察院的都御史也睁开了眼睛。

    院中的百姓很安静。

    陈朝无比认真道：“那几人去矿场，并非是为了玄脉，而是为了夺取我大梁朝的龙脉！”

    这句话一说出来，整个场间，如同死一般寂静。

