    雪伦夫人瞳孔微微一缩，她没有想到那件事居然也被阿斯兰知道了，她做得非常隐蔽，就算同是裁判所的弗拉达也不知道。

    到底是谁出卖了自己？

    阿斯兰怎么知道的，当然是前世亲眼目睹雪伦夫人借用暗手除掉那些反对她的人。

    不管是八荣家还是南方九公，家里的女人或多或少都有雪伦夫人安排的人，有些是情人，有些是儿媳妇甚至孙媳妇。

    这些女人平日里隐藏得非常好，多了已经潜伏了二十几年，少得也有十来年，这些几乎已经得到家族的信任，所以当她们绝对痛下杀手的时候，根本防不胜防。

    当年阿斯兰之所以能够那么快权倾朝野，少不了雪伦夫人的支持。

    “你到底知道多少？”雪伦夫人问道。

    “很多，比如萨拉家族的蒂斯夫人。”阿斯兰稍微举了一个例子，雪伦夫人就相信阿斯兰所说的话。

    蒂斯夫人是帕特里克后来取的夫人，十分受宠，只不过为人处世非常老道，又主动投靠凯瑟琳夫人，反而没有得到凯瑟琳夫人器重，成为萨拉家族内举足轻重的人物。

    “你想要这些人！”雪伦夫人不甘心问道。

    “自然，不过我希望你继续掌控她们，随时将情报交给我。”阿斯兰说完走到雪伦夫人面前。

    “只要你乖乖配合，至于王后我自然不会动她，她还是你最完整的儿媳妇。”

    面对阿斯兰赤果果的威胁，雪伦夫人最终选择妥协。

    “我会全力配合你，希望你能信守承诺。”雪伦夫人抬起头，仰望阿斯兰说道。

    望着那精致面容，那双快滴出水的双眸，阿斯兰不由得想起前世雪伦夫人的风韵。

    阿斯兰没有回答，一把将雪伦夫人抱起，雪伦夫人也没有挣扎，她很清楚任何挣扎只会迎来更加粗暴的对待。

    阿斯兰缓缓起身，穿戴整齐离开，因为亚瑟说克鲁泽有事找他，正在新梅洛堡等他。

    雪伦夫人直接躺在沙发上，浑身软绵绵，身上披着阿斯兰的拿出来的长袍，旁边放着点心与牛奶。

    “那真是个怪物。”雪伦夫人望着阿斯兰远去的背影，忍不住嘀咕了一句。

    她也算是身经百战，克利夫兰三世皇帝本身就是一个大剑师高手，再加上常年服用各种魔法药剂，那方面也是非常强悍，这也是对方能够当那么久的皇帝，每隔二十年就换一个皇后的原因。

    可是比起阿斯兰，克利夫兰三世皇帝就是个弟弟。

    “我都怀疑他是不是拥有龙人血脉了。”

    许久，雪伦夫人才起身准备回去，只不过在离开时，才注意到桌子上的压着东西，那是水晶卡，上面还有一张纸条。

    “密码是你的生日。”

    这样的内容让她看得一愣，她知道这是什么东西，就是梅洛银行的银行水晶卡，在梅洛克斯行省境内能够到任何地方刷卡消费。

    只是不知道里面有多少钱。

    回到城堡，外出公干一天的夏尼声音都已经嘶哑了，正喝着蜜水润喉咙。

    “母亲你回来拉！”大厅之中的夏尼雪伦夫人回来，笑着打招呼。

    雪伦夫人微笑点点头，只有赫雷拉才注意到雪伦夫人走路的异样，眼中不由得流露出悲伤。

    “很辛苦吧！”

    夏尼摇摇头，用着嘶哑的声音说道：“每天三场演讲，每多讲一场，就可以获得五个金币的奖励，今天我足足演讲了六场，赚了十五金币。”

    听到这话，雪伦夫人和赫雷拉相继沉默了。

    一想到两个农场和商铺的收益很快到手，雪伦夫人安慰说道：“再坚持一段时间，我们的日子救会越来越好。”

    新梅洛堡的书房内，阿斯兰直接从窗户钻进来，克鲁泽对此早就见怪不怪了。

    克鲁泽之所以亲自来找阿斯兰，那是因为高尔兰高原上的内应传回消息，高原上闹饥荒了。

    这些年高原王穷兵黩武，不事生产，完全依靠劫夺和马克西姆帝国的粮食援助过日子，他们的任务只有一个，那就是给克利夫兰王国添堵。

    北方八荣家的实力要比南方九公强太多，之所以一直被动防守，高尔兰叛军功不可没，在后方牵制了克利夫兰王国一部分力量。

    如今马克西姆帝国全面退出北方，南北贵族又联合在一起，失去粮食援助，又无力掠夺现在克利夫兰联邦王国，高原上自然要闹饥荒，就算重新发展农业，最快也是数个月后的事情。

    “你有几成把握拿下高尔兰高原？”阿斯兰问道。

    “六成把握，如果能够击杀高原王，我敢保证立军令状。”克鲁泽自信说道。

    “好！我会让艾迪森和古德拉夫两人，再加两个总队的统合军协助你行动，希望你不会让我失望。”阿斯兰也不客套，当机立断说道。

    “是！”克鲁泽行礼表示感谢。

    阿斯兰并没有收编他麾下的高尔兰军，这些年接受各地投奔而来的残军，规模也慢慢恢复到十万，再加上两个总队的兵力，合起来也有二十万了。

    “等等！让莫德雷德也跟你去，让她带领新编的梅洛骑士团和骑士装甲部队。”阿斯兰忽然双眼放光说道。

    克鲁泽顿时双眼一亮，梅洛骑士团的战斗力他还是很清楚，至于新编的骑士装甲部队，那简直就是一群钢铁怪物。

    望着书房内的地图，阿斯兰陷入沉思之中。

