
    “怕，怕的要死！”

    林海感觉全身的血液似乎都停止了，心脏仿佛要炸裂开来，浑身不受控制轻微的颤抖起来，但是脸上却依然带着淡定的笑容。

    “哦？”界主玩味看了林海一眼，“既然怕，还敢来见我？”

    “那是因为我知道，界主您老人家，不会杀我，否则又何必费事，将我带回昆仑圣域，直接在海月宗杀完，抛尸荒野，岂不省事？”林海心有成竹道。

    “可是，你伤我昆仑弟子，你以为我会饶了你吗？”

    “这个嘛，恐怕就要看，接下来的议事是否顺利了！”林海目光直视界主，虽然心中紧张的要死，却仍然使自己保持镇定，只有自己不露怯，谈判的时候才有可能获得更多的筹码。

    “呵呵，很久没见过你这么有意思的小朋友了！”

    界主沉默了片刻，杀气突然散去，朝着林海赞许的说道。

    “哎呀我的妈呀，你有意思了，哥哥快他么吓尿了！”杀气一撤，林海总算长出了一口气，刚才那股可怕的杀气，让林海有种几乎站在死亡边缘的感觉，一个不慎就可能是万劫不复。

    虽然林海知道界主是找自己来议事，料想不会真的杀了自己，但是那种生命不受自己把控的滋味，对人的心理仍然是一种极端痛苦的折磨，简直是太煎熬了。

    “界主召唤，不知道有什么事情吩咐，晚辈洗耳恭听！”

    林海趁此机会，赶忙将话题往正事上靠，否则这界主一时兴起，再跟自己玩点别的有意思的事情，他高兴了，自己不得被玩死啊？

    “地仙界即将开启，此事你已知晓了吧？”界主的声音，听不出任何感情波动，仿佛就像在叙说一件极为平常的事情，但是林海的心中，却砰然一跳。

    “是的，我已知晓！地仙界开启，就在近几日！”林海嘴里说着，心头却升起一丝极度不安的感觉，他想到了柳馨月那个预感。

    地仙界开启之日，便是柳馨月离他而去之时，而且极有可能与昆仑圣域有关，难道界主找自己，就是为了馨月之事？

    想到此，林海眼中光芒一闪，脸上露出一丝决然之色，若真是如此，自己决不答应，哪怕是死，也不能让馨月离开自己！

    “你的情绪，似乎波动很激烈啊？”界主忽然开口，让林海猛然一惊。

    “想到了一些琐事而已！界主大人有话，就直说吧！”林海深吸一口气，已经做好了拒绝界主的准备。

    “唔，地仙界开启之后，与凡间互通，对于凡间界的修行者来说，可以前往灵气充沛之地修行，实为一件好事！”

    说完，界主顿了一顿，语气忽然沉重起来。

    “可是对于凡间界的普通人来说，未尝不是一种灾难！”

    “哦？界主大人，此话怎讲？”林海一惊，不知道界主这话，是何意思？

    “你可知道，凡间界这些年，为何修行者与普通人能够和平相处，从不以法力欺凌普通人，谋取利益？”界主向林海问道。

    “追求不同，不屑为之！”林海朗声答道。

    “呵！”界主不由发出一声嗤笑，“你太高看这些修行者了！”

    “他们不是不屑，而是不敢！”“我昆仑圣域，乃万法起源之地，对天下修行者有着管教之责，每隔五十年，都会派一名出世弟子，携昆仑圣宝下山，降妖除魔，约束道法，并由龙血战士家族从旁协助，使得天下修行者，不敢参与凡间之

    事，否则恐怕早已天下大乱了！”

    “原来是这样！”林海顿时恍然，闹了半天是昆仑圣域规范了秩序，怪不得自己微信升级前，做了十几年的凡人，都没听说过修行者的传说。

    “当然，天下之大，根本不是靠昆仑圣域的出世之人和龙血战士能够管得过来的，每隔一段时间，总会有扰乱规则的修行者出现，除了大部分被抹杀，也有一些侥幸逃脱。”

    “昆仑做的，已经很好了！”林海点了点头，这点无怪昆仑，就像当代社会，警察再多，执法再严，也终究会有人犯罪，更有人法外逍遥，根本是不可避免之事。

    而界主则继续开口说道。

    “十八年前，修行界与妖族一战，双方元气大伤，华夏修行界的元婴境界修为者，几乎死伤殆尽，就连龙血战士也没有幸免，一时间华夏修行界，金丹人仙，几乎成了巅峰。”

    “那段时日，常有外国修行者，趁机意欲侵入我华夏，幸有我昆仑第七代出世者，将来犯之敌全部抵御在外，以铁血手段震慑，才保得华夏修行界之安宁。”

    “第七代？那不是醉酒仙大哥吗！”林海眼皮一挑，想不到醉酒仙竟然为华夏做了如此贡献，可为什么却自称昆仑叛徒呢？

    “但是，不久前神兽血脉觉醒，龙血战士回到巅峰只是时间问题，可与此同时，外国的神兽血脉也觉醒了少部分，而且他们原有的元婴期修行者，不像我华夏在内耗中陨落。”

    “这样一来，双方实力均衡，而我昆仑当代出世者，面对突然觉醒的神兽后裔，修为已然不足，于前些时日被斩杀，龙血战士既要攘外又要安内，压力陡增。”

    “当代出世者，就是那个要抓小樱的道士吧？”林海暗暗点头，其实那个道士也不弱了，若不是幽魂白骨帆被收，恐怕也不会那么轻易被杀。

    “界主大人，您和我说这些，究竟是想和我表达什么呢？不会是你们昆仑缺人，准备让我当下一任出世者吧？”林海面带疑惑，忽然开口问道。

    “呵，你非我昆仑之人，这出世者岂会让你去做？”界主摇了摇头。

    “额……自作多情了？”林海顿时尴尬的摸了摸头。

    “之所以和你说这些，就是告诉你，修行界的秩序，是需要人维护的，可是龙血战士面对凡间界国内外的修行者，都已经焦头烂额了，若是再有地仙界的修行者参与进来，恐怕局面就要失控了！”

    “地仙界的修行者？”林海猛然一惊，随后想到了一种可能。

    “界主，你是说……”

    “虽然凡间界的修行环境，比地仙界相差甚远，但是不排除一些在地仙界声名狼藉无立足之地的大恶之人，借机进入凡间界，他们修为强大，手段毒辣，对凡间界来说，将是一场灾难啊！”

    林海瞳孔收缩，深以为然的点了点头，这种情况极有可能发生，若是像冷月茹之前说过的那种，屠一城之生灵淬炼魔功的大恶之人进入凡间，那后果真是不敢想象。

    “若真如此，昆仑不会出手吗？”林海看着界主，郑重问道。

    “昆仑会出手，但发现时必定已经造成生灵涂炭，后果不可挽回，是治标不治本啊！”界主摇了摇头，叹道。

    林海眉头一挑，此刻哪里还猜测不到界主和自己说这番话的目的，猛然起身，朝着界主一抱拳。

    “拯救苍生，此乃大义，林海身为凡间修行者，义不容辞！”“需要林海怎么做，还请界主明示！”
