    “要是之前，我会觉得守护红石的只有两人，也未免太小看我卡兹了。”

    卡兹轻声自语，右手手臂处弹出了一柄锋利的弯刀：

    “不过……这里是艾西迪西和瓦姆乌殒命之地，所以我会很小心地去对待。”

    电光火石之间，他就划出了一刀，快到极致的速度甚至在空气中留下了一道清晰的刀痕！

    “嗯！？”

    墙壁的另外一边，承太郎的警觉提升到了最大！

    白金之星！世界，时间静止！

    他没有过多犹豫，立刻就发动时间静止技能！

    随后第一眼就清晰地看到了一道无声无息穿透墙壁后留下的刀光。

    若无时间静止，再过一两秒钟的时间，自己和二乔的脑袋就会被这刀光一起斩落头颅！

    “混蛋……”

    “那个卡兹，已经来了！”

    承太郎脸色阴沉，立即大步迈出，先将二乔的身体按下，紧跟着避开了袭来的刀光，冲向了墙壁之后敌人所在的位置。

    四秒的静止时间过去！

    “哎呦！”

    二乔发出了一声痛呼，原本还在紧张关注远处广场西撒与袭来的吸血鬼战斗，忽然一下就摔倒在了地上。

    “好痛，怎么回事！？”

    他捂着鼻子爬起身时，却看到莉莎莉莎的房间墙壁连同门一起，出现了一道清晰的斩痕！

    “是承太郎的时间停止……卡兹他已经来了吗！？”

    二乔立刻就反应过来，跟承太郎相处并肩战斗过的他已经得悉了对方的替身以及能力。

    “莉莎莉莎老师！你没事吧！”

    他先是确认莉莎莉莎的安全！

    “我没事，JOJO！”

    在得到对方肯定的回应之后，二乔立马就朝刀痕袭来的方向赶去。

    “我可没有老到那种需要一个小屁孩保护的地步！”

    他不满地想道。

    ……

    “嗯？”

    右臂刀刃还未收起的卡兹也对忽然出现的承太郎感到意外。

    “是提前发现我了吗？”

    “没有波纹呼吸的气味……”

    卡兹饶有兴趣地上下打量着承太郎：

    “你的反应速度还挺快的……你又是谁？”

    “将你揍扁的人！”

    承太郎冷声回应，大步踏向前！

    这举动无疑让卡兹对承太郎更有兴趣了！

    “居然主动靠近卡兹我……你是想被我的刀刃近距离切成肉片吗？”

    “不靠近你的话就没法把你揍扁了啊！”

    柱之男无法看见替身便是他们最大的弱点，承太郎果断抓住这一点，白金之星出现——

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    忽如其来的全力连打就连卡兹都吃了个大亏，其右臂弹出的刀刃也在白金之星的拳头下裂作碎片！

    “欧拉——！”

    白金之星收尾的一拳轰出，“轰”的一声，卡兹的身体撞碎了墙壁，卡在其上动弹不得！

    他的四肢和脑袋无力地垂下——就算柱之男的身体构造不比常人，但并不代表他能扛得住白金之星的殴打！

    卡兹体内的骨骼已被全部击碎，想要恢复还需要时间与精力。

    “卡兹！果然是你！”

    闻讯赶来的二乔看见了这一幕，忍不住惊呼：

    “看来我来的正好啊，卡兹！”

    “正好可以给你最后的一击！”

    二乔没有犹豫，双手钢球飞绳高速甩转，波纹凝聚完成后，直接甩出！

    “接招，卡兹！”

    “波纹回旋钢球击！”

    裹带着璀璨波纹的钢球对准了卡兹的脑袋高速飞出，只要命中，绝对能将卡兹的脑袋打个稀巴烂！

    承太郎眼神一变，立刻注意到卡兹那无力垂下的左手像是充满了血一般通红。

    锋利的刀刃从手臂弹出，闪烁着晶莹流光的刀刃瞬间将那打来的四颗钢球全部从中切开！

    动作干净利落！

    “有点本事……我算是知道瓦姆乌和艾西迪西为何会殒命在这里了。”

    卡兹抬起了头，一扫先前的颓势状态，从墙上落下，碎石与灰尘齐掉。

    他撕掉了包裹着脑袋的头巾，露出了一头狂野黝黑的微卷长发，冷冷地看着二人。

    “噫！明明是个男的，居然还留这么长的头发！”

    二乔有些嫌弃地道。

    “JOJO！承太郎！你们两个没事吧！”

    莉莎莉莎赶了过来，美眸瞄见了卡兹的身影：

    “未受邀请的客人终于来了啊。”

    “带着完美艾哲红石的女人……”

    卡兹一眼就锁定了莉莎莉莎的胸口——并非对人类女人身体感兴趣，而是莉莎莉莎如今正佩戴着艾哲红石的吊坠！

    “来得正好，莉莎莉莎老师！”

    “我们三个联手，一起将这个家伙干掉吧！”

    二乔信心满满，一位拥有时间停止这种无敌能力的替身使者，还有两位天克柱之男的波纹高手在！

    怎么看都不会输!

    “别太过得意了！”

    “不得不承认，你们的确是人类当中的佼佼者！”

    “但仅凭借这样就以为能击败我卡兹大人的话，那就大错特错了！”

    卡兹忽然精神一振，先前被承太郎击碎的右臂刀刃恢复如初，刀刃上七彩流光闪烁——

    “光之流法.辉彩光幕！”

    他双手刀刃以极快的速度斩击挥舞着，这让承太郎和二乔都不由得紧张应对，警戒着有可能袭来的致命刀光。

    但出乎他们意料的是，卡兹这辉彩光幕并没有任何攻击倾向，只是汇聚流光的刀刃高速斩击而形成的一片光幕罢了！

    这片七彩如同水般流动的光幕，已经将卡兹的身形挡住。

    “喂，卡兹！”

    “你弄出这种像是哄小孩子一样的戏法来，该不会是想偷偷逃跑吧！”

    二乔开口叫道，生怕卡兹借机逃离。

    好不容易送上门来的家伙，怎么可能让他跑掉！

    只可惜他身上的钢球已经被破坏了，莉莎莉莎和承太郎似乎也没有远程攻击的手段……

    不得已之下，他只得出言挑衅。

    “你在说什么呢，JOJO……”

    “我怎么可能会逃跑啊！”

    “相反，我第一个要干掉的就是你哦！JOJO！”

    话音落下，有三道身影像是美人出水一般从那片辉彩光幕中出现！

    三个卡兹！

    一模一样的冰冷笑容，一模一样的光华臂刃……三名卡兹一起出现，以惊人的弹跳力跃起，刀锋皆全部对准了二乔！

