    【月光所聚，悲叹之思，斩断天地，月圆之时。】

    从字面上看，大概的意思应该是神月刀受月亮的影响，月圆之时就是月光最强烈的时候，理所当然，它的力量也会达到巅峰。

    只不过夏风觉得，斩断天地这个说法还是有些太夸张了。

    除此之外，这个月圆的掌控难度甚至要比黑白双生的运行周期更难，说实话，自从来到泰拉世界夏风就没见过真正的月圆。

    所以说，要想见到月圆除了像黑白双生一样耐心的等待之外，还要看天气预报，万一那天晚上刚好阴天就莫得办法了。

    不过嘛，什么月半月圆的夏风现在根本不太在乎，得到神月刀和赤魔剑，这已经是超乎预期的双倍快乐了，只要神兵在手，早晚有一天他会熟练掌握它们的全部特性。

    .............

    看到夏风终于成功，远处的ACE大哥笑着走了过来。

    “夏风，干的漂亮。”

    “嘿嘿。”

    夏风开心的笑了笑，可这个笑容明显有些勉强，刚刚太兴奋导致他忘了自己现在的状态，现在放松下来，体内狂躁的黑色力量马上将他搅的肝胆欲裂，今天可是黑白双生的第30天啊。

    “扑通！”

    筋疲力尽的夏风一头栽倒在地，见ACE大哥想要来扶他，夏风艰难的抬起头用最后的一丝力气说道。

    “ACE大哥，不用管我，离我远一点，这是黑白双生最后一天的反噬。”

    他的这种身体特性ACE早有了解，听到他的话，ACE只能退到远处，让夏风自己挺过去。

    夏风把神月刀暂时交给ACE大哥，让他拿远点，反正都要被打回原形，那就别浪费里面的源石能量了，他刚才粗略的估算了一下，神月刀吸收的源石能量差不多相当于30颗源石左右。

    夏风像条死狗一样趴在地上，没办法，这是他每30天就必须经历的事，说实话，他现在甚至都对这种撕心裂肺的痛苦有点习惯了。

    失去了源石能量做为支撑，狂暴的黑色力量开始侵蚀他的血肉，无数条伤口在他的皮肤上诡异的爆开，画面极其血腥。

    “啊！”

    夏风整个人像条仍旧保有梦想的咸鱼般在地上抽搐，远处的ACE大哥都不忍的别过了头。

    这种强烈的痛苦将夏风折磨的几乎崩溃，就在他感觉自己下一秒就要挂了的时候，终于，那股熟悉的白光在右眼处浮现。

    世界安静了。

    乳白色的光芒极速扩散，覆盖了目之所及的一切事物。

    片刻后，白光消散。

    金色的阳光晒在雪山之巅，上空，已是一片无边的碧蓝。

    黑白双生的第5周期完成。

    一切回归起点。

    夏风整个人呈大字型躺在地上，身上的衣物出现了破损，但是，里面的皮肤已经如重生般崭新。

    “哎嘿！”

    看着上空碧蓝的天空，夏风忍不住笑出了声。

    ..............

    山下黄玄山的家中。

    老黄坐在火炉旁，手中小心翼翼的捧着精致的神月刀，已是老泪纵横。

    “终于.....终于......我终于可以安心的去见老祖宗了。”

    夏风拍了拍老黄的肩膀安慰道。

    “别说这么不吉利的话，就您这体格，我觉得再活个三五十年没问题。”

    黄玄山轻轻的拂过神月刀的刀身，眼中的感情已经无法用言语来形容，面前这把神月刀不只是他一个人的牵挂，更是他黄家世世代代所守护的东西啊。

    经过了整整七代人的守护，黄玄山终于在今天看到了神月刀的真容。

    “实在是太美丽了，这是凡人无法铸成的杰作，此等神器一定出自神明之手。”

    神月刀确实无比精致，吸收了源石能量后，整体晶莹剔透的仿佛一件工艺品。

    特别是刀柄上复杂的花纹，让人根本看不出是雕刻的还是镶嵌的，细密的线条以某种规律相交排列，像是某种咒语，又像是某种古老的文字，其意义根本无法解读。

    放下神月刀，黄玄山又跑去品味夏风手中的赤魔剑，无奈赤魔剑的重量太沉，虽然老头身体不错，但还是有些拿不动，只能一边观察一边赞叹。

    “鬼斧神工，大气磅礴，守而固若金汤，动则锐不可挡，今天见到两件神兵，实属我黄玄山今生有幸啊。”

    黄玄山的赞叹并不无道理，和小巧的神月刀不同，赤魔剑的长度超过一米，并且剑身宽厚，未激活时整体呈暗红色，看起来有一种狂野霸气的感觉。

    黄玄山一辈子无儿无女，可夏风觉得这老头现在见到这两把武器比见到亲孙子都要高兴，但是高兴归高兴，这神月刀和赤魔剑他可不能留给老黄天天观赏。

    “黄师傅，我兑现了之前承诺，把剑拔了出来，你们黄家世代守护的任务也已经完成，之后我要将它们带走了。”

    黄玄山并没有表现出任何不舍。

    “这是自然，你将剑拔出就代表你得到了剑的认同，你就是它们新的主人，自然可以带走。”

    “多谢。”

    临走时，夏风本想留给老黄一些钱，但却遭到了他本人的极力拒绝，老黄称上次留给他的钱已经足够，不能再要了。

    最后，黄玄山决定要亲手为神月刀打造一把刀鞘，算是完成最后的一个心愿。

    “我会运用毕生所学完成这把刀鞘，粗略估算大约会在一个月左右完成，到时候你来取便是。”

    “谢谢您。”

    黄玄山欣慰的笑了笑。

    “是我该谢你，守护剑冢是我祖先的承诺，可我并不知道当时的起因是什么，现在你把剑拔了出来，这对我来说，也算是一种解脱吧。”

    夏风明白黄玄山最后的话，老黄并不知道黄家祖先和剑的上一代主人发生过什么，这种世代传承的守护或许算是一种信守承诺的体现，但对后代来说，这更像是一把无法违抗的枷锁。

    受这把枷锁的影响，哪怕黄家落魄凋零，黄玄山也一辈子没有离开过叙拉古。

    ...........

    告别了老黄，夏风右手拿着神月刀，左手扛着赤魔剑，和ACE大哥一起坐上了回家的吉普车。

    这个让他牵肠挂肚的东西终于得到了，整个人从浑身难受变成了浑身舒爽。

    现在万事具备，接下来，就是他在整个维多利亚南部翻云覆雨的时候了。

    .........

    .........

    维多利亚北部。

    首都伦蒂尼姆市。

    维娜坐在摩天大楼顶层的办公室内，面前的办公桌上放了一张报纸，报纸最上方的一条信息清晰可见。

    【南部诺丁市的佛里多商会突然被外商收购，一夜之间改名为黑羽商会，在这之前没有任何消息传出，这究竟是利益的暗箱操作还是幕后权利的更迭？】

    如果是普通小老百姓，根本不会再乎这条破新闻，对除了诺丁市以外的平民来说，佛里多商会他们听说过，但究竟是干嘛的很少有人知道，一个地方企业或者财团的转让，说白了这根本就不下饭。

    但是，像维娜这种圈内人却没人不知道【佛里多商会】这五个字代表了什么，这是维多利亚南部最大的黑帮。

    维娜端起旁边的酒杯轻轻喝了一口，金黄色的头发下，深邃的目光紧紧盯着报纸上那个从未听说过的名字，黑羽商会。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    凯特穿着一身黑色西装从外面走了进来。

    维娜抬起头。

    “怎么样，查清楚了吗？”

    凯特手里拿着一张资料，表情有些不确定的说道。

    “这是摩根查到的信息，佛里多商会的势力在五天前的夜晚被一伙神秘武装力量袭击，这伙人疑似得到了驻军的协助，具体过程不详，但从结果来看明显是压倒性的胜利，第二天佛里多商会就改名了，佛里多本人的尸体也在城外被发现。”

    维娜挑起眉毛。

    “佛里多那个老家伙就这么死了？”

    “是的。”

    维娜从办公桌后站起身，披着黑色夹克走到落地窗外，面露思所。

    “然后呢，那个黑羽商会的信息有没有查到。”

    “只查到了一点。”

    “说。”

    凯特拿着资料沉声回道。

    “根据摩根查到的信息，黑羽商会的会长是一个绰号叫南风的人，这个人之前就是佛里多的金牌打手，从表面上看应该是谋权篡位。”

    “谋权篡位？摩根真的认为是谋权篡位吗？”

    凯特把目光从资料上移开。

    “不，摩根和我的看法一样，除了这个叫南风的人之外，黑羽商会这个组织背后应该另有真正的统治者。”

    “这件事你怎么看？”

    凯特的表情露出一丝阴沉。

    “我认为太危险了，能在一夜之间悄无声息的把佛里多商会取代，虽然并没有把爪子伸到北部，可这种存在已经对我们构成威胁。”

    维娜点了点头，凯特说的没错，其实这件事的征兆在两个月前就被她察觉到了，哈皮市的化工厂发生火灾，南部沿海城镇的血港帮突然被覆灭，结合着现在佛里多商会事件，不难想象，这些大概率都是同一伙人所为。

    有一伙新生的神秘势力正在逐渐蚕食维多利亚南部的地下格局，而此刻，这个势力已经快要成长到与格拉斯哥帮隔空对视的程度了。

    “凯特，你明天亲自去一趟南部，给我把这个黑羽商会的幕后主使找到，我要清楚知道这个人是谁，他到底想干什么。”

    “是。”

