    一个阳光明媚的下午，森林里刚刚结束一场惨无人道的宝可梦对决。作为落败一方的捕虫少年，懊悔地跪趴在地上。作为胜者的克丽丝，不断抛弄着手中的红白球，仰着头，嘴角上扬，一副蔑视姿态。

    “这就完了，明日之光？虫系大师？就只有这种程度吗？”克丽丝声音高昂地说道，已经俨然一副反派姿态了。

    “那个，人家孩子没这么称呼过自己啦！”小智想要提醒下克丽丝。但此时的克丽丝应该是完全沉浸进去了。

    “可恶，要是我能再强一点······”捕虫少年稚嫩的声音，充满了懊悔，但这在克丽丝的耳中就仿佛是最动听的乐章。

    “没错，就是这种懊悔，这种声音真是让人欲罢不能！”克丽丝的神情逐渐开始崩坏，小智知道，再不出手制止，估计克丽丝就会走向一条不归路了。

    小智拍了下克丽丝肩膀，说到：“克丽丝，够了吧，战斗都结束了。”

    克丽丝这才惊醒过来，这不过是一场普通的宝可梦对战而已。不过回想起自己那番反派嘴脸，居然被小智看的一清二楚，不免感到羞愧不已。“拜托，刚刚的事不要和其他人说。”

    “你变回来就好。”小智汗颜道。

    而这个空档，捕虫少年已经从地上站了起来，他留着鼻涕，指着克丽丝说道：“别欺人太甚了，我捕虫少年也是能变强的。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    ““······””两人一阵无语。虽然这台词是很帅，但这个不到十岁的小鬼，还流着鼻涕，这个形象就违和感满满。

    “好啦，好啦，小弟弟，我们还要赶路。就先走了！”小智摆了摆手，和克丽丝快步离开了。

    大概走了几百米远，确定远离了捕虫少年，小智才开口：“克丽丝，没想到你个小姑娘，看着挺正经，还有这么不为人知······”

    本来只是想调侃一下克丽丝的小智，突然察觉到了杀气，扭头看去，克丽丝正微笑地看着小智，不过这个笑容所包含的杀气，已经是肉眼可见了。

    “我说过了，不要再提了吧！”

    “斯密麻三！”

    一路上，两人也遇到过几个训练家，不过克丽丝因为过于废物的火球鼠，并不是很想和人对战，即便是有实力强劲的玛力露。

    话说这只玛力露，目前小智看来，应该是实力不俗，这不单单是一个“大力士”特性的缘故，而是这只玛力露有着和小智的哈克龙一个水平的实力。而且小智也能看出来，那只玛力露目前以来，都还没有完全展现出实力。一个新人训练家，为什么会有这种等级的宝可梦？

    而这个时候的克丽丝，召唤出了火球鼠。火球鼠此前战斗后，缠在身上的虫丝还没有消失，克丽丝便拽着虫丝，将火球鼠拎在手里。

    “嘿喏~嘿喏~”火球鼠可怜巴巴地叫着。不用皮卡丘翻译，小智都能明白什么意思。

    克丽丝则是十分严厉，训斥道：“带你出来半天了，连个火都不能好好的放出来。居然还被那个绿毛虫打败了，我真的不知道怎么说你了。”

    “嘿喏~”火球鼠委屈地叫了声，表示自己也不想是这个结果啊。它也想赢，只是实力不允许啊。

    克丽丝随手一甩，将虫丝捆住的火球鼠甩到了背后，克丽丝像背着单肩包背着火球鼠：“看你什么时候能再一次唤出背后的火焰，我再放你下来。”

    “嘿喏~嘿喏，嘿喏！”火球鼠依旧是发出那种可怜的声音，连小智听着都于心不忍，便开口对克丽丝说：“克丽丝，你这样对待火球鼠，会不会有些太严苛了？”

    “我的培育方式，用不着你来过问。”克丽丝只是这么一句，便怼回了小智。确实，小智本身就无权过问。

    “呼~”小智叹了口气，算了，只是严苛一些说不定对宝可梦也是好事，不过克丽丝要是真的做出什么极端举动，小智也不会袖手旁观就是了。

    不知不觉，天色就渐进黄昏。一天的时间，两人差不多都在公路和森林两个地方穿梭。小智不熟悉路线，但总感觉克丽丝在绕路。

    小智也是快人快语，直接就问了：“克丽丝，你在绕路吗？为什么不想快点去吉野市？”

    “······”被小智拆穿，克丽丝停下了脚步，沉默了下，似乎在犹豫是否说出实情。思索片刻，开口道，“既然你都看出来了，我也不瞒着了。还不是因为这个家伙。”

    说着，克丽丝将手中的虫丝一甩，火球鼠在空中划出一道弧线，落到了克丽丝怀中。而就算是这样，火球鼠这个家伙居然还在睡觉。

    “呃~”这样都在睡，也是离谱，“这和火球鼠有什么关系？”

    “它可是我的御三家，是我的初始宝可梦啊！等到了吉野市，绝对少不了训练家对战的。更不用说，还要打电话和博士报告情况。不把火球鼠训练出一点成果，怎么行啊！”克丽丝越说越激动，小智也算是深刻地理解了克丽丝这份想要进步的心。

    “好啦好啦，我明白了。既然你这么努力，那我也来出份力吧，有什么要帮忙的，就尽管说吧！”小智拍了拍胸膛，豪气地说道。

    ······

    小智拿着两块石头，对着干草堆敲打着。小智一脸无语地说：“我说的帮忙，是指宝可梦方面的，不是指在这生火啊喂！”

    “火球鼠，快点躲开！玛力露，水枪不要停！”克丽丝则是在一边不断指挥两只宝可梦对练。听到小智的抱怨，扭头对小智说：“宝可梦方面，没什么需要你帮的。老老实实生火就行了。”

    “嘁~明明才是个第一天出门的新手，却一副老手姿态。可恶，早知道就带喷火龙了。”小智叫苦不迭着，没带火系宝可梦真是不方便。

    晚上，两人便围着火堆，吃起了克丽丝妈妈准备好的三明治。

    “哟西，我开动了！啊~呜~嗯~克丽丝妈妈做的三明治真好吃！”辛苦了半天打着火，再吃到晚饭的感觉，就是这么舒适，也让入口的三明治变得美味异常。

    “有这么夸张吗？啊呜~”克丽丝尝了口，感觉很普通啊。

    “嘿喏！”火球鼠吃了口，也是露出了幸福的神情，看来也是累得够呛。

