
　　在场的其他根部忍者都已经有了很丰富的任务经验，这种事情自然不用他去提醒。

　　好在夕颜，疾风，止水三人都做的不错。

　　没有让他这个老师太丢面子。

　　止水点了点头。

　　“准备好了，老师。”

　　“恩。”

　　宇智波辰微微点了点头，然后目光望向了远方。

　　头顶晴空万里，树林半边萧瑟，落叶堆积了好几层。

　　众人都望着坐在树梢上的宇智波辰，等待着他接下来的安排。

　　“按照之前的分组模式。”

　　宇智波辰收回了目光，重新落到了下方一张张面具上。天籁小说网

　　“一二三队留下，去侦查情报。”

　　“把云隐忍者的布防，变化，都掌握清楚。”

　　“重新梳理一遍情报。”

　　九个坐在一起的根部忍者微微点头。

　　从木叶赶到火之寺的距离大概也不过一天的时间。

　　宇智波辰花了三天的时间仍然在这里游弋。

　　并非是这些根部的成员赶路速度很慢，而是宇智波辰没有主动与波风水门接触。

　　这一行宇智波辰不只是带领着暗杀科的成员，还有情报部门的人，甚至包括了之前宇智波辰的一个熟人。

　　‘雨空’

　　但现在已经换了一个代号，现在她的代号是‘巫女’。

　　“巫女。”

　　淡黄色头发的女人戴着面具望向了宇智波辰，面具下的脸颊没有表情。

　　她是之前一二三队的九人之一。

　　“你留下来，带着剩下的人加入大部队。”

　　宇智波辰此行带来了百余名根部忍者。

　　除了三个小鬼以外，剩下的最次都是根部中任务经验丰富的中忍。

　　甚至就连上忍都派来了十七位。

　　毕竟这是对于木叶来说至关重要的一战，团藏也没有吝啬隐藏实力，而是极力配合着前线的战争。

　　团藏作为木叶高层中名副其实的‘鹰派’代表人物，战争就是他最愿意看到的结果。

　　他希望木叶可以通过战争攥取更大的利益，进而统一忍界。

　　但是战争不等于战败，眼下木叶遭遇三方围攻，若是团藏再有心藏拙恐怕木叶将难以维系战局。

　　...

　　“为什么？”

　　药师野乃宇微蹙眉头，她是情报科的上忍，现如今三队上忍小队前去刺探情报没有理由会把她甩下来。

　　因为她就是第二队的队长。

　　结果宇智波辰单独把她剔了出来是什么意思？

　　如果对于其他人宇智波辰或许没有解释，告诉她执行命令即可。

　　但宇智波辰的性格没有那么急躁，更何况她还是自己的前队友，哪怕有一些心怀鬼胎。

　　“你的实力不行。”

　　宇智波辰平静道。

　　隐藏在这周围侦查情报已经两天多的时间了，大致掌握了一些云隐的情报和防守阵线。

　　最重要的是掌握到了八尾人柱力奇拉比的位置。

　　对方没有任何的掩饰，似乎对自己的力量很有自信，大大咧咧的出现在战场上。

　　波风水门还没有与对方交手的机会，他躲在暗处也看不出来这个叫做奇拉比的人的深浅。

　　倒是那个...小雷影，艾。

　　让宇智波辰微微有一些忌惮。

　　对方的似乎是一个体术专精的忍者，而且速度极快，爆发力极强。

　　每一次杀进木叶的阵中都会掀的人仰马翻。

　　波风水门虽然也对云隐忍者造成了杀伤。

　　但是这种杀伤能力还是没有办法跟人形暴龙一般的艾相比。

　　...

　　宇智波辰躲藏在暗处观察了两天的时间，为的就是找到一个一击致命的机会。

　　不希望主动接触波风水门导致自己过早的暴露出来。

　　但是...

　　通过这几天的观察，宇智波辰已经把暗杀奇拉比的成功率降到了最低。

　　几乎...不可能。

　　宇智波辰也不会轻易去拿部下的性命去填埋。

　　因为很有可能全部葬送在这里也杀不死这个八尾人柱力。

　　对方虽然这几天都没有出手，但是必然不会是一个轻与之辈，而在加上对方身边围绕的云隐大军。

　　想想就不可能。

　　但是不做一下尝试又未免太过可惜，也没有办法给木叶交代。

　　所以宇智波辰决定今天夜晚九名根部上忍加上他自己，做出一次突袭暗杀奇拉比的尝试。

　　成功更好，就算是失败了也可以应付。

　　九名上忍组成的精英小队目标很小，实力不俗，只要不被对方的高手拖住，应该很容易摆脱追兵逃出来。

　　另外就是药师野乃宇带领着剩下的根部忍者跟大部队汇合，说明情况，不论成功与否今晚来接应他们。

　　这就是宇智波辰的全部计划。

　　其实他本身已经放弃了暗杀奇拉比的计划，只是应该给上边一个交待而已。

　　不然渎职怯战的罪名跑不了。

　　那样等若是给了团藏搞事情得借口。

　　...

　　宇智波辰微眯了一下眼睛，而药师野乃宇则是被他的话给噎了一下。

　　目光紧紧的盯着宇智波辰，半晌之后才缓缓点了点头。

　　药师野乃宇是根部得王牌间谍，但是在这样的战场上间谍很难发挥作用。

　　更重要的是药师野乃宇的实力，其实并不能配得上她这个情报科王牌的身份。

　　这个女人擅长伪装，擅长演戏，但是实力方面却不如其他上忍。

　　“我明白了...”

　　没有再争论自己实力强不强得问题，默默地接受了她被从二队剔出的结果。

　　由另一位根部上忍接替她的位置，参与到今晚的暗杀计划中。

　　夕颜和疾风止水他们都被分配在了最后几个小队中。

　　没有在一起。

　　他们愿意跟着宇智波辰来到前线，宇智波辰也同意了。涨涨经验就行，但不代表他是来带拖油瓶的，更不可能送他们去死。

　　今晚的暗杀计划是重中之重，容不得他有半点马虎。

　　就算是宇智波辰这么多年来执行过很多次危险的任务，但是...这一次，绝对是他人生中危险系数最高的一次。

　　在人数过万的忍者大军中杀死他们的首领？

　　这种刺激的事情以前想都不敢想。

　　百余名根部忍者分成了两队，大部队被药师野乃宇率领与波风水门前去会合。

　　而留下来的九名上忍则是站在原地静静的等待。

　　宇智波辰目送着大部队的离开，然后缓缓收回了目光。

　　现在距离天黑还有很长时间，他们还需要做一些充足的准备。

　　抬起手来微抚了下左眼。

　　宇智波辰心中默然。

　　“或许因为有着一张底牌在，自己才敢这么大胆施为。”

　　这是他的底气所在。

　　“争取能够把八尾人柱力拉到‘我的世界’中。”

　　那样，宇智波辰便直接立于到了不败之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百四十一章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 