    来不及想了。

    暗之队的人，动了。

    疯狂朝他袭来，速度恐怖！

    然而。

    崔啸天眼中，常人快到闪电的速度，他看来却如同慢动作。

    暗之队这种快如影梭的速度，还勉强能让他觉得，是正常人的速度。

    蹭，蹭。

    几个暗之队袭来的人，一招一式，全部被他接下！

    暗之队的众人也全都呆住了。

    这家伙不容小觑！

    剩下的队员，一个个再次出手了。

    势如闪电一般……

    蹭蹭蹭！

    十个暗之队成员，全员飞身攻向他！

    崔啸天也动了。

    他原地旋转一周！一拳接着一拳！

    打了出去！

    十拳打完，居然用了不到一秒！

    然而，十个暗之队的人，全部被打飞出去！

    “好！”

    林氏的人看到这一幕，全都热血沸腾！

    纷纷叫好起来！

    H国战神，牛逼！

    果然无人能敌！

    太强大了！

    暗之队的十个人，也全都呆住了。

    居然这个对手这么强？！

    完全超乎想象了！

    他们本以为不管多少对手，都能应付。

    毕竟这不是北境，也不是战场。

    但怎么会出现这么厉害的角色！？

    崔啸天看这十个人已经不是对手了，便一步步朝着公司里面走去！

    就在这时候。

    “不错啊，几年没见，功力见长！可惜，这么一身好本事，用来在我这儿撒野，不合适吧。”

    从崔啸天身后，幽幽出现一个声音来。

    听到那个声音，崔啸天顿时就头皮一紧！

    他身体都僵硬了！

    一身杀气，骤然就不见了。

    慢慢回过头去……

    韦恩明，就在身后看着他。

    “怎么，还认得我吗？啸天？是不是已经不认识了？”

    韦恩明声音很寒。

    “我……我怎敢啊！师父！我永远也不会忘了您的啊！”

    师父？！

    全场惊了！

    这个狂人，居然在韦恩明面前，叫师父？！

    “既然还认得我，跑到我地盘上撒野，又是怎么回事？”

    韦恩明冷冷质问！

    崔啸天腿一软，直接扑通跪下了！

    “师父，弟子纯粹是迫不得已啊！您宽恕我吧……”

    崔啸天无奈地说道！

    他把自己来的全部经过，都告诉了韦恩明。

    包括林氏是如何用家人子女威逼控制他的！

    韦恩明听后，冷笑一声。

    “小小的h国，居然有这种妖孽，还真是有点意思，治不了他了？”

    “师父……您帮帮我吧！”

    崔啸天跪在地上，恳求道！

    “起来吧，这样，你把一家老小都接到华夏，由我的人负责照顾！我保证不会有任何学校跟社会组织敢对你做什么！而你的话，就给我做个护卫吧，保护我的妹妹！你愿意吗？！”

    韦恩明说道。

    “愿意！愿意！这是在下的荣幸啊！”

    崔啸天激动不已！

    能给华夏的阎罗战神保卫他的家人？！

    这是他莫大的骄傲！

    怎么可能不愿意！

    这时候。

    那些林氏的人，全都呆住了。

    怎么想不到，这么强大的战神，居然……

    在这个男人面前跪下，求饶……

    这都怎么回事？！

    刚刚崔啸天的一身本事，他们已经看得一清二楚了！

    那绝对是非人级别的强悍！

    然而，在这个男人面前，崔啸天居然要跪下叫师父？！

    也就是说，这个人比他还要强大的多？！

    看到这里，大家心中多少已经有点猜测了。

    在崔啸天的胜败历史上，只有一个人，能让他这样。

    那就是。

    华夏的那位！阎罗战神……

