    第249章 吞天魔功！

    “镇魔狱动荡已除，我也该离开了。”

    看着那被困在吞噬雷界中，一丝异魔气都无法渗透的异魔，凌峰也心存离开之心。

    毕竟，这地方可真不是人呆。

    尤其是，这里还有个悍妞，这让凌峰更加不喜在这。

    “黑暗之主，既然镇魔狱之事已了，那在下就告辞了。”

    不给黑暗之主任何回应的机会，凌峰一拱手，就立马离开这镇魔狱。

    这一切，都在瞬息间完成，快得令黑暗之主都有些发愣，继而面容露出了愠怒的神情。

    “可恶的家伙，我有那么可怕，让你这么急着离开？可恶的混蛋！等我彻底恢复过来，再找你算账啊...”

    镇魔狱中，回荡着黑暗之主那幽怨的声音，继而再次陷入了沉寂状态。

    而镇魔狱上方的龙族，也因为镇魔狱彻底被封禁，原先因为镇魔狱动荡，而异魔气大肆上涌，那种无奈，担忧，彻底消散了。

    而见到凌峰安全的上来，元乾等龙族强者，也是默默的松了一口气，知道镇魔狱的事情是搞定了。

    同时，元乾等龙众对于凌峰这个龙帝，也产生了认同感，不敢不敬慢待。

    于是，难以拒绝龙族热情的凌峰，被挽留在龙族呆了几日。

    第四天。

    龙宫。

    原先它是六指圣龙帝的住所，如今，它迎来了第二任族人。

    龙宫只有龙族至尊，也就是龙帝才有资格住进去的宫廷，即使是元乾这个龙族族长，也没有资格入驻龙宫。

    而如今，它成为了凌峰的私人宫廷。

    而龙宫，位于龙域最中央，也是元气最浓郁之地，这里，可以俯视整个龙族，也可以汇聚整个龙域的元力。

    处于这样一个地方，凌峰自然没有放过修行。

    随着三天来的修炼，凌峰不仅稳固了境界，还顺利的突破斗宗四重巅峰，达到了斗宗五重境界。

    此刻，凌峰正退出修炼状态，盘坐在自己的龙床之上。

    “是时候该抽一波了...”

    突破的喜悦压下后，凌峰想到了自己突破斗宗的抽奖还未兑现，便想要进行抽奖。

    系统，被千呼万唤始出来！

    【叮！】

    【宿主，扣我有什么事？】

    系统的话，顿时让等得蛋疼的凌峰炸了，不由抱怨道，“我说系统，你最近这服务是真不行，延迟这么久...是不是肾虚了？要不要我给你弄个肾宝片，六味地黄丸啥的？”

    【...】

    系统良久才回应，【宿主，士可杀不可辱，你可以说你废物，但你不能侮辱我的功能。毕竟你是肉作的，我是ai制造。】

    “我干！”

    凌峰显然没想到，系统回应如此犀利，简直是伤害性不高，侮辱性极强。

    但它说的，偏偏很在理！

    他是肉做的，伤不起。

    对方坏了，随时可以换一把大的。

    这他娘的，货比货得扔呀！

    面对已经变成lsp的系统，凌峰表示伤不起，也不再跟它扯皮，直接进入最主要环节。

    还是以前的配方，以前的选择，凌峰依然对‘二’情有独钟。

    很快，系统便传来了很机械的声音。

    【叮...恭喜宿主，抽中传说级宝箱，获得混沌级功法吞天魔功....】

    一听这宝箱是传说级，凌峰当即黑眸一亮，这可是仅次于神话级别的宝箱了。开头很惊艳，让凌峰不由自主的沉入其中，倾听下去。

    而当他听到混沌级功法，凌峰立即瞪大眼眶，旋即，狂喜攀上面孔，兴奋的从龙床上一跃而起。

    振奋之情难以言表。

    吞天魔功，那可是能够以普通凡躯，吞噬众生所有特殊体质本源，化彼之力量为己之底蕴，从而逆天，化凡体为混沌体的逆天功法...

    “太好了，有了这吞天魔功，我就是如虎添翼！”

    手中拿着‘吞天魔功’卷轴，凌峰脸上狂喜之色难以掩饰。

    身怀饕餮血脉的凌峰，万物属性皆可修炼，只可惜，他并没有遇到一本可契合自己修炼的功法。

    所以，凌峰并未修行任何功法。

    然而，虽然依靠血脉的强大，凌峰修行也比一般人要快，但没修炼功法的他，并未能将血脉之力彻底激发出来。

    而如今，有了契合自己修炼的吞天魔功，凌峰相信，自己的修炼，必将能更加快捷。

    当下，凌峰压制那颗躁动的心，平复之后，便开始看起了吞天魔功。

    “吞天魔功，无体质要求，掠夺众生，吞噬特殊本源，化彼之力量为己之底蕴....”

    看着吞天魔功的内容，凌峰逐渐将其一步步消化，吃透。

    吞天魔功，跟它的饕餮血脉同一属性，那就是一切都是吞噬。只是，吞天魔功更强，它能吞噬众生的同时，并掠夺他们的特殊体质本源，化彼之力量，为己之底蕴，最终，让自己的体质，以凡躯逆天化混沌体，成就至强。

    看完吞天魔功，凌峰一脸高兴的合上了卷轴，吞天魔功的强大，让他非常的满意和兴奋。

    “有了这吞天魔功，我的未来将不可限量，即使到了大千位面，我也能凭借这混沌功法，踏上巅峰。”

    一时间，凌峰豪气万丈，畅笑出声。惹得龙族上下，皆向龙宫齐齐投来目光，不知道他们这位新任龙帝又在抽什么风。

    然而，凌峰并未自觉，不过，笑声也很快停止了，激动的心情慢慢平复。

    这时，凌峰再次看着手中的卷轴，却是有些疑惑，“如此强大的功法，居然还只是位列传说级宝箱？”

    这点，让凌峰有些意外，毕竟，吞天魔功，那放在三千位面中，也属于顶尖功法层次，可逆天成至强的存在。

    然而，这吞天魔功，居然还只是传说级宝箱，这让凌峰有些讶异，神话级宝盒居然分量如此之重。

    不过，创世神笔的功用，似乎的确比吞天魔功还要稀缺，故而，凌峰也只是想想，便将其抛之脑后。

    “现在，我先开始将吞天魔功融会贯通，届时，我倒是可以尝试一下，它的威力究竟有多强。”

    收敛心神，凌峰平复心境，开始盘腿闭目，按照吞天魔功的功法内容，进入修炼状态。

    (本章完)

