    苏墨这一次准备的材料加一块至少值十几万现实币，和那些氪金大佬比起来也不遑多让了。

    花了这么多的钱，如果还做不出来像样的准备，他绝对要把小索尼绑起来丢到海盗窝里，而且还要告诉那些海盗，就是这家伙悬赏你们的脑袋。

    这十几万现实币还没算弓弦材料的钱。

    游戏里的弓弦材料没有涤纶纤维之类的，几乎全都是丝和筋编制而成，最差的蚕丝牛筋，好一点的自然就是高端BOSS身上取的材料了。

    正好最近得到了一批高阶怪物的尸体，苏墨搞到了不少的弓弦材料。

    这些东西如果拿到市场上去卖，也能卖不少钱呢。

    将东西一股脑的丢到索尼的面前，苏墨啥也不说就那么盯着小铁匠看，眼中的威胁之意不言而明。

    小铁匠一边检查材料，一边啧啧有声。

    他还真没想到苏墨能够这么快搞来超出预期的稀有矿石，还有这些高级BOSS的兽筋。

    “放心吧，我保证不会让你失望，其实如果你能等几个月，再多加点材料，让我练手几次，我甚至有可能给你做出来传奇级别的好弓。”小索尼傲然说道。

    “你就别瞎忽悠了，说好的暗金啊，属性也不能差，不然我就拆了你的铺子。”苏墨哪里等的了几个月。

    再说了，这些材料矿石其他人不好弄，他又有什么难的。

    回头就再弄一批矿石过来。

    钱这东西多了也没什么用，李经理都跑了，估计对他欠的钱也不怎么看重，所以就不急着还债，完全可以把有用的矿石留下来，供给小铁匠制作武器。

    血色战旗里的猎人系职业占了将近一半，有多少好弓都能消化的干干净净。

    有了好武器，才能杀更强的BOSS，或者再和别人的打架中获得优势。

    还有那些比赛，游戏里有很多比赛，有官方的还有非官方性质的，最近冒出来很多，只要赢得名次就可以拿到丰厚的报酬。

    对于那些想在游戏里打广告的商家来说，投资一个公会要花费很多钱，劳心劳力还有可能被坑。

    他们完全可以弄一个比赛，冠上自己产品的名字。

    比如，维维豆奶杯最强战队赛，霸王防脱发5V5大赛，不管名字多奇葩，反正只要给钱，大把的玩家去参加比赛。

    血色战旗的人最近就有不少去参加了霸王防脱发5V5大赛。

    脱发人群在增多，这个品牌的生意也越做越大，现实里请发量多的明星代言不说，游戏里也砸了不少钱。

    头等奖两百万，血色战旗的人没啥指望了，他们在百强赛之外就已经惨遭淘汰。

    不过，只要每一场比赛都拿着一款霸王家的产品，说两句广告词，都可以拿到一笔奖金，越往后打拿到的越多，血色战旗光靠这个倒也赚了不少钱。

    就目前来说，血色战旗没啥高手。

    它严苛到极点的招人规则也限制了高手的进入。

    好在这些退伍兵们肯花功夫钻研练习，假以时日，自己也能培养出一批不错的高手。

    苏墨这个老大需要做的，就是给他们提供机会，提供优良的武器装备，让他们为血色战旗打出个名头，而在这个过程中他赚点小钱也就是最好的回报了。

    大家去打比赛赚到的钱，一部分自己留着，一部分上交公会，这里面就分给了苏墨十好几万呢。

    钱是不多，毕竟只是开始，由此却能够看的到公会未来巨大的潜力。

    “我们索尼家制弓这么多年，从来就没有砸过自己的招牌，万一失败了的话，只能说明你运气不好。”小铁匠嘟囔着说道，对苏墨的威胁根本不放在心上。

    只要材料齐备，制作并不需要太长的时间。

    苏墨不可能在这里干等着，他还是选择出去刷海盗练级，顺便拿一些牌子换箭矢。

    其实海盗是一种很不错的怪物，给的经验多，掉的金币多，刷的时候还能给一点声望值，比大部分的怪都给力。

    只是愿意来这里刷怪的却并不多。

    怪物相对稀少，这个岛上刷完了就要游泳去另外一个岛上，刷怪的人一多起来几个岛屿都不一定够。

    海里游泳可不是游泳池那种清可见底的环境。

    幽深的大海就好像一个血盆大口，对玩家造成巨大的心理压力，如果有点深海恐惧症的话，那就更没办法在这里练级了。

    而且海里还有怪物，小怪还好，如果遇到大海怪，玩家会一下子被吞进海怪肚子里，胆小一点的人会被直接吓尿。

    苏墨也怕，所以他买了一种药剂涂在身上，水里的生物避之不及。

    其实海里的怪物更加的经验丰厚，掉的东西也不错，可惜官方设计这个完全是跳舞给瞎子看了，根本没有人愿意消耗着水下呼吸药剂，然后在水里抵抗着水的阻力艰难刷怪。

    刷了两个小时的怪，就到了和小铁匠约定的时间。

    苏墨迫不及待的跑回去看小铁匠拿了他十几万块钱的材料，给他做出了个什么装备。

    “哎，可惜可惜，可惜了啊。拿去，手续费就不用了。”小铁匠一脸的痛惜，让苏墨的一颗心一直往下沉，该不会失败了吧。

    这个贪财的家伙居然连手续费都给省了，一定是干了亏心事。

    “我可跟你说啊，这些材料可是花了很多钱的。”还好苏墨心理素质好，不然这会儿一定都哭出来了。

    “哼，就你那点材料，至少这装备对得起你。”小铁匠不屑的说道。

    显然，在他看来，苏墨收集的这些根本就算不上有多高端，而且数量也太少了，索尼家以前就从来没干过这么赔本的买卖。

    他们给佣兵制作装备，三把武器的材料才会交付一把武器，剩下两把武器的材料就归索尼家了，而且还要另外收佣金才行。

    苏墨拿起装备一看，提起来的心才放了下来。

    小索尼的精制长弓（暗金）：伤害100-184，敏捷+20，力量+20，穿透+5，特效1：一定概率使得被击中的目标流血，每秒损失的生命值为当前伤害的10%，持续的时间根据目标的等级和韧性而定，特效2：致命一击，当目标血量低于20%的时候，一定概率造成一击必杀效果，装备需求等级40，耐久120/120.