    虽然在天赋和资质上来看，他们这些老一辈的武者，确实不如那些天才学生。

    但是从时间的积累，和对抗妖物的经验上来看，他们可是要强过那些天才学生好几倍的。

    同样是二阶武者，难道他们会比那些所谓的天才学生实力差？

    “那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，这些树妖是我们招惹出来的，难道我们还能自己跑了？”

    “先在这里等着吧，找机会把她们救出来，然后再接着跑。”

    “好，也只能这么办了。”

    那几个眼睁睁看着墨竹和叶小忧，向着树妖迎了上去的武者，眼角抽搐着商议到。

    没办法，跑是不能跑了。

    现在就看看，有没有机会把人救出来，然后一起跑了。

    真是麻烦啊。

    他们的任务本来就不是消灭这些妖物，而是探索秘境，最好出去之后，还能画出地图。

    这样也能让秘境通道稳定之后，进来探索的大部队，最大程度的减少伤亡。

    可是现在这个情况……

    “小忧，你我一人一棵。”

    提剑就上的墨竹，给自己和叶小忧分配了任务。

    “没问题。”

    叶小忧自然不会认怂。

    灵活，可是她的专长，最适合打这些憨傻蠢笨的妖物了。

    几句话的时间，她们就已经和两头树妖接触上了。

    足有二十多米高的大树，站立在她们面前，简直就是庞然大物。

    但是没有关系。

    体型的大小，并不是决定胜利的关键。

    起码，在没有千百倍的差距之前，是无法成为压倒性的优势的。

    “唰——！”

    墨竹靠近了树妖的躯干之后，抬手就是一剑。

    主要是为了试试武器的锋利程度，看能不能破开这头树妖的防御。

    如果不行的话，还是趁早撤退比较好。

    毕竟和这种偏向于防御型的妖物战斗，只有确认能够破开防御，才能继续战斗下去。

    “咔——！”

    然后在下一秒，墨竹就得到了答案。

    虽然劈砍过去的时候，略微有些迟钝的手感，证明了这头树妖的防御之强。

    但是，墨竹的利剑，依旧顺利的在树妖的躯干上，砍出了一道伤口。

    “能够破防。”

    “那就可以打！”

    墨竹眼眸一亮，顿时在心里下了结论。

    或许树妖的力量确实很大，体力确实很足，但是只要能破开它的防御。

    那就有胜利的希望！

    因为树妖的反应速度，确实慢了一点。

    就好像现在一样，墨竹的试探已经结束了，树妖的攻击才刚刚赶到。

    如同鞭子一样的树枝，带着破空之声，抽到而来。

    带起周围的风声，猎猎作响。

    “稍微慢了一点点啊。”

    然而墨竹却是没有丝毫慌张的往旁边一闪。

    甚至还有时间抬手，从这抽打而来的树枝上，削了一截下来。

    “这就没问题了，完全可以继续下去。”

    在再次确认了这头树妖的战斗力之后，墨竹终于肯定了自己的判断。

    这玩意，就和打boss是一样的。

    只要你可以不被boss打到，并且能够破开boss的防御，那么就可以把boss磨死。

    即使boss的血量再高也没用。

    最多就是多浪费点时间而已。

    而在叶小忧这边，得到的结论也相差不远。

    唯一的区别就是，匕首的杀伤力对于如此巨大的一头树妖而言，实在是太小了一些。

    让叶小忧有些不爽。

    不过这也是没办法的事情。

    要知道，能够在战斗之中，一直使用武道点数强化自身实力的叶小忧，从持续作战能力上来看的话，是肯定要强过墨竹的。

    而且战斗的时间越长，使用的武道点数就越多。

    对于叶小忧的提升也就越大。

    所以不爽归不爽，但是拉长了战斗时间，对于叶小忧的好处，也是巨大的。

    这一点，叶小忧还是很清楚的。

    虽然别人都不知道，她是拥有着武道系统，才能够越战越强的。

    但是从叶小忧的外在表现来看，她身为一个天才武者，练武奇才，拥有的天赋就是如此。

    所以大家也不觉得奇怪。

    毕竟天才这种东西，都是很匪夷所思的。

    而且天才的天赋，从一般理论而言，都是不可复制的。

    那么，在叶小忧的行为尚且没有罪大恶极之前，她就是值得尽力培养的对象。

    “可是，我还要这样慢慢刮痧，刮到什么时候去了啊？”

    只是叶小忧自己并不这么觉得。

    她现在只觉得，自己拿着一柄小匕首，给这头树妖刮痧，刮得自己心里很难受。

    ……

    “金块，你有没有什么办法，能够强化一下小忧手里的武器啊？”

    从狙击镜里面看到了叶小忧一脸痛苦的表情之后，叶铭一下子就明白了她的想法。

    无论是墨竹的剑，还是叶小忧的匕首，本身都是品质极好的武器。

    此刻又加持了金块给的金之祝福。

    在攻击力上，肯定是不用怀疑的。

    但是，攻击力再强，也只能轻松破防罢了。

    以匕首的大小，想要把一头树妖打倒，实在是太过困难了。

    毕竟植物类妖物和动物类妖物，确实有点不一样。

    除了行动模式上的不同之外，还有身体结构上的不同。

    动物类的妖物，不管怎么说，身上都存在着要害部位。

    比如说心脏，脑袋之类的。

    但是植物类的妖物，还真就没有什么特别明显的要害部位。

    真要说的话，应该就是根了吧。

    因为植物类妖物在化形之前，都需要扎根于大地之上，才能汲取灵气，继续成长。

    而把这些家伙的根给砍了，基本上就断了它们的恢复能力了。

    如此一来，也就能消灭这些妖物了。

    可是吧，用一把匕首去砍了那头树妖的根，是不是有些不现实啊。

    所以叶铭才想问问金块，能不能想办法强化一下叶小忧的武器，要不然也太刮痧了吧。

    “当然可以了。”

    “不过，纯粹由财气凝聚的武器，很贵的哦。”

    金块很爽快地回答到。

    反正财气又不是它的，它一点都不心疼。

    “很贵啊……”

    “那先别用了，还是让小忧多练练吧。”

    叶铭想了想，觉得这么做不划算。

    毕竟叶小忧现在也没什么危险，等墨竹那边解决了树妖，再去帮她不就好了。

    所以没必要把可预支额度浪费在这种地方。

    而是应该留到之后更需要的情况。

    “现在，还是让我来练练枪法吧。”

    叶铭抱着大狙，然后趴到了一棵大树粗壮的枝干上面。

    这可是他专门让金块确认过的，绝对是一棵普通的大树，而不是什么树妖。

    叶铭可不想自己正在瞄准的时候，被树妖抄了后路。

    “金块，帮忙，给我的子弹附魔。”

    选好了位置之后，叶铭又从口袋里摸出了一盒强化穿甲弹。

    这可是他从系统商店里面买的特殊子弹，威力巨大，穿甲能力极强。

    即使目标是三阶妖物，也未必能抵挡得住。

    不过为了以防万一，叶铭还是要让金块帮忙附个魔。

    反正给几颗子弹加持金之祝福，也花不了多少可预支额度。

    最多一百块一颗吧。

    这么点额度，丢在系统面板上，都不带变化的。

    “好嘞。”

    金块殷勤地传音到。

    “就让我看看，这几天的努力，有没有白费吧。”

    叶铭十分迅捷的给大狙装上子弹，然后瞄准了不远处的树妖。

    二十多米的参天大树，只要不是瞎子，应该都不可能打偏吧。

    哪怕是移动靶。

    更何况叶铭瞄准的位置，也是树妖的躯干，而不是那些不断挥舞的树枝。

    所以就更不用担心了。

    “嘭——！”

    一声枪响。

    附带着金之祝福的强化穿甲弹，几乎是瞬间就击打在了树妖的身上。

    那速度，甚至还要超过声音传出来的速度。

    “砰——！”

    然后在下一瞬间，树妖的躯干上，就出现了一个前后通透的洞眼。

    附着了金之祝福的强化穿甲弹，直接击穿了树妖的躯干，根本就没有陷入在树妖体内。

    这等威力，几乎都吓了叶铭一跳。

    他在射击之前，可没有预料到这样的情况。

    在叶铭看来，他攻击的，可是一头三阶妖物。

    而且还是以防御力著称的植物类妖物，即使攻击有效，也不会这么有效吧。

    但是出现在眼前的画面，却告诉了叶铭。

    他的想象力，还可以再大胆一些。

    系统商店里的商品，从来都是货真价实，童叟无欺的。

    精准强化、射速强化的大狙，穿甲强化、威力强化的穿甲弹，再加上金块的金之祝福。

    融合成了威力如此巨大的一击。

    足以完全洞穿三阶妖物的防御！

    谁说热武器，就打不死这些妖物了？

    时代在改变啊！

    “厉害！”

    “系统商店，果然名不虚传。”

    “这威力，比我想象之中的还要强，效果也要更好！”

    叶铭很快就从惊讶之中回过神来，然后继续瞄准了那头树妖。

    很显然，枪法对于五感都要远超常人的武者而言，并不难练。

    虽然经过了这几天的紧急训练，叶铭还达不到指哪打哪的神枪手水准。

    但是保证不偏离目标太远，还是完全没问题的。

