
　　注视着四人下山后，楚云正打算回去吃个早饭。

　　至于为何不留下他们吃个早饭，额，他自己都不够吃的，那还有余粮招待四个人呢！

　　刚转身，楚云突然听到了响动，扭头看去，是昨日的那头银狼。

　　只见那头银狼，口中叼着一头野兔，向着楚云走来。

　　吧唧一下，将这只野兔给丢到了面前。

　　楚云一脸的疑惑，问道：“这是给我的？”

　　“嗷呜”

　　银狼应了一声，点了点头。

　　“谢了，不过本道长禁五荤四辛，少了这些，这兔子也没了风味还不如不吃。”

　　楚云笑了笑，对着这头银狼道了声谢，但并没有接受。

　　“嗷呜？”

　　银狼歪头，一脸的不解。

　　“何为五荤四辛？”

　　“这是我们道士的诫规，虽能食肉，但依旧有着‘四不吃’与禁‘五荤四辛’。”

　　楚云为银狼解释，不过见到它的眼神中透着迷茫，就换了种通俗点的解释。

　　“就是这兔子没了五荤与四辛，吃起来臊的很，不好吃，懂了吧！”

　　这么一说，银狼就明白过来了，歪着头看着地上的野兔。

　　“嗷呜呜....”

　　随后眼睛一亮，抬头对着楚云叫道。

　　听明白银狼叫声的意思，楚云愣了片刻，随后大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，是是是，你的麻辣兔头最好吃！”

　　“不过本道长可没那辣椒于你，你就这么吃吧！”

　　一边笑着一边拍了拍银狼的脑袋，说不得，这狼头的感觉还不错。

　　还顺手揉了揉，惹得银狼一阵不开心。

　　打发银狼去一旁自己去吃去，看了一眼，他也感觉饿了，转身离去。

　　噢！

　　有人会说了，你身为一个道士，为什么不制止银狼杀生，将那可怜的兔兔给安葬了。

　　拜托，这是丛林法则，物竞天择，这是它的生态链，狼本来就是猎食者，还能逼它吃素去？

　　他们道家，讲究的是无为而顺其自然，只要不是故意造成肆意杀戮，楚云是不会管的。

　　回到后院，楚云摘下那块腌肉，至于腌肉，那朱婶自是明白老头子的规矩，不用五荤四辛，用做秘法腌制出来的。

　　切了几块腌肉，配上腌白菜，再加上一碗稀饭。

　　这早饭吃的是楚云心满意足的。

　　吃完早饭，楚云又要开始自己的早课了。

　　回到三清殿当中，楚云拿出清净经，开始诵念起来了。

　　他的早课就是这么朴实无华又简单，毕竟他是观长嘛，早课都是他说的算。

　　要是换作别的大道观，早课哪有这般简单。

　　早课以「仰起」启始，「我今有请望来临」结尾。

　　中间包括三个部分，一是各种咒，二是几部经，三是各种诰。M.23sk.com

　　楚云已经去除了不少过程，只进行诵经来做早课。

　　随着经文的念诵，吃完兔兔的银狼突然耳朵耸动了几下，迈着六亲不认的步伐走进了道观之中。

　　见到盘坐在蒲团上的楚云，听着他的诵经，银狼走到他的身边，缓缓趴下。

　　「观空亦空，空无所空；」

　　「所空既无，无无亦无；」

　　「无无既无，湛然常寂。」

　　「寂无所寂，欲岂能生；」

　　「欲既不生，即是真静。」

　　随着楚云的声音传入银狼的耳里，它的心居然也开始平静了起来。

　　一个多小时的诵经时间很快就过去了。

　　楚云轻吐了一口气，感觉浑身通透，舒服的不行。

　　“呼噜噜.....”

　　这时，一阵呼噜声传了过来。

　　楚云扭头看去，那头银狼居然趴在一旁睡得可香了。

　　“我的经文是你是安眠曲吗！睡的这般香甜！”

　　笑着摇了摇头，伸出两根手指，对着银狼的额头一敲。

　　顺便还用了点大力之术。

　　咚！！

　　清脆的声音在整个三清殿中回响起来。

　　随后就是一声凄厉的哀嚎声。

　　“嗷呜呜呜呜~~~”

　　银狼原地蹦起，然后趴在地上，用两只前爪捂着脑袋，眼泪都飙出了几滴。

　　“敢在三清老爷前睡觉，这是小惩大诫。”

　　笑骂了一声，楚云走出了三清殿，伸着懒腰，享受着新鲜无比的空气。

　　突然楚云的眼睛一亮，只见外面有着三道人影向着道观走来。

　　心中一喜，这是来香客了？

　　不过注目一看，原来是村长和两位身穿警服的警官啊！

　　思绪一转，想必是昨日庄秋几人报的警，来调查银狼的事情吧！

　　眉头微微一皱，想起这头银狼的灵性，要是被抓去动物园或许有些可惜，还会失去自由。

　　转身走回了三清殿，将这银狼给安排了一波。

　　“小楚道长...小楚道长在吗？”

　　山下村的村长，还未进道观就喊了起来。

　　楚云安排好银狼，从三清殿走出，快步向着他们迎了过去。

　　“林村长，您怎么来了？还有这两位是？”

　　将林村长请进道观，看向他身边的两位警官问道。

　　“噢，这位是周新周警官，这位是李安李警官，这不是早上那上山探险的四个人说见到了野狼，所以他们就上来问问情况。”

　　“周警官，李警官，这就是道观的观长，楚云，楚道长。”

　　林村长为楚云介绍了一遍，又给两位警官介绍了一遍。

　　“见过两位居士。”

　　楚云对着两位警官作了个揖。

　　那位看上去年级大一些的周警官很是和气的点了点头，不过他身旁看上去年纪较轻的则是眼中闪过一丝不屑。

　　“楚道长啊，我们没什么事，就是想问下那头野狼的事情，毕竟山上山下距离也近，这野狼太过危险了！”

　　周警官笑呵呵的说道。

　　“那两位警官，你们先聊着，我就先回去了。”

　　林村长对着楚云点了个头，扭身走了，毕竟也挺忙的。

　　“两位居士坐，贫道先给两位倒杯茶，再慢慢聊。”

　　楚云将他们引向了院子中的石桌前。

　　“我们哪里有空喝.....”

　　那年轻的李警官皱着眉头刚要拒绝，周警官伸手一拉打断了他的开口，笑呵呵的开口。

　　“哈哈哈，那我们就喝杯茶，慢慢聊。”

　　见他开口，李安也没办法，只能乖乖跟着坐下了。

　　而楚云则是给他们一人一杯倒了茶，开始说起了昨晚的事情。

　　当然了，事情还是有做修改，毕竟伤人的狼和不伤人的狼，他们对待的态度也是不一样的。

　　听了他的话，周警官则是一直笑呵呵的，李念则是有些不满了。

　　说了半天，也没有说到那银狼的去向，这不是浪费时间吗！

　　“你说这么多有什么用，我们就想知道那头狼现在去哪了！”

　　李安皱着眉头，语气有些不好的问了起来。

　　被这种语气问话，楚云也是眉头微皱，这是将自己当成犯人了？

　　“不知。”

　　楚云的态度也冷淡了下来，只是清冷的回了一句。

　　“你！你这是什么态度！”

　　李安发火了，拍着石桌就站了起来。

　　“好了，小李，你这是在干什么？楚道长不是我们的犯人，他已经尽到义务，坐下！”

　　周警官见到他这幅样子，也是有点恼怒，不知道这小子是咋了，跟吃了火药一样！

　　李安瞪了眼楚云，但还是坐下了。

　　“具体情况我们了解了，那楚道长，我们就不打扰了，先走了。”

　　周警官感觉气氛有点不对，再问也不好多问了，只能开口告辞了。

　　“恩，那贫道就不送了。”

　　楚云没有起身，依旧坐在石凳之上。

　　周警官呵呵笑着，拉着李安离开了道观。

　　目送着两人离去，楚云注视着李安的背影，眼神满是疑惑，这人为何对自己有如此大的敌意？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十三章 莫名其妙的敌意！免费阅读。https://xs.23sk.com 