    待到冬来一月一！

    你是否能率天空万兽归来！

    ...

    在收服变异鹰，完成任务后。

    臣风回到地面上。

    九州骑的战士们立刻整装列队。

    “敬礼！”

    罗平率领全连士兵喊道。

    臣风向他们点头：“都没事吧？”

    罗平回答道：“报告臣组长，连队没有出现阵亡战士。”

    “那就好！”

    臣风扫了一眼这些九州骑战士，他们或多或少都受了伤。

    不过没有出现阵亡的就好。

    “这里就交给你们了。”

    臣风向战士们交代了一声，便直接跃向空中，向着远方而去。

    既然已经来了北境。

    那不如便抽出一些时间去一趟北棒国吧。

    “也不知道彭老将军那里的战况如何了...”

    臣风目光望向北棒国的方向。

    这次兽潮袭击。

    棒国半岛几乎全境沦陷。

    甚至那些畜生已经侵入了华夏东北边境。

    可想而知北棒国现在顶着多大的压力。

    臣风有一种只觉，也是他的判断，这场兽潮绝不会是表面上那么简单。

    一场能够以这么快的速度席卷整个半岛的兽潮。

    屏蔽无线电信号。

    又岂是区区七级海兽就能做到的？

    ...

    与此同时。

    北棒平城外。

    在华夏空军战斗机群抵达支援后。

    包围这里的五万多头海兽组成的兽潮。

    在昆仑战舰强大的火力下。

    迅速减少！

    这些海兽普遍都是低级的海妖，数量虽多，但却不堪一击。

    “差不多了。”

    战舰指挥舱内，彭开山老将军双眸锐利，看着平城外如黑潮一样的海兽。

    他抬起手下令道：“打开第一、第二离子轨道炮阵，准备进行湮灭级覆盖。”

    身旁副官应声：“是！”

    就在他准备退下时。

    彭开山又叫住他。

    “对了，通知一下平城的友军和老百姓，开炮前让他们先躲进避难所。”

    “好！”

    副官点头，立刻退了下去。

    很快。

    一艘艘搭载广播的无人机从昆仑战舰上飞出。

    这些无人机来到了平城上空。

    “请平城全体人员注意！”

    “三分钟后昆仑将启动湮灭级火力覆盖，请所有人立刻退回避难所！”

    “再重复一遍，请所有人立刻撤回避难所！”

    听到广播声音。

    不仅是平城的北棒国几百万老百姓。

    就连正在护城墙上作战的金统，和北棒士兵都愣住了。

    “湮灭级火力？”

    “那是什么东西？”

    不少北棒士兵都是为之疑惑不已。

    在他们的认知中，这个词语似乎和湮灭联系不到一起，自然也无法理解。

    但是北棒统领金统，自然知道华夏肯定不会在这种时候开玩笑。

    他立马大声喊道：“都听从华夏的广播命令，所有人撤退！”

    “立刻撤退！”

    在命令之下，护城墙上的北棒士兵开始撤退。

    不少战士心有不甘地看了一眼火光四起的战场。

    他们想要再守一会儿。

    不过军令如山，这些士兵不敢违背金统的命令。

    此刻。

    包围平城的海兽潮，在火力变弱后，它们便立马开始向前压上。

    就像黑色海啸一样。

    向着这座城市滚滚而来。

    昆仑巨舰指挥舱内。

    以彭开山为首，一众华夏将星军官，站在这里看俯视着下面一幕。

    从这个视角。

    他们能够清楚的看到。

    兽潮席卷而来的样子。

    失去了火力阻拦。

    它们距离护城墙的距离，已经仅剩三千米不到！

    对于一座大型城市而言。

    这种距离已经接近告危的程度了。

    三千米！

    两千五百米！

    两千米！

    海兽潮距离城市越来越近了。

    所有人的目光都微微一缩，神情凝重。

    整个指挥舱内，只能听到呼吸声。

    而已经陆续撤离进避难所的北棒士兵。

    金统在临时指挥室内，通过无人机投放回来的画面，实时观看前方的战况。

    看到海兽离平城已经近在咫尺。

    这些北棒统帅将领都紧张起来。

    “海兽已经要抵达我们的城墙下了啊！”

    “统领，向华夏提出开火请求吧！”

    “再不开火，兽潮就冲进平城了，到时候我们北棒百姓就完了！”

    不少将领声音焦急无比。

    一旦兽潮冲入平城。

    那这座城市将会瞬间崩溃！

    百万民众将彻底沦为海兽的食粮，整个北棒国化为人间炼狱。

    他们，赌不起！

    “统领，联系华夏吧！”

    一位老将领开口，他已经接近七十岁，乃是北棒军队的元帅级指挥官。

    元帅开口，分量自然极重。

    指挥室内，所有的北棒高层将领，都将目光看向这个年轻的胖子。

    金统两眼紧紧盯着向平城席卷而来的兽潮。

    他没有回答这些人。

    哪怕是元帅开口，他也没有回答。

    沉吟数秒后。

    金统在所有人的注视下，沉声开口：

    “各位，我相信那位华夏将军！”

    听到他的话。

    老元帅不由叹了口气。

    “唉，如果平城被破，你会成为北棒国的罪人的！到时候就算死了，在下面你又怎么面对你的父亲和爷爷？”

    金统并没有生气，而是十分郑重地看向这位老元帅。

    “如果出了意外，我自会向全国人民谢罪！”

    见他如此坚定，选择相信华夏，老元帅也不再说什么。

    ...

    昆仑指挥舱内。

    三分钟后。

    副官一路跑到彭开山的身后侧方，笔直站立，敬礼喊道：

    “报告，北棒传来消息，全城百姓和军队已经全部撤离完毕，请指示！”

    呼！

    当副官声音落下。

    整个指挥舱变得安静，落针可闻。

    所有人都在等待，那一道命令下达。

    彭开山看着下方的兽潮。

    战场爆炸的火光折射在他的瞳孔中。

    铺天盖地的海兽潮已经兵临城下！

    然后，彭开山大手一扬，猛地挥下厉声大喝：

    “开炮！！”

    轰！

    随他一声令下。

    昆仑战舰的舰体前下方，一道道超过二十米的机械闸门打开。

    露出了里面的钢铁怪物。

    这些，都是巨型离子轨道炮！

    通过密布的火力区，达到了量变引起质变的威力。

    直接形成了轨道炮阵！

    随着一阵剧烈的嗡鸣声。

    昆仑战舰的前方迸发出耀眼的蔚蓝光芒。

    随后。

    ‘轰隆’一声！

    整个世界仿佛在这一刻沉寂。

    平城外的兽潮，就像被撕碎的纸片一样。

    在炮火中湮灭。

