    一路逛到了半夜，高资质的精灵没看到，李直倒是干掉了不少顶着【养鸟使】名头的npc。

    驱使的精灵，都是lv.25~lv.33之间的等级。

    似乎从第二个道馆开始，绝大部分路边训练家的等级，都是在这个区间。

    由于华蓝市之后，玩家便可以自由探索整个关东地区了，那么路边训练家的等级高低便成为了一个需要衡量的大问题。

    总不可能设定成随着挑战者的等级，而上下波动吧。

    一连干掉了将近二十个npc，基本上把五花八门的鸟精灵都揍了个遍，难度并不算太大。

    有着刚刚进化，获得强大力量的多边兽Ⅱ，电力上升之下根本没有几只鸟能撑过几个回合。

    此刻李直已经用【电气场地】替换了多边兽Ⅱ的【纹理2】招式。

    先手开一发电气场地，接着【电力上升】无论是威力还是范围都是翻倍，直接变成了电属性的大招式...

    可以说和养鸟使的战斗，就是一路平推。

    打不过那只lv.36的恶霸秃鹰娜，打这些npc还是问题不大的。

    相比于原作中让多边兽Ⅱ输出，还要先开出【戏法空间】...但这个游戏里，多边兽Ⅱ的速度还算不错。

    再不济还有图图犬的加强版本的冰冻光线撑着，属性克制的冰寒招式，同样没有几只鸟能支撑下来。

    一路打到了半夜，再加上中间还围殴了几只霸主大鸟，经验丰厚...

    等到李直准备下线之际，多边兽已经来到了lv.27，图图犬的等级也来到了lv.22。

    至于其他几只精灵，燃烧虫是lv.26，依旧在积蓄着力量。

    而原本等级一路飙升直追的洗翠地区索罗亚，此刻升级速度也终于慢了下来，只是lv.23的样子。

    毕竟它也是经验大户的红色资质，来到主力精灵的等级区间后，升级速度自然也变成了龟速。

    ...

    “那么就决定了，明天观鸟大会，就展示这只精灵吧！”

    此刻李直的头顶上，还立着一只天蓝色，胖嘟嘟的可爱小鸟，脑袋顶部生着一对分叉的小呆毛...

    站在李直的脑袋上，就像是多了一顶帽子般。

    蓝色小鸟的两侧还生着犹如棉花糖一般的白色翅膀，软乎乎的——

    【青绵鸟】

    等级：lv.22

    属性：一般，飞行

    特性：自然回复

    资质：绿色

    技能（4+）：啄，魅惑之音，白雾，龙息

    战力：195

    描述：青绵鸟喜欢待在人类的头上，是十分注重干净的精灵，最不喜欢污渍，看到污渍就会恼怒的用羽毛清理掉。

    临近下线前，李直正好看到了一窝青绵鸟。

    于是他顺手指挥着多边兽一发aoe的电力上升打上去，打算吃一波最后的经验...

    大部分的青绵鸟都被电得酥麻，当场战斗不能，但其中一只青绵鸟竟然意外的撑了下来。

    甚至反手打出了一发气势汹汹的龙之吐息。

    这让李直惊喜的连忙切换图图犬，施展催眠术进行收服。

    成功到手，看清楚属性面板。

    “绿色的资质吗...”

    虽然资质并不算高，但李直已经十分满足了，正好拿来明天才加观鸟大会。

    青绵鸟进化以后的七夕青鸟，整个身体覆盖着蓬松软绵，犹如云朵般的翅膀...如果能作为飞行骑乘精灵的话，倒也是一个完美的选择！

    不过七夕青鸟进化需要的等级并不算低，接下来这只小青绵鸟需要在后面好好蹭一波等级了。

    “对了，还有明天的捕虫大会结算...”

    李直记了起来，明天早上还是捕虫大会月度比赛的结算时间，冠军能得到一枚暗之石与光之石。

    他的燃烧虫顺位获得月度冠军，能直接白嫖到光之石与暗之石。

    瞄了一眼时间，他早上10点钟还有一节早课呢。

    因为最后遇到的青绵鸟花费了多余的时间...这个时间，可能连早餐都都来不及吃了。

    想到这，看到好友栏唯一的真人玩家还在线，李直连忙给【木羽翎】发去一个消息，便匆匆下线了。

    “学姐记得兑换一颗火之石，明早在玉虹市西边的拦路卡比兽那里见面，直接交易~！”

    正好这里距离玉虹市也不算远了，直接面交还能省一笔邮费。

    至于另一头，也正准备下线的木羽翎，突然收到了信息。

    她早上没有课，但一般她每天最多也只会玩到早上10点就准时下线...

    毕竟游戏官方建议玩家游玩的时间，是玩到9点就下线，她还向后推了一个小时呢。

    看着李直突然发来的信息，她先是愣了一下。

    随后看着对方的在线标识匆匆变成了灰暗，心中了然，不禁露出了一抹玩味的狡黠笑意。

    “学姐吗...？”

    看样子，是情急之下打快了。

    虽然之前就已经多少猜到对面这个在游戏中叱咤风云的内测大佬，实则是自己带的那个大一班上的学弟...

    但之前毕竟都是猜测，宋翎并没有继续跟进摸清。

    然而现在，先手暴露的是对方。

    “明天要面基吗...？”

    她不禁想起了一个词语。

    嗯，这个游戏跟真人世界没什么太大的区别，在这里见面，和现实面基好像也没有太大的区别？

    不知为何，宋翎突然有一种颇为期待的奇异感觉。

    ...

    ...

    现实。

    李直匆匆起床，一阵匆忙的洗漱整理，便火速赶往了教学楼的方向。

    几个宿友已经帮自己留好了坐在最后的位置，刚好能掩护着吃上一只美味的糯米鸡。

    “...”

    只是糯米鸡那浓郁的米饭鸡肉香味，在荷叶的清香加持下，在这间教室中弥漫着...讲堂上的老师眉头一阵跳动，很想说点什么。

    “吧唧吧唧...！”

    看到已经有不少人投来视线，李直飞快将糯米鸡全部塞入口中，再用塑料袋封合起来，教室中的味道这才淡了许多。

    “怎么了李直，玩游戏玩到这么极限？”

    “不会是网恋了吧，和小姐姐依依不舍吗?”

    旁边几个宿友则是在乐呵呵的小声调侃着。

    作为宿舍中唯一的独行侠，他们可是对李直的账号十分感兴趣的。

    不过无论怎么邀请组队，李直都是摆了摆手，表示下次一定，这倒是让几人心痒痒的。

