
　　梁浩哼一声，“问就问，你当我们不敢？”

　　等会他就要戳穿温悦的真面目。

　　“问什么？”

　　霍北凉从门口走了进来。

　　“教官。”大家齐齐的叫了一声。

　　梁浩得意的看了一眼傅九，教官回来了，等会他就要揭穿温悦的慌话。

　　程峰一直沉默着没有说话，也没有制止的意思。

　　“问什么？”

　　霍北凉看了一眼梁浩，面无表情的问了一句。

　　“是这样的教官………”

　　“我来说。”朱元帅打断梁浩的话，抢过话题，“温悦不是送你妹妹去了吗？梁浩和李东齐硬说他是在偷懒，还对你没长肉温悦却长肉的事情有意见。”

　　朱元帅一脸得意，温悦照顾了霍教官好几天，霍教官肯定会帮着点温悦。

　　霍北凉看向梁浩，似在问他这话的真实性。

　　“是这样。”虽然朱元帅说的有些抽象，可事实也确实是这样。

　　闻言，霍北凉看向温悦，冷不丁，说了一句，“确实长胖了。”

　　这话一出，傅九没忍住嘴角一抽。

　　朱元帅眼底满是委屈，似乎是在对霍北凉说，教官，是温悦照顾你好几天，你胳膊肘可千万不能往外拐啊！

　　李东齐和梁浩一脸得意，程峰还是板着一张脸，好像这里所有人都欠他的。

　　同是一个学校的，朱元帅都帮着温悦了，他不能不出面，王暴富半天突然憋出一句，“教官，温悦这是肿的吧？”

　　“哈哈……”

　　这话一出，李东齐和梁浩都没忍住鄙夷的笑了。

　　胖的这么明显，还说肿了，当他们眼瞎呢？

　　傅九一脸窘迫，却也知道，王暴富是为她说话，看王暴富被笑的脸都红了，淡淡道：“胖了也好肿了也好，这没什么可笑的吧？在医院吃的好，有没有什么事情做，长胖不是很正常？现在主要说的是，我到底是不是去送教官妹妹的问题。”

　　“就是。”朱元帅瞪了梁浩和李东齐一眼，“有什么好笑的。”

　　等教官说完，看他们还能不能笑的出来。

　　傅九看向霍北凉，“霍教官，你帮我解释一下吧！不然他们老以为我偷懒了。”

　　见傅九当着霍北凉的面，都这样说了，赵东齐和梁浩突然笑不出来了。

　　难道他真是去送教官妹妹了？

　　不可能啊！这不附和常理。

　　霍北凉淡淡反问，“你不是已经告诉他们了，为什么还要解释？”

　　这意思就是承认了傅九去送人的事实。

　　李东齐和梁浩的表情僵住，梁浩忍不住问，“教官，你以前不是不喜欢让学生帮你处理私事吗？”

　　霍北凉目光凉凉的看了梁浩一眼，“我做什么需要向你解释？”

　　“……”

　　梁浩被他看的背脊一凉，顿时噎住接不上话了。

　　“霍教官，你别误会。”李东齐看情况不对，赶紧帮着解释，“梁浩就是担心温悦没好好照顾你，所以多问了几句，没别的意思。”

　　说实话，在学校里，大家宁愿得罪顾云深，都没人敢得罪霍北凉。

　　先不提霍家的背景，就冲着他一个人猎杀一头我六七百斤的野猪王，这样的实力，都让他们退避三舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第148章针对免费阅读。https://xs.23sk.com 