    “那……爹，现在怎么办？”

    “要不要把万墟之匙交出去？”

    金浩扬起手，狠狠在金元栋后脑扇了一下：“你疯了！”

    “交出去？

    那我金家颜面何在？”

    他长长呼出一口气，压下怒火，眼中有厉色闪过。

    “今晚你爷爷就能突破，我亲自去一趟，把他接回来。”

    西荒仙域边境，七杀城。

    肃杀的漆黑城池内，有一座清幽小筑。

    这里是孙烨居住的别院，只有亲信陪同。

    房间里，陈枫手指微动，缓缓睁开双眼。

    看着陌生的房间，他想要坐起来，却发现伤得很重，根本没有力气。

    “陈公子，你醒了！”

    孙泊函听到声响，赶忙来到床边。

    “那日你突然昏倒，我替你检查过，你本就有伤，这次是伤上加伤，伤及本源了。”

    “父亲已经为你去寻丹药，你先在这里住上几日。”

    陈枫轻叹：“我睡了多久？”

    “不过半日。”

    孙泊函取出一枚丹药，交由陈枫服下。

    澎湃药力修复受损的经脉，奈何伤及本源，并非寻常丹药可以医治，只是缓解伤势罢了。

    趁机检查一下身体，陈枫的眉头越皱越紧。

    雷劫带来的隐伤，外加张符华的力量，险些要了他的命。

    能活下来，多亏了那面镜子。

    陈枫越发疑惑，这面镜子到底是什么来历，竟然能挡住灵虚地仙境之上的强者，全力一击。

    嘈杂的声响从外面传来。

    孙泊函脸色微变，出门查探。

    刚出门，几个装束狂放，五大三粗的男子，硬闯孙家别院。

    “谁是孙烨，滚出来！”

    孙泊函脸色微变：“你是谁？”

    为首扛着阔刀，身披虎皮的男子，抻长了脖子，仔细打量孙泊函。

    随后，露出一脸痴迷之色：“好漂亮的姑娘。”

    “爷爷我名叫周云山，七杀城外灭绝峰峰主，今天来给你们一个忠告。”

    “你们最好老实点，别打虚夜岭的主意，否则，小心你们的脑袋！”

    这群人，不过是占山为王的散修罢了。

    一股肃杀之气，势如洪流，震退孙泊函数步。

    “八劫灵虚地仙境！”

    孙泊函脸色微变。

    那一战的消息，早该传开了才是，怎么还有人敢招惹孙家？

    莫非，他们是利用山贼，试探孙家？

    孙泊函脸色更冷三分：“谁派你们来的？”

    周云山仰起头，傲然俯瞰孙泊函：“问这么多，可是要掉脑袋的。”

    “不过，念在你有几分姿色的份上，陪爷爷我一晚，这事就算了。”

    “畜生！”

    孙泊函脸色一红。

    她一个未出阁的姑娘，哪里被人这么调戏过？

    几人却是哈哈大笑。

    周云山更是大胆：“走，爷爷我带你好好玩玩！”

    他伸出手，抓向孙泊函衣襟。

    孙泊函正要躲，却有一道极其锐利的锋芒，从颈间划过。

    冷意，游遍全身。

    快到至极的黑光，斩下周云山的手。

    啪嗒！手掌落地，寂静无声。

    周云山呆愣愣的看着断手，竟没感受到一丝疼痛，甚至连那道光是什么都没看清。

    太快了！“啊！”

    痛楚袭来，周云山惨叫一声，捂着飙血的伤口倒退数步。

    身边几人赶忙将他接住，惊恐的看向四周。

    “什么人，竟敢偷袭大哥！”

    “缩头乌龟，有种出来啊！”

    虚张声势。

    房间里，陈枫盘坐在床上，透过窗子，看着院子里的一切。

    极意夜天刀悬在身旁，散发出极致刀意。

    “是谁让你们来的？”

    “不说，下一刀，斩断的便是脖子。”

    周云山吓得身子一抖。

    是刀光！那人在屋子里，根本就没出来！他可是八劫灵虚地仙境，饶是没有防备的情况下，也不会被人轻易斩断手掌。

    除非，此人的实力，远在他之上。

    咚！周云山猛然跪地，惊恐道：“大人，我错了！”

    “是一个蒙面人给了我一件道器，让我警告孙家。”

    “我再也不敢了！”

    陈枫皱眉：“只有这些？”

    “是！”

    周云山点头如啄米：“那人没露脸，也没有半点气息。”

    “我也不知道他是谁啊！”

    唰！一道黑光闪过，转眼间，悬停在周云山眉心。

    极意夜天刀！刀尖的锋芒，已经刺破了周云山额间皮肉。

    一丝鲜血顺着脸颊流下，周远山却一动不敢动。

    “你是不是觉得，我很好骗？”

    陈枫脸上尽是冷色。

    修行至灵虚地仙境，无不是踩着累累尸骨上来的狠人。

    听别人几句话，给了件道器，就去大家族闹事。

    白痴也知道这事没那么简单！周云山脸色大变，正要说什么，却有一股强大的气息，从体内爆发。

    轰！他的身体炸开，血肉四溅，连一寸完好的骨头都没剩下。

    其他几个山贼也是如此。

    孙泊函愣了一下，显然没有料到这种局面。

    “死士……”陈枫轻叹：“明知孙家有强者护道，还敢挑衅。”

    “看来，他是觉得有与我抗衡的资本。”

    孙泊函匆匆跑进房间：“陈公子，你……”“我没事。”

    陈枫摆了摆手：“几只蝼蚁而已，不至于牵动伤势。”

    “等孙家主回来，让他加强戒备。”

    孙泊函点头，确认陈枫没事，这才离开。

    陈枫开始疗伤。

    丹田内，浩瀚星海静静流淌。

    三生宝相古佛仙魂端坐星河正中，吸收天地间的力量，转化为星辰仙力。

    

