    “我杀九禁，如屠猪狗！”

    孟南手捏印诀，【五季神拳】为表，【五相】为里，仅一瞬间，连杀五位九禁道基。

    这五人全都出身玄阴教派，一个个能修成九禁，资质、悟性自然不用多说。

    实力也全都不差——

    三重奇术。

    一阶至宝。

    更有符箓、秘法等等保命手段。

    即使对上更厉害的九禁，也能纠缠一番，不至于被秒杀。

    但对上孟南——

    “五相。”

    “五重奇术。”

    “主杀伐，太难挡！”

    孟南瞬杀五位九禁道基，一时信心暴涨，对自己的实力终于有了一个更确切的认知。

    更准确的说，是对‘五重奇术’有了更深的认识。

    “巅峰道基，奇术初入三重，就能在《地煞榜》占据前列，可称太上级道基。”

    “这几人已是巅峰道基中的顶尖，皆为九禁。奇术虽还是三重境，但造诣更深，应当是三重中期、后期。”

    “可即便如此——”

    三重。

    四重。

    五重。

    差得太远。

    远到足够孟南跨越道基三境、四境、巅峰，以‘道基二境’的修为，逆杀、秒杀五人。

    太强！太强！

    当然。

    强是有代价的。

    孟南这迎头一击，也不全是【五相】之功，他以【重元】为基础，加持战力抵临巅峰，再暗出【三头】，再度提升战力。又暗中运转【金轮】防备‘戮仙灯’，然后【五季神拳】掀起煞气遮掩仙道痕迹，最后才是五重【五相】轰出。

    轰轰轰！

    一击建功！

    强则强矣，消耗也大。

    仅这一击，就将孟南体内一千七百四十年法力抽空见底。

    如这样的攻势，仓促间再来不了第二回。

    “真人都难修成奇术五重，我在道基期催动，终究勉强了些。”

    “还有【金轮】，催动这道三重真术的消耗尚在【五相】之上。”

    “撑不住。”

    孟南全力一击，脸色略显苍白。

    但玄阴教派这一役领衔的五位九禁道基已经被他轰杀，余下四百一十五人群龙无首，对付起来就容易的多。

    “陛下凶猛！”

    在一旁，钱雨也被惊着，全然不知孟南何时生猛如斯。

    转念再一想——

    “难怪师弟会将‘昆极幡’赠我。”

    心想着。

    钱雨动作不慢。

    她在孟南轰杀五位九禁道基后的第一时间，就踏前一步，十年前才被孟南赐予的二阶至宝‘昆极幡’兀的展开。

    杀杀杀！

    三百昆极神将如天兵降世，直将余下四百一十五位玄阴教派高禁道基围住。

    昆极神将！

    堪比七禁！

    哪怕生性死板，即使手段单一，但要将场上敌对道基拦住一时三刻绝不成问题。

    即使在‘死因’的死亡回放中，倚仗‘昆极幡’与三百‘昆极神将’，也为乌山国一行坚持不少时间，最终只是因为‘昆极幡’之主孟南被司空度持‘戮仙灯’暗中偷袭钉杀，这才大局逆转。

    而眼下情势大不同。

    “杀！”

    ‘刑天’逞凶后，钱雨第一个出手。

    丁雨荷身躯显化‘兽王甲’，十二元辰守护，挺身上前挡在孟南前头。

    黄狮雄手执‘黑白神锏’，双锏欲要打破仙路，横杀出去。

    铛铛铛！

    金檀更强，祭起一妙至宝‘金刚轮’，梵音大作，这等至宝在孟南等人手中，顶多与一阶至宝威能相当，不算弱，也强不到哪里去。

    但在金檀手中，至宝认主万般契合，威能甚至超出‘黑白神锏’这样的二阶至宝，简直神挡杀神、佛挡杀佛。

    七禁八禁！

    在金檀手中很难走过几个回合。

    不止这四人。

    纪云、陈普、薛子孟、北境六王、……

    此次跟随孟南一同进来的四十三位乌山国王公强者，一个个全都动弹，越过孟南厮杀在前。

    他们往前冲。

    孟南往后退。

    他最稳重，早在打杀五位九禁道基后，就将连同‘戮仙灯’这样的二阶至宝在内的一卷，往后一退，隐与人后。

    未来身多年倚仗的四件二阶至宝被他赠出去三件。

    唯有最后一桩‘二十四诸天真元葫芦’留在身上。

    这时宝葫芦在丹田中滴溜溜旋转，内藏二十四诸天蕴含磅礴法力，都是孟南这十年累积，细算起来，大约能将孟南现在全身法力回复十个圆满。

    但这恢复不是顷刻不是须臾，需要一些时间，存在空隙。

    “下次非必要最好不要再全力出手。”

    孟南感受宝葫芦转动，法力迅速恢复，心中逐渐有了底气，同时心下暗自警醒，记住教训。

    再观场中。

    激战正酣。

    玄阴教派作为南海当之无愧的第一霸主，底蕴深厚超出‘星门’、‘仙盟’太多，各种真功、奇术数之不尽。

    一套套真功。

    一道道奇术。

    即使道基难传真术，但数以百计的类似于孟南为都幽宗寻来的《七火狱阵图录》与【七火狱阵】、《龙王请玉宝经》与【龙王请雨术】这样的‘真功’，也能让‘玄阴教派’出身的修士人人都有所长，大多修行的都是较为契合己身的真功。

    于是——

    修行快。

    战力强。

    这时争斗，就看出几分底蕴。

    钱雨、丁雨荷、黄狮雄、金檀，四人或有二阶至宝，或有一妙至宝，能在人群中杀进杀出，但就是其中最强的金檀，也最多能跟十来个八禁道基纠缠，稳占上风。

    却也仅仅如此。

    想要打杀八禁并不容易。

    蛮修王公中的佼佼者‘北境六王’，一个个不输仙修九禁道基，但也只是跟钱雨、丁雨荷等人相当，同样难以决定大局、打出胜局。

    甚至于，随着‘昆极幡’中三百昆极神将一个个被打杀，化为一道烟煞气回到幡中，乌山国这边反而在逐渐陷入颓势。

    “还得我上！”

    孟南休养少时，借助‘二十四诸天真元葫芦’，一身法力已经恢复大半。

    这时再不旁观，他两手捏拳，破碎至宝后已点化至第四重的【五季神拳】施展开来。

    这是正宗的蛮修拳法。

    一拳一式。

    如同大日。

    相传，天地之间只有春夏秋冬四季。但在古老年间却有五季，等到第五季时，天上就会出现十日，把大地山河都烤得焦枯，生灵处于烘炉之中煎熬，后来出现了绝世强者，射下九日，于是就只剩下了春夏秋冬四季。

    这一门【五季神拳】就是致敬这一神话。

    孟南冲出，拳出四季——

    前四式演绎春夏秋冬，重在积蓄。

    第五式拳出如同大日，彻底爆发。

    一拳一拳，虽不如【五相】凶猛能秒杀九禁，甚至打杀七禁、八禁都有些艰难，但重创却容易。

    他内运【重元】、【金轮】、【三头】，催动四重【五季神拳】信手拈来。

    体内法力汹涌，仍在急剧消耗。

    但比起施展一道【五相】就几乎要抽空己身，就来的温和得多。

    一拳又一拳。

    法力消耗的同时，‘二十四诸天真元葫芦’又在持续不断的为孟南做出补充。

    即使补充仍然无法完全跟上消耗，保持出入平衡，但也足够孟南坚持一段时间。

    特别是在这城墟境中，在这云间仙路中，清浊纠缠，灵气不纯，法力万难恢复，拥有‘二十四诸天真元葫芦’的孟南就愈发占据优势。

    浑然不惧法力消耗。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    他再一次出场，简直异常勇猛。

    冲身在前。

    【五季神拳】开道。

    钱雨、丁雨荷、黄狮雄、金檀、北境六王等人跟在身后。

    如尖刀。

    如利箭。

    刺破玄阴教派阵型，凿来穿去，给四百多人冲的稀巴烂。

    慑于孟南一个照面打杀五位九禁道基的凶威，玄阴教派一众高禁道基更是丧胆，担惊受怕畏畏缩缩。

    这样打起来——

    对手憋屈！

    孟南畅快！

    而一旦感受到锐气受挫，稍稍迟滞，孟南便来一个狠的——

    轰轰轰！

    【五相】轰转，打破僵局。

    大不了稍稍收敛些，多余些法力。

    可就算是稍加收敛的【五相】，威力仍是骇人。

    山相！

    海相！

    星相！

    月相！

    日相！

    【五相】变化，几无一合之敌。

    全都打爆！

    这样酣战、冲杀。

    不知不觉，死伤惨重。

    乌山国这边有孟南回护，死的没有，最多只是重创。

    只不过，这一役过后，例如钱雨手中的‘昆极幡’短期内怕是再难动用，三百昆极神将现今已经死伤大半，余数不过百。

    想要恢复，需要资源跟时间，不会轻易。

    而昆极神将的持续减员，也让封锁包围出现漏洞。

    又怯战的玄阴教派高禁道基瞅准空隙，一个个溜之大吉。

    再打下去，只是寻死。

    倘若僵持到法力耗尽，更只能任由宰割。

    此时不逃，更待何时？

    而这一逃，如雪崩，立时士气涣散、战意崩塌。

    孟南率众痛打落水狗，打杀起来愈发轻易。

    约莫半日。

    仙路肃清，再无对手。

    ……

    “归！”

    钱雨衣襟染血，手持‘昆极幡’一挥将外间余下五十七尊残破不堪的‘昆极神将’收回。

    本就受创显得惨白的脸上，这时肉疼不已。

    ‘昆极幡’在手，三百‘昆极神将’悉听调遣，她的战斗力在这十年极限拔高，正是意气风发的时候。

    但这才仅第一战，三百神将就被打死大半，实在凄惨。

    钱雨心疼难免。

    不过相比起来，钱雨这是幸运——

    “噗！”

    一旁纪云体内法力躁动，张口呕血。

    再一看，他左边臂膀完全炸裂，胸膛也被剑气破开，始终不散，血流不止，这是受了重伤。

    不止他。

    再看看场上其他四十一人，一个个也都或多或少挂彩。

    七禁不是等闲。

    八禁绝非弱者。

    更别说出身‘玄阴教派’这样霸主级势力的七禁八禁道基。

    个顶个的强横。

    在这场厮杀中，若非孟南带头冲锋，留给乌山国四十余人的定然只有败亡一途。

    一如这一世原本轨迹。

    但好在，孟南代替‘未来身’，令一切反转。

    “恭喜陛下！”

    乌山国蛮修一系，北境六王之一‘申王’满脸胡渣，这时脸上通红，冲孟南拱手道贺。

    他虽看不出【五相】底细，但那【五季神拳】他却看的清楚，已是四重境，这在整个乌山国都殊为罕见。

    此术在身，又有那不知根底的山海日月法相，自家陛下这才真正是‘气宗’之下无敌手。

    剑后？

    呵！

    剑后虽强，却也不是真境。

    陛下韬光养晦二百年，终于有成，往后再不用去看剑后脸色，能平分秋色不必忌惮。

    ‘男宠’恶名可以消停。

    再往后——

    “哼！”

    申王瞥一眼‘雨王’、‘剑王’、‘金王’等人，面上冷哼一声。

    剑后。

    仙修。

    只要陛下足够强横，往后都不必再忌惮。

    这一役过后，兴许就是彻底清算的时候。

    “……”

    “……”

    ‘雨王’钱雨、‘剑王’纪云、‘金王’金檀等人一个个或是沉浸在心疼的情绪中，或是的闭目养神休养自身，或是也在为孟南的战力突飞猛进而暗自高兴。

    这时忽然察觉到‘申王’，包括其他几位蛮修王公的恶意，一个个心下无奈却又不得不忍着疲惫跟着演戏。

    “恭喜陛下！”

    “贺喜陛下！”

    钱雨等人明面上喜笑颜开恭贺孟南，又隐约流露出几分忌惮、沉思的破绽，但其实内心里又都在实打实的为孟南高兴。

    一层。

    两层。

    三层。

    这样演戏，实在心累。

    但没办法，在乌山国中，‘剑后’代表仙修一脉，‘刑天’代表蛮修一脉。

    二人明里暗里都是实打实的夫妇，但在乌山国中却要装作‘面和心不和’的表象，从而好让孟南化身‘刑天’在这样的外力下更好聚拢一众蛮修强者。

    个中算计，不算复杂，胜在好用。

    寻常时候钱雨等人还装模作样津津有味，但这时刚刚经历一场生死较量，实在有心无力。

    一个个随意应付着，内心无奈。

    这一边。

    孟南瞧出两边微妙，他将这一役缴获的唯一一件二阶至宝‘戮仙灯’递给‘雷王’陈普，“此战有心算无心，算是渡过第一波劫数。但这‘云间仙路’后续必定还有凶险，这盏‘戮仙灯’便交由雷王炼化，我等在这仙路上也能多几分周全。”

    二阶至宝！

    这等宝物威力绝伦，孟南在第二十一世四处打听，最终也只搜集到寥寥五件即将出世的讯息。

    这一世全都被他寻来，有一件跟随孟戬一同不见。

    余下四件则全都在孟南身上，助他镇压乌山国，坐稳国主之位。

    至宝难寻。

    二阶至宝更是罕见。

    对钱雨、陈普等顶尖道基的提升都是极大。

    “臣叩谢陛下！”

    陈普贵为‘雷王’，却恬不知耻，冲着孟南纳头便拜，兴奋不已。

    一旁薛子孟、纪云只能羡慕的暗暗吞口水。

    二阶至宝排资论辈——

    钱雨、丁雨荷、黄狮雄、陈普。

    已经被一妙至宝‘金刚轮’认主的金檀暂时跳过。

    然后才能轮到他们二人。

    特别是纪云——

    “我入门最晚，薛师兄过后才能到我。”

    “只盼师公这一役能再夺两件二阶至宝。”

    纪云心下渴望。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

