    “你说这两位大人是不是来调查，最近发生在附近旅店内的变丑事件？”老糕点师看着林格与罗莉离开的方向小声问道。

    “也许吧。”哈瑞的脸色有些不太好看，看着林格离去的方向，犹豫片刻后一咬牙，将身上的工作服脱下，便朝着外面小跑而去。

    “你干嘛？”

    “方便。”

    哈瑞回复的功夫就已经是离开了糕点店，脸色有些焦急的朝着黑月旅馆所在的方向赶去。

    “果然有问题。”

    在他跑出去一段距离后。

    林格与罗莉便从藏身处走出，远远的跟在了哈瑞身后。

    而后来到了黑月旅馆外的一家香料店。

    不过，哈瑞只是小心看了香料店里一眼，没有进去。

    而是转身进入了香料店旁边的一条小道。

    一路跟随，很快就离开了繁华街，来到了旁边一条明显要破旧一些的街区。

    “看来繁华街的商品都是在这里加工的。”

    林格扫视一圈周围的厂房，而后便将视线放到了哈瑞此刻进入的一间房屋中。

    那是一个比马车库稍微大一些的房子。

    走近后，便能听到里面似乎有重物正在摩擦。

    罗莉停止前进：“我在外帮你把风。”

    林格闻言，瞥了她一眼，抽出火枪，拿出丹铁语录，走入房间。

    “阿丑，夜莺的人过来调查你了，你说他们会不会发现你？”

    “你看要不这样，先去其他街避避风的头，等事情过去后再回来。”

    房间中，哈瑞站在一个男人的身前来回踱步。

    而他面前被他称作阿丑的男人，也正和他的名字一样，长的很丑。

    不过，倒是没有那些被改变容貌的泼妇那般夸张。

    只是让他看起来有些憨傻。

    此时阿丑正推着一个巨大的石磨，将一些褐色的坚果一点点的碾碎。

    显然这就是他的工作，将材料加工成可直接使用的杏粉。

    他听到哈瑞的话，摇摇头。

    哈瑞见此，当时就急了：“我都告诉你了，让你忍住，忍住，不要去找那些女人，你就是不听！”

    “现在好了，被人找上门了！”

    “阿丑你知道吗！”

    “过来抓你的夜莺说，要把你直接处决了，算我求你了，就躲一会就行！就一会好吗？”

    “你是我唯一的亲人了，我不想看着你死，求你了哥！”

    哈瑞说道最后，声音中带上了一丝哀求。

    阿丑是他的亲哥哥，如果不是对方不要命的工作，他早就被饿死在某个不知名的角落了。

    “来不及了，哈瑞。”

    阿丑放下手中的工作，朝着哈瑞摇了摇头。

    “为什么来不及，你相信我，躲过去就好，帝国里有很多案子都是这样。”

    哈瑞情绪愈发激动。

    “因为人已经来了。”

    阿丑看向走入工坊的林格，语气很平静，似乎对此并没有感到意外。

    “什么！”

    听到阿丑的话，哈瑞转头看向身后，而后眼睛猛然瞪大。

    “大..大..大人，你..你跟踪我？”

    哈瑞有些结巴，显然他已经意识到，这是因为自己的失误，这才让林格直接找上了门来。

    林格看着二人。

    扬了扬手中的枪，示意两人不要轻举妄动。

    听到两人的对话，他已经明白，哈瑞身旁这个长得有些难看的男人就是自己的目标。

    也就是这次变丑事件的始作俑者。

    “我问，你们答，不要轻举妄动，不然枪走火了可不要怪我。”

    话毕，他看向阿丑：“是不是你让那些贵妇变丑的？”

    “是我做的。”

    “大人，这和我们没有关系，真的，我大哥他脑子不好使，经常说一些胡话，当不得真。”哈瑞见到自己大哥如此诚实，当即就慌了，想要辩解。

    “哈瑞，没用的。”阿丑摇摇头，让自己弟弟不要再开口了，话毕他重新看向林格：“这件事和哈瑞没有关系，全是我一个人做的。”

    林格见阿丑思维清晰，情绪稳定，眉头皱起，这可和他预想中的犯人有些不太一样：“你为什么要这样做？动机又是什么？”

    “这个..”阿丑沉默下来，良久之后他看向哈瑞：“你先出去，有些事情你知道了不好。”

    “你..我..”

    听到阿丑的话哈瑞表情复杂，良久之后，他叹息一声，看向林格：“大人，我大哥是个好人，做这些也都不是出自他的意愿。”

    “哈瑞！”阿丑开口呵斥。

    哈瑞闻言，也只能三步两回头的离开了工坊，他的眼神中充满了不舍。

    因为他觉得，但他走出这里后，直接便再也见不到自己大哥了。

    “说吧。”见哈瑞离开，林格放下手中火枪说道。

    “谢谢您的尊重。”看到林格放下火枪，阿丑由衷的感谢一句。

    而后身体便在林格的注视下，开始发生扭曲。

    脸上张合间开始出现一个又一个大小不一的孔洞。

    这些孔洞黑暗幽深，仿佛里面隐藏着这个世界最丑陋的事物。

    阿丑身上的其它地方也是如此。

    几乎只是一个眨眼的时间，便已经完全变成了一个有着人形，却没有半点人样的怪物。

    见到这一幕，林格瞳孔一缩。

    堕化种！

    这个词，不由自主的就出现在来他的脑海之中。

    但很快，他又摇头将脑海中这个荒诞的想法甩出。

    因为这不可能。

    堕化种怎么可能如此平和？

    那是一种对一切事物都抱有强烈毁灭欲望的怪物才对！

    “皮肤被污染了？”林格现在只能这样去想。

    然而阿丑却是摇摇头：

    “如您所见我是一个完全被污染的人，或者应该说是怪物。”

    “既然你能保持理智，又为什么要攻击那些贵妇？”

    林格问道。

    “在某种条件下我会丧失理智。”

    “什么条件？”

    “当负面情绪达到一个临界值，我的本能便会战胜理智，将她们内心的丑陋全部暴露出来。”

    阿丑如实说道。

    “只是这样？对她们的身体没有影响？”林格有些惊讶，堕化种可是能够扭曲他人认知。

    “不知道。”

    阿丑摇头。

    “那你是怎么变成这个样子的？”

    林格在心中默念了一句清醒咒后，问出了自己最想知道的问题。

