    尹落霞眨了眨眼睛：

    “为什么？”

    “因为你还不够强，在他眼里是个弱者。”

    李寒衣淡淡说道。

    说完见尹落霞眯眼瞧着自己，李寒衣补充道：

    “你到完全不用因为这件事坏了心情，反而你应该庆幸自己在他眼里是个弱者。”

    “……你这是在安慰我吗寒衣？”尹落霞语气有些无语，旋即好奇的询问：

    “那吴子孝天天找你切磋的话，对你而言不是好事？

    我记得你曾经说过，因为道剑仙很少出手；

    世人认为五大剑仙中孤剑仙洛青阳最强，你希望自己有朝一日能击败他；

    现在有吴子孝这样一个打不死的陪练，你不应该高兴吗？”

    “……我练剑时，更希望能一个人安静的悟剑，止水剑法的修炼，我也早过了那个‘通过与人拼杀从而得到精进’的阶段。”李寒衣说道。

    尹落霞点了点头，旋即语气有些迟疑：

    “说起止水剑法，寒衣你的剑道修为虽然远在我之上……但我个人觉得以你的脾气和心境，不是很适合这门剑法的意境，换一门剑法你的进境可能会更快。”

    尹落霞内心有着自己的想法。

    她的剑道修为确实不如李寒衣；

    但以她的见识；

    很清楚李寒衣修炼的止水剑法，更加倾向于‘无情剑’，而她也了解李寒衣，知道李寒衣这么多年来，一直对青城山上的那一位念念不忘；

    在她看来，相比于止水剑法这样的‘无情剑’，‘有情剑’更加适合这位名满天下的雪月剑仙。

    而面对尹落霞的质疑，李寒衣并没有动怒，而是平静的说道：

    “这个世界上，又有哪一门剑法是为个人量身定做的？

    无论是有情剑还是无情剑，杀人剑还是慈悲剑……

    把一门剑法修炼至最适合自己的状态，就是剑法上的修行。”

    尹落霞想了想后认同的笑了笑：

    “到底是雪月剑仙呢，是我大言不惭了……

    而关于另一件事情我也很好奇，据我所知，那长风这段时间对吴子孝的态度似乎好的有些出奇？”

    说到后面，转移话题的尹落霞脸色疑惑。

    “……吴铭的武学都是来自东海之巅，和我们中原武学不同，有很多值得借鉴的地方；

    我们这边的武学对于吴铭来说，也同样如此；

    长风和他这段时间切磋交流，对他自己还有雪月城来说，都是一件好事。”李寒衣想了想后说道。

    尹落霞闻言脸色有些怪异：

    “苍山之巅一战时，我还以为吴子孝就算不会和我们雪月城结下大梁子，也肯定与我们和睦不下来；

    毕竟以他当时嚣张癫狂的态度，哪怕随意如百里东君，估计也会受不了吧。”

    说着，不等李寒衣回答，尹落霞想了想后又接着说道：

    “不过细想一下的话，今日长风和那吴铭其乐融融的局面，我倒也并不是感到很意外。”

    “哦？”李寒衣一副你继续说下去的样子。

    “比如那手持剑谱上‘破军’的颜战天，平日里喜怒无常、性情暴戾，杀人全凭喜好不问缘由，说是滥杀无辜毫不为过；

    然而世人虽然叫他魔头，却也尊称他为剑仙，无论颜战天走到哪里，人们都要尊称他一声‘怒剑仙阁下’；

    这世人对外人的态度好坏，倒更看重的是实力，而不是性格。”尹落霞若有所思的说着。

    李寒衣对此不置可否。

    只是站起身的她说了一句：

    “……所以，长风比我和大师兄，更适合做雪月城的城主。”

    ……

    此时距离雪月城很远的一处客栈。

    有一道人影避开客栈内其他人的视线，如同鬼魅般溜进了客栈后院。

    人影带着一个有些狰狞的面具，一头霜色白发，身材娇小，身上的黑衣满是风霜，显然赶了不少时间的路。

    对此，察觉到有人到来的客栈老板脸色平静，正专心摆弄着客栈后院的一盆挺拔翠绿的盆景。

    “你买下这个客栈后取名雪落山庄，还是不够谨慎了些；

    毕竟你天启城中那一座繁华的‘雪落山庄’，名声可不小！”

    黑衣人抖了抖自己的衣袂，对着客栈老板说道。

    客栈老板闻言转身，露出了他那张白净清秀，五官精致的脸，正是萧楚河。

    “北离还是很大的，如果那些人知道了雪落山庄，那么距离知道我就不远了；

    而雪落山庄这么有意境的名字，客栈、书斋、酒馆……全天下只要有雪的地方，都不知道有多少取这个名字的；

    况且这座客栈你也看了，虽然方圆百里只有我这一家，是游客们的必经之所；

    但地理位置偏僻，客流量很少，一年到头也做不上几个生意。”

    身材娇小的黑衣人耸了耸肩：

    “随你，反正你萧楚河一直都是这么的犟……不过你说的也对，如果我们百晓堂让天启城中的那些人找到了雪落山庄；

    那么和找到你没有什么区别，百晓堂不会让他们的探子有接近你的机会！”

    “……姬雪，我师傅的伤势恢复的如何了？还有，现在的你应该叫我萧瑟”已经改名为萧瑟的萧楚河突然询问道。

    姬雪没好气的说道：“还死不了！百晓堂的弟子现在全天下的在找药王辛百草呢。”

    “他可是你的父亲。”萧瑟提醒着姬雪的语气。

    “你还是操心你自己的事吧，萧瑟！”

    姬雪瞪了萧楚河一眼，听她的声音年纪并不大，但面具下的双眸精致，而且隐隐有种媚态。

    说着，姬雪把自己收集来的情报丢给了萧瑟：

    “这是你让我们百晓堂去收集的。”

    萧瑟接过情报一看，眉头微皱后又松开：

    “……没想到他还真的去了雪月城，暗河的千面鬼……”

    “那一晚，此人真能一人独斗前大监浊清和执伞鬼？”

    明显是看过情报的姬雪有些不敢相信的询问。

    “他确实有这么强，而且他的伤势恢复的很快，快到诡异。”萧瑟颔首。

    “……那你怎么不把他争取过来，以你的性子，日后定然要回天启城，何不现在就开始集结你这边的力量？”

    “那一位可不是随便就能争取的。”萧瑟摇了摇头：

    “况且，有些事情我还没想好，要再想一下，就在我疗伤的这段时间里。”

    姬雪闻言欲言又止。

    “想说什么就说，吞吞吐吐可不是你的性子。”萧瑟没好气的说道。

    “……你应该清楚，无论是百晓堂还是天启城中的许多权贵，依旧在支持着你；

    只不过百晓堂能一直支持你，天启城中的那些……或许很快就会选择性的把你忘掉！”姬雪的话意有所指。

    萧瑟对此不置可否，只是说道：

    “现在有多少支持我的人，就有十倍想要杀我的人！”

    （ＰＳ相比于小说也就是原著，动漫改动了不少，最明显的是人物出场顺序和大多数角色的武道境界，本书人物出场顺序上，以动漫为主哦～）

