    第四百三十二章 第一个正式女队员   

    与此同时，荣耀之巅女子俱乐部。

    

    经理办公室。

    

    “兰姐，我刚刚已经跟她通过电话了，现在应该也是快要来到俱乐部里面了吧？

    所以说你待会儿直接去安排一下就可以了。”

    

    “嗯？

    不是，老板，关于这个东西我就感觉到比较好奇了，为啥这两天我们女子俱乐部的这边总是会被你特例批过来几个人呀？

    

    是不是关于女子俱乐部这边的竞争和比赛实际上根本就并没有我们想象当中的这么重要，您之所以会这么做，其实也只不过是为了响应官方那边的号召？”

    

    兰姐听到了杨一的这些话的时候也是感觉到很是郁闷。

    

    毕竟前面卓君刚刚给她解释过关于马诗诗的这个事情，可是现在杨一居然又再一次的安排进来了一个人，而且这一次居然还是直接成为正式队员的，这就让她感觉到十分的不理解了。

    

    虽然说杨一也的的确确是俱乐部的老板也好，但是也总不可能不把俱乐部的荣誉是当一回事吧？

    

    虽然这个女子赛事体系是今年刚刚提出来不久的方案也好，但是就单单是从其他几家俱乐部的动作，其实也能够看得出来，大家都是对于这个东西是比较在意的。

    

    而杨一的这些举动就让她觉得很是迷惑。

    

    就算是真的不怎么在意女子战队的发展也好，任由自由的去发展不好吗？

    

    杨一总是这样安排这些关系的走后门，真的好吗？

    

    那到时候正式比赛的时候，没有一点俱乐部战队该有的样子，上场全是花瓶，那岂不是给人家笑话吗？

    

    “呃……怎么说？”

    

    杨一也是根本就没有想到兰姐居然会有这么大的一个反应。

    

    所以也是感觉到有些奇怪。

    

    “还怎么说？

    就单单只是那个马诗诗，你知道现在对于我们女子战队这边到底有多么大的影响吗？

    

    现在很多的人都已经开始产生了一个不好的舆论风向了，甚至都在怀疑是不是其他也有很多的诸如此类的人都是通过关系走后门进来的，要知道对于一个俱乐部而言，这样的风气肯定是会同样传到其他俱乐部上面的，一旦被圈子里面的其他人给捕捉到的话，对于我们俱乐部自身的名气肯定也是会受到打击的。

    

    可是你今天居然又再次安排了一个，而且还是正式队员，你知道这意味着什么吗？

    你……”   

    “停！兰姐，打住！我想我大概知道了你说的这个到底是什么意思了。”

    

    杨一听到了这里的时候也是有些尴尬的直接就打断了兰姐的话。

    

    “这一次的这个人并不像是马诗诗一样，她那个真的是因为我这边的人情关系的原因，所以说才不得不答应下来的而已，更何况她也只是被扔到了试训营里面去进行训练的罢了，又并不是说她达不到要求，也一定要让她去通过考核什么的，所以关于这个问题就不用去过多的担心了。”

    

    “而这一次安排的这个正式队员，其实也是因为她本身就是有着这个实力的，不然你还真的以为随随便便过来一个人都能够进入到我们俱乐部里面吗？”

    

    兰姐听到了杨一的这么一番解释的时候，也依然还是感觉到有些半信半疑。

    

    毕竟虽然说就单单是女子战队而言，并不仅仅只是有着她一个经理而已，同样还有其他的几个高层。

    

    但是真正要论起权利来说的话，她这边其实也是占据有着比较重要的分量的。

    

    在这样的情况之下，她也是自然而然有着要对整个女子团队负责的这个义务，哪怕这个人是杨一也好。

    

    “你要这样说的话那也行，不过那就必须要通过我们这边的提前考核，但我才会承认她这个正式队员的身份，否则的话哪怕这个人是老板你亲自说的那也没有用。”

    

    听到了兰姐这个十分固执的语气，杨一也是感觉到有些无可奈何的笑着摇了摇头。

    

    不过他倒是也根本就并不至于会为了这件事情而生气。

    

    毕竟兰姐这么一个认真负责的人，说实话，之所以会做出这样的事情来，其实也只不过是因为出于对整个女子战队的负责而已。

    

    不然的话，如果她并没有这个责任心，那么又何必去管这么多的事情呢？

    

    自己这边安排过去，她那边只管答应下来就是了，而且和老板发出不同的声音，很有可能会对于自己的前途和职业有着很大的影响。

    

    但是她都能够全然不顾的去提出来这些问题，就单单是从这一点，杨一还是对她感觉到十分赏识的。

    

    所以于兰姐提出来的这个要求，他倒是也根本就并没有什么好介意的，而是直接就答应了下来。

    

    “行！反正现在她应该差不多快要到俱乐部里面了，到时候随便你们怎么考核她，到时候要是真的不通过的话，你这边直接把她同样扔进试训营就可以了。”

    

    听到了杨一这么爽快的答应下来了的时候，兰姐也是觉得有些奇怪，难道这一次真的是自己想错了吗？

    

    莫非这一次新来的这个人真的拥有什么很强的实力不成，居然直接让杨一说出来这一番话……   

    当然了，哪怕就算是有再多的想法也好，现在的她也是不得不去着手去做一下准备了。

    

    毕竟这一次来的人和马诗诗不同。

    显然不可能就这么直接任由人家自己过来不是吗？

    

    毕竟杨一都已经这么说了，那么很显然就是十分看重这个人的，在这样的情况之下，自然而然不能够疏忽了。

    

    所以提前去和其他的教练说这个问题还是很有必要的。

    

    至少就算是真的要进行提前的考核也好，那么肯定也是要针对这些方面去做好准备，不是吗？

    

    而与此同时，荣耀之巅俱乐部旁边的另外一条街道。

    

    一个剪着齐肩短发的清秀女孩踩着滑板在人行道上飞驰而过，牛仔短裤之下一双修长的玉腿十分的吸睛……   

    大概过了几分钟，滑板最终在荣耀之巅俱乐部的门口停了下来。

    

    “哥哥，放心吧！你当初没有完成梦想，从从今以后，由我来代你完成……   

    在之后的kpl赛场，乃至国际舞台，我一定会彻底的站在荣耀的巅峰，荣耀之巅，我欧阳纳兰，来了！”

    

    女孩收起滑板，看着荣耀之巅大门的招牌，她的眼中除了坚毅，更多的是自信……   

    

