    锤剑交击，声音显的十分的沉闷，但是沉闷之中，却带着撕裂一切的力量。

    锤与剑相接的瞬间。整今天地仿佛都暗了下来。

    （阴）沉的气息在四周范围。空气仿佛灌了铅一般，骤然之间变得沉重无比。小豹子最后一锤将周围飘散的空气仿佛实体一般的扯动了起来，凝成实体。进行压缩，大大的增强了自己这一锤的威力，空气被强力的压缩。凝成一点，被强袭过来的剑气刺爆，形成了一次强大的气爆。剑气并没有因为这次的气爆而有一丁点的缩减，而小豹子的锤子同样也没有因为这一次气爆而减一分的力气。

    剩下来的，便是剑与力的较量了。

    剑与锤接触的地方闪动了一下小豹子与李绣的身形同时向后倒飞而去，；卜豹子更是手中一轻。看到由自己的师父亲造的那双银锤，终究没有承受得住如此大力的撞击，而彻底的粉碎掉了。

    “该死的！”他暗中骂了一句，身体在空中伸展了起来，就像是一只慢慢降落的大鸟一样。在空中稳住了身形，落到了地上，面色一白，丹田之中。一股热流升起，流转四脚百骸，慢慢的修复着体内被网才巨力震伤的地方。

    这一次全力相击小豹子锤废，轻伤。

    李绣呢？

    长剑仍在，毫无损伤，仿佛刚刚出炉的一般，还散发着一股子锐利的蒙胧气息，看得小豹子一愣一愣的。

    不过，让小豹子感到心中平衡的就是，这家伙的状态并不怎么好，面色惨白，嘴角一片鲜艳的红色，双目涣散，无神，仿佛是受到了什么重大的打击一般。整个人的精气神都仿佛被什么抽跑了一般。

    身上的那件袍子也是千疮百孔，却是被刚才小豹子击散的剑气所伤。并没有伤到他的身体，但是由刚才的贵公子变成这一副乞丐模样，反差未免有些大了。

    两人之间。出现了一个宽约三丈，深达一丈的土坑，土坑周围，枯枝烂叶一片狼藉，却循着一个方向。形成一个诡异的排列，像是放射波一般的四下扩散开来。触目惊人。

    小豹子神色一凝，身形向前一冲，一拳击出，没有带一丝的风声，但是这一拳却沉重无比，夹着催毁一切的气势直冲向李绣。李绣涣散的眼神猛烈的一颤，仿佛在这一瞬间恢复了清明，但是已经晚了小豹子的拳头已经近在眼前。

    “我命休矣！”

    一股绝望之情升上了心间。下意识的，他闭上了眼睛。

    只是，等了良久，也没有等到预料之中的死亡，李绣心中不（禁）一动，睁开了眼睛。

    “你输了？！”却见小豹子已经收回了拳头，“你欠我一把剑！”

    “我败了！”李绣漠然的点点头，在来此之前，他从来没有想过自己会败，而且会败得这么惨。内气被搅得一塌糊涂，经脉差不多也已经乱套了。现在想要提一口内气。浑身的经脉就仿佛被无数的针扎一般。千难万难。

    而对方，除了失去了一双锤子之外，看来并无太大的损伤。

    这一切都说明，自己败了，败的很彻底。

    挣扎着从地上站起来，强忍着浑身的酸痛，将手中长剑回鞘，看着小豹子，想要再说什么。却是觉得眼前仁黑，眼珠儿一翻，咕咚一声，晕倒在了地上。

    “不会吧？！”小豹子眨巴了眨巴眼睛，看着倒在地上的李绣，一副很为难的样子，“唉，这些公子哥啊，竟会给我惹事儿。妈的，你该不会是装晕不想认帐吧！”

    无奈之下，只得把这位晕倒的李大公子给背了回去。

    “这里，是什么地方？！”

    李绣慢慢的睁开了眼睛。只觉浑身上下无一处不疼，无一处不麻。眼睛生涩。口话燥，不过，他还是强忍着口渴，语气显得有些弱弱的问道。

    没有听到答话，反而一个温热的碗沿被放到了嘴边。

    “咕噜，咕卑一！”

    本能的，李绣张开嘴大喝了起来，他从来没有想过，原来这白水也是这么好喝的东西，只是他刚才两口，还没有过足瘾呢，那碗便被拿开了。

    “你网醒，还是少喝点吧，喝多了，对身体不好”。耳边传来一个。比较熟悉的声音。一抬眼，正看到小豹子坐在床边，把那碗水，放到床边的桌上。

    “是你？！”

    “是我！”小豹子没好气的道，“我说，不就是一场比武吗，至于这么拼命吗？侮卜子能值的（性）命，我可不想因为这个得罪你们平州李

    听了小豹子的话。李绣面上一热，在那最后一击中，他为了获胜，一时心急之下，甚至不惜运用秘法，强摧自己的潜力，将没有压缩到极点的剑势生生的催谷到了最强的境界，却想不到，还是输了。

    “我昏迷多久了？！”他看了看四周，问道。

    “放心吧，没多久。也就是一两个时辰罢了！”小豹子说道。“你最后一击伤了经脉。不过并不重。回去之后好好的调养一阵

    “哦，那，谢谢！”李绣看着小豹子，一时之间到也不知道说什么好了，自己一时头脑发热，冲到人家的家里挑战人家，给果被人揍了个。灰头土脸，差点没死在当场，最后还被人家救了。这实在是太丢脸了，太尴尬了。堂堂李绣李大少爷怎么会遇到这般的事情呢？

    这可是他人来没有想到过的结局啊！

    “喂，别昏了。该起来了，你虽然伤了经脉，可是坚持一下，行动应该是自如的。现在还不回去，难道你还想留在我家里过夜不成？！”

    “啊？哦哎哟一！”听了小豹子的话，李绣猛的从床上坐起，之后，便又是一声惨叫，显然是刚才的动作太大了，牵动了他的

    势。

    “唉，想不通！小豹子垂着头，脑袋直摇，一副我服了你的模样，从一旁拿起一套衣服，递到他的面前，“你的衣服已经完蛋了，就先用我的吧。下次送剑的时候一起还！”

    “剑？！”李绣抬起头，眼中一片茫然。

    “喂，你不是吧，咱们可是打过赌的，难道你想赖帐不成？！”

    这下子。李绣终于想起来了，道，“哦，我不是这个意思，只是现在我身在中和郡城，又不是在家里，这剑要等我回家方才能够取到呢，所以，，！”

    “回家，那要多久？！”小豹子眉头一皱，这他到是疏忽了，之前他只是一心想着弄把好歹，却把这茬给忘了，现在距离云州的那场亲事只有三个月的时间了，这小子要回家取剑，天晓得要多久，要知道平州可比云州还要远呢,

    “你很急吗？”。见到小豹子皱起了眉头，李绣的心也一下子提了起来，他可是李家的少主啊，虽然败了，可这是光明正大的比武，愿赌服输那是天经的义的事情，他可不想让小豹子认为自己是那种背信弃义的人，于是说道。“我现在手上到是有一把现成的真兵，质量十分的好，只是太短了些，我怕不合你用！”

    “短剑？！”

    小豹子眼中一亮，想到了血无涯的那一把乌金短剑，那把剑不是不好。而是很好，很使用，可因为它是血无涯的，所以小豹子当然不敢随便的拿出来。因此在见到李绣，并知道了他出身李氏之后，才想着从他这里讹一把过来，却从来没有想过这小子想当然的认为自己想要一把长剑，不要短剑。

    “短剑也行。不过你要替我保密，不要告诉别人，还有，我用的话，应该不会有人看出这剑的来历吧？”

    “这肯定不会，那歹是我十岁的时候，一名长辈送的，他去年已经过世了，也没有什么人见过，所以，不会有人看出这剑的来历的！”说到这里，李绣的面色变得古怪了起来，“你干嘛这么神秘，难道要用剑去做坏事儿？！”

    “关你屁事儿，问那么多做什么！”小豹子没好气的道。

    “我看你的伤，也没有什么大碍，现在就回去吧，那剑，这两天就能给我吧？！”

    “没问题。我明天就把剑送来给你！”李绣十分干脆的道，看了豹子一眼，忽然有些迟疑的道，“有件事情，我想请教一下！”

    “什么事情？”。

    “呃，那个。我的武艺剑法，到底怎么样？”。

    “嗯？！”小豹子有些奇怪的道，“你的武艺剑法，很不错啊，非常的不错，你问这个做什么？！”

    “只是不错吗？！”李绣听了小豹子的话，仿佛松了一口气，不过同样，语气中还带着一点失望之意，要知道，以前别人都是夸他百年难得一遇的天才啊，剑法造诣已经得窥门径，将来成就不可限量的，这些听起来十分舒爽的夸奖。

    而在豹子的眼中，只听到不错两个字，下意识的觉得有些意犹未

    。

    当然了。他也不会认为小豹子是在贬低自己。毕竟他和自己的年纪一般大却堂堂正正的击败了自己，在安力上。有评价自己的资格。

    “当然是不错了”小豹子看着他仿佛仁副不满意的模样，笑了起来，“以你这今年纪来说，应该不错了吧，我还从来没有遇到过你这个。年纪拥这么强实力的人呢！”

    “你不是比我强吗？！”

    “那是我占了武器的便宜！你的战斗经验不足，被我亥意的拖入了我的节奏，不然的话，胜负究竟如何，也说不准呢！”小豹子安慰道，虽然他有十成的把握把这个李绣砸死，不过现在说说漂亮话也没什么

    “经验不足吗？”

    “是啊。你的对敌经验太差了，手里拿着剑和我的锤子硬碰，那不是给自己找麻烦吗？不过你也够厉害的，竟然凭着剑气就把我的锤子给打烂了！”小豹子说道。

    听了小豹子话，李绣面色终于好了起来。

    “这小子的经验太差，先给你一锤子，再捧一下，应该不会再记恨我了吧？！”小豹子心中暗自惦记着，“也不知道他那把剑怎么样，能不能比得过血无涯的乌金短剑！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">