    林秀本想皮一下。

    但最后却说道：“不过苦中作乐，想起了高兴的事。”

    陆渐放声大笑：“不错啊，方才在面馆，俺见你愁眉苦脸，没想到，格局一下子就打开了。”

    他一高兴，蒲扇大小的手掌，直接落在了林秀的肩膀上。

    啪！

    这一掌，估计有二十年的功力。

    林秀差一点就被送走了。

    “陆叔，我觉得我以后可能不是死在鬼物手里，而是死在你手里……”

    林秀揉了揉肩膀，对陆渐的性子，早已见怪不怪。

    现在他很想验证一下自己的神通。

    既然仙师无法时刻保护他。

    那就得靠自己了。

    “地府通宝”用来激活小辅助。

    鬼物那边，估计已经察觉到自己的宝贝，被林秀没收了。

    “它随时可能找上门，取我性命。”

    “虽然不清楚它为什么要杀我。”

    “但留给我的时间，不多了。”

    林秀心底想着。

    临江县县衙，就在这条街的尽头。

    林秀跟着陆渐，径直走到了县衙外，随后挺进大门。

    进衙门后，他一路上都很小心地走着，用余光打量周围的环境。

    县衙内的布局，不论大门、照壁、正堂，还是亭台、楼阁、花园，都给人一种大、稳、庄严的感觉，让人肃然起敬。

    走了不知多久，在最后，他们来到了一间值房。

    值房里，有一个中年吏员正伏案处理卷宗。

    林秀在陆渐的指引下，走到一个书案边，取了纸和笔，记录下他这个案子发生的经过。

    这个世界的文字，与古代华夏，没有太大差别，甚至连民风民俗、儒释道三家的教义，也大致相同。

    对林秀来说，书写方面，没有任何障碍。

    正在这时，他听到陆渐跟值房里的那位中年吏员说道：“老周，给俺开个条子，公务需要，俺得去库房领一件辟邪的黄阶物品。”

    原来，每个府县的衙门库房里，都存有各种品阶的宝物，这些宝物，专门提供给保护一方的仙师使用，而衙门里的人，同样能拿。

    此时，中年吏员抬起头，看了他一眼，沉声道：“这等有品阶的东西，想要申请，得有知县或者主簿的手书，我可做不了主。”

    “真的吗？俺不信。”

    陆渐摇摇头，低声道：“昨日，宋仵作去库房领取黄阶的三眼蛇皮时，手上可没有那两位大人的手书，库房的人，不也给他拿了？”

    说罢，顿了一顿，又装作一副恍然大悟的样子，道：“哦哦，俺知道了，宋仵作和你是同道中人，经常请你去勾栏听曲，所以，你你你……”

    中年文吏站起身，睁大了眼睛：“胡扯，我是读书人，从来不去勾栏那种地方，你怎么这样凭空污人清白？”

    陆渐咧嘴笑道：“是俺胡扯了，老周莫要动气，只是，若日后碰见嫂子，她问起来了，俺该如何回复？俺就怕管不住自己这张大嘴。”

    中年文吏涨红了脸，沉吟片刻后，拿出一张纸，问道：“你想要什么？我不过是个小吏，最多只能申请到黄阶的。”

    陆渐想了想，说道：“俺也不为难你，听说库房里，有一把辟邪剑，曾是前朝某个将军的随身兵器，这把剑在战场上，杀过很多妖怪，杀气浓厚，是寻常妖魔鬼物最不愿意接近的宝剑，嗯，就它了。”

    “可以，只是几百年过去了，那把剑，现在已经锈迹斑斑，不锋利了。”

    “能辟邪就行，又不拿它斩妖除魔。”

    “好。”

    中年文吏点了点头，写完了申请单，就递到陆渐面前，说：“记着，看到你嫂子，就说我从没去过勾栏。”

    “嗯嗯，俺也一样。”

    陆渐贱兮兮地接过单子。

    然后走到林秀跟前，问道：“秀儿，你好了吗？”

    “我好了。”

    林秀放下笔，吹干了纸张上的字，微微颔首。

    “那可以，跟俺去趟库房。”

    陆渐说话的时候，人已经站在了值房外。

    林秀朝中年文吏拱了拱手，随即就跟着陆渐出去了。

    刚才的一幕，他看在眼里。

    等在去库房的路上，才听陆渐说，这辟邪剑是给他申请的。

    自古以来，妖魔鬼怪，都害怕凶煞之物。

    ……辟邪剑，辟邪剑，百邪辟易，可以让鬼物不敢轻易靠近我，但这剑的名字，总感觉怪怪的，最关键的是，我姓林。

    林秀心底腹诽了一番，随后担忧道：“陆叔，那姓周的，以后不会为难你吧？知县若知道了此事，会降罪于你吗？”

    陆渐道：“不用担心，黄阶的宝物，要不要知县他们的手书都没问题，是那姓周的，拿着鸟毛当令箭。”

    林秀松了口气说：“没事就好，衙门的人是真可怕，不像我，只会担心陆叔……”

    说话间，两人已经来到了县衙的库房外。

    陆渐把纸条递给了坐在库房门口的吏员。

    吏员领着他们来到一面兵器架子上，说道：“你们要的东西，在这里了，自己取吧。”

    说完话，他就离开了。

    林秀伸手将架子上唯一的一把剑拿了下来。

    剑鞘乌黑没有任何光泽，入手却非常冰凉刺骨。

    拔出剑后，只觉得普普通通，和平常所见的剑，没有多大差别。

    剑身长达三尺，上面锈迹斑斑，色泽暗淡，平平无奇。

    “这破剑不就是块废铁吗，真的能辟邪？”

    就连陆渐也泛起了嘀咕。

    若不是上面隐隐有一股气血溢出，他早就再换一件宝物了。

    “无妨。”

    林秀淡然道：“有剑总比没剑好，多谢陆叔了。”

    他按耐住心中的喜悦，这剑虽然生锈了，可剑身上面却没有任何缺口。

    几百年过来，都没破损，可见是一把好剑。

    ……生锈了，如同一块废铁？那样不正好可以验证一下自己的净化神通吗？

    净化神通，可以变废为宝。

    他把剑重新插入了剑鞘，提在手里，暗暗兴奋。

    陆渐说道：“如果喜欢，可以花钱买，这虽是一块废铁，但也是一把古剑，差不多要一千两银子。”

    “嘶。”

    林秀倒吸了一口气，整个人好像被少妇滋醒了一般。

    这把剑，就算拿来当验证神通的实验，也得小心些。

    不能被人看出他身上特别的地方。

    除非能赚到钱，买下这把剑，那样就方便许多了。

    陆渐笑道：“吓着了吧，你若是把这剑弄丢了，估计这辈子只能倒插门，给知县当女婿了。

    知县老爷他求嫁心切，他的女儿，身长五尺，腰围也五尺，二十四岁了还嫁不出去，自己想想看吧。”

    林秀沉默了。

    他跟着陆渐朝门口的吏员作揖，接着就离开了库房。

    等走出衙门。

    分别前。

    陆渐拍了拍林秀的肩膀，道：“秀儿，可得给俺好好活着，俺为了你，差点跟那老周撕破脸，

    鬼物出现的话，你只要记住扛着这辟邪剑，往县衙的方向跑就行了，千万别出事，你那死鬼老舅欠我的五十两银子还没还呢，这些可都着落在你身上了。

    五十两啊，你不晓得，这些钱，俺不知可以救济勾栏里多少无父无母、孤苦无依、衣衫单薄的姑娘了……”

    原来陆叔是个大鳝人。

    林秀怔住了，抬手道：“今天，真的辛苦陆叔了。”

    “没什么，谁让俺心善，至于那个银子……”

    “陆叔你刚才有提银子吗？”

    “没有吗？”

    ……

    ……

    林秀提着剑，一个人离开了衙门。

    街上的路人多，不好在这施展神通，回家先的好。

    可他的家，离县衙有六七里的距离。

    就怕鬼物突然出现在大街上，对他图谋不轨。

    又或者，正好在家里等他这个免费的外卖。

    林秀想了想，稳妥起见，还是走向离县衙最近的一个没人的小巷子里，验证一下神通的功能。

    如果这个时候，鬼物出现，他正好能以最快的速度，最短的距离，迈着长腿、扛着辟邪剑跑向衙门求救。

    确定了巷子前后都没有其他人，他便拔出辟邪剑，打开小辅助，一只手靠近剑身上面的一小块铁锈。

    【无限净化中……】

    当手触碰到铁锈的瞬间，他的手上浮现出一丝白雾，覆盖在铁锈上面。

    等白雾缩回来，融入林秀的手中后，剑身上的那块小铁锈已然不见了。

    正在这时，脑海里浮现出一幅幅画面。

    ——八百年前，东海郡附近，出现蛇、蝎两个魔物，它们制造海啸，吞吃百姓，毁坏农田。

    前朝，派神剑将军陈平之，前去降服。

    到了东海之滨，神剑将军以一敌二，镇压蛇魔和蝎魔，可同时他也深受重伤，手里的宝剑被千年的蛇毒和蝎毒腐蚀，无法再用。

    画面到此结束。

    小辅助的信息传来：

    【净化完毕，获得蛇蝎红顶丹一瓶。】

    林秀精神一震，手心多出了一个红色瓷瓶。

    这是什么？

    他打开瓶子，看着里面五颗红色药丸。

    提出疑问的时候，小辅助立刻发来了一条信息。

    【蛇蝎红顶丹，五十年的蛇毒和三十年的蝎毒淬炼而成，普通修行者服用后，三个月之内，修为尽失，经脉逆流，胡思乱想至走火入魔，到最后血管爆裂而死，是居家旅行、杀妖灭口的必备良药。】

    “啊这。”

    林秀惊讶于手里这丹药的毒性，同时在心里打定了一个主意，就是向衙门买下手中这把前朝的剑。

    “立个小目标，赚一千两银子。”

    若是以前，他是不敢定这种无法实现的目标，但今时不同往日。

    手里的丹药，虽然不知价值几何，但肯定不菲。

    而且他还不用花费多少成本。

    使用净化神通时，一小块铁锈，似乎只消耗了一个肉包的能量。

    “这真的是和白嫖一样了。”

    “修仙小辅助，给力！”

    林秀欣喜若狂，但很快又捂着脸，强忍住了这份激动。

    随后把剑入鞘，状若无意地走出巷子，融入人群。

