    当秦桑等人在密林里和凶虫怪兽斗智斗勇的时候。

    天塔前。

    广场上静静站着十几道身影，气息隐晦，穿着怪异，明显有别于人族，都是巫族的元婴祖师。

    他们为首的是一位白发苍苍的老妪。

    老妪身上是象征着巫族最尊贵的身份，大巫祝的长袍。上半边脸上戴着半个薄如蝉翼的彩色面具，面具低下露出下巴和红唇，竟然红润异常。

    她仰头看着天塔，面露沉思之色，片刻之后，忽然转身看向虚空处，冷声道：“魔主大驾光临，为何藏头露尾，不敢现身？”

    此言一出，其他元婴纷纷色变，顿时一阵骚动。

    “嘿嘿，大巫祝的感知力果然敏锐，在下已经全力敛息，依然没能瞒过道友。”

    虚空中传出一阵大笑，接着奇光陡现，‘唰’地一声，大剌剌落在众人面前，显现出一个中年男子的身影。

    此人便是威震沧浪海的魔道魁首——魔主！

    在太阴天鬼神光消散之后，从他身上完全感应不到魔气，也没有丝毫戾气和煞气，他目光淡然，气度非凡，像是一位大儒。

    但在此人现身之后，巫族众元婴无不露出如临大敌的表情。

    被大巫祝一语道破行踪，魔主似乎并不在意，对那些巫族元婴的戒备也是视若无睹，平视大巫祝的双眼

    唯有老妪神色没什么变化，深深看了魔主一眼，淡淡道：“道友之前现身过一次，老身自然要谨慎些。不过，老身听说，七杀殿真正藏有至宝的地方，只有在自行出世时才能出入，难道外面还有什么宝物留下，值得道友亲自跑一趟么？”

    魔主呵呵一笑，摊了摊手，“道友何必明知故问，巫族摆出不惜一切代价的态势，逼我们人族答应共享七杀殿，后又大费周章破阵，我们岂能不防？无奈天道宗那个老鬼滑头，声称功法有误，受到暗伤，需要闭关调理，只能在下跑一趟了。在下也很好奇，七杀殿这个快被挖地三尺的地方，能有什么东西，值得你们这么做。”

    老妪嗤笑，“灵珠子道友是真伤还是假伤，谁又能说得清？就算你们在七杀殿外布下天罗地网，狙击我等，老身也一点儿不觉得意外。”

    “彼此彼此……”

    魔主打了个哈哈，“方道友不是同样没有现身？在下心里也不安的很。”

    老妪冷哼道：“这么说，道友是铁了心要跟着老身？”

    魔主笑而不语。

    “既然道友执意跟来，老身也不便阻拦，你我各凭本事吧。”

    老妪收回目光，无视魔主，对其他人道，“诸位道友，你们的任务早就分派清楚，老身不再多言，成败在此一举，动身吧！”

    此言一出，那些巫族元婴纷纷离去，竟奔赴不同的方向。元婴祖师的遁速可见一斑，霎时间如同天女散花，消失在群山深处。

    老妪着独自进入天塔。

    魔主没想到巫族会这么大肆分兵。

    “老妖婆是故弄玄虚，还是真的在找什么东西？”

    迟疑片刻，魔主掌心涌动奇光，分出几缕，同样飞进深山，接着自己紧跟着老妪进入天塔。

    短暂的热闹后，天塔外恢复安静。

    过了好一会儿，附近山头上才有人影冒出来，他们偷窥到魔主和大巫祝争锋，幸好没人理会他们。

    有人犹犹豫豫，选择离开，有的一咬牙冲了进去。

    ……

    “顺着这条河向前走。”

    丛林里。

    因为商盟准备充分，秦桑等人依然完好无损。

    项义带着他们来到一条河边。

    这条河非常古怪，宽阔的河面上飘满了紫藻，连河水都是紫色的。这么一条大河从密林中穿过，不知起源何方。

    紫色的河水潺潺流动，紫藻遮挡视线，水下幽深，什么也看不到。

    这条河带给他们的感受很不好，都尽量远离河岸，密林里那些凶虫和怪兽给他们留下深刻的印象。

    这条河看起来这么怪异，绝对是一处凶地！

    “这是那条传说中的紫河！”

    盘姓修士脸色突然变得很不好看，配合上嵌在脸上的面具，显得更加奇怪。

    “顺着紫河向上游走，就会进入这片丛林最危险的所在，一片紫色毒雾弥漫的地方，被称冠以紫雾绝地的骇人称号，吞噬了不知多少修士的性命。项道友，你不会要带我们进入紫雾绝地吧？”

    盘姓修士瞪眼，发出质问。

    众人闻言也露出惊色，原地停了下来，盯着项义。

    紫雾绝地，是七杀殿里最危险的几大险地之一，也号称七杀殿三大毒地，有前辈告诫后来人，千万不要去这几个地方。

    众人都没想到，商盟竟然派他们去这种地方。

    以他们的修为，进入紫雾绝地，能否抵挡住毒雾的侵蚀还是未知数，更遑论无处不在的危险了。

    去那里是送死，根本不可能完成任务。

    项义不慌不忙，点头道：“既然来到这里，项某也不再卖关子了。商盟有令，我们必须进入紫雾绝地，为此盟主赐给我一件辟毒奇宝，乃是盟主亲自炼制而成，只要不深入紫雾绝地最核心的地方，凭借此宝，我们便可轻松抵御毒雾，所以诸位道友无须担心。”

    柳氏夫妇皱眉道，“好像有闯入紫雾绝地的前辈提起过，里面毒雾的毒性是会有变化。不过，项道友，我们有言在先，如果进入紫雾绝地后，那件法宝有抵御不住毒雾的迹象，必须放弃任务，撤离出来，我们可不想不明不白的死在里面。”

    众人连连点头。

    早就知道商盟的任务不简单，没想到会派他们去这么危险的地方。

    秦桑心中一动，不知肥蚕的辟毒甲能否抵挡毒雾？

    之前他只在妖丹期妖兽身上试过。

    肥蚕蜕变后，辟毒甲能轻松抵御大妖的烈毒。

    不过那是妖兽孕育出的毒素，和紫雾这种诞生于天地间的奇毒肯定有区别。

    项义不以为然道：“商盟如此大费周章，做了这么多准备，难道是为何谋害我们不成？诸位道友尽管放心，在下心中有数，事不可为、不会强求。”

