    “那就好，那就好。”魏和没有管那两个嘴巴被封住的、奇形怪状的人的眼神，他松了一口气，眼神凝重下来，开口道，“现在还没有人员伤亡。”

    云霓裳心里悄然松了一口气。

    紧接着，魏和又道：“但是, 已经有人失踪了。

    有人在看到一座泥胎神像之后，就消失了。

    目前为止，总共有六个人失踪。”

    已经有六个人失踪了？

    泥胎神像……

    云霓裳的心脏一下子提到了嗓子眼，她抬目扫视四周浓郁如墨，连篝火都照不亮的黑暗，身上冷意更重：“是, 什么时候失踪的？”

    “最后那对看到泥胎神像的母子，大约是在二十分钟以前。”李会计快速给出了一个较准确的回复。

    嗤啦！

    偏在这时, 肖锦荣忽然挣开了缠绕自己嘴巴的绣线——他嘴里伸出一条长满骨刺的舌头，不断割破绣线。

    嘴里发出清晰的话语声：“老师，你还是需要我们的帮忙的吧？

    这些村民也需要。

    不要因为我们之间有点不愉快，就漠视他们的生命啊。

    老师，我帮你这一回，等回去以后，你做我半个月的女朋友怎么样？”

    那条布满骨刺的舌头在半空中扭动着，

    吓得一众村民连连躲避。

    云霓裳目光森寒，根本不理会肖锦荣所言，再度用绣线封堵住了他的嘴巴！

    她已经不相信对方会帮助这里的村民。

    更何况，

    这两人根本没能力解决问题，只会令局面变得更糟！

    她脸色愈发泛白，

    肖锦荣能短暂挣脱绣线的控制，却正说明，她对绣娘的控制力在不断削减！

    自己还能支撑住一个小时吗？

    “村长，村长！又有人失踪了！”

    这时，几个青壮狂奔了过来，跑到地方就把消息传了出来！

    “谁？

    谁又失踪了？

    失踪了几个人？”

    不等魏和出声, 他身后其他的老人纷纷开口发问。

    “韩英姿一家四口人，肖宇太和他的妈妈，肖宇铨一家五口人，总共十一个人！”

    “宇太？我儿子宇太也消失了？！”

    一个老头听到传话，顿时大惊失色。

    其蓦地转过脸来，愤怒又无措地盯着云霓裳：“你们不是专业对策组的工作人员吗？

    究竟有没有办法？！

    这两个人说他能帮我们，你把他俩放开啊！你放开啊！

    你们都是同事，为什么还有那么多恩怨？！”

    肖锦荣、沈愿愿转过身来，即便嘴巴被封住，依旧难掩脸上的得意，他们笑吟吟地看着云霓裳。

    看她怎么抉择？

    云霓裳神色黯然。

    她心中有些动摇。

    “泥胎！”

    “泥胎出现了！”

    “好多的泥胎！”

    这时，巨大的喧哗声忽然一瞬间冲霄而起！

    聚集在一处的人群，像是炸开的烟花般四散奔逃——

    在四周的黑暗里，甚至在人群集聚之地，一个个脸上带着和善笑容的泥胎突兀地出现了。

    它们身上的油采已经起皮剥落，

    众多的泥胎，都像是一个模子里倒出来的。

    连身上剥落的油采也一模一样。

    人群惊惶地四散开。

    叫嚷声混杂在脚步声里，不断震荡着云霓裳的神经。

    “瑶瑶, 我的孙女——你在哪里？！”

    “爸爸, 爸爸！”

    “娘啊，娘咧！”

    听着这些呼喊声，看着漆黑的天穹，云霓裳直觉得天都要塌了——

    这时候，

    一个声音从广场彼端传来。

    带来镇定人心的力量：“不要慌，要冷静！”

    “冷静！”

    叮当当当当当！

    一阵铃铛声，伴着那个声音，一同响彻全场！

    突然出现的铃铛声吸引了所有人的注意力。

    而随着他们注意力被吸引过去，再听到那个男人声音的时候，登时就从那个声音里感受到了强大的、能镇定人心的力量，广场上的喧闹声瞬时消了许多。

    魏和、黄道士、李会计等人也在此时反应过来，立刻吩咐人前往各处去维持秩序。

    “不要慌，都不要慌，先坐下来！”

    “回到你们刚才的位置去，不会有事的！”

    “救援人员已经来了，大家马上就能离开这里，不要怕啊！”

    在众人的组织与安抚下，躁动地人群渐渐安静了下来，重新聚集在一起，回到各自的位置安顿。

    但情况也只是稍稍稳定而已。

    四周的黑暗里影影绰绰的，像是有什么东西即将从黑暗中钻出来，每个人的心头都沉甸甸的，如同压了一座山。

    “苏午，苏午！

    师父，是苏午过来了。”

    众人还未回过神来的时候，谢云清已经看到了穿过人群径直走来的苏午，连忙向他招手，同时为老道士作着介绍。

    黄道士抬头看向对向走来的青年人，方才苏午出声喝住逃散地村民，令他们重新聚集起来，给老道士留下了深刻印象：“哦？就是他吗？”

    魏和、李会计等人也看向来者。

    苏午？

    方才这人开声说话，一下子压住了场面的情景，给云霓裳留下了深刻的印象。

    她又见老少两道士看着老者的眼神颇不寻常，比见到自己这样的官方救援者都更明亮几分，内心也就有了计较，抬目看向了苏午。

    苏午相貌清秀，本来有几分惹眼。

    但他面无表情，又着一身黑衫黑裤，便将清秀的面相遮掩去，让人觉得他很不好接近，有些阴郁冷淡的气质。

    云霓裳不动声色地观察着他。

    从这个男人身上，她并未察觉到有丝毫诡韵的痕迹，也就下意识将苏午归于普通正常人之列。

    对方是个普通人，那对当下事情的帮忙就很小了……

    方才因为苏午的表现，多少生出一些希冀的云霓裳，此时内心不免有些失望。

    她正要移开目光，

    却不巧苏午此时就朝她看了过来，目光直勾勾地盯着她。两人相隔不过三五步的距离，相视的瞬间，云霓裳仿佛看到苏午的瞳仁化作了一圈圈漩涡似的螺纹。

    她神思刹那忽恍，再看苏午的双瞳，却与常人没有差别。

    心下以为自己是失血过多，看花了眼的时候，

    听到苏午开口，嘴里吐出冰冷的字眼：“你体内的诡再不进行压制，不出半个小时就要复苏了。

    诡异复苏，你死了不要紧。

    但会连累这里的所有人都跟你一起死！”

    云霓裳一个官方驭诡者，还未对苏午进行盘查问询，却不料苏午上来就先对她发难！

    并且，直接道出了她现在的真实情况！

    一点面子没留！

    魏和、李会计等普通人听到苏午提及‘诡啊’、‘死人啊’这些东西，不免有些紧张，一群人呼啦一下子远离了云霓裳，站到她周围一丈之外！

    这时候，云霓裳稍微分神，对自身诡异的控制力顿时下降，

    被她封住嘴巴的肖锦荣抓住机会，再度以长满骨刺的舌头割破绣线，笑着说出话来：“老师，这个小子说得很对呢。

    他虽然看起来平平无奇，但对老师你的情况还是很了解的。

    你这样拖着有什么意义呢？不如放开我俩。

    我还是可以勉为其难地帮老师你缠一缠绷带，压制一下你体内的诡异……”

    “你分出了太多力量来压制这两个驭诡者。

    体内诡异的复苏还在加快。”苏午这时又开口说话，他的话在云霓裳听来，简直就是在给那两个人递刀子，“还是快点放开他们两个人，赶紧压制体内的诡，免得它复苏比较好。”

    云霓裳面庞通红，

    深恨苏午这个不速之客不长眼色，但又忌惮于对方一眼能看破自己状态，认为苏午即便不是驭诡者，也可能颇具能力。

    只能忍着怒火，压低声音道：“放开他们两个人，让他们给这里添更多的乱，把更多人害死吗？！

    你不懂得情况，就不要乱插嘴！”

    嘎啦！嘎啦！

    她话音刚落，便骤然感觉到四周的诡韵不断升高，眼前面色冷淡的男人腋下倏忽间长出了第三条手臂！

    那条手臂生有十根手指，完全是漆黑之色。

    十根手指一瞬间将地上的影子捞了起来，揉捏成团。

    苏午的鬼手里捏着一团影子，面色不变地看着云霓裳，道：“我可以帮你，我来替你控制住这两个人。

    帮你恢复伤势，压制体内即将复苏的诡。”

    云霓裳被这番变化惊住了。

    第一时间竟没有反应过来。

    她刚才还以为对方是个‘颇具能力的普通人’，却没想到对方一瞬间就展露出诡的能力，竟是一个驭诡者！

    这实在让她意想不到！

    苏午对诡韵的控制力超出了云霓裳的想象。

    她从来没见过哪一个驭诡者，能像苏午这样在不运用诡的力量时，能将诡韵收束得一丝不漏，简直和正常人一般无二！

    云霓裳还未反应过来，

    倒是肖锦荣先反应了过来：“你说什么，你还想压制我们？一个不知天高地厚的民间驭诡者，在这儿说大话，我看你——”

    他的话没有说完，

    鬼手揉捏成团的影子就倏忽张开，凝聚成一条蟒蛇，一口就把肖锦荣的脑袋吞进了血盆大口里。

    “唔——唔！唔！”

    肖锦荣被蛇口吞没脑袋，就只能发出含混不清的音节，身体在绣线里不断扭动挣扎着。

    在他的挣扎中，苏午看着云霓裳，徐徐道：“你能以一己之力压制他们两个驭诡者，你比他们都强。

    我希望我俩能合作。

    这个人很会乘人之危，见风使舵——如果和他联手，要时刻小心被他背刺才行，所以我愿意帮你压制住他们两个。

    你觉得如何？”

