
　　在那一刻，应龙只感觉自己的性命就像是风中残烛一样。

　　根据上次的情况来看，姜云本身就拥有着极其可怕的战力，而且他属于会毫不犹豫地动手干掉对方的厚颜无耻类型。

　　因此有时候应龙自己都在想，到底他这个四圣御厨的扛把子是反派角色。

　　还是姜云这种明明拥有强大烹饪技术，可是却总想着给别人脑门上来一拳的家伙是反派角色。

　　正因为姜云那毫不犹豫会对人动手的性格，应龙知道自己现在肯定是死定了。

　　在没有通过那些大小姐们抑制住他的情况下，在这种距离，姜云要杀自己简直就是举手之劳。

　　但是，那又怎样？

　　杀吧，要杀你就随便杀好了。

　　感觉到自己快要逼近死亡的瞬间，应龙却忍不住笑了。

　　他笑着按下了手中的按键，然后要不犹豫地朝着一旁的天棚下方跳去。

　　这“华盛顿体育馆”的天棚距离地面足有百米高，这摔下去，十死无生。

　　可是在摔下去之前，一百桶“四象药膳.阴阳返魂水”也会同样掉到下方，将整个体育馆内变成人间炼狱！

　　到时候，虽然应龙已死，可是“四象药膳.阴阳返魂水”的力量却会将这里的所有人毁掉。

　　毕竟因为这种剧毒药膳而变成了傀儡的人，是永远都无法恢复意识的，只能像是行尸走肉一般或者。

　　姜云，你的弟子夏葵就在下面，还有这个国家的总统，一大群富豪和普通人都在下面。

　　只要这些剧毒药膳落地，他们会瞬间全部玩完......到那时候，世界照样大乱，你照样不可能维持现在平静的生活。天籁小说网

　　想到这里，在自己的身躯朝天棚下方坠去的时候，应龙忍不住转头看了姜云一眼，眼神中充满了嘲讽的神情。

　　说起来，从一开始，应龙对姜云的感情其实就十分复杂。

　　那个曾经击败过自己爷爷的年轻人，曾经有一段时间是应龙的偶像。

　　那时候的姜云，实力强悍，性格暴戾，不把任何人放在眼里，有种天上地下唯我独尊的感觉。

　　虽然现在的姜云将当时的中二病时期视为黑历史，但应龙却非常崇拜那样的他，那个用强硬的实力将世人碾压，把自己的意志凌驾于世间常理之上的他。

　　然而，当后面应龙再次得到姜云的信息后，这位偶像的情况却是让应龙大失所望。

　　彼时的姜云，已经收起了自己的锐气与傲气，成为了“白鹭女子学院”的厨师长，甘心待在一所鸟不拉屎的山区学院里头为那群大小姐们服务。

　　那样的姜云，真的是姜云吗？真的是那个睥睨天下的食医吗？

　　不，我不承认......我绝对不承认！

　　抱着这样愤怒的想法，应龙的身躯朝着天棚下方坠去，朝着百米落差的高空坠去。

　　但就在应龙刚刚掉下去十几米的时候，一股肉眼不可见的奇异风索却是缠住了他的身躯，直接将其吊在了半空之中！

　　哎？这......这是！

　　还没等应龙反应过来，他的身躯便漂浮在了半空，并且还在被缓缓朝上方拉去？

　　更可怕的是，他连忙朝着大体育馆的四周看去，谁知本来应该同时坠落地面的上百个毒桶居然没有一个掉落？

　　这.......这是怎么回事？

　　在那瞬间，应龙整个人都傻了。

　　他看了看站在上方居高临下望着自己的姜云，又看了看周围毫无变化的环境，然后才咬牙道：“你到底做了什么？我安排的那些人明明都还在自己的岗位上才对。”

　　应龙安排准备将那一百个毒桶推下去的，都是“四圣御厨”里头被他用药膳提前洗脑了的暗卫，那群人绝对忠实，并且哪怕是死也不会擅离岗位。

　　最关键的是，如果那群负责毒桶的人遭到了攻击，那么应龙这边也会立即有所察觉才对，为什么会这么无声无息地就全部不动了呢？

　　面对这个提问，姜云并没有给出回答......他也没办法告诉应龙自己是这么做到的。

　　仔细看去，如今天棚上头那群被洗脑了的暗卫全部被一种奇怪的力量定在原地不动，无论再怎么挣扎都动不了一根手指。

　　而这种力量就跟如今托起应龙身躯的力量显然是同一种，也就是“心之厨具.自在灵风”的能力。

　　在所有厨具都解开了封印之后，如果说哪一件厨具变得比其他厨具明显强出很多，那肯定就是风大小姐的这件“自在灵风”了。

　　有了这件解开封印的厨具，姜云感觉自己就像是能够控制周围一大片区域的神仙一样。

　　如今这“自在灵风”的覆盖范围差不多可以辐射到整座体育馆之内，仿佛姜云的手能够覆盖到这么远的距离。

　　以至于不久前应龙被下方夏葵端出来的终极药膳给震惊到了的时候，姜云便已经在悄悄地用这件厨具的力量，将周围所有四圣御厨的暗卫全部制住，

　　当然，这种事情他是肯定不会告诉应龙的，毕竟这可是涉及到“心之厨具”这个绝对的机密事项。

　　并且告不告诉应龙本质上也没有什么意义，因为这家伙已经心态崩溃了。

　　失败，彻底的失败，无可辩驳的失败。

　　至此为止，应龙设计的所有计划都已经以失败告终，并且他自己也落在了姜云手上......下场要么是被处死，要么是被关在监狱里一辈子。

　　但即便如此，他还是忍不住盯着姜云的脸，用歇斯底里的语气吼道：“为什么？你明明有着这样的力量，却要躲在那个小小的学院里？你的雄心壮志呢？你的霸道气势呢？”

　　应龙是真的实在不明白，姜云到底是怎么从几年前那个狂霸中二少年，变成今天这个只会围着女人屁股转的颓废食医。

　　在应龙看来，他完全就是自甘堕落，空有一身好本事，可是却完全没有将其应用在合适的地方。

　　而姜云闻言却只是微微叹了口气，摇头道：“我之前也有像你一样的时期，不过后来有些事情改变了我。”

　　“改变了你.......你该不会说是那些大小姐们吧？少恶心人了。”

　　“那倒不是，改变我的不是她们，而是对烹饪和食物的爱。”

　　“对烹饪和食物的......爱？”

　　听到这里，应龙本能地想笑，可是却又笑不出来，因为他能听得出姜云是认真的。

　　这么多年里，姜云不断地专研着烹饪，专研着药膳，他最开始只是为了自己的兴趣爱好，以及出于要用药膳统治、对付他人的目的进行的研究。

　　“但是在研究到了极限后，我发现比起用药膳让别人屈服，让别人痛苦，还是用美味的食物让别人开心会更让我感觉愉快，只有这样才对得起那些食材，只有这样才对得起我那一身技术。”

　　顿时，姜云低头看了看自己的那双手，眼神中露出了温馨的神情。

　　当他行走全国，用药膳参加比赛，暴虐对手，让评委们吃到丑态百出的时候，虽然那段时光乍一看起来过得非常兴奋，可是他的心里却是空荡荡的。

　　到了后来，姜云有一次跟人发生了冲突，将裁判们全部度毒倒在地后，当晚他便意外做了一场梦，一场有关食物，有关烹饪的梦。

　　在那个梦里，各种锅碗瓢盆，各种蔬菜肉类都在他的头顶飞来飞去，控诉着他利用自己来进行各种惨无人道的药膳攻击，同时还有很多冤魂也在四周如泣如诉。

　　当然，实际上，姜云没有用药膳杀过人，但他的确用药膳做过很多坏事，并且他也对此做出了深刻的反省，以后除非万不得已，否则都不会再乱用药膳。

　　于是渐渐的，之前那个张狂，轻佻，霸道的姜云成为了一段黑历史，现在这个成熟的姜云站了起来。

　　这或许在应龙看来是一种倒退，但对于姜云而言，这才是自己的人生应该走的路。

　　尤其是在最后又遇到了白檀，遇到了苏月见、风铃音、香雪兰、夏葵、卡蜜拉、妲芙、樱姬、霞妃后，姜云内心的空洞终于被彻底填满。

　　他再也不需要去征服、蹂躏他人，只需要端上美味的食物，让自己喜欢的人在餐桌上美味的享用着，这就已经足够了。

　　听到这里，应龙也已经被“自在灵风”的风索彻底拉了上来。

　　他一屁股坐在地上，抬头看向姜云，眼神变得有些迷茫，似乎不知道在思索着什么。

　　这时，辰琳和许多位特工也终于找到了天棚之上，并且连忙快步朝着姜云和应龙的方向冲来。

　　“姜云！你没事吧，这家伙......”

　　“放心放心，他已经黔驴技穷了，应该闹不出什么风浪了吧。”

　　对辰琳做了个手势后，一旁的特工们也冲过去将应龙用手铐铐了起来。

　　正如姜云所说，这位“四圣御厨”的大统领如今已经耍不出什么花招了。

　　今天的庞大计划可以说是耗费了应龙一生的精力，可是却被姜云如此干净利落地破了个干净，导致他已经陷入了深深的自我怀疑与挫败感之中。

　　应龙......好好在监狱里反省吧，如果有一天你也跟我一样想通了的话，说不定咱们还有再见的机会。

　　看着那群特工们将应龙带走，姜云最后看了一眼这位对手的背影，然后便转头看向了天棚下方的“华盛顿体育馆”内。

　　而辰琳也来到了他的身边，笑着说道：“干得漂亮，夏葵那边也快结束了，总统先生要过来给她颁奖，而且品尝她做的菜呢。”

　　“总统先生......哼，走了狗屎运，险死还生的家伙而已。”

　　看着下方已经逐渐热闹起来的体育馆场地内，姜云却只是冷笑一声，然后拿起了手中的电话。

　　刚刚白檀那边已经发来了全员安全的短信，并且她们也在收拾东西朝着“华盛顿体育馆”的方向赶来。

　　与此同时，下方的体育馆内则是已经准备好了为这次“四圣烹饪大赛”的冠军颁奖的仪式。

　　巨大的颁奖台上，一位看起来八十多岁，精力充沛的老头子在一群西装革履的护卫的簇拥下来到了现场，并且坐在一张高高的椅子上，等候着冠军的觐见。

　　按照这场比赛的最后流程，获得“四圣烹饪大赛”冠军的厨师将带着自己得胜的菜肴前来觐见，等候这位总统先生品尝那道最美味的菜品后，再领取自己的一亿美元奖金。

　　顿时，所有人都眼巴巴地看着夏葵，想看看伟大的阿美利肯总统先生会对夏大厨的菜做出怎样的评价，并且这位年轻的厨师在得到了如此巨大金额的奖金后会如何欢喜若狂。

　　要知道，这可是一亿美元啊，而且还是世界第一大国的总统亲自品尝她做的菜后颁发的，在很多人看来简直就是光宗耀祖的荣耀。

　　于是眼见拜普总统已经坐在位置上准备好了，主持人便用麦克风对全程众人说道：“很好！接下来就是最激动人心的时刻！请夏大厨送上自己的得胜之作！”

　　“喔喔喔！夏大厨！夏大厨！夏大厨！”

　　一时间，场地里掀起了山呼海啸般的呼喊，在这种看着某人即将领取最高荣耀的时刻，几乎所有观众都狂热地喊着夏葵的名字。

　　但就在这时，夏葵却看了看“女帝之釜”里头剩下来的那半锅菜，对主持人摇头说道：“抱歉......菜不够了，没办法给那位老先生品尝。”

　　此言一出，全场立即安静了。

　　每个人都被夏葵的话吓了一跳，纷纷思考是不是哪里出了问题。

　　等等？她说菜不够了？没办法给总统先生品尝？

　　听到这里，一旁的李老饕好奇地走过去看了看，疑惑的问道：“夏葵，你这锅里不是还有一整盘子菜吗？怎么会菜不够了呢？”

　　他看的清清楚楚，这个釜锅里头起码还有摆地端端正正的九颗酿好的竹荪菌菇丸，李老饕一直以为是给总统准备的，现在只要端上去不就行了？

　　谁知夏葵却笑道：“这里恰好剩下的九颗竹荪丸子，我是打算给姜云老师还有八位姐姐和妹妹品尝的，所以就没有那位总统先生的份啦。”

　　话音未落，李老饕的脸色变了，主持人的脸色变了，正坐在高位上准备出场装个逼，来几句“做得好，我代表阿美利肯人民赐予你这个冠军奖牌”之类的拜普总统也脸色变了。

　　这位八十多岁的老人坐在椅子上，脸色发红，可是却努力想要维持住体面的微笑，于是便立即转头朝自己的下属吩咐了几句。

　　那西服革履的保镖来到主持人那边，对主持人又说了几句，主持人才点头拿起麦克风对夏葵说道：“夏大厨，你如果不让总统先生品尝菜肴的话，那么按照规定，你就不算是最后的胜利者，这一亿美金就不属于你，你确定要这么做吗？”

　　一亿美金，要知道，这可是一亿美金啊，是在场的多少人一辈子都没见过的金额。

　　快点把菜送上去啊，这小家伙是不是不知道一亿美金是多少？真是急死人了！

　　看着夏葵迟迟没有送菜上去的打算，观众们都替她感到无比心急。

　　谁知在听到主持人的话后，夏葵却依然摇了摇头，然后笑道：“没关系，一亿美金嘛......我家里有很多，不差这点，你们自己留着花，或者给第二位的季玄先生就好。”

　　正当所有人都被她这番话震撼到不知道该说什么才好的时候，夏葵身上的电话却发出了一阵声响。

　　她拿起电话听了几句，然后脸上露出了惊喜的神色，立马说道：“好，好的！我马上就出来！”

　　话音未落，夏葵便抱着“女帝之釜”跑了出去，还不往让人把“腌鱼缸”也一起给她带上。

　　啦啦啦，啦啦啦啦~~~~~大家都没事，真是太好了。

　　当夏葵一边哼着歌儿一边从诺大的体育馆正中离开，在所有人见鬼般的目光注视下朝着门口那边走去的时候，在场的人们全都惊呆了，以至于一句话都说不出来。

　　怎......怎么办？这颁奖仪式还要不要进行下去啊？

　　看着那边快速跑路的夏葵，看着正坐在椅子上，一脸憋红，似乎已经气到要爆炸的总统先生，主持人忍不住拿出手帕擦了擦额头上的汗水，完全不知道在这种应该做些什么。

　　但他好歹是专业主持人，在这胜利者当场跑路的尴尬瞬间，他连忙示意让人将麦克风拿给坐在那里的总统，然后尽量用平稳的语气对观众们说道：“总......总之！接下来请大家用热烈的掌声，欢迎拜普总统陛下发言！”

　　啪.......啪.......啪。

　　或许是因为被夏葵的行动震惊到了，观众们本能的想要鼓掌，可是掌声却稀稀拉拉，看起来仿佛像是在刻意嘲笑这位跑出来颁奖都没人稀罕要的总统先生似的。

　　而那位拜普总统虽然脸色憋得通红，但身为老练政客的厚脸皮却让他依然有胆量拿起麦克风，准备好好来一番“我有一个梦想，让阿美利肯再度伟大”之类的发言。

　　只要将这次烹饪大赛变成我的发言场地，我就不算丢人，对，就这么做。

　　噗.......噗......噗呲！

　　但不知道是因为拜普坐了太久，还是因为他太过生气导致某些肌肉控制不当，以至于这位老头子刚刚拿过麦克风站起身来的瞬间，他的身体中下部便传来了一阵奇怪的声音。

　　那奇怪的声音听起来像是有一座蓄势已久的火山，此时伴随着浓烈的气体一同一泻千里，噗呲一声，稀稀的熔浆流淌在了某些不可名状的位置。

　　而这样奇怪的声音，则是被他手上的麦克风放大，传到了在场十万名观众的耳朵里。

　　那场面......已经没法用尴尬二字来形容了。

　　当然，如今体育馆里头有多少人发出了呕吐的声音，或者拜普总统会怎样收拾这个无解的残局，都跟朝外头跑去的夏葵没关系。

　　她只知道这边的一切都已经结束了，接下来众人就可以乘坐飞机回国......回到那即将关闭的“白鹭女子学院”之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百一十二章 夏葵的惊世骇俗之举免费阅读。https://xs.23sk.com 