    人群中，杨安澜见此情况，犹如一个濒临绝境时，看到希望的人一样，满脸兴奋。

    迈开双腿就向前走去。

    其他人也纷纷跟随上来，向远方视野中的光源靠近。

    叶凡、周毅等人，仰头望天，看到了两轮月亮，心中大感不妙，确认并证明了这里并不是地球。

    他们需要寻找活下去的生路在哪里。

    众人一路前行，越过诸多残垣断壁，浩大的建筑物废墟，恍若神话天宫遗址，异常惊人。

    光源就在前方，自那断墙的后面轻轻漾出。

    让那里出现一圈淡淡的光晕，说不出的朦胧与圣洁，给与众人心中微渺的生存希望。

    “倒要看看那光源到底是什么！”

    “也不知道究竟有没有危险存在？刚才我可是看到有雪白的人头骨存在，就掩埋在废墟中。”

    “大家都小心一点儿……。”

    ……

    复又前行近百米的距离。

    众人越过这片规模浩大的废墟区域，出现在那断墙的后方，真真切切看清了前方的光源。

    就在前方五十米远处。

    一座陈旧古庙，静静座落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。

    古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶。

    每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    那粗壮的树干，纵使六七个成年人手拉手也合抱不过来，那种尺寸，异常惊人。

    只是那主树干看起来，已经中空。

    见到那一株菩提古树出现。

    杨安澜眼前一亮，忽然以一个不快不慢的速度向前跑去。

    其他人见此一幕，唯恐有未知的危险存在，脚步有些迟疑，表情各异。

    “有人上去探路也好。”

    “倘若真的遇到危险，我们也可以及时反应过来。”

    “反正我们也不认识他，他是死是活，和我们没有任何关系……。”

    ……

    人群中，有人低声议论。

    反而刻意放慢了前行的脚步，就这么眼睁睁看着那个陌生少年向前跑去，仔细观察是否有危险存在。

    ……

    ……

    这一时刻。

    杨安澜可顾不上身后那群人是如何想法。

    他的眼中，就只有菩提古树上的六枚翠绿树叶，这是他进行下一步计划的关键所在。

    没有此物，计划想要实现，只能靠天赋硬怼。

    天赋中所剩下的生命精气不多，能够节省一些是一些。

    毕竟这世上不是每一个地方，都是九十九龙山孕仙地那么富有，许多珍贵资源予取予夺。

    “菩提子内有阿弥陀佛的一缕神念存在，最重要的是，那个老家伙还活着。”

    “我可不敢保证自己不会被菩提子强行渡化，湮灭自我。”

    “就算用天赋硬抗，那得多大的消耗才能保证能抗住？万一出了意外，扛不住呢？”

    为了自己的生命安全着想，杨安澜并不打算去触碰那具有莫大隐患的菩提子，他又不是铁头娃蜜獾。

    六枚菩提树叶，已经足够了。

    快速跑到近前，他仰头望着那高大粗壮的树干，震惊的嘴巴微张。

    眼前这株干枯的古树，苍劲如虬龙，粗壮如柱，主干中空，唯有一条垂落到离地面两三米处的枯枝上挂着六片绿叶。

    叶片晶莹闪闪，犹如绿玛瑙般剔透。

    “好东西啊……！”

    杨安澜惊叹出声。

    已经到了这里，他也没怎么过于小心隐藏，直接原地起跳，一把抓住那一条枯枝。

    右手拽紧树枝，吊在半空中。

    左手张开，将那六枚绿叶全部摘下来，装进自己衣服的裤兜里面。然后他松开右手，让自己掉落在地面上。

    扭头看向附近那一座破旧古庙，杨安澜主动向古庙内部走去。

    古庙内部，最显眼的东西，除了一尊石佛之外，就是摆放在石佛附近的那一盏青铜古灯。

    厚厚的灰尘，铺盖在所有器物上。

    唯有那一盏古灯纤尘不染。

    杨安澜向前走去，双脚踩踏在灰尘上，突然“哐当”一声响声自脚下响起。灰尘中，有一个钵盂被他不小心一脚踹了出来。

    认真思考一番。

    他弯腰捡起那一个完整钵盂，将其紧紧拿捏在手中。

    “就它了，只要有用就行。”

    拿到了保命的东西，杨安澜当即转身离开古庙，迎面遇上步行走过来的那几十个人。

    随意扫了一眼。

    他不做丝毫理会，准备离开这里，回到祭坛那边。

    就在这时。

    有一个中年男子越众而出，见眼前那人长发及腰，身形修长，便以为她是女扮男装，好欺负。

    眼神不禁有些火热和贪婪。

    “我刚才好像看到那些树叶在发光，你拿出来我看看。”

    正准备离开这里的杨安澜，听到有人对他说话，还阻拦住他的去路。

    看样子，想要打劫他。

    “身为一个凡人，竟然敢打劫我安澜？！”

    “有胆魄！”

    杨安澜在心中向他竖了一个大拇指。

    此人超勇。

    扭头扫视周围一圈，杨安澜心中若有所思。

    “不能在这里表现的太出格，万一被鳄祖盯上了呢？”

    想到这里，他脸庞上忽然流露出一丝胆怯的神情，右手拿着钵盂，左手伸进裤子衣兜里面。

    做出一副向外掏东西的姿态。

    “东西给你……！”

    那中年男子见此情况，心中大喜。

    眼中的神情越发贪婪火热。

    稍稍靠近几步距离。

    就在这时，杨安澜右手猛然甩动钵盂，控制好力道，砸在那中年男子的脆弱鼻子上。

    打的他头向后仰去，鼻血当空飞溅。

    “啊……！”

    那中年男子痛呼出声。

    鼻子上传来的剧痛，让他差点儿闭过气。

    脑海中一阵空白。

    趁此机会。

    杨安澜伸进衣兜里面的左手取出来，手中攥紧自己的钥匙，轻轻一按，一把刀刃不足三寸长的弹簧水果刀弹了出来。

    没有丝毫犹豫与迟疑。

    扬起左手，将手中的弹簧水果刀狠狠刺向对方的胸口心脏部位。

    “嗤……！”

    刀刃刺穿衣服，割裂血肉。

    狠狠捅进对方的心脏中。

    “敢拦我的路？我就要你的命！”

    他左手攥紧刀柄，使劲搅了搅。

    割裂制造出更大的伤口。

    随即，杨安澜抬起修长匀称的右腿，狠狠踹在对方的下身。

    左手顺势拔出弹簧水果刀。

