    嗡嗡嗡……

    白良正在思考自己的处境。

    周围忽然就响起了他极为讨厌的蚊子声！

    目光微微一扫，便锁定了吃饱喝足胜利归来的长腿蚊子。

    啊，真烦啊，别来打扰老子想问题！

    白良条件反射般操作意念运转！

    熟练得就好像使用过成千上万次。

    事实上前世他的操作次数早就拿亿来计算了。

    同一瞬间！

    那根奇怪的细长柳条，便如同鞭子般凌空抽向长腿蚊子，快若闪电，甚至出现了清晰的破空声！

    长腿蚊子压根没反应过来，直接被白良一鞭抽成了血沫，死得连渣也不剩！

    “嗯！”白良死死盯着长腿蚊子的血沫，内心骤然震骇：“我竟然使用出了……灵气复苏时代才有的能力，意念加强柳枝抽打力度！”

    双马尾小女孩瞬间眼睛一亮，兴奋大喊：“妈妈！妈妈！这个柳树会自己打蚊子哎！”

    蚊子变成血雾，一丝暖流在白良的柳树身体里流动！

    白良微微感知，感觉到柳枝抽打的力度貌似增强了一丢丢，如果刚才抽打力度有十斤，那现在估计能有十斤一两！

    “这是……进化！”

    白良喜出望外！

    自己不仅提前三个月变异成柳树！

    连进化也提前三个月开启！

    难道说，在灵气复苏时代正式降临之前，万物生灵就已经渐渐有了灵气吗？

    只要击杀有灵气的生物，那么该生物的灵气就可以流进击杀者的身体里！

    简而言之，白良可以提前三个月打怪升级！

    想到这里，白良的目光看向了周围。

    这里是公园，谁不知道公园的蚊子更多？

    此时，围绕白良嗡嗡飞翔的蚊子起码十几只！

    “小软，不要胡说！柳树是植物，植物都是不会动的，怎么可能打蚊子呢？”

    “真的在打蚊子！”小软扬起小脑袋，不甘示弱：“你看嘛妈妈！快看快看，这个柳树哥哥又要打蚊子了！”

    白良已经瞄准了一只蚊子。

    柳枝已经悄悄飘动起来。

    只需不到一秒钟，便能抽射而出！

    小软妈妈回头，看到飘动的柳枝，不由笑着摸摸小软的小脑袋：“没有，那是风吹起来……”

    可是下一刻，柳枝顶着秋风，以雷霆骤现般的速度，在空中划过一道残影，爆射而出！

    啪！

    又一只蚊子被抽成血雾！

    又一道微薄暖流涌进白良的柳树身体里。

    “果然！”白良大喜：“我现在能提前三个月踏入进化之路！”

    另一边，小软妈妈已经美眸圆睁，不可置信地捂住娇嫩红唇。

    自己刚才看到了什么！

    一颗柳树幼苗在打蚊子！

    真的在打蚊子！

    这一刻，小软妈妈只觉得自己的世界观收到了狂风暴雨的侵袭，世界上哪有会打蚊子的柳树幼苗啊！

    “哈哈哈！既然能提前三个月积蓄能量，那么三个月后的灵气复苏时代，我要那些远古蛮兽视以我方圆百米为禁区！”

    白良欣内心微微一笑，看着周围其余小蚊子，就犹如看着一群随手可拿的经验！

    他又挥舞起了柳枝！

    小软妈妈再次震惊，满眼皆是惊恐。

    下一刻，柳枝如魔鬼之手般抽打起来！

    轨迹豪放，破空之声阵阵，肆意收割着周围蚊子的经验值，柳枝已然化身为蚊子收割机！

    三分钟后，所有蚊子暴毙，无一存活！

    白良心满意足地收回柳枝，刚才抽打最后一只蚊子时，他能感觉到柳枝的抽打力度以后攀升到了十一斤！

    小软妈妈淹了口唾沫，抱着小软慢慢后退。

    那到底是什么怪物？

    一颗会主动打蚊子的柳树？

    不，那是一个杀戮性极强的怪物！

    她望着柳树幼苗的眼神除了震惊，还有浓郁恐惧！

    谁见过柳枝狂舞，快准狠抽打蚊子的柳树幼苗？

    被看到了？

    白良淡淡扫了眼小软妈妈。

    这一瞬间，小软妈妈就感觉自己好像是被深渊注视一般，深邃，幽暗，无法言名，那是怪物的注视！

    ……

    日落黄昏，夕阳染红市中心公园。

    “柳树哥哥再见哦，小软去吃晚饭了！”

    双马尾小软穿着红色小风衣，对着白良兴奋挥手：“小软晚上还会来看你噢！会带好吃的来……”

    “小软不要闹了，快走快走！”

    小软妈妈抱着小软，头也不回地离开这里，她回头望了眼沐浴夕阳下的柳树，只觉得恐惧。

    “小软！晚上不准偷偷跑出来看柳树！”

    “为什么啊？”

    “不为什么！”

    小软妈妈说着，忽然呜哇一声，扶着膝盖干呕起来，还不断咳嗽，整个人精气神都不好了。

    小软妈妈感觉手臂发痒，趁着小软不注意偷偷掀起衣袖，下一刻她便美眸凝重，又将衣袖放了下去。

    隐约间，那是一块淡灰色的鳞片。

    “妈妈你怎么了？”

    “没事没事，快走，最近实在怪事太多了！”

    白良安安静静呆在公园角落，望了眼小软妈妈的背影，内心平淡低语：“果然，少量灵气从这时候就开始入侵人体了。”

    这是灵气复苏时代降临前的最显著征兆。

    可直到灵气复苏时代真正降临前，前世所有科研人员合作，也没能攻克人体变异的秘密。

    因此所有人都只能眼睁睁看着自己变异。

    那一晚，世界崩塌，人类沦为生物链最底端的蝼蚁。

    ……

    小软妈妈一路带着蛮不情愿的女儿回到家中。

    刚进入小区，就看到两辆军部武装战车停在家门口，一群全副武装的战士站在车前，护送一位身着中山装的白鬓老人走出车厢。

    “爷爷！”小软兴奋大喊。

    老人回头，对小软喜笑颜开：“呦！我的乖孙女哎！想不想爷爷？”

    小软一头扎进老人怀中：“想！”

    小软妈妈扯了扯自己衣袖，笑着问：“爸，国士院今天休假吗？您前几天打电话不是说你们国士院植物部门要开始一项国家级植物研究吗？您这个全国最顶尖的植物学国士走了，国士院的植物学部门恐怕要急疯了。”

    老人叹了口气，回头对一位肩扛少校军衔的军官挥挥手：“好了小何，我到家了，这一路还麻烦你们护送，替我谢谢中区军部陈将军啊。”

