    “导演，各组都准备好了！”

    “好，三，二，一，开始！”

    随着坐在监视器前的吴导一声沉喝，摄影师开拍了。

    镜头拉进，“四季美味”四个大字映入，随后镜头缓慢的平移，杨青开店门的身影出现。

    干净整洁的小店，暖暖的淡绿色墙壁，水柔般带笑的谭锦儿…都在镜头里一一而过，最后来到了后厨。

    “咔！”

    摄影师随即关闭了摄影。

    吴导走过来出声道：“好，第一个镜头过，接下来拍第二镜头，小杨，待会你不要紧张，按你的步骤正常操作就行，可以不”

    “嗯！可以！”

    杨青深吸了一口气，别说他此刻还确实有些紧张，紧张中还带着兴奋。

    虽然在系统的梦境体验中，他经历过这一幕，但那时的他是被代入工作人员中的，也可以说是一个上帝视角的旁观者。

    而此刻他却是在当主角！

    大姑娘上花轿，由不得他不紧张啊。

    轻轻的吐出一口气，缓缓的平复了一下心情，他向着回到导演位的吴导轻轻一点头。

    “好，第二镜，三，二，一，开始！”

    镜头一闪，杨青的身影出现，一柄小巧的小刀被他有力的双手握着，手腕一动，刀影一闪，一根火腿的皮被完整的褪下。

    “唰唰唰……”

    随着第一根火腿皮的褪下，杨青瞬间进入了状态。

    他的眼神变的认真而专注，手下的操作也越来越快，小刀已模糊的成影，一根根褪去皮的火腿却整齐的排放在菜板上。

    摄影师愣了，他被杨青这一手留影褪皮秀的是目瞪口呆，一时竟然忘了去移动镜头。

    这手速……得浪费多少精华啊！

    “咔！”

    吴导也被杨青秀的愣了片刻，而后他有些无奈的看向摄影师道道：“注意力集中点，注意跟拍和特写！尤其是小杨的面部神情！”

    “好！”

    摄影师深吸一口气，第一次震惊住了，他相信有了预防后，第二次他肯定可以！

    然后……

    “咔！”

    “特写！注意特写！你一直拍小杨的脸干嘛！我们这是美食节目，不是选美节目！再说，小杨也只是小帅而已啊！”

    杨青：……

    又卡了，杨青的出刀摄影师已经有准备了，但他没准备好的是两把菜刀！

    时间流逝，七点了，端坐在监视器前的吴导已经没了笑容，满是无言的看着摄影师。

    摄影师表示很无奈，谁能想到啊，切个菜而已，眼前这人竟然也能切出花来！

    上下翻飞如影的菜刀，大小均匀的火腿丁，关键是他切完你还看不出来，然后手就那么一抖，火腿丁就宛如散花般的乍现落入早已准备好的菜盆中。

    环顾一周，他表示很无辜，你看看，在场的有哪一个不是目瞪口呆的。

    那个策划组的方渡嘴张的都可以塞一个西瓜了！

    “哥哥…”

    就在众人呆滞，吴导无言，杨青尴尬的讪笑挠头时，一道清脆的叫声传来。

    小春儿和小夏儿背着小书包有些好奇的看了看店里的众人，走到杨青跟前疑惑的小声道：

    “哥哥，秦姐姐和叔叔阿姨们在干什么呀”

    “他们在工作呢，拍摄”

    杨青笑着回了一句，而后端出一盘煎饼果子道：“去白妈妈那吃早点，吃完了白叔叔送你们去学校，对了，小白呢”

    “洗脸脸呢，秋儿和喜儿都还在睡觉觉，小白就可气啦”

    小夏儿咧嘴嘴一笑，而后和小春儿一起向杨青与秦雪挥了挥手，出了店门。

    “好，我们继续拍摄，都打起精神来！”

    两小的出现打破了先前怪异的气氛，吴导再次一挥手道。

    “咳，那个…吴导我……我今天可能有些不舒服，要不……要不从台里换个人来吧”

    这时，摄影师有些弱弱的举手道，主要是他怕他还会出现失误，这样不仅浪费时间，更浪费钱啊！

    但作为一个好员工，他表示绝对不是自己怯了，而是真的在为台里考虑，在为拍摄经费考虑！

    “你……我…”

    吴导脾气再怎么好，此刻他也想发火了。

    “嗖！”

    就在这时，只见一个小人儿如风一般的从二楼跑了下来，对着杨青冷哼一下后，又嗖的跑出了店门。

    杨青：……

    “咳，那个吴导…”

    被小白同学这么一冷哼后，杨青觉得自己得救场了。

    小娃娃都去上学了，再这么弄下去，什么时候能拍完啊，他今天的店还营业不营业了。

    他看向吴道认真道：“如果现在从台里调摄影师过来，得需要多久”

    闻言，吴导眉头一皱，看了下表，道：“现在是七点十分，都还没上班，打电话重新调人还的协调，这样的话……最快也到八点了”

    “八点！”

    杨青双眼骤然大睁，而后他深吸一口气，珍重的道：“摄影师不用调了”

    “不调了！那……”

    吴导看向摄影师，摄影师顿时连连摇头道：“吴导，我今天真的不太舒服啊”

    淦！

    摄影师被吓的撂挑子了，吴导顿时就脸黑的无奈了。

    “……小杨你看这”

    “不行的话…我来试试吧”

    “嘎！”

    众人以为自己幻听了，目光齐刷刷的看向杨青。

    吴导有些哭笑不得：“小杨你别闹了，我还是和台里沟通下，重新…”

    “吴导”

    他的话没说完，便被一道清冷的声音打断了，是秦雪。

    “吴导，让杨青试试吧”

    秦雪深深的看了一眼杨青，看向满是疑惑不解的吴导道：“我们时间很紧，杨青的时间也很紧，既然杨青开口了，我相信他不会信口雌黄，就让他试试，万一不行再从台里调人”

    说罢，她又目光一转，看向杨青道：“你觉得怎么样”

    杨青点头：“可以，我试试，不行你们再调人，届时我可以把营业的时间延后！”

    秦雪：“好，吴导您认为呢”

    吴导无奈的看着秦雪道：“行吧，既然你和小杨都这么说了，那就让他试试吧，但有一个问题”

    他看向杨青道：“你来拍摄的话，谁来当这个主角，她吗”

    他看向谭锦儿，谭锦儿连忙慌乱的摇头摆手。

    杨青笑了：“不，还是我！”

    “还是你？！”

    吴导一愣，沉思片刻他有些不确定的道：“你的意思是找机位，然后卡拍！”

    “对！”

    “那你……有把握吗，卡位拍摄对你的要求是很高的！”

    “可以！”

    杨青点头道：“只要每个点位卡正确，然后精确到时间就可以了，这档节目策划是我弄的，我熟悉，所以您放心”

    “你…行！那就开始吧！”

    “好！”

