    一中的门口发生了一场超大规模的信息素暴动。

    警车和救护车齐齐出动，带走了不知道多少人。

    宋伊也是其中一个。

    等宋伊做完口供出来，正好看见分坐在长椅上的王未初、岑尧、季松飞三人，他们似乎也才刚刚做完口供。

    房间里气氛一片紧张。

    这时候有个警员先行走了出来：“谁是王未初？谁是岑尧？”“你们可以走了。”

    “谁是季松飞？”“好，你留下。请协助我们做一个更全面深入的调查。还有我不得不提醒你，你只有可能面临群体谋杀指控。”

    宋伊闻声傻了眼。

    季松飞又何尝不是呢？

    他强忍着信息素遭全面压制后的虚弱与疼痛，站了起来：“凭什么他们可以走了，而我却要留下？”

    警员皱了皱眉：“事情的大概我们已经弄得很清楚了，你在情绪失控之下释放了信息素攻击他人。而这位岑先生不顾性命安危压制住了你，救下了所有人……”

    季松飞肺都快气炸了。

    “放屁！”

    岑尧！

    草！

    他真的从来都没有看清过这个人，这个人比他想象中还要来的更可怕。

    “你们听我解释……”

    宋伊见状，都不由心下叹息。

    不管季松飞乐不乐意，事实都已经是这样了。

    这样一看十个季松飞都不够一个岑尧玩儿的。

    想到这里，宋伊不禁转头看，向了岑尧的方向。

    岑尧似乎早就想到结果了，他胜券在握，没有分给这边半点目光。

    他的注意力都在王未初的身上。

    王未初身上裹着岑尧的校服外套，表情有些呆。

    这时候岑尧似乎低声和他说了几句什么话。宋伊看不见岑尧的表情，但几乎可以想象得到，他这个时候的口吻一定是极有耐心的。

    随后二人就起身往外走了。

    中途王未初转头看了一眼季松飞，在看见他正愤怒地和警员争吵的时候，王未初失望地转了回去。

    谁能不失望呢？宋伊心想。

    他也一样感觉到了失望。

    失望于季松飞原来如此锦绣其外。他空有一身学校最强大的Alpha的力量，到头来竟然除了愤怒失控，其他什么也做不了。

    而此刻走在王未初身边的那个少年，大概很快会顶替季松飞，成为学校里最强大的Alpha。

    一个强大且只对王未初温柔的Alpha。

    宋伊压下了心里的羡慕与嫉妒，也匆匆离开了这里。

    第二天校园门外发生的事，虽然没有上社会新闻，但也已经在学校里传开了。

    他们惊叹于季松飞从神坛跌落，竟如此之快。又惊叹于A班的岑尧竟然是个Alpha。

    甚至有人遗憾于当时自己没有在校门外，没能见证这样壮观的场面。

    有人叹息着说：“吃了这么一场大瓜，我只想说一句话。王未初牛逼！！！”

    “俺也一样！”

    牛一翔和纪金在探望完季松飞之后也来到了学校。

    这时候学校关于岑尧追求王未初，和季松飞在校门外展开争夺大战的传言，已经传得满天飞了。

    两个人心情都复杂的厉害，一时间不知道这场大戏里谁才是那个心机绿茶，谁才是反派。

    没多久，王未初也到学校了。

    他先探头看了看教室里，岑尧不在。

    王未初缓缓舒了口气，这才挺直腰背走了进去，迎面就撞上了班长。

    班长满脸兴奋：“我听说昨天在学校门口岑尧，差点把你亲晕了。”

    一时间教室里所有人都看了过来，每个人脸上都写满了兴奋。

    王未初：！！！

    “没……没晕。”王未初强忍着羞耻，小声逼逼。

    “哦，那就是亲到腿软了。”

    “？？？”

    “初初今年十八了吗？”

    “没记错的话，生日好像快到了吧？”

    “我听说昨天岑尧在校门外超凶猛的。”

    “哇，初初好惨。”

    “不对，难道不是好爽吗？”

    王未初：“？？？”

    “对了，未初，岑尧呢？”

    对啊，岑尧呢？

    王未初惊觉自己仿佛一个吃干抹净就拍屁股不认账的渣男。昨天从警局出来以后，王哥哥就接他回家了。然后一直到今天早上，他都没有再联系岑尧。

    昨天所有人都被岑尧的信息素压制得一副爬不起来的样子，那岑尧会不会也因为过度用力而虚弱呢？

    啊对，纪金他们还说岑尧以前是个Beta，那说明岑尧分化成Alpha也才不久，信息素搞不好就像自己一样不稳定。这个阶段还很容易生病吧？

    所以……岑尧病了？

    果然一直到打上课铃，也没有见到岑尧来。

    接下来的几节课王未初都不自觉的有些心神不宁。

    岑尧去见了律师，在处理完一些事务之后，就到了学校。

    正好这个时候上午第四节课结束，他干脆站在门外，等起了王未初。

    一放学，A班的同学们先后走出来，看见他就两眼一放光，但是才刚走到近前就打消了念头。害，新同学还是那个高不可攀亲近不了的新同学。

    大概只有王未初，才可以在他面前神色自如地说话。

    溜了溜了。

    王未初磨磨蹭蹭地到了岑尧的面前，等反应过来的时候，他已经不自觉地跟着岑尧走下楼了。

    “你生病了？”王未初小声问。

    “嗯？”

    “上午的课你都没上。”说到这里，王未初还忍不住添了一句：“今天物理课复盘了一下前两天的卷子……老师又做了下新的延伸，你都错过了。”

    王未初满脑子都装着学习。

    可爱极了。

    岑尧淡淡道：“没关系，等你有空的时候给我补一下就好了。”

    王未初连忙点了点头：“嗯！”

    恨不得立马就把岑尧拉图书馆去。

    王未初现在已经知道岑尧的成绩不差了，但站在岑尧面前，他还是有种自己被认可被需要的感觉。

    王未初想说，那我们现在是在谈恋爱了吗？你是我男朋友了吗？但想想又觉得，他会不会觉得我太快啦？

    “去吃午饭。”岑尧说。

    王未初只好暂时按下了念头，乖乖跟着岑尧出去了。等走到校门外，他才又想起来自己那个问题还没得到答复呢。

    “你没生病吗？你的信息素……还好吗？”问到后半句的时候，王未初的声音一下就降下去了。

    “没有。”岑尧一派自然地问：“你不相信？要来试试吗？”

    试……试？

    像昨天那样试吗？

    王未初咂了咂嘴，心脏都蹦到了嗓子眼儿。

    在岑尧之前，他还从来没有和人啵啵过。

    他也是才知道，原来是这样的感觉啊……好像吃到了糖，甜却不腻，心跳砰砰，浑身的血液都变热了，说不出的快乐与兴奋……啵着啵着自己都好像要变树袋熊趴在岑尧身上了……

    王未初正想着的时候，岑尧好像朝他俯身了过来。

    就在这时候，校门内外所有进出的人，几乎齐刷刷地盯了过来。

    王未初蹦到嗓子眼儿的心，“噗通”一声沉了回去。

    “咳咳咳……吃饭。”王未初说。

    “嗯。”

    岑尧应完声，冷淡地环视了一圈儿。每个被他扫见的人，都立马扭回了头。

    嗬，开玩笑！季松飞在他面前都抗不过一个回合，他们这还不跟虐菜似的？

    溜了溜了。

    ……

    季松飞在警局里等了不知道多久，终于等来了季家的律师，以及自己的大表哥。

    季大哥皱眉，一脸恨铁不成钢的嫌弃：“怎么把自己弄成这样了？”

    季松飞当然没脸说出真实原因，那会让他更丢脸！

    这边沟通完，没一会儿律师从警员那里回来了，说：“有点麻烦。”

    季大哥沉着脸：“有什么麻烦的？”

    律师摊手说：“这中间还牵扯了个岑家……”

    季松飞一听这两个字，就浑身起炸。

    他咬了咬牙，说：“哥，我之前不是让家里帮帮岑尧吗？”

    季大哥一愣，神色有些微妙：“你说过这话？”

    “我和你和爸都说过，你忘了？岑家现在只剩下一个岑尧了，他既然这么对我，我也不管他了……”

    季大哥应声：“哦。看来，他让你不高兴了？”季大哥脸上的不快褪去，转而露出了点笑容，他言语亲切地问：“要不要大哥帮帮你？帮你整治整治他？”

    律师在一边露出了听天书般的不可思议的表情，他实在忍不住插声道：“岑家的律师就在警局里，正因为这样，所以这事没办法善了了。岑家也许还要联合王家起诉少爷……”

    “王家？什么东西？”

    “就小少爷的那个小男朋友家里。在咱们这儿也算是小有家财的……”

    “王家算个屁。”季大哥说。

    律师叹气：“岑家可不是屁。”

    季松飞被弄糊涂了：“……岑家现在到底怎么样？怎么还有余力来管这些小事？”

    “这可不是小事，人岑家说少爷您意图用信息素谋杀岑家少爷和他的未婚夫。”

    “放屁！”季松飞气得喉头又涌出了血，“王未初算他哪门子的未婚夫？他是老子的男朋友！”虽然在一天前，王未初刚把他甩了……

    不行。现在想想这事，季松飞都还觉得怒气上涌，整个人都要气昏过去了。

    “岑女士去世前就一直在经营实业方面的项目，还搞了什么新能源。只是没什么人留意，毕竟这年头，大都奔着互联网、房地产和娱乐圈相关产业去了。岑女士去世后，岑少爷合法继承，并在律师和董事的协助下，快速整合了这些产业，名下部分产业已经与国字号挂上钩了。”律师的叹气声更重了：“季家受得罪，岑家已经受不得了。李家、赵家都也已经倾向于和岑家做生意好伙伴了。”

    “也就是说，少爷啊……现在不是您放不放过人家的问题，而是人家肯不肯放过您的问题。”

    季大哥面色变幻，最后定格在了阴沉的表情上：“岑尧的动作这么快啊……是我疏忽了。”

    季松飞并没留意大表哥说了什么，他满脸不可置信，急声问：“不可能。他的继父和继兄呢？他们不是一直在找他的麻烦吗？他哪来的时间去整合岑家的产业？”

    “一个在看守所，一个在医院。”

    季松飞一拳打在了栏杆上。

    岑尧……骗了他！

    从头到尾，岑尧就是奔着王未初去的！

    季松飞又哪里会想起来，当初是他一厢情愿认为岑尧需要帮助，为了能够及时英雄救美，还对王未初大肆渲染了一番岑尧的处境有多可怜呢。

    “我要去找王未初！”

    “快保释我！”

    “我要去救他……”

    岑尧太可怕了……

    他骗了我。

    也骗了王未初。

    骗得王未初真心实意地心疼、照顾他，现在还要跟他谈恋爱了……

    再回想起王未初的面容，他真心实意的模样，竟然那么可爱。

    他要救王未初！

    岑尧两个人吃饭的时候都比较高效，吃完后就默契地一块儿去图书馆了。

    这个世界里，王未初出身不差，他舍得下功夫努力学习，成绩也不差，没之前那么好骗了……

    岑尧落了座：“今天课上延伸了几道题？”

    “三道。最后一道特别难算。g取9.8，难算死了……”王未初小声抱怨了一句。

    “你先和我说复盘。”

    “好。”

    这会儿正值午休，图书馆里没什么人，但王未初还是将声音压到了极低。等絮絮叨叨地说完，王未初已经渴得要命了，他舔了舔唇：“忘记带水来了。”“你先算这道题试试？答案和解题过程我都记得，我一会儿帮你对！”王未初又说。

    “如果对了，有奖励吗？”岑尧问。

    王未初呆了下：“……给你买雪糕？”

    “不爱吃。”

    “那、那给你买水？”

    “我不渴。”

    “那……”

    “我一会儿自己要。”岑尧说。

    王未初懵懵懂懂地应了声：“啊……哦。”

    心里还忍不住想，岑尧真是好省事呀！奖励都是自己要！和他呆在一块儿，实在太轻松啦！

    这道算起来繁琐的题，在岑尧手下倒也没存活太久。

    “好了。”岑尧放下笔。

    王未初忙把草稿纸扯过去慢慢核对。

    “……唔，对了。你好快啊。就算没有我给你补上，你应该很快也就捡回来了。”

    王未初话音刚落，岑尧就脱下校服外套，罩在两人的头顶。

    黑暗笼下。

    岑尧按住王未初的肩，亲吻住了他的唇。

    吻轻柔又绵长。

    没有那么强烈的侵略性和**意味。

    好像初秋的柑橘，微微的清甜。

    彼此的呼吸声、心跳声都拥挤在这一小片黑暗的空间里。

    好像两人间没有一丝阻隔。

    “好了，我的奖励，我自己要了。”岑尧放开了他。

    王未初轻轻喘息着，也不渴了，脊背处好像也跟着分泌了许多让人兴奋的物质。他不自觉地蜷了蜷腿，忍住了Omega的本能反应。

    岑尧问他：“我还快吗？”

    王未初被亲得七荤八素地想。

    不……不快吗？

