    椰城。

    温暖的海风里，夹杂着一丝丝的清凉。

    沿海公路上一辆出租车里，流行歌曲顺着车窗飘扬。

    周毅抱着双臂，静坐在后排座位上，目光看着海面小船上稀疏的灯光，脑海里却在思索着各种事情。

    最近。

    他遇到的事情太多了。

    所以要安静思考一下，接下来的路要怎么走。

    古武大势已成，混乱中却也隐藏着各种机遇。

    他是药门弟子，是药门门主楚天慧的亲传弟子，甚至是内定的药门门主之位的接班人。

    但是，他不想任何事情都靠药门。

    或者说，他认为药门也不是非常强大。

    最起码，面对隐门这个大敌，单单靠着药门是没办法给他周家报仇雪恨的，是没办法把隐门彻底铲除的。

    打铁还需自身硬。

    他不缺钱，不缺修炼资源。

    甚至在星辰之力的修炼上，他都快了别人半步。

    所以他想要趁着古武界突然变得混乱，从中获得些好处，争取让自己，以及自己人，变得更加强大。

    “极地炼狱！”

    周毅想起了蒙田傲告诉他的这个特殊的监狱。

    一番思考后，周毅决定亲自去一趟。

    不过。

    在去之前，他需要查清楚“极地炼狱”的具体情况，以免到那里出现意外。

    周毅收回目光，看了眼胖司机，掏出手机编辑了几条短信息，然后分别发送给几人。

    凌晨两点。

    周毅在公路边下车，把钱支付给出租车司机，然后转身朝着几公里外的那座山峰看去。

    漫天繁星照耀，星光洒满山林。

    按照谢璐给的地址，吴欣悦居住的地方，就在那座山峰之上。

    周毅思索片刻，没有从不远处的岔路口上山，而是无声无息进入密林之中。

    四五分钟后，周毅已经看清楚山上的那座宫殿，可他大为诧异的是，从山下到这里，竟然有两处暗哨，每处暗哨都有两人隐藏，甚至他还发现了一支巡逻队，足足有八名魁梧大汉在警惕地巡逻。

    “咦？”

    就在他接近外围围墙的时候，忽然神色一动。

    他发现了监控器。

    一瞬间。

    他释放神识，快速把方圆百米范围笼罩。

    “明处的监控摄像头一共三个，隐蔽的监控摄像头两个，单单这段区域就足足有五个监控摄像头？”

    “吴欣悦这里，防御体系怎么这么严密？”

    “难不成她这位椰城首富，还担心有人来劫财？”

    周毅身形一闪，瞬间从两个监控摄像头下穿过。

    他的速度极快。

    所以根本就不担心监控摄像头会捕捉到他，更不用担心安保人家会从监控画面上发现他的身影。

    进入庄园围墙，他收敛全身气息。

    他已经发现，有好几位古武者正在庄园内站岗，甚至庄园内的道路上，还有一队背着长剑的古武者在巡视。

    两分钟后。

    周毅出现在城堡般的大楼左侧，他的身体就像是壁虎一般，轻而易举地爬到窗沿边，弄开窗户后，无声无息窜进大楼里。

    “咔嚓……”

    二楼一间房间的房门门锁，发出轻微的声音。

    周毅闪身进去后，发现里面是个专门放置服装的房间，三面墙上镶嵌的柜子里，全都是各种女款的名牌服饰。

    而在里面，则有一个小型的休息厅。

    “就睡这里了。”

    周毅满意点头，然后来到沙发处躺下。

    今天太晚，他不适合见吴欣悦。

    而在别的地方，还需要专程过来，所以他要住在这里，等早上再出现在吴欣悦面前。

    十分钟后。

    外面明亮的走廊里，一道身影悄无声息地出现。

    穿着宽松睡衣，披散着飘逸长发的吴欣悦，那张绝美容颜上，此时却挂着几分无奈，她没发出半点声音，甚至全身的气息都已经收敛，就这般悄悄来到放置服装的房间外面。

    时间，一点一滴流逝。

    足足过了半个多小时，她才苦笑着摇了摇头，转身无声无息地离开。

    吴欣悦回到她居住的主卧，伸手把房间的灯关闭，然后在窗前的美人榻上坐下。

    她没想到，自己都已经拒绝周毅了，可他还是来了。

    为什么？

    难道是谢璐把自己怀孕的事情告诉了他？

    应该不会！

    谢璐了解自己的性格，自己也了解她的为人。

    如果自己不同意，谢璐是绝对不会告诉周毅的。

    那么……

    他依旧坚持着来到自己这里，真的是要邀请自己加入药门？担任那个宗门的荣誉客卿？

    吴欣悦心里清楚，如果自己和周毅之间没有发生那档子事，如果自己没有怀孕，接受周毅的邀请，对她只有好处没有坏处。

    可是，那件事已经发生了。

    周毅的邀请，会让自己和他再次纠缠在一起。

    “轰……“

    突如其来的爆炸声，打断吴欣悦的思路。

    她坐起来，朝着窗外看去。

    她看到了四五公里外的山林里，爆炸而产生的冲天火光。

    “嘀嘀……”

    这时，床头柜上的通讯器，忽然响起声音。

    吴欣悦挥手间，一股气流碰触按钮，淡淡说道：“带人过去探查一下，弄清楚那边发生了什么事？”

    “是！”低沉的声音响起。

    那间休息厅里。

    周毅闪身靠在窗边，也清楚地看到了四五公里外的爆炸场面，他甚至看到，庄园里那队巡逻的古武者，快速翻越外墙，朝着爆炸的方向冲去。

    什么情况？

    周毅第一次来到椰城，对这里的情况简直就是两眼一抹黑。

    只是，那爆炸有些不太正常。

    几分钟后。

    “嗡……”

    周毅的手机忽然振动起来。

    他掏出手机看了眼，顿时面露错愕表情。

    是张满月发来的信息，而且是……求救信息。

    周毅快速给辰山发了条消息，然后沉默下来。

    张满月遇到了危险，准确的说，是腾龙监察会金陵那边的监察会第二小组成员，在张满月的带领下处理一场古武者战斗事件，结果遇到了危险。

    周毅想救人，但他身在椰城，赶到金陵恐怕黄花菜都凉了，所以他只能给送药材回金陵的辰山发信息，让他赶过去救人。

    至于最后能不能救下，他很难保证。

