    刘敏没好气的瞪了黄易一眼，看向一旁的白子玉，“白子玉，你不管管你同桌吗？”

    “我也好奇，你和林紫说了什么。”白子玉这样说道。

    嗬～刘敏嘴角抽了抽，“白子玉你长的挺温文尔雅的，看着也安静，有点像故事书里说的王子，没想到也这么八卦。”

    白子玉淡淡的应道，“林紫说了，我们几个是一条绳上的蚂蚱，你们背着我们说话做事，会让我们心不安的，还怕被人从绳子上踹下去。”

    刘敏撇撇嘴，拉着林紫的手扯了扯，“林紫，你快帮帮我，我说不过他们。”

    林紫扭头，毫无人性的说道，“你们英语都学好了，不需要进步了吗？刚早读铃声已经响了，你们还不开始学习吗？你们这么不想学，要不退出英语学习小组吧？这样，我也轻松一点，不用管你们。”

    白子玉和黄易对看一眼，没有出声，都默默的翻开英语课本，大声读课文。

    刘敏悄悄的给林紫竖了个大拇指，笑着道，“还是你厉害。”

    早读课上课没多久，班主任卢国康就来了。

    他在教室巡视了一圈，便站到讲台上，用手示意大家安静，说道，“各位同学，安静一下。”

    等班上的学生都放下手里的书，安静下来之后，卢国康又道，“上午没有语文课，我占用一下早读的时间，跟大家说件事。”

    他扬了扬手里的纸条，“这是昨天在班上出现的纸条，上面指名道姓的说班上的林紫同学骗钱，你们很多人应该都看过吧？”

    卢国康说的是问句，却没有想等学生回答的意思，继续说道，“我昨天去林紫家了解过了，是有人以林紫和她家人的名义诈骗，林紫处理得很好，已经报警了，真正诈骗钱财的人已经被警察抓了。”

    他看了看班上同学的反应，接着道，“我在这里说这件事，是希望大家不要误会林紫，也不要再将这个谣言传给更多的人听。你们是同学，应该互相帮助，遇到这样的事情不是应该去怀疑同学，去议论同学的不是。道听途说是不可取的，你们遇到事情，在不知道真相之前，不要妄下定论，这样可能会对同学造成不必要的伤害。你们都听到了吗？”

    “听到了。”

    卢国康觉得学生的回答的态度有点懒散，听起来很敷衍，便道，“大声点。”

    “听到了！”

    卢国康微微点头，这回算是满意了点，“我仔细看过纸条，暂时看不出来是哪位同学写的，我希望写纸条的同学能自己认识到错误，主动跟老师承认错误。当然了，我不是怀疑你们中的谁，我也不希望这件事是我们班的同学做的，但如果做了，就要知错认错。”

    “老师。”孙舒仙突然举手。

    听到声音，不仅是卢国康的眼神看了过去，班上同学的目光也齐刷刷的看向孙舒仙，有的同学偷偷的用极细微的声音议论，以为她是要站出来承认是她做的。

    卢国康道，“什么事？”

    孙舒仙拿着纸条站起身，向讲台走去，将手里的纸条递给班主任，“老师，这是我今天刚来的时候在桌子上看到的，而且其他同学的桌面也有。”

    说完，她便转身走回座位了。

    刘敏见状，心里有那么一丝丝的紧张，用手肘碰了碰林紫，又用手挡着嘴巴，低声道，“我去，我们不会是要败露了吧？”

    林紫斜看了她一眼，“淡定点，她没有证据。”

    卢国康看完孙舒仙给他的纸条，脸色变了变，神情愈发的严峻，“这又是谁做的？这里是学校，是学习的地方，你们把这里当成什么地方了？学习不认真学，诋毁同学的事情倒是做的积极。”

    孙舒仙委屈的道，“老师，我怀疑是李茜茜做的，她开学的时候在班上就是这样污蔑我的，当时您也在场的。”

    李茜茜站了起来，“报告老师，我没有做过，我经得起调查。”

    孙舒仙一副想哭的样子，“做坏事的人都说不是自己做的。”

    李茜茜白了她一眼，道，“老师，那我怀疑昨天的纸条是孙舒仙写的，班上就她最见不得林紫好了。”

    孙舒仙急了，眼眶里用力挤出两滴泪，“老师，我没有，不是我。”

    卢国康皱眉，“我刚是怎么说的？我是不是说让你们同学间不要互相猜疑？你们左耳进右耳出，压根没把我的话听进去！”

    孙舒仙委屈的咬了咬嘴唇，啜泣了两下，“是李茜茜先前就散播我的坏话，我才怀疑她的，可是她无凭无证的怀疑我，根本就没有把我当成她的同学。”

    李茜茜有点烦孙舒仙现在的样子，眉头紧皱的道，“你摆这副可怜的样子装给谁看呢？你怀疑我，你怎么不怀疑林紫呢？你不是最看她不顺眼吗？”

    孙舒仙嘟囔着道，“我是想怀疑啊，可是她今天来的晚，想怀疑也怀疑不了啊。”

    卢国康拍了拍讲台，“够了，你们当老师我不存在吗？你们到底要我强调多少遍，你们才会记得住？这两件事情，我会跟学校反应，我们做老师的会查清楚真相，你们是学生，你们的任务是学习，不要把时间浪费在猜忌同学上！”

    李茜茜听到班主任的话，悻悻的坐下，没有再言语。

    孙舒仙也低下头，紧抿着唇，不敢再说话，生怕班主任发火。

    卢国康见学生都彻底安静了，他缓了缓，说道，“行了，纸条的事我会处理，你们继续早读吧。”

    说完话，他便走出了教室。

    刘敏目送着班主任走出教室，又用眼角的余光看着他离开了教室再的走廊，便又凑近林紫道，“林紫，你可真行，孙舒仙真没怀疑你。”

    林紫轻轻敲了敲她的脑袋，说道，“你刚是耳聋了吗？人家明明说有怀疑我，就是看到我在她后面来的，才取消了对我的怀疑。我说你这个人，怎么这么多话呢，你是怕别人不知道是我们干的好事？”

