    视线扫视一圈，将整个战场的局势看在眼里，略微犹豫，姜昊就心神一动，取出了破空刀。

    “陆兄，助我拦住他们！”

    现在陈书言他们全部被拖住，这支红甲军小队只能由他和陆非来顶住。

    且他不能让这支红甲军小队进入青山城，必须让这支红甲军小队留在青山城外面。

    而要想让这支红甲军小队不进入青山城，只有一个办法——

    他主动暴露自己的身份、位置，主动离开青山城，到青山城外面，利用金左使对自己的仇恨，将这支红甲军小队留在青山城外面。

    “好！”陆非点头。

    得到陆非的回应，眼看红甲军小队越来越近，张开双臂，姜昊就从城墙上一跃而下。

    风声在他耳边不断呼啸，左右两侧斑驳的城墙在他视线中急速后退，地面则是在他视线中急速放大。

    离地面还有大约三五米距离时，双腿发力，往城墙上使劲一蹬，顺势一个空翻，他就落到稳稳落在了地面。

    嘭！

    与此同时，一声巨响，泥土飞溅，陆非也一下落到了他身旁。

    陆非就比他要暴力多了，直接一跃就跳了下来，地面都被他踩出了两个深深的脚印。

    “你就不能像我一样，优雅一点吗？”

    挥挥手，驱散周围的烟尘，白了这家伙一眼，姜昊无情吐槽。

    “都是一样的效果。”陆非神情凝重地盯着远处冲刺而来的红甲军小队。

    他也感受到了这只小队的特殊之处。

    刚刚在城墙上，他还没有特别清晰的感受，但是现在，他能明显感受到一股清晰的压迫感。

    深吸一口气，他侧目问道：

    “就我们两个能顶住这支小队吗？我怎么感觉这支小队，很不一般啊！”

    “这是来自宁州最顶尖队伍的小队，掌握着战阵！但是······”姜昊同样神色凝重，话锋一转，他接着道：

    “顶不住也要顶！

    “一会儿，我主攻，你就在旁边辅助我，等我给他们的战阵打开一个突破口，你再全力出手！”

    “好！”陆非点头。

    手掌用力，握紧破空刀的刀柄，姜昊就上前一步，提高声音喊道：

    “金老贼，你不是要杀我，为你的死儿子报仇吗？

    “我现在就站在这里，来啊！”

    声音很大，一瞬间就传遍了整个战场。

    金左使的目光也一下就锁定了姜昊，他看到姜昊居然对他竖起了中指。

    刹那间，金左使的双眼就红了起来，他死死盯着姜昊，甚至都忘记了躲避陈书言的攻击。

    如果眼神能杀人的话，恐怕姜昊早就死在他的眼神之下了。

    踉跄着躲开陈书言的长剑，他立即就想往姜昊那边冲击而去。

    可是陈书言哪会给他这个机会。

    皱眉往姜昊那边看了一眼，陈书言就立即挡住了他。

    陈书言不知道姜昊他们两个能不能挡住那支红甲军小队？

    但是他知道，他绝对不能让金左使过去。

    一再冲击几次，都被陈书言挡住，金左使就立即红着眼大声下令道：

    “红甲军听令，给我擒下那个小畜生！”

    眼看红甲军小队已经改变方向，冲向了姜昊和陆非，金左使面目狰狞地看向陈书言：

    “陈书言，你拦住我又能怎样？

    “你不会真的以为，那两个小畜生能敌过一支红甲军小队吧？

    “我还正愁不知道到哪里去找这个小畜生呢，没想到他自己蹦出来了！

    “他倒是和你很像，自己都快死了，还惦记着那些普通人的贱命！

    “这样也好，你就好好看着，他给我的宝贝儿子偿命吧！”

    陈书言没有说话，但是他一向古井无波的眼中，也不由浮现担忧。

    他也没想到，居然会出现这么多意外，金左使不但服用违禁药物，还带了一支红甲军小队过来。

    不然，他是一定可以保下姜昊的。

    但是现在······

    希望这两个小子能熬过一关吧！

    远处的曹英则是脸上挂满了担忧，她立即加大了攻势，想要击退敌人，可是两个敌人却死死地缠着她。

    “哈哈哈！”其中一个敌人脸上出现狞笑，“居然敢主动将自己暴露在红甲军小队面前，那小子死定了！”

    “是啊，也不知道该说他蠢，还是该说他聪明，居然主动暴露了自己！”

    “哈哈哈！你们还是乖乖留在这里，陪我们看着那小子是如何惨死在红甲军的战阵下的吧！”

    金左使的人，一个个脸上都出现狞笑。

    而屠松等人，则都脸上出现担忧，视线不时就看向姜昊和陆非那边。

    ······

    另一边，看着红甲军改变方向冲向在自己这边。

    深吸一口气，侧目和陆非对视一眼，手中破空刀一横，姜昊的身体就一下消失在原地，冲向了红甲军小队。

    他一个人的身影，对比拧成一股绳的红甲军百人小队，显得是那么孤单。

    甚至给人一种悲壮的感觉。

    但只有他自己知道，他根本没有一点惧怕。

    靠近红甲军小队之后，改单手持刀为双手持刀，借着惯性，他直接一刀斩向了红甲军小队。

    刀圣九刀第一刀！

    同时——

    “暴击！攻击X8！”

    【绝对暴击】触发的提示音，也在他脑海中响起。

    滋滋！

    电流声乍起，刹那间，一柄巨大的雷刀就在他身前浮现，而后随着他挥刀的动作，狠狠斩向了红甲军小队。

    可是——

    “喝啊！”

    伴随着一声震天的吼声。

    就见，百人的红甲军小队竟是统一举起了他们手中的盾牌。

    一百块小盾牌，眨眼间就组成了一块巨大的盾牌，将红甲军小队的人全部挡在了后面。

    嘭！

    轰鸣声传出，紧接着是四散而起的烟尘。

    巨大雷刀落在那巨盾之上，却是没有掀起丝毫波澜。

    雷刀四散，陆非巨大的拳头紧随其后，狠狠砸在巨盾之上，可是巨盾还是纹丝不动。

    要是换了一个七品，接连承受姜昊和陆非这样的两击，恐怕不死也要掉半条命。

    可是这只红甲军小队却根本没有受到一点伤害。

    这就是红甲军的可怕之处，这就是红甲军小队百人战阵的恐怖之处。

    ······

