    “方师弟，王师弟，交给你们了！”

    庞元知面庞黑如铁锅，阴沉着脸低喝道。

    居然让那聂欢走到了这里，这是他之前无论如何都没想到的。

    如果开阳峰内只有自家修士也就罢了，可偏偏此地还有玉衡圣地的几位入虚。

    今天，这丢人是丢到姥姥家了。

    “师兄放心，我绝对不会让他走出大阵半步！”

    一个秃顶老者面色森然，朝聂欢暴射而去。

    其身后，一个枯瘦如干尸的灰袍老者，如影随形，眸中闪烁着毒蛇般阴冷的幽光。

    这两位都是开阳圣地的太上长老。

    秃顶老者，名叫方闲云，入虚四重；灰袍老者，名叫王野，入虚六重。

    两人速度快至极点。

    瞬息过后，便已跨越二十余丈，停在了殿前广场边缘，躯体间，灵力剧烈翻腾涌动，一股可怕的气势，升腾而起，周围大树都似被弯了腰。

    大道之上，聂欢单人匹马，避开最后几道陷阱，风卷残云般呼啸而来。

    方闲云和王野直勾勾地盯着聂欢，便如静静蛰伏、准备对猎物发动致命一击的凶兽。

    身为开阳圣地的太上长老，他们对这“千绝落魂阵”的界线再清楚不过。

    “杀！”

    就在聂欢即将穿过那界线的刹那，两人几乎是不约而同地选择了出手。

    因为在脱离幻阵的瞬间，视界的急剧变化，会将阵中之人的感知，削弱到极致，并且不受控制地产生片刻的恍惚。而这，是极为致命的。

    聂欢实力虽强，可修为不高，受到的影响，必定会更大。

    两人选择这样的时机出手，目的非常明确。

    那就是要做到一击必杀，让聂欢别说是反击了，连一丝反应的余地都没有。

    “呼！”

    方闲云纵跃而起，如龙腾空，双掌霎时通红如火，如磨盘一般碾向聂欢头颅。

    炽烈的热意疯狂弥漫，方圆丈许虚空，似被灼烧而呻吟出声。

    王野如灵蛇出洞，伏地游窜，掌间泛起碧蓝幽光，五指舒展，宛如森寒彻骨的铁钩，狠狠抓向聂欢腰间，迅疾而凌厉，竟连虚空都发出嘶嘶之声。

    “那小子，这次绝对死定了！”

    二十丈外的殿前广场处，张燎看到这幕画面，禁不住赞叹起来。

    其余众人闻言，也都忍不住点了点头。

    在他们看来，方闲云和王野选择的出手时机，可谓是恰到好处。

    而且，两人一上一下同时出击，配合默契，彻底封死了对手闪避的空间。

    他们想不出，聂欢有任何存活的可能。

    阵中之人，是看不到、也感知不到外界的动静的。聂欢，也不例外，之前他面对数十名抱元修士的袭击时，一直都是被动反击，便证明了这一点。

    而方、王两人攻击落下的瞬间，正是聂欢脱离幻阵之时，在那样的状况下，他根本来不及做出有效的应对。

    即便是他们这样的入虚大强者，身处聂欢的位置，自忖也是必死无疑。

    庞元知眯着眼睛，脸色稍稍好看了些许。

    “危险！小心！”

    然而，霎那之后，庞元知就神色骤变，想都没想，便如离弦之箭般向那边暴射而去。

    几乎是在这声喝叫响起的瞬间，方闲云和王野心底便已生出了无比强烈的警兆。

    因为，聂欢并没有顺势脱离“千绝落魂阵”。

    在穿过大阵界线的前一刹那，他硬生生地止住了前冲之势，而后双臂一张，如展翅侧飞的大鹏一般，脱离了马背，神乎其神地避开了那两道攻势。

    近乎同时，聂欢双手已叼住了方闲云和王野的手腕，运劲一扯。

    这时，两位太上长老都身在半空，根本无借力之处，立刻就被拉入了幻阵之内。

    看到这幕画面，正冲过来的庞元知越发焦灼。

    那“千绝落魂阵”，哪怕是对入虚强者，也是有巨大威胁的。

    而聂欢对那幻阵的了解，明显要超过方闲云和王野，否则，他也不可能毫发无伤地来到这里。

    这便意味着，方闲云两人在阵中，将极其危险。

    所以，必须立刻停止大阵运转。

    “嗖！”

    庞元知快如闪电，来到大阵界线处的一块玉碑前，这碑中，便蕴含着千绝落魂阵的阵眼，几乎没有丝毫犹豫，他手掌按落在了玉碑之上。

    “轰！”

    低沉的鸣响声中，一道道璀璨的白色流光从碑中流溢而出，顺着大道疯狂蔓延。

    这一刻，在开阳峰上下几乎所有人眼中，这条缠绕着峰峦的道路，似被不断点燃。

    速度，快得不可思议。

    可即便如此，庞元知依然是心急如焚，约莫丈外的大道之上，聂欢竟准确无比地找到了两人的方位，势如雷霆的拳头，连续不断地轰在方闲云身上。

    与此同时，上千道细小的剑光，也已从聂欢体内迸射而出，化作一道极其可怕的洪流，将王野覆盖在内，锐利无匹的锋芒，似能搅碎一切。

    短短数息，白色流光便已窜至山门，而后尽皆熄灭。

    大阵停止运转！

    被大阵隔绝的动静，也是传散而出。

    “砰！”

    方闲云腾云驾雾般倒射而出，摔落于庞元知身畔，胸膛凹瘪，口中鲜血汩汩，气息飞速衰落。

    看这模样，显然是活不成了。

    大道之上，那片白色流光倒卷而回，萦绕于聂欢身周，王野那千疮百孔的血色身影也显露了出来，却直挺挺地往后而倒，竟是气息全无，早已毙命。

    “孽障！你……”

    庞元知和紧随而至的叶宣武等人，都是面色铁青，眉宇间，杀意滔天，才这么一小会的功夫，开阳圣地，竟又损失了两位入虚级别的存在。

    “呼！”

    啸音暴起，压下了庞元知的怒喝。

    聂欢竟一把抓起王野的尸体，向他砸了过来。

    这一瞬间，那具枯瘦的躯体，竟似化作了天际坠落的陨石，威势逼人。

    庞元知眼中怒意勃然，跃步向前，接下了王野。

    但那尸体中蕴含的恐怖冲击力，却让他脚下连连倒退了好几步，才总算稳住，而他脸色，也于此刻蓦然大变。

    视线之内，那上千细小灵剑所聚的雪白洪流，已近在咫尺。

