    千漓雪几人慢悠悠地走上了台，和九队的人对视着。

    相比于台上的诡异还带着些说不清道不明的凝结了的气氛，台下可谓是热火朝天了。

    “哇，但看颜值，六队完全吊打九队呀！”

    “可不是吗，看着就有一种赏心悦目的感觉。”

    “不过，终究还是要看实力的。”

    “你难道在质疑他们的实力？”

    “......也是哦。”

    台上。

    “上来的挺早呀。”一黑衣少年看着千漓雪几人，嘲讽开口。

    “过奖过奖。”

    千漓雪耸了耸肩膀，笑眯眯地开口，毫不在意。

    黑衣少年：“......”

    他那特么的是在夸奖吗，脸呢！

    “团队比赛太无聊了，咱们换个比法儿，怎么样？”

    黑衣少年默默地吞下一口气，看着千漓雪，眼中晦涩不明。

    司玥看着他，总感觉这个少年换的比法会把自己推进坑里，还是那种进去了就爬不出来了的深坑。

    “你想怎么比？”

    千漓雪一袭白衣，神色慵懒地打了个哈欠，眼底好像还有一丝迷蒙的睡意。

    黑衣男子深吸一口气，才压下那股怒气。

    “我们两个队长来比一场，如何？”

    话音一落，台上诡异地安静了几秒。

    六队的人都用一种一言难尽的表情看着黑衣少年。

    勇气可嘉呀！

    连段星阑看着他的眼中都带着一丝不易察觉的同情。

    当初千漓雪为了了解他们每个人的实力，和几人都短暂地切磋了一下。

    但就是那短暂的几分钟，在段星阑心中留下了不可磨灭的记忆。

    少女就像提前知道他的攻击轨迹似的，每一次都能防范的天衣无缝。

    而且对玄气的掌控，达到了一个堪称恐怖的地步。

    每次都能用多一份浪费少一分不足的玄气，把他揍得灰头土脸。

    还能提点他两句。

    该死的是，每次被提点完，段星阑都有一种醍醐灌顶的感觉。

    真特么见鬼了。

    不过，这也让三人越来越心服口服。

    看到几人的眼神，黑衣少年还以为他们是怕了，开口激道：“怎么，难道传说中的六队不敢？！”

    团体作战他们队基本没有获胜的可能，倒是单人赛还可以拼上一拼。

    虽然他看不够千漓雪的实力，但是在团体赛上，千漓雪一直没有什么出彩的地方。

    以他踏空境中期的实力，挑一个小姑娘还是没问题的。

    司玥眨了眨眼，这人是不是对队长的实力有什么误解？！

    南浔声音有些不大正常：“你确定要和我们队长比试？”

    黑衣男子听到他们这样说，心中把握更大：“当然。”

    南浔扯了扯嘴角，随其他几人退到了比试台角落。

    看着台中间只有两个人，台下的人也明白了要发生什么，津津有味地看起戏来。

    他们也很好奇千漓雪的实力呀，被传的神乎其神的。

    但到底是啥样，谁也没亲眼看到。

    “我要出手了，你要小心。”黑衣少年提醒道，看着这样一张脸，他还真不好下手。

    “你还是担心你自己吧。”千漓雪勾唇轻笑，一副毫不在意的样子。

    黑衣少年一甩袖子，陡然消失在了原地。

    树影打在比试台上，几道忽明忽暗的影子飘忽不定，让人分不清是树影人影，亦或是错觉。

    突然，一双手从千漓雪的背后袭出，呈手刀状，快准狠地朝千漓雪脆弱的脖颈砍去。

    罡风凛冽，杀气十足。

    台下的人倒吸一口冷气。

    不过，更令人跌破眼镜的是，电光火石间，千漓雪轻轻的一个侧头，就让那个手刀落了个空。

    更绝的是，在万分之一的呼吸间，千漓雪迅速抬手，抓住了黑衣少年还没有完全收回的手。

    就那么向前一拽。

    看起来轻飘飘的。

    然而就是这轻飘飘的一拽，把已经隐匿的黑衣少年拽了出来。

    不仅如此，黑衣少年呈抛物线，过肩摔般，整个人砸在了地上。

    “砰！！！”

    台下的人下意识地摸了摸后背，都替他疼。

    啧，这娇滴滴的小姑娘，太暴力了些吧。

    黑衣少年脸上错愕一闪而过。反应也很迅速，夹杂着强大玄气的双臂向千漓雪的要害攻去。

    一把匕首出现在千漓雪手中，在空气中划过一道优美的弧线，朝着黑衣少年的脖子削去。

    黑衣少年丝毫不怀疑，这攻击落实了，他除了去地府游荡也没别的路好走了，不得不身形暴退，反攻为守。

    几招过后，黑衣少年的心中，已经不能用震撼来形容了。

    他能肯定，眼前这个娇滴滴的姑娘在跟他对打时，完全没有用玄气。

    在这种情况下，居然还能跟他打一个平手。

    或者说，更胜一筹。

    这何止惊吓呀，简直特么是惊悚！！！

    段星阑暗自摇了摇头，这才刚开始呢。

    “千漓雪，你倒是有些本事。”黑衣少年咬牙，手一伸，银光一闪，一把剑被他捏在手里。

    “来吧，让我看看，你还有什么本事。”黑衣少年剑光一闪，猛地蹬地，地面碎裂之声随之响起，刀光剑影中，朝千漓雪刺去。

    “嘶！”

    台下的人倒吸了一口凉气。

    因为是要比试的，所以比试台的材料都是千挑万选的，轻易不会碎掉。

    现在，居然被人踩碎了一小块。

    台下的人眼睛更亮了。

    千漓雪红唇轻勾，不退反进，在众人心惊肉跳中，身影快速闪动，朝黑衣少年迎面奔去。

    黑衣少年略有诧异，一手防，一手攻，不敢有丝毫大意。

    就在台下的人以为两人会来个激烈的相撞的时候，千漓雪身形诡异的移动，几乎是从黑衣少年的面门，擦身而过。

    到了黑衣少年身后。

    黑衣少年大惊，急忙转身，一侧头，就看见一把匕首以一个极其刁钻的角度朝着他的脖颈处刺去。

    来不及回击，黑衣少年猛地向后仰去，银色的剑撑着地。

    几乎可以感觉到在他鼻尖极近的匕首散发的寒气。

    而少女，依旧没有用玄气。

    黑衣少年身形暴退，稳住心神。

    然而，接下来发生的，真的让他稳不住心神。

    千漓雪身形纤细，像是一条泥鳅般，紧跟着黑衣少年，将匕首舞成了一种在用着绝世至宝的感觉。

    劈，刺，削，砍都朝着黑衣少年始料未及的方向袭去。

    让人防不胜防。

    黑衣少年一直被迫防守，连攻击的时间都找不到。

    越打心越惊，越打心越凉。

    呜呜呜，他这是遇到了一个什么变态啊。

    还给不给他们这些普通人活路了。

    其实少年在同龄人中算是出色的了，只是他遇到了千漓雪。

    不到片刻，黑衣少年胳膊上，胸膛上，后背上等比较明显的地方都挂上了彩。

    “我的天呀，这是什么速度！”

    台下的人看着眼睛都不敢眨，但依旧几乎没有人可以跟得上千漓雪的动作，眼睛都快闪瞎了。

    眼睛随着台上人的动作不停转动着，还要抽出时间揉揉自己发酸的眼睛，也是不容易了。

    “啧啧！”段星阑摇了摇头，啧啧出声，他就知道，这人只有被虐的份儿。

    可能是声音太大，连九队的人都看过来了。

    段星阑耸了耸肩，嘴角还勾起了一抹笑。

    邪气横生。

    连九队里的妹子都忍不住红了脸庞。

    段星阑撇了撇嘴，真没意思。

    他又看向还在打着的千漓雪，打个架磨蹭死了。

    千漓雪不知是感应到了还是怎么的，回头看了一眼段星阑。

    段星阑只感觉脊背一凉。

    看着千漓雪在跟他比试，还有时间抽空回头看她的队友一眼，黑衣少年一怒，随之而来的就是无尽的挫败感。

    匕首和剑激烈地碰撞在一起，黑衣少年虎口一麻，剑脱手而出。

    ‘叮’的一声，剑尖与地面相撞，然后倒在地上。

    黑衣少年也被震出，连连后退，最后一脚蹬在地板上，才堪堪稳住身形。

    而少女，只退了两步。

    黑衣少年的挫败感更浓了。

    台下的人已经不知道是要用吞口水还是要用揉眼睛来表达自己的震惊了。

    不过，可能这两件都不能表现出他们的震惊。

    太特么的颠覆了。

    明明是一个恨不得放在手心里护起来的姑娘，现在可好，现在要是还有哪个男人敢，他们都敬他是条汉子。

    嘶，简直太暴力了。

    简直是单方面的虐杀。

    还是完虐！

    上一波攻击，还未缓过气来，下一波攻击，紧随而来。

    黑衣少年勉强避开千漓雪的匕首。

    千漓雪却没有停顿，一个轻巧的转身，匕首再次朝着黑衣少年的脖颈去。

    气势凛冽，不留余力。

    黑衣少年一惊，但已经没有余力躲开了。

    匕首堪堪停在黑衣少年脖颈前，只要千漓雪微微一动，就可以割破他的脖子。

    台下的人提着的心微微放下。

    随之而来的就是惊讶，这样的攻势，都能收住......

    千漓雪看着对面的少年：“还要比别的吗？”

    黑衣少年狼狈地低下头。

    本来是他提出要单人比试的，现在......

    “我输了。”

    台下轩然大波，但想想也在情理之中。

    毕竟，再打下去，也是被虐......

    “底子不错，就是有些浮躁。”

    千漓雪丢下一句话，就回身走向队友那里。

    黑衣少年一怔，好像整个人都陷入了深思。

    然后抬头时，眼中爆发出了惊人的亮光。

