    第433章师生谈话

    沈绵绵算着时间，觉得他们应该走了，临走前，她去了一趟办公室，陈杰看到她过来，立刻笑着把她叫到了跟前。

    “沈绵绵，校长说了，等考试成绩下来，就去你家，做做你爸妈的思想工作，我们一定会想办法，说服他们让你读书的。”

    教书第一年，就遇到一个学渣逆袭成学霸的学生，对于一个老师来说，真的很荣幸教过这么一个学生。

    他有种与有荣焉的骄傲，对他自己，也是一种肯定，说明他也是适合教书的，不会误人子弟。

    “陈老师，谢谢你。”沈绵绵说话前先鞠了一躬，有这么一个好老师，她是真心感激，“我现在的成绩，离不开您的教导，但去我家给我爸妈做思想工作，还是不必了。”

    “怎么了？”陈杰一愣，有些不解，“你爸妈改变主意，同意让你读书了？”

    “除非太阳从西边出来，不然他们这辈子都不会让我读书的。”沈绵绵苦笑了一下，“陈老师，我和您说实话吧！我已经单方面和他们断绝关系了，我这段时间，做小生意存了一些小钱，虽然不算多，但养活我自己和教学费，完全没问题的。”

    “……”

    陈杰一脸惊讶，之前听她这么说，还以为是气话，没想到，她是真打算自己养自己了。

    看她不像是说大话，也应该是真的存了一些钱。

    陈杰更佩服他了，虽然才刚教书，但陈杰却有一种直觉，这可能是他这辈子，教过的最有头脑和胆识的一个学生了。

    这丫头，以后的成就，很可能大到他都不敢是去想。

    “你以后要是遇到什么困难，可以来找老师，我没什么大本事，不过，现在也没家要养，你要是需要帮助的话，老师可以尽力帮你一把。”

    至于帮什么，陈杰没说的太明白，但他知道，沈绵绵聪明，一定能懂的。

    这孩子决定不靠家里了，以后学费就要自理，现在虽然还有一些钱，但从高中上大学，也是一笔不小的开销，到时，难免有困难的时候。

    他只是想告诉她，万一哪天撑不住了，别走弯路，还有他这个老师愿意支持他。

    陈杰不是因为觉得沈绵绵以后会有大成就，才想着帮助她，而是很单纯的惜才。

    “陈老师，谢谢您。”

    沈绵绵从陈杰眼神里，看到一股真诚，她没有直接拒绝陈杰的好心，因为她知道，这话他不是说说而已，至少这一刻是认真的。

    不管有没有需要他帮助的那一天，至少这份心意，她收下了。

    “说起来，是我该谢谢你，能教到你这样优秀的学生，是作为一个老师的荣幸。”陈杰道。

    沈绵绵甜甜一笑，“也是我的福气和荣幸。”

    想了想，她又说，“陈老师，我还有一件事，想要麻烦您。”

    “你说。”陈杰正襟危坐。

    “我爸妈没找到我，肯定不会罢休的，所以，我到时候可能没办法亲自来拿通知书，你能不能把我的通知书交给陆思远？”

    李秋梅对她和陆思远一直有意见，如果学校没人帮忙，到时候陆思远想带走她的通知书，恐怕没那么容易。

    (本章完)

