    　　高空之中，肆意宣泄的能量激荡着空间隐隐颤抖，沸腾的空气被挤压排空，若隐若现的模糊波纹一圈一圈不断向着四面八方扩散。

    　　造成这一幕的，正是波罗斯，出于对战斗的尊重，他在头脑冷静之后，就立刻解封了体内的能量。

    　　只见他屈膝微蹲，喉咙中发出嘶哑的压抑吼声，关节舒展，肌肉不断膨胀，在体表形成了一种类似盔甲的角质皮肤。

    　　变身之后，他的生命形态发生了颠覆性的变化，蓝色的皮肤发暗发黑，原本遍布全身的纹路此刻亮得刺眼，封印在体内能量顺着纹路游走全身每一个细胞，更像是一种非血肉，而是由纯粹能量组成的生命。

    　　“优秀的种族，潜力极高！”

    　　杜克眼前一亮，难怪波罗斯纵横宇宙无人能敌，他的种族在进化的道路上超出了其他种族一大截，已经迈入能量生命的门槛，这种生命形态让他在战斗中拥有压倒性的优势。

    　　“让你久等了，因为体内的能量太过庞大，导致我无法享受战斗的乐趣，所以没有必要的话，我一直处在半解放状态。”波罗斯伸手握拳，体内庞大的能量，让他自信赢下这场宿命中的战斗。

    　　“没关系，这场面我见多了。”杜克表示他已经习惯了，不能变身算哪门子宇宙霸主，波罗斯还不行，他应该学学弗利沙一家，多变几次才是正理。

    　　“小心点，现在的我和刚才可不一样了。”波罗斯自信一笑，身形倏忽消失在原地。

    　　再次出现时，已经来到杜克面前，身躯宛如满月之弓，硕大的拳头高高扬起，爆炸性的拳头轰然砸下。

    　　啪！

    　　杜克双手格挡，稳稳接下这一拳。

    　　波罗斯瞳孔微缩，撤开几步，重新打量着杜克，从杜克身上同样感受到比之前更加深不可测的能量。

    　　这家伙体内的能量又变强了，为什么会这样，难道说……

    　　“你猜的没错！”

    　　杜克似是看穿了波罗斯心中所想，开口说道：“和你一样，我也封印了体内的力量。”

    　　波罗斯闻言，面露狂喜之色，浑身战意骤然熊熊燃烧：“没错，就应该是这样，我能理解，因为孤独！”

    　　他身子猛地一蹲，小腿骤然发力，眨眼间冲到杜克面前，双拳挥动，打出暴雨般密不透风的连绵攻势。

    　　杜克双手挡在身前，手掌化作残影逐一接下凌厉的拳锋，来自龙珠世界武道家的习惯，他在观察波罗斯的攻击路数。波罗斯也察觉到了这一点，心中对杜克的重视再上一层楼，狂啸一声，身形如电疾驰，霍然闪烁几下，不断高速移动留下残影，借此迷惑杜克的感知。

    　　犹如一条黑色闪电划破空气，波罗斯屈膝收拳，重拳轰下，眨眼之间一气呵成。

    　　面对波罗斯凝聚全力的一击，杜克早有察觉，在攻击到达的瞬间，偏转身体侧过。待波罗斯一拳打空，顺着冲击之势从他身侧掠过的时候，双手抱拳重锤一般轰下。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　波罗斯狞笑着吃下这一击，翻身与杜克战在一处。两人一拳一脚相互打击，同时高速移动闪避予以防御，数不清的残影在天空每个角落出现，然后又迅速消失不见。

    　　超快的移动速度，靠肉眼是不可能观测到的，两人之所以越战越快，是因为他们都有强大的感知能力。杜克是通过对气得锁定，而波罗斯……大概是种族天赋，这一族对能量十分敏感。

    　　咔嚓！

    　　分属两人不同的能量发生碰撞，稳固的空间为之一顿，两团凌厉的能量风暴相互挤压，彼此都不愿退后一步，空气中发出一股无形之物破裂的声响。

    　　轰！！

    　　能量风暴炸开，杜克和波罗斯各退一步，遥遥摆开架势。

    　　“你果然很强！”波罗斯兴奋道。

    　　“你也不错！”

    　　波罗斯战意盎然，咧嘴笑道：“太有意思了，再来！”

    　　残影闪过！

    　　波罗斯心头一震，杜克的速度又加快了，剧烈的暴风席卷天空，他急忙用双臂挡在身前护住要害，如浮萍之根在飓风中摇荡。一道道充斥爆炸性的拳脚攻击落在他身上，打得他嘴角不断溢血，万般无奈之下轰然引爆体内的能量，奋力向前猛推，低吼一声震开一圈能量屏障。

    　　骤然之间，能量风暴横扫八方，但波罗斯视线中却失去了对杜克的捕捉。

    　　“在哪里！？”

    　　前！后！左！右！上！下！俱是空无一物！

    　　波罗斯高速移动，独目飞快略过四周，不敢在原地久留。

    　　咻的一声，杜克凭空出现在他头顶，翻身弯下，笔直抬起的右脚携带着狂暴的巨力，摩擦空气发出刺耳尖锐的轰鸣。波罗斯猛地抬头，大惊之下举起双臂交叉格挡，试图抵消战斧般轰下的重击。

    　　势大力沉的一击，携带着冲击波劈在波罗斯双臂之上，只听咔嚓的脆裂声，波罗斯便浑身一颤，张嘴吐出一口血箭。巨大的力道顺着双臂传至全身，只是一击就让他身受重伤，身体更是炮弹版垂直坠落云端。

    　　轰！！

    　　英雄协会总部门前，轰然一声巨响，大地被撞击开裂，烟雾弥漫，出现一片陨石坑，波罗斯喘着粗气半跪在地。

    　　“波罗斯大人，您这是怎么了？”

    　　“不会吧，这颗星球居然真的有人能让大人受伤？”

    　　“是谁，预言难道是真的？”

    　　外星人这边乱成一团，波罗斯号称宇宙最强，战无不胜的形象在他们心中深深扎根，一看波罗斯受伤，顿时就慌了。

    　　英雄协会这边，众人看着波罗斯齐齐沉默，从外星人的称呼中判断出了波罗斯的身份，出于谨慎，没有一个人敢上前接话。同时他们也极其疑惑，究竟是谁在和强大的外星首领对战。

    　　“琦玉老师，就是他在和杜克老师战斗？”杰诺斯如临大敌，电子眼扫过波罗斯，显示的数据让他咂舌不已。

    　　这是一个不弱于两位老师的强者！

    　　原谅杰诺斯，他的数据库上限是一百万，超过这数额就只能呵呵了。一千万和一亿对杰诺斯而言没得差，因为他都测不出来。

    　　轰！

    　　杜克从天而降，双脚稳稳踩在地面，大地龟裂出密集的蛛网，铺满四面八方。

    (本章完)

