    “您只要表个态就行了，我们明天有个发布会,发布会开完之后，需要您公开一下。”苏承思忖了一下，声音轻飘飘的，带着一惯的雅致。

    他想的很清楚，张校长是京大官方的人，也是一名科研人员，桃李满天下。

    眼下他就算强制消除网上的舆论，都敌不过官方一个表态。

    张裕森听的稀里糊涂，他跟苏承实际上没什么来往。

    两人之间唯一几次的来往，还是因为孟拂的事，当然，那时候都是张裕森跟苏承商量。

    这还是第一次苏承来找自己。

    不过事情关系到孟拂，张裕森也非常严肃，他自然不会愿意自己的学生被这样误会。

    跟张裕森打完电话，苏承目光看着电脑。

    电脑上已经开始播放了导演自己拍的内容。

    前面是一片黑色，他听到了导演的声音：“孟小姐，我想记录一下人民英雄，绝对不会打扰他们的生活。”

    苏承按了下暂停键，找了个耳机给自己戴上，继续看视频。

    视频里，是孟拂去拜祭那个小警员的事情。

    那一次任务，苏承也在，实际上每年为公职牺牲的人太多了，每一次任务，苏承都能见到不同的公职人员死亡。

    苏承处理公务的时候，向来冷眼，不跟任何一人公职人员套感情，公事公办，除了公务，其他什么也没说。

    这个小警员是唯一一个他比较熟悉的警员。

    可能是因为孟拂说他的老婆生的是个皮夹克，苏承对他的印象深刻。

    所以从那次以后，苏承无论处理什么事，都会刻意避开孟拂。

    视频里，导演默默跟在孟拂身后。

    他看到孟拂去追悼会，拜祭了小警员，又去见了小警员的父母。

    他看到孟拂把婴儿抱给小警员的父亲。

    又陪着小警员的父亲，给他找了一份保安的工作。

    ……

    视频最后，小警员的父母把孟拂送走，视频到这里嘎然而止，但导演却没走，他单独采访了小警员的父亲。

    看完之后，苏承往后靠了靠，微微闭上眼睛。

    **

    与此同时。

    京大。

    张裕森办公室。

    他们这类搞研究的，一向很忙，两耳不闻窗外事，张裕森也不是年轻人了，除了看过一部孟拂的电影，也不追星。

    手机上也没有乱七八糟的推送，听到苏承的话，他便让助教去查孟拂这件事。

    孟拂这件事已经是人尽皆知了。

    助教不到十分钟，就查到了所有事。

    他进来找张裕森的时候，气愤不已，“这些人怎么这样？孟同学他们上次递交的衡芜计划解决了多少癌症病人的痛苦，这么大的研究，拿个专利也有两亿了，她要真是他们说的那种人，会无偿给全世界的研究机构？！”

    张裕森没说话，只看着助教递给他的东西。

    本来他在听苏承说的时候，就在猜想可能情况不太好了，不然苏承不会直接来找他。

    可在看完资料之后，张裕森这么佛的人，心中都有一股戾气涌起。

    他把手机递给助教，“给我下载一个微博。”

    张裕森手机都是各大研究软件，微博、游戏类似的软件他一个也没。

    助教一边气氛的念叨网上的人，一边给张裕森装上了微博，并给张裕森注册了一个帐号，关注了孟拂的微博。

    翻了翻微博的评论，张裕森一看到下面那些关于“心疼研究员”的评论。

    点赞最高的那个还是非常有名的网红。

    张裕森一看这些，心中的火就起来了——

    【你这么心疼研究员，怎么不去给他们捐钱？】

    发完这一句，张裕森让助教切回自己的主页，助教已经联系人去给张裕森认证了。

    在助教的帮助下，张裕森直接发了一条微博：【我们的社会不是完美的，但也不是病态的，因为明星演员跟将军研究员并不是一个生活位面，吸引观众注意力本来就是明星的本职工作。“戏子”也是一种工作，为什么到这个年代了，还有职业鄙视链？

    “将军”跟“戏子”本来都是一种职业，关注“将军”的人并不会比关注“戏子”的人高人一等，觉得自己关注“将军”比关注“戏子”高人一等，那才叫浅薄无知。

    “戏子家事天下知”并不是病态，因为只有在和平年代下，我们才有闲情关注这些事，如果哪一天我们讨论的只有“病毒”，只有“战事”，只有“武器”，那我们肯定是遇到了严峻的大事。

    但，我相信，没有哪个研究员会喜欢走进大众视野，暴露自己，他们需要潜心研究，他们甚至不知道外界发生了什么事。

    相反，如若真有研究员出来高谈阔论，你们这些“网友”是不是又要正义的去指着他不好好工作，为什么偏要出来炒作、说他哗众取宠？】

    发完这条微博，张裕森舒出一口气。

    但心中的愤怒依旧没有消失。

    他当初去外面找孟拂的时候，在知晓她要为了一群粉丝留在娱乐圈，就痛心疾首。

    眼下看到网络的纷杂，他更是一口气吐不出来。

    如果孟拂现在在他面前，他一定要好好问问她：“值得吗？”

    这些网友，这么愤然、正义的指责孟拂，感慨将军无人问，张裕森更想问问这些网友，问问他们真的有想要去关注“将军”的想法吗？

    微博明明有开辟社会大事的页面，只需要动动手指就能切换。

    张裕森只有几个僵尸粉，他发完这条微博后，并没有引起多少关注。

    他也不在意，只偏头，看着助教：“你帮我盯一下，孟同学的记者会什么时候开。”

    之前苏承跟他说的，他要在孟拂发布记者会之后，公开说明孟拂的身份。

    可现在了解完始末了，张裕森就不想了。

    他眉眼沉着，眼里也是冷的。

    **

    盛娱。

    跟苏承通完电话，赵繁就去联系盛经理了，

    “开记者会？”盛经理看着赵繁，她去打电话的时候，他一直在刷微博，没有看到舆论有任何扭转。

    很明显，苏承那边并没有施压。

    盛经理不懂，他以为苏承会跟以往那样，让这些舆论凭空消失。

    可现在，不仅没有，还越炒越热。

    他有些不懂苏承想要干嘛。

    赵繁把手机装回兜里，她对孟拂跟苏承，永远都是盲目的信任，闻言，朝盛经理颔首：“我让工作事去发微博，这次的记者会你们安排，保镖安排好。”

    盛经理立马吩咐下去，但还是有些紧张：“开记者会能澄清吗？”

    主要是微博上“将军”“戏子”之论让人触目惊心。

    换个明星，早就在事情发生一个小时后，就被封杀了。

    也只有孟拂。

    “放心，”赵繁想起孟拂快转的那条微博，略微思索了一下，才开口，“她点赞的那条微博，不会是她的终点。”

    说完后，她就联系工作室，发部了一条关于记者会的微博——

    孟拂个人工作室：【近期网络有诸多关于孟拂本人的言论，我方工作室，基于多方考虑，将于明天下午三点，于盛娱大厅展开公开记者会，此次记者会将会全程直播。】

    从事情一发生，网友对孟拂这边的态度就在猜测。

    很多人甚至于阴险的猜测她会不会冷处理，等风波之后再次复出。

    基本上没人会想到孟拂这个时候竟然要开记者会？！

    “开记者会道歉？抱歉，你没有对不起我，我也不需要道歉，就当我这两年的支持喂了狗吧，你这种人不配为偶像。”

    “我就想看看她明天能说出什么来？这么多人因为她要去考京大，这两天我一直在想，这件事可能有误会，可我想破了脑袋也不知道哪里有什么误会，连自己的亲人都可以这么冷血，心累了。”

    “我不会去评论这件事，我只知道，我粉的是孟拂这个人，粉的是这个陪粉丝在R过机场等了一晚上的孟拂，我不评论她的舅舅，我只知道我还是一个泡芙，在事情真相未来揭开之前，我相信我粉的人。”

    “我就不一样了，我是脑残粉，就算她不是好人我也粉她，那些骂我的人你妈炸了哦[微笑]”

    “……”

    孟拂这件事本来就血雨腥风。

    眼下官方表态，孟拂群里的那些忠粉也杀出了一条血路。

    微博在沉寂了几个小时之后，又因为孟拂工作室的这条微博，陷入了一片动乱。

    赵繁在接到苏承电话后，就安心了，眼下还有心情看微博下的评论。

    在看到下面几条被泡芙顶上来的评论之后，赵繁终于笑了，她呼出一口气，将手机握起，喃喃道：“还算有你们，不然……我真替她不值得。”

    从孟拂成绩开始，赵繁就跟着孟拂见识过不少人。

    连高尔顿她都见过。

    那时候她就开始自责是不是她不对，她不该带孟拂走这条路。

    因为……

    她知道孟拂对娱乐圈也并不是特别喜欢，她能留下来，完全是因为那些每次陪跑的粉丝，还有那个粉丝后援会的站姐。

    眼下这件事，孟拂脱了不少粉，赵繁在知道的第一时间就在想，孟拂留在娱乐圈到底是对是错。

    现在，她也说不清了。

    **

    任家。

    孟拂的事情，任郡当然是第一时间知道的。

    他知道后的第一反应，就动用势力去帮孟拂压舆论。

    “怎么回事？这些营销号怎么还在发？”任郡看着手机，另一只手捏着两个黑色的球，房间的温度径直下降。

    任伟忠摇头，他拧着眉：“按理说，不应该啊。”

    他让人去查了发这些的营销号。

    最后查到了盛娱跟孟拂工作室，任伟忠惊愕的看向任郡：“先生，这是……孟小姐工作室自己搞的鬼？现在网友对这种事都非常敏感，这件事闹大也不太好解决。”

    任伟忠这么一说，任郡脑子就转起来。

    然后又刷到孟拂工作室的微博，孟拂的群里面也在讨论明天的记者会。

    任郡身上的冷气消失了不少，他“嗯”了一声，“这件事就暂且不管，等明天记者会再看看。”

    任伟忠听着任郡的话，微微点头。

    但也好奇，孟拂这边竟然亲自下场炒作这个舆论，这件事可不是如以往那样，随便说说就能解决的，他还真有些期待明天孟拂他们的记者会。

    好奇孟拂记者会的不止任郡他们。

    两天的时间足够这件事发酵。

    第二天，“孟拂记者会”五个字又上了热搜第一。

    《生活大爆炸》下一期的节目都不需要营销，已经是预定爆款。

    记者会是在下午三点，但是早上八点，盛娱大门外就聚集了密密麻麻的记者跟粉丝。

    整条路上连车也过不了，最后还是保安出面清了一条路，勉强让盛娱的人能进来。

    这一次记者会如同以往那样，全程直播。

    盛娱邀请的都是影响力很大的媒体。

    下午两点五十，直播间里的观众就开始带节奏了。

    赵繁跟盛经理两点半就出现在楼下，盛经理拿着手机，小声询问赵繁：“繁姐，孟小姐什么时候来？”

    “三点。”赵繁手里拿着个优盘，她不慌不忙，十分淡定。

    看她这样子，盛经理也淡定不少。

    记者们等了一天，他们自然是认识赵繁盛经理的，一看到他们，记者们都炸了，一个个恨不得挤到前面去，询问他们孟拂怎么还没到。

    直播间里，网友的话，也一句比一句狠。

    【心虚了吧？】

    【呵呵，她不敢面对粉丝吧？】

    一群观众正发着自己的看法，忽然直播间里，一片惊叫。

    直播间的观众正在想着发生什么了，直播镜头里，一个女人缓缓从vip通道进来。

    她今天就穿着一身很简单的家居服，似乎是刚从家里出来，什么都没准备，连寡淡的面容，连口红都没涂，但莫名的，又清又欲。

    她微微眯了眼，似乎还不不太清楚现在的情况。

    赵繁看到孟拂过来，拿着优盘，心更定了，她抓着孟拂的衣袖，压低声音，“等会儿你一句话也不要说，交给我。”

    孟拂挑眉，她看了赵繁一眼，慢吞吞的：“那行吧。”

    她跟着赵繁往发布台上走。

    刚到，下面的记者，长筒就往她面前怼，因为看到本人了，这些记者的问话，也一个比一个犀利。

    “请问这次记者发布会，你会公开你舅舅的事情吗？”

    “你认为你的品格是否能成为一个合格的偶像？”

    两天就没连网的孟拂：“……？”

    记者们依旧不依不饶，为首的天天娱记记者更是咄咄逼人：“你赚了那么多钱，是怀着怎样的心去转发一个科研人员的微博的，是因为嘲讽吗？”

    孟拂眯眼。

    身边的赵繁直接伸手，要去接话筒，她记得苏承的嘱咐，这件事后续有张校长。

    然而，她手刚伸出来，大门口，就传来一道声音，“不是嘲讽，是尊重。”

    镜头下意识的转向大门口。

    连赵繁脸上都是惊愕。

    大门口那里，西装革履的张裕森一脸肃容，他气势强，诸多记者都给他让了路。

    张裕森径直走到孟拂右边，他拿起了赵繁没有拿起的话筒，漆黑的目光盯着镜头，“因为她本身就是这个项目的一个成员，孟同学是一名正式研究员。”

    天天娱记的记者愣了下，然后反应过来，他有些讽刺的笑了：“你是什么人？”

    他好不容易留下的学员，李院长好不容易找到的接班人。

    他看着密密麻麻的记者，淡淡想着。

    怎么是个人就想去欺负她呢？

    研究院那些人是，现在……连个是什么都不知道的网友都能去欺负她了？

    李院长死了，他还没死。

    张裕森看了问话的记者一眼，不急不缓：“我是张裕森，你还有其他什么疑问？”

