    不过，虽然说地球已经基本无忧，至少在几十年时间内基本无忧，但在具体操作上还是得无比注意。

    陈岳不也是说了吗，不能让任何一艘战舰逃出太阳风信息保护层才行。只要被一艘敌方战舰逃出太阳风信息层，量子通讯手段瞬间就会把这边的情况传回耐特利尔文明老巢那边。如此的话，耐特利尔文明就不可能再对地球这边实行添油战术，而是会尽起大军，一次性把地球文明彻底覆灭掉。

    地球文明虽然已经在实际上进入了1级文明，但生产力还没有发展到最巅峰。而且因为还没有走出太阳系，很多必要的造舰材料都难以找到，所以即使多出二十多年的时间，也造不出数量足够的宇宙战舰。

    要知道，地球世界要造出目前的三百艘战舰，前后也经历了将近10年时间。

    就算地球世界以后几十年全力造舰，到时候战舰数量能达到万艘，就已经是极限。

    而耐特利尔文明尽管只是一级文明，却已经在1级文明的这个层级基础上发展了好些年，而且也占据了五光年左右的星空。这片星空可以给耐特利尔文明提供足够的造舰资源。

    耐特利尔文明如果真的把地球文明视为大敌的话，一次性向地球派出几十万上百万艘1级战舰都是有可能的。

    那样的话，几十年之后的地球世界绝对无法抵抗，只能弃地球而逃。

    所以现在陈岳才要把全球国家的领导人和高级军事人才召集在一起，商量成立地球军事委员会的事情。这个军事委员会的主要作用就是对一年后的星际战争进行精密指挥，务必把首次来袭的外星舰队全部埋葬在太阳风信息保护层之内，不让任何一艘外星战舰逃跑出去。

    既然所有人都高度认可这个会议主旨，接下来的会议就召开得极为顺利。各国只是在决定联合舰队总指挥职位时发生过一点小小的争执。

    所有国家的领导人都明白，只要自己国家的军事人才能够上位指挥这场战争并且取胜，将给他们的国家带来巨大的威望，由此将会给他们国家在吸引人才方面带来无比的便利，为他们国家踏进星际打下坚实的基础。

    发生了争执怎么办？好办，直接开战比试就行。

    这里的开战比试自然是在‘星空’游戏里面各自率领舰队进行对垒。

    ‘星空’游戏里的时间与外界的时间比例是十比一，所以时间是足够的。

    在经过游戏时间一百天，外界时间10天地‘漫长’比试之后，世界各国的军事人才比试成绩正式出炉。

    6月20日，军事委员会选出了联合舰队的最高司令官。

    华国少将叶宇，以相对明显的优势战胜了同僚周鹏和其他国家包括卡达岛十二员大将在内的舰战指挥人才，荣膺榜首。

    “将军，我等惭愧......”欧忠祥等12员大将来到陈岳面前，很是羞愧地说道。

    陈岳微微抬手，制止了欧忠祥等人的自责话语。

    “老欧，其实你们已经做得够好了。你们打出了你们本身的极限水平，表现极为优异。你们之所以还是输给了叶宇，不是你们不够优秀，也不是因为你们不够努力，而是因为这个叶宇太过于妖孽。”陈岳对12员大将正色说道。

    确实，叶宇不但武道天赋出色，在军事指挥上更是有不凡造诣。最关键的，叶宇心无外物，除了习武修炼，就是钻研军事。

    有一句话是这么说的，不怕别人比你优秀，就怕别人既优秀，还比你更努力。

    叶宇就是那种既优秀又努力的人。他现在的武道境界刚进入先天后期，在舰战指挥上也是反应敏锐，战术灵活多变。他在游戏中的舰战从未有过败绩，在现实中的模拟舰战同样如此。

    这次的重大比试，叶宇仍然是发挥稳定，没有输过任何一场。而周鹏和卡达岛12员大将以及其他国家的军事将领，基本上都失败过一两场或更多场。

    而一年后的星际舰战，地球方面是只许胜不许败的。

    所以，将联合舰队的临战指挥权交给叶宇，陈岳能够放心。陈岳自忖，就算是自己上去指挥，即使有小倩的强力辅助，如果不让小倩发动能力对对方进行暴力的信息压制和摧毁，只凭军事才能的话，他恐怕也不会是叶宇的对手。

    毕竟 ，术业有专攻。陈岳他是人，不是神。

    陈岳虽然为欧忠祥等人没有夺冠而稍微感到有点遗憾，但因为事先就能猜到叶宇会最后胜出，他心里倒也没有什么疙瘩。

    他心里不但没有疙瘩，反而还为夺冠者是自己的族人而暗暗感到一点自豪。要知道，这次的比试参赛者全是地球人类中精英中的精英，每个参赛者在自己国家里都是数一数二的军事人物。但是比试的最后成绩里，华族人却占据了前五十名中的起码一半以上。而且在前十名里面，华族人甚至占到了七个。

    陈岳由此更加看清了华族人的深厚潜力以及走进星际之后的光辉前景。

    另一边，周鹏不服气地看了严肃正坐的叶宇一眼，又瞟了坐在他身边的周老将军一眼，有点黯然地低下了头。

    作为华国的主要元老，又是华国.军方的顶梁柱之一，现在又是要宣布联合舰队总指挥的重要时刻，周老将军自然是要出现在会场的。

    周老将军微笑着看了看身边的爱孙周鹏，又抬头看了看台上坐在陈岳身后的另一个爱孙周鸿，稍有点无奈地摇了摇头。

    事实上，周鹏不是资质不好，更不是不努力。实际上，周鹏在各方面的努力程度并不比叶宇差。只是，他没有叶宇纯粹。所以，在以往的岁月里，周鹏不算是在职位上还是武道境界上都被叶宇压了一头。

    后来周鹏通过弟弟周鸿的关系与陈岳搭上了线，在修炼上得到了足够的资源支持。于是他有机会赶上并超过叶宇，至少在武道上有了这个机会。可是谁知道叶宇为了武道发展，竟然能够放低身段主动前往碧玉城与陈岳解开因为柳茵茵而带来的其实也并不存在的‘过节’。而陈岳的心胸也足够开阔，给叶宇也提供了与周鹏一样的支持。这下子，周鹏就再次苦逼。而且，周鹏心里苦，却无法怨怪任何人。他只能更加拼命地努力。

    如今，周鹏好不容易才进入先天中期，而叶宇却已经先他一步进入了先天后期。如果叶宇在修炼上运气足够好的话，明年战争爆发之前，他说不定还会进入罡劲期。而周鹏呢，明年这个时候能够进入先天后期就要大喊‘阿弥陀佛’。

    如果说武道修炼上的比较会让周鹏感到心塞但勉强还能接受的话，这次的舰战指挥比试又输给了叶宇，才是让周鹏最感到无法释怀的地方。

    现在，周鹏坐在爷爷周老将军身边，感到脸上火辣辣地浑身都不自在。

    周老将军面色平静地看着周鹏，眼底深处了疼爱和自豪。他这个爱孙，优秀是够优秀，就是心气太高了，总是要与叶宇做比较。其实真的说来的话，周鹏也已经算得上是天骄人物。周鹏虽然在指挥比试中输给了叶宇，劣势却也不是太大。而且他的最终成绩是第二名。

    按照军事委员会事先商定的规则，是第一名担任联合舰队的司令，第二名担任副司令。成绩排名前列的会视情况进入参谋部或是担任某艘战舰的舰长。所以周鹏应该就是联合舰队的副司令。

    他非要这么自苦，周老将军也没有安慰他的好办法。这些事情终究要靠他自己想通才行。

    在现场各有忧喜的气氛中，陈岳简短地说了一段开场白，然后，作为地球军事委员会的委员长，陈岳直接开始宣读任命文书。

    “兹任命：华国叶宇担任地球联合舰队的首任司令官，战时拥有全部临机决断权。”

    “兹任命：华国周鹏担任地球联合舰队首任副司令官，辅助叶宇进行作战。”

    “兹任命：罗斯国菲拉基米尔担任地球联合舰队总参谋部首任参谋长......”

    “兹任命：......”

    “兹任命：......”

    ......

    “兹任命：......”

    “......地球联合军事委员会。”

    “即时起，各国舰队，包括卡达岛舰队在内，舰上的将士可以不做调整，但战舰全部指挥权都划归地球军事委员会，并交付给舰队前敌指挥部进行统一的操练和指挥。”

    “各国务必做好配合工作。如果有哪个国家的战舰配合得不好从而影响到了战争大局，这个国家战后必将受到全球国家的联合清算。到时候，后果自负！”

    任命书宣读完毕之后，陈岳说出了一番杀气腾腾的话语。

    ‘联合清算’‘后果自负’的话让各国领导人不寒而栗。陈岳虽然没有把威胁话语说得很明显，但各国领导人只要放开脑子稍微想上一想，就会脑补出很多不能承受的所谓‘后果’。

    “遵令！”各国领导人立即凛然应诺。

    这一刻，陈岳在地球上的权势在表象和实质上都登上了巅峰。

