
　　阿姨去开的门,一看他是苏酥的爸爸，不久前他来过一次，阿姨有印象，领着他进来。

　　苏酥和曲青玮坐沙发上陪在在看幼儿动画片，在在看的津津有味，还跟着学说话。

　　苏酥也情不自禁的跟着他念，觉得学那种奶腔奶调很有趣。

　　正玩的开心着呢，阿姨进门大声道：“苏酥爸爸过来了。”

　　“啊？”苏酥一反应过来就往后看,果然是苏毅。

　　她诧异的把盘在沙发上的腿都放下了。

　　苏毅先看向曲青玮,曲青玮看了他一眼后视线就瞥开,他又看向苏酥,“苏酥，我来看看你和孩子们。”

　　苏酥皱眉,一时不知道什么滋味。

　　不知道该怎么和他交谈，只淡淡的说了句“来了啊。”

　　这样不热络的样子让苏毅心里一涩，随后他柔和的笑道,“嗯。”点了点头。

　　许是岁月的打磨,苏毅没有年轻时的锋利了，多了份儒雅。

　　曲青玮让苏酥抱孩子回房间。

　　苏酥看了看他们两人,点头，把在在抱楼上去。

　　因为家里有孩子的原因，有的地方装了监控设备,监控室也在二楼,苏酥很想去看看,但是想到妈妈把她支开就是不想让她看到她和爸爸两人的交谈，只好作罢。

　　把顾在一把扔到床上，她也扑上去。

　　在在身体太软了，苏酥超级喜欢枕在他柔软的小肚皮上，每次当着妈妈的面枕在在就会被妈妈骂，现在妈妈不在，她可以得逞了！

　　其实不会用力，就虚虚的枕上去，有时候枕在在他没有反应，有时候他会推苏酥，但是推不动，喉咙里因为用劲儿会发出“嗯嗯”声。

　　苏酥最享受他想反抗但无能无力的样子……

　　今天也是这样，顾在懒懒的瘫在床上之后，苏酥在他肚皮上蹭了蹭，就枕上去，顾在低眼看了下肚皮上的妈妈，没反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏酥：“在在，喊妈妈。”

　　他不喊。

　　如果他心情“平静”的话，会呈现出懒的不想搭理人的状态，可越是这样，苏酥越想和他玩。

　　她一定是天底下最遭人烦的妈妈……

　　见在在不喊，她又说，“一会儿妈妈喊你，你说哎。”

　　苏酥：“在在。”

　　在在：“……”

　　苏酥：“你哎一声啊。”

　　在在：“……”

　　苏酥：“哎。”

　　在在：“……”

　　这个游戏到了尽头，苏酥爬起来挠在在，在在超级怕痒，一挠他他就笑。

　　等“惩罚”够了不陪妈妈玩的在在，苏酥趴床上一动不动。

　　想起顾劭，想给顾劭打电话。

　　不知道顾劭忙不忙，苏酥给他发个视频电话过去。

　　被顾劭接起。

　　他穿着西装，上身挺挺，不笑的时候显得清俊禁欲。

　　苏酥趴在床上，下巴垫枕头上，在在趴在她身上，她隔着屏幕给顾劭打招呼，摄影头里也容纳进去了在在的小胖身影。

　　苏酥问：“顾劭，你现在忙吗？”虽然想和他聊这个话题，但这不是让人心情多好的话题，如果顾劭忙的话或者心情不好的话，她宁愿搁下电话或给他说些轻松事，而不是添烦心事。

　　从顾劭身后的背景来看，他不像是在办公室，更像是在酒店，苏酥猜他可能在参加什么活动。

　　顾劭松松领带，“有几分钟空闲吧，怎么了？不会才起床吧？”他看苏酥穿睡衣趴在床上，笑问。

　　可能顾劭那边的环境有些嘈杂，远穿的电梯门响声，凌乱的脚步声，还有他的话音声，虽然交杂在一起，但有很强烈的层次感，让人能感觉到那边生活的繁华与匆忙。

　　等顾劭过了拐角，到达一个像会议室一样的地方，那边才安静下来。

　　听起来顾劭的心情也不错。

　　苏酥就不一样了，她这边是一个温室，把所有的声色与繁乱都隔绝在外，十分简单安宁。

　　听到顾劭说她才起来，不开心！

　　“我都陪在在看两集动画片了好嘛，你不夸夸我就算了，还怀疑我。”

　　顾劭，“呵呵，我错了，你做的很好。”

　　苏酥皱眉，这个夸奖可一分诚意都没有啊，“什么嘛，就像和下属谈话一样。”

　　顾劭余光看了眼在他身旁两个正交谈的下属，难道要他在这种情况下说肉麻的话吗……

　　那也太……

　　好在苏酥又讲话了，“你心情好可我心情不好。”

　　“怎么了？”不是说只陪在在看了两集动画片吗？这都能让她心情不好啊？

　　“爸爸来这里了。”

　　顾劭：“爸爸怎么过来了，现在还在吗？谁在陪他说话？”

　　顾劭这种习惯性考虑周密的人，给他一件事他就能提出好几个问题来。

　　苏酥，“现在应该还在吧，他来之前没有打电话，我和妈妈都不知道他要过来，妈妈说让我上来，明显的不想让我听他们说什么。”

　　“那就是妈妈自己能处理或者她已经有主意不希望别人插手的事，你就当做不知道，该干什么干什么就好。”

　　苏酥：“我也没有想那么多，我只想要一直是这个状态，妈妈永远在这里陪着我们，爸爸不要也无所谓。”

　　因为没有苏毅的日子也很惬意。

　　苏酥不想说这个话题了，把趴在自己背上乱啃的在在扒下来，“顾在，给你爸爸打个招呼。”

　　又摸摸被他啃了的背，尼玛，口水流的她衣服上都是。

　　“顾在你怎么可以那么过分？”

　　顾在看见那边的顾劭，主动喊了声“爸爸。”

　　顾劭应答他，问苏酥他在家听话吗？菀菀现在干嘛呢。

　　苏酥：“菀菀又睡了还没醒，顾在天天都那样，心情好了听话，不好了不听。”

　　顾劭那边忙起来，只得挂电话，看他挂了之后苏酥百无聊赖的把手机扔一边。

　　渴。

　　卧室的饮水机里有水。

　　可她偏偏要下去接水喝。

　　牵着顾在的小手手，和他一起下去。

　　出了门走几步便听到妈妈刻意压低的争吵声。

　　“还有脸说这话，你回去吧，不要再过来了，想看在在和菀菀，我会让苏酥带孩子回去几趟，其他就别妄想了，没有可能！”

　　这句话也听的断断续续的，不是很清晰。

　　苏酥搂着顾在蹲下，被挡在墙壁之后，保证别人看不见她俩。

　　爸爸的声音更低，几这么远的距离，几乎什么都听不到。

　　唉，干背地里偷听这种事，让她这种三好成年人有不小的心里压力……

　　曲青玮：“你和夏琪欣怎么样管我什么事？当时你们两人干的好事，这么快就忘了！苏毅，你……”

　　她有很多骂人的话说不口，可觉得最难过的是，他当年枉费她……

　　曲青玮说这句话时眼圈都逼红了，事到如今，依然忘不了那种委屈。

　　曲青玮：“算了，你我都快半百了，还说这些干什么？”当年有多少机会可以说，都错过了，现在再提出来，没意思了。

　　“我也不稀罕你做什么，苏酥成了家，生活的很好，就是我这辈子最大的慰藉，只求你不要再出现在我面前，让我看见你烦得慌。”

　　苏酥听着心暖暖的。

　　……乍一见苏毅她其实有一丢丢心软来着，那毕竟是一直护着她的爸爸，可听到妈妈的话，她心又硬下了，心软全化成了鄙视。

　　是爸爸做错了，不是他，也不会变成这样，还有一个讨厌的范婧安在面前晃悠。

　　苏酥不躲了，她要过去给妈妈撑腰，把她怀里的在在拉出来，“在在，咱们下去找外婆。”

　　苏酥一出来就大声喊道：“爸爸！……！”

　　看清底下的画面她瞪大了眼睛闭嘴，把想要说的“你走吧，不要来打扰妈妈了”也忘了。

　　苏毅正双手捂着脸，坐在沙发上，以前志得意满的身影现在满是颓然。

　　曲青玮视线看向别处，一向温柔的她看起来愤然又倔强。

　　眼圈是红的，表情像忍耐着什么。

　　气氛有些凝涩。

　　让苏酥闭嘴的是，为什么她爸爸捂着脸？

　　她想她出来的可能不是时候，再进去行不行……

　　……为什么刚刚要大喊一声啊神经病……

　　她应该挺听顾劭的什么也不管才对。

　　看曲青玮皱着眉朝她看过来，苏酥心虚的小声喊了句：“妈妈……”

　　“你出来干什么？”曲青玮道。

　　“我渴了，想出来接杯水。”

　　曲青玮：“你房间里的不是才换过吗？”

　　苏酥：“……”妈妈凶起来真是一点面子都不给她留。

　　苏毅也转过脸来，面上已经看不出异样。他道：“苏酥，如果不忙的话，过来坐一会儿吧。”

　　苏酥知道他这样说，意味着他和妈妈的交谈已经结束了。

　　苏酥推了推倚着她的腿的在在，“下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第25章 爸爸的到来（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 