    原本是很需要吕良明魂术的借鉴的，只是这几天的交流让岳原舟收获了一些有用东西，就是那篇《网络幽灵?灵魂与电磁波的探索》，看起来应该是关于二壮的状态的研究。

    这使得原本想得到明魂术借鉴以完善灵魂模型的想法变得不再那么迫切了，当然这也不是就要放了吕良，只要他不说，那他的命运将会是跟纳米核心世界的那个名叫海拉的纳米尖兵GA-18一样，一辈子都住在透明罐子里。

    一想到这个，岳原舟连忙甩了甩脑袋，那个多么可爱的小女孩啊，也不知道罗烈和蓝雀阿姨把她放出来没有，当时一直关着是因为亚人势力太大，怕翻车，但是后面东大陆一家独大了自己却一直忙于研究升级，也忘了这茬，嗯还有金蝰蛇三巨头蓝雀阿姨也有份。

    “十几天都过去了相信你也有些想法了，现在再给你一分钟时间考虑，然后说出你的决定。”

    岳原舟说完便用一副求你让我做个好人的表情，看着吕良。

    沉默许久的吕良最终做出了选择：

    “好，我告诉你。”

    他话音刚落，岳原舟便从手臂设备中调出一个虚拟屏，然后变成笔记本的样子，摆出一副你说我记的模样。

    吕良一脸懵逼：“......”

    这转变也太快了吧，刚才还一副无所谓的样子，现在马上就拿着笔记开始记了。

    于是就这样一问一答，直到第二天早上岳原舟才满意的收起虚拟屏，起身准备离开，没错，就是在院子里呆了一天一夜。

    期间岳原舟没喊停，吕良也不敢停下，以至于他一天一夜都没吃过一口饭，为了填饱空虚的肠胃他便更卖力的回答，以期待早点结束。

    想他这种先天异人，会使用明魂术就跟本能一样，有些问题他也答不出来，但是岳原舟又不是要明魂术的修炼方法，所以对吕良来说还是能答得出来的。

    “好了，你自由了，我会跟天师府说的，现在你要去哪要干嘛都没人拦着你了。”岳原舟一脚跨出院子的时候，忽然想到什么便又扭头对还愣着的吕良说道：

    “还有你不走的话天师府可能会来收你租金的，你这十几天的食宿费他们可全算我头上了，这费用我就不找你要了，就当我问你这些问题的费用吧！”

    说完之后，岳原舟便哼着小曲便头也不回的走了。

    吕良拉挎着脸：“呃...额，我还真是值钱……”

    ——————

    随着众人的离去，龙虎山上终于恢复了往日的平静，而岳原舟此时也来向老天师告辞了。

    “岳兄弟，你练功出关了？”天师府前空旷的平台上，老天师见岳原舟出现便笑呵呵的打了个招呼，自从知道岳原舟比他大之后他就开始叫岳兄弟了。

    “哈哈，他那练功师哥你也看不懂吧，上次讨论这么治疗我的时候我看你那原来如此的表情，还以为你知道呢，嘿嘿哈哈...要不是有这次去月亮的经历我还不知道呢。”田晋中正在青石铺就空地上打着一套拳法，此时他也停下手走了过来，还不忘揭一下老天师的老底。

    “师弟你最近是不是手脚灵便了，皮就开始痒了！正好我前几天在月亮上刚摸索到几种金光用法。”老天师闻言立刻进入演员模式，表情开始变得不怀好意起来。

    真是逗比老年组乐趣多，岳原舟暗暗吐槽，然后打断了这俩货的互掐，摸出一本书丢给老天师说道：“我这是来辞行的，对了，这个给你。”

    “辞行么，你这是又要去哪捣乱，这是...通天箓？给我做什么，你当时可是要拿通天箓换人的，现在不需要了？”老天师下意识接住一看立刻疑惑道。

    可不是嘛，当时这家伙声称以看通天箓一遍为筹码换特殊能力的异人为他干活一年来着，这怎么就给他了，八奇技随意丢弃，太草率了吧。

    岳原舟解释道：“想啥呢，我还不会留下副本么，不过你放心，我真要送出去也有分寸的，况且这玩意要是没有上清符箓的功底想来用处也不大，嗯，这本你想传谁就传吧。”

    “还有，我怎么就捣乱了，罗天大醮不是给你面子了嘛，至于这次...要去找些关于空间的东西，为了更快能实验当时跟你说的那个想法。”

    老天师闻言笑眯眯的把通天箓收好，随即说道：“那我就不矫情了，一路顺风。”

    “一路顺风！”田晋中也随声说道。

    岳原舟摆摆手，头也不回的走去，很远之后才飘出一句话：“老天师你也别闲着啊，要努力修炼呀，你这种金光还不够，你先定一个目标嘛，比如金光包裹住整个月球之类的，如果有需要去月球修炼就跟我说...”

    岳原舟走远之后，田晋中才指着一脸怪异的老天师捧腹大笑：“哈哈哈哈，没想到啊，这么多年来师哥你还是第一次还被人嫌修为低吧~来，说说感想...”

    “哎哟，师哥你轻点......这里刚长好还不结实......”

    “叫你皮...”

    岳原舟自然不知道这两个老家伙又开始欢乐了，他此时已经走在路上，准备去碧游村抢几个噬囊来研究研究，不对不是抢是借。

    当然不是走着去，那多没品，放着现成的交通工具不用不是他的风格，当然也不是那个赤驴，赤驴还丢在天师府让老天师玩耍呢。

    所以岳原舟此时便登上小飞船，开启隐形功能，然后便开始在网上寻找关于碧游村的位置信息，很快就让他找到了。

    “嗯？又来？”就当岳原舟准备定位碧游村位置的时候，忽然遇到了这种熟悉的波动，现在他知道了，这是二壮。

    岳原舟自然也无惧，立刻调用计算力做好准备对方要入侵的时候给她来一波狠的涨涨教训，只是对方貌似只是游走一会，稍微触碰一下防火墙后便离开了。

    哼哼，岳原舟轻哼一声没再理会，此时他坐在飞船上向目的地驰去同时不由琢磨，也不知道这次去月球十几天，回来又在天师府呆了几天，不知道剧情到哪儿了，或者说都乱了，管他呢，只是借点东西而已。

    应该没有，如果老马被公司抓了，那应该有动静。

    “呃...我应该等老马被公司拿下了直接到公司去找他人岂不是更方便...大意了竟然没想到。”岳原舟这时候不由醒悟。

    于是岳原舟看了看现在的位置，“这都快到了，算了既然都快到了直接去借几个就完事了。”

    半个钟后，岳原舟算找个空旷之处停下飞船，便慢悠悠的向前方颇为隐蔽的小村庄走去，只是没走一会他便觉得这中杂草丛生的地方走了十分麻烦，便开启气场飞了起来。

    这一飞不要紧，要紧的是飞起来之后视野开阔，然后岳原舟便在前面发现了个人，这就是懒得探测的结果了，要不然他早就发现了。

    “王大师，真是人生无处不相逢啊。”岳原舟落地之后向前走了几步，对着这个帮着头发身穿常服，似乎给人有些提不起精神的王也喊道。

    而对方却没有接岳原舟这么突兀的自来熟的话，他抬起眼皮瞅了一眼懒懒的说道：“谁呀...怎么都认识我，我们很熟吗？”

    蛤？原本以为诸葛青会跟王也提起过自己的岳原舟瞬间有些错愕，敢情诸葛村夫没说过啊，如此说来这还真是岳原舟跟王也第一次正式见面，这就尴尬了。

    其实岳原舟是误会诸葛村夫了，他是提起过，但是只是闲聊的时候说了有这么个神奇的家伙，并没有说明长相，也是谁会没事专门去给一个男的介绍另一个男的。

    不过也正好，没想到能在这里遇到王也，那种改变引力的手段岳原舟早就想研究了。

    于是岳原舟直接了当的说道：“你风后奇门那种改变引力的手段，很想见识一下，对了，我...”

    岳原舟还没说完，对面便退后一步瞬间摆了个奇门局，然后摆出一副防御姿态警惕道：“你知道风后奇门！”

