    第9章 分 赛仁贵

    进入队伍之中的赛格，由于在各项训练当中，始终保持了领先的态势，他的优秀

    ，很快就引起了整支队伍的最高长官的注意，这是一名御前校尉，名叫韩源，而

    且还是韩朝的宗室分支成员。

    赛格在武力方面自然没得说，在经过一番兵法策论的考核之后，韩源直接将他带

    在了自己的身边，成为了他的副手。

    韩源对赛格极为地赏识，在一次回朝面圣的时候，他还把对方带到了韩王的御前

    ，并向自己的王上，极力地推荐赛格。

    赛格的外貌帅气，加上他的独特气质，韩王也是一眼就“相中”了他，并且当殿

    册封他为典签裨将。

    成为一方将领之后，赛格将张福从行伍当中，调到了自己的身边，成为了自己的

    副手，对于这位仁兄，他是比较有好感的，两人在还经常在一起谈天说地。

    张福爱上了一个姑娘，乃是军.中参将的小女儿，可碍于身份的原因，他始终不

    敢向对方表达爱意，最终，在赛格的鼓励和保媒之下，两人顺利地拜了堂，从此

    之后，张福更加视赛格为生死之交。

    三年后，七雄当中最强大的秦朝，向韩朝发动了猛攻，尽管赛格英勇善战，但毕

    竟自己所带的人数有限，再加上他又不能使用超出凡人过多的力量，最终，在秦

    朝的持续猛攻之下，韩王向秦王俯首称臣。

    在战.争当中，是最能发掘优秀将领的，赛格在秦韩之战当中的优秀表现，很快

    就传到了秦王的耳中，经过一次召见之后，赛格成功转变为秦朝的典签校尉了，

    而他手底下的剩余势力，也随即编入了秦朝的队伍当中。

    进入秦朝之后，经过一番打听之后，赛格逐渐了解这个世界。

    这个世界非常有意思，它的确和赛格前世所了解的七雄一样，一共有七个朝廷，

    但现在只有六个了，每一个朝廷的国号和它君主的姓氏竟然是一样的，齐楚燕韩

    赵魏秦的君主的姓氏也是这七个字，而秦朝的君主就叫秦政，与那位众所周知的千古一

    帝一样，有着一统天下的雄心壮志。

    随着赛格的身份地位逐渐提高，小一终于发布了第一个系统任务：协助秦政登上

    九五之尊的宝座、并取得一人之下万人之上的地位，此项任务的限时为十年。

    前世的某些记忆到了这一刻，终于发挥了它应有的作用，前世爱好历史的赛格，

    将嬴政一统天下的思维和理念，如数地讲给了秦政所知。

    在秦朝君臣齐心的共同努力之下，秦政只用了七八年的时间，就将剩余的五个朝

    廷都给灭了，在这个过程当中，赛格还用了一些非常巧妙的手段，将一些不愿意

    投效秦朝的他朝文武大臣保了下来，让他们可以安安心心地归隐山林。

    大秦帝国建立之后，赛格秦皇被封为大元.帅，并赐予了侯爵的爵位，他的出现

    ，貌似顶替了一位和蒙恬所类似的将领，孟天的职位，而且此人还有一个担任文

    官的弟弟：孟逸。

    “任务完成，奖励积分2000点，请问宿主是否愿意花费200点积分，开启系统商

    城”在赛格从秦皇手里，接过元.帅印玺的那一刻，小一的声音在他的脑海当中

    响起了。

    “靠，你可真黑...开启商城”赛格在脑海当中对小一吐槽了一番。

    对于开启的商城，赛格暂时可没有兴趣去观看，他将小一给暂时屏蔽之后，就站

    到了秦政的身边，听他继续册封剩余的有功之臣。

    赛格回到秦政为他修建的侯府之后，一个七八岁的男孩，兴高采烈地跑到了他的

    面前，并一脸开心地对他喊着“爹爹”。

    这个孩子乃是张福的次子，张福在临终之际，将自己的长子送回了自己父亲的身

    边，将次子托付给了赛格，并成为了赛格的养子，改名为：赛仁贵，而张福的妻

    子也因伤心过度，不久之后便随夫而去了。

    一转眼，赛仁贵过继给赛格，已经过去整整五年了，而张福夫妻也与世长辞五年

    了，因为年幼，仁贵对张福夫妻几乎已经没有一点儿的印象了，他已经将赛格当

    成了自己的亲生父亲了。

    “仁贵啊，如今爹爹成了大元.帅，你也成了侯府少帅了，你高兴吗？”赛格抱

    起赛仁贵如此问道。

    “侯府少帅是什么啊？是好吃的吗？”赛仁贵一脸天真无邪地反问道。

    面对养子的天真无邪，赛格一时之间也不知道该如何解释，只能选择换个话题。

    赛格因为自身的原因，不能和正常人一样地衰老，为了不暴露自己的身份，他从

    一个江湖游侠的手里，学了一手粗浅的易容术，他会定时地在自己的脸上化妆，

    让自己的面容，和身边的其他人一样逐渐变老。

    大秦帝国建立后的第十三年，西陲那边突然传出了妖怪的踪迹，一开始，秦政并

    未放在心上，认为这是百姓们以讹传讹，但很快，如雪花一般的奏折，送到了他

    的面前。

    在连续派出了几路队伍都有去无回之后，秦政只能下令，让赛格亲自带兵上阵。

    (本章完)

