    当中国队众将冲去拥抱吴希时，后者却将叶一锋抱起来，画风独特。

    比对方更强壮的叶一锋连忙落地，不想考验吴希的腰部力量。

    走回后场时，众人互相提醒保持警惕。

    郑志作为队长这场比赛其实多数时候都在鼓舞士气。

    表现配得上队长袖标。

    里皮换人。

    郜霖被换下场，黄柏文登场。

    被下了病危通知书的叙利亚垂死挣扎，全队强攻！

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    上赛季奖池还未结算，否则他肯定要奔着马拉多纳去抽一波。

    德国传奇。

    老虎埃芬博格参战！

    原本对埃芬博格感觉一般，但经历过一年前欧冠决赛之后，他对埃芬博格有一种特殊的情感。

    意识回到现实。

    叶一锋在中场状态飙升，对抗拼抢中屡屡上演碰碰车。

    横冲直撞的他把叙利亚本就质量一般的进攻组织搅得天翻地覆。

    现场中国球迷为叶一锋高声欢呼。

    叶一锋屡次抢断成功后策动反击，顶在最前面的武雷在叶一锋和蒿俊敏喂饼的情况下机会不断。

    但不管他从什么角度，用什么姿势，就是射不进去！

    里皮在场边都忍不住扶额哀叹。

    你不是想要留洋去吗？

    欧洲的球门又不是比亚洲的大。

    这射门太特么感人了。

    中国球迷一次又一次的失望叹息。

    武雷在俱乐部和亚冠赛场上表现都不错，可是到了国家队就哑火。

    像是他和国家队天生八字不合。

    抢点远射忙不停，一看进球竟是零。

    左突右晃累不行，直呼我上我也行！

    武雷错失机会的能力让叶一锋的耐心消耗殆尽。

    叙利亚到了伤停补时阶段已然是全面进攻！

    后场防守空虚。

    曾城扑出对手一脚远射后，叶一锋从中路快速向前跑位，张林鹏右路送出直传球。

    武雷在中线右路接应时将球斜向回敲。

    叶一锋跟进到位连停带趟，刚过中场便与蒿俊敏撞墙配合，随后反越位前插杀入进攻危险区域形成单刀。

    门将出击刚跑到一半，叶一锋突然起脚射门。

    右脚内脚背打出一记搓射，足球划过一道赏心悦目的内弧线坠入球门右上角。

    叙利亚门将回头望去，无可奈何。

    中国球迷疯狂喝彩。

    这样的射门才是他们想要见到的！

    武雷面带尬色跑去祝贺叶一锋。

    “劝君更尽一杯酒，叶王进球送你走！”

    叶一锋梅开二度，也让中国球迷彻底放松下来。

    中国队3:1叙利亚。

    比赛终场哨吹响时，叙利亚众将面露失落之色，他们的梦想破碎了。

    中国队众将则欢呼庆祝。

    这个时候好像很多球员都还精力旺盛。

    叶一锋反而是有种心灵上的虚脱感。

    在马德里竞技越顺。

    在国家队就越艰难。

    比赛上心理反差似乎越来越剧烈。

    今天简直惊心动魄。

    要不是叙利亚领先之后胜负心太重变得功利起来，搞不好中国队会被打炸！

    等中国队缓过来之后，比赛才回到他们的正轨上。

    12强赛8场比赛狂轰10球的叶一锋毫无疑问是全场焦点，他与队友们一起向看台上的中国球迷致谢。

    真要谢谢你们骂醒了我们！

    当他回到更衣室之后，郑志主动来到他身边搂住他，对他说道：“孩子快生了吧？”

    叶一锋点点头道：“嗯，预产期八月下旬，是快了。”

    “在国内生还是在国外？”

    叶一锋想了想后说道：“家里人都希望在国内生，毕竟长辈们的亲戚朋友能聚在一起热闹热闹，但我老婆应该不愿意回国内生的，这件事我听她的。”

    郑志笑着点点头。

    绝对理解。

    那时欧洲新赛季已经开战。

    要是在国内生孩子，叶一锋跟老婆孩子肯定要分居一段时间。

    “是这样的，大家拜托我问问你，如果在国内给孩子办满月宴的话需不需要帮忙。”

    叶一锋眼珠一转，这是又要随礼？

    上一次他们发来的红包，他都没收。

    毕竟结婚没办婚礼。

    “谢谢，其实我这边还没安排，如果在国内真办酒席的话，一定给你们发请柬。”

    郑志拍拍叶一锋的肩膀，说：“好的，先提前恭喜你。”

    叶一锋微笑点头。

    他对国家队的队友还真没有多少负面的看法。

    如果拿实力行不行来作为交际标准，那他从前在佩纳菲耶尔，在摩纳哥时应该受尽白眼才对。

    事实上却没有，只有实力配不上机会的球员才会令其他人不满。

    中国队的情况，谈不上谁配不上主力。

    因为就这么一拨人，把武雷撤掉，换上来谁能绝对比他表现好？

    武雷除了把握机会能力在国家队表现的很糟糕，其他方面也还是很不错。

    嫌弃又不能解决问题。

    至于关系好不好，那要看怎么处。

    流于表面的嘘寒问暖太虚伪。

    但人情世故方面却都拿捏到位，伸手不打笑脸人，叶一锋自然不可能对队友们横眉冷对。

    即便真有人没什么上进心，也是没办法，因为愤怒无法解决根本问题，球还是要踢，比赛还是要打，不脱掉国家队这身战袍，即便是表面团结也总比矛盾重重勾心斗角要好的多。

    赛后另外两场比赛结束，好消息传来。

    一粒郎伊朗队1:0拿下乌兹别克斯坦。

    卡塔尔主场3:2险胜韩国队。

    被认为是本小组最强球队的韩国棒子直到12强赛快收官也没见特别强势的表现。

    中国队的出线形势一片光明。

    伊朗队，17分。

    中国队，16分。

    韩国队，11分。

    乌兹别克斯坦，10分。

    叙利亚，6分。

    卡塔尔，6分。

    目前的积分已经让中国队锁定了一个附加赛的名额，但附加赛太凶险，既要和另一个小组的第三名进行淘汰赛，胜者还要与南美洲世预赛第5名再打淘汰赛，胜者才能进入世界杯决赛圈。

    现在的形势，只要韩国队最后两轮丢分，中国队哪怕两连败也能直通世界杯，或者未来两轮中国队拿到一场胜利。

    国家队比赛战罢，叶一锋为了早日回家，因此顾不上休息便回国跑商业活动拍广告。

    突然间就有很多人关心起他的饮食了。

    刚回国便收到了马凡淑妹子发来的信息请他吃饭，名义是约个专访。

    叶一锋时间有点儿紧，因为回欧洲还要给丁丁当伴郎，外加格里兹曼那家伙也突然发来了信息，邀请他当伴郎。

    来到魔都下榻酒店，他在房间里拿着手机跟唐沫视频通话，唐沫用胎心仪让叶一锋听孩子的心跳。

    咚咚咚的声音听得叶一锋有点儿心慌。

    因为胎儿的心跳稍微快了些。

    正在这时，敲门声响起。

    只穿着一条短裤的叶一锋手拿手机去开门，映入眼帘的是穿着一身连衣裙的年轻妹子，长得确实漂亮，但就是化妆太浓让他没什么感觉。

    “大家说出去吃宵夜，你去吗？”

    这是明天一起拍广告的国内女明星，叶一锋平时也不关注国内的娱乐圈，倒是没有见到明星的觉悟。

    看着叶一锋高大威猛的身躯，再加上那线条分明的一块，两块......胸肌和八块腹肌。

    妹子忽然面红耳赤，呼吸都有些急促。

    “谢谢，我不饿。”

    言罢，叶一锋便将房门又关上了。

    明星妹子站在门外一时没回过神来。

    这......

    叶一锋不关注娱乐圈。

    娱乐圈的人也未必会关注欧洲足球。

    这妹子要不是过去几年看叶一锋的广告看的多了，恐怕连叶一锋是干啥的都不清楚。

    明天才和叶一锋一起拍广告。

    今天随口问了句经纪人：这个叫叶一锋的很有本事吗？

    经纪人的回答直切要害。

    一年能挣5亿人民币以上的人，你说有没有本事？

    明星妹子不淡定了。

    化了妆就跑来约叶一锋吃宵夜。

    人生只有一次，不搏一下怎么行！

    她甚至不知道看着年纪轻轻的叶一锋已经结婚，而且即将当爸爸。

    叶一锋刚爬上床，唐沫在视频另一头笑道：“人家约你吃宵夜，这是你饿不饿的事吗？”

    叶一锋的心思却在孩子身上，说：“你还是去吸氧吧，孩子心跳有点儿快。”

    唐沫很听话地去吸氧，家里也有设备。

    翌日，叶一锋和妹子在泳池边上拍饮料广告。

    他还是穿着短裤，妹子则穿着分体式泳衣。

    当拍完广告后，妹子主动来到叶一锋身边微笑道：“我是你的球迷。”

    叶一锋比对方高差不多15公分，视线下移，昨晚对方穿着连衣裙，匆匆一瞥也没在意，今天这泳装暴露本钱了。

    波涛汹涌。

    叶一锋下意识地回道：“我也是你的......粉丝。”

    他差点儿就把“球迷”说出去了。

    实际上现在他连对方叫什么还不知道，或者说根本不想知道。

    拍了广告他就走，还有下一场。

    妹子一听，感觉有戏，说：“我知道有一家火锅不错，我请你去尝尝。”

    叶一锋嘴角上扬，微笑道：“不好意思，我不喜欢吃外面的火锅。”

    妹子愣住。

    看叶一锋的眼神充满了复杂。

    这么直接吗？

    不喜欢吃外面的火锅？

    意思是要在家里吃？

    这个套路虽然吃相难看，但绝对不拐外抹角。

    等她回去穿好衣服收拾打扮一番，下决心邀请叶一锋去找个像“家”的地方吃火锅的时候，却发现叶一锋已经走了！

    妹子有点儿茫然。

    我是错过了。

    还是被欲擒故纵套路了？

