    “不，不用了。”罗婉儿连忙摆手，不尴不尬的搬了个小凳道，“我今晚要练会儿字，就不洗了。”

    有了事儿做，也免得再像昨日那般睡过去！

    赵怀安一怔，看着她的背影，缓缓勾了勾唇角。

    “大哥，你一个人睡习惯了，晚上可不能抢大嫂嫂的被子，最好是抱着大嫂嫂睡，天冷了，别让大嫂嫂冷着。”

    青姐儿的声音适时传来，罗婉儿刚要进门，听得这话，差点没被门槛给绊倒！

    身后传来了赵怀安的回话声，她也顾不得听，忙又敛了心神，只当什么事儿也没有一般，进了屋中。

    赵怀安进屋时，她已经拿上纸笔，开始练字了。

    赵怀安深深地看了她一眼，又将灯芯拨了些出来，方才开始温书。

    屋子里一片寂静，昏黄的灯光给两人身上笼了一层光晕，竟是说不出的和谐。

    罗婉儿练着练着，忽就想到了‘云想衣裳花想容’这句话，脑中一个激灵，她提笔就写下了花容两个字。

    “花容？”低低呢喃，罗婉儿越发觉着顺口又好听，这两个字，实在太适合当胭脂的名字了。

    之前，罗婉儿想了一下午，也没想出一个所以然来，如今得了个好名字，她顿时眉目舒展，很是高兴。

    赵怀安显然也察觉到了她的喜悦，他轻抬眉眼，见她高兴，他也忍不住也笑了笑。

    只目光落到了那张写着花容二字的黄麻纸上时，赵怀安面色僵了僵。

    “又是简体？”他有些一言难尽。

    罗婉儿回神，一对上赵怀安的目光，不免尴尬。

    适才想着事儿，竟没注意，又写上了简体。

    一旁的赵怀安已经拿过纸笔，在一张空白的黄麻纸上写下了那两个字，又将黄麻纸递给她，让她临摹。

    罗婉儿本还想自己写，可一看到赵怀安那刚劲有力，如行云流水的笔力，眸色不由一亮。

    和她那秀秀气气、规规矩矩的的字迹比起来，赵怀安这潇洒飘逸的字迹委实要更适合当胭脂的招牌！

    随后，罗婉儿也不迟疑，拿着纸笔就开始模仿赵怀安的笔记。

    她打算练好这两个字，往后，每一瓶胭脂上，她都得亲手写下这两个字。

    罗婉儿练的认真，倒也忘了时间，赵怀安温完书，又往黄麻纸上看了一眼，不由蹙眉道：“不对，花字写的不好。”

    罗婉儿也觉着不太好，她捏着纸笔顿了顿，又在黄麻纸上反复写了几遍。

    赵怀安在一旁看的直皱眉头，最后，他微微一叹，索性就起身站到了罗婉儿身后。

    “我来教你。”他清润的声音响起，径直就伸手，覆在了她拽着毛笔的手上。

    他掌心温热，带着些许薄茧，让罗婉儿一阵失神。

    恍惚间，她陡然发现，这个本该冷血冷血的大奸臣，不知何时起，竟也成了一个有温度的人。

    许是原书中的剧情太过先入为主的缘故，此刻，看着处处透着违和感的赵怀安，一种莫名的奇异之感缓缓从她心中淌过。

    “先这样写，再这样写。”耳旁传来赵怀安的声音。

    他耐心细致的教着，湛黑的眸子定定的落在笔端，手上微微用力，就牵引着她的手，缓缓着笔。

    两人的发丝在空气中勾缠，鼻息间全是彼此的味道，一时间，两人之间竟生了一种说不出的暧昧。

    罗婉儿堪堪回神，无端的生了一股子说不清道不明的压迫感，眼看着赵怀安写下最后一笔，她赶忙道：“好，好了，我会了。”

    赵怀安侧头看她，一双狭长的眸眼黑沉沉的，让人看不清他心中所想。

    他的视线在她身上停留的有些久，罗婉儿没有法子，只能偏头，迎上了他的目光。

    少年英俊，就那样静静瞧着人，那眼角眉梢间总给人一种说不尽的风流俊逸感，让人忍不住沉浸其中，无法自拔。

    “会了？”半晌，他终是开口。

    罗婉儿艰难的咽了咽口水，一边提醒着自己这人是赵怀安，是未来那心狠手辣的大奸臣，一边又忙不迭点头。

    她要镇定，要离这人远一些，离的远了，方才不会有适才那奇奇怪怪之感。

    偏赵怀安似是没有发觉她的异常一般，只勾了勾嘴角，缓缓松手：“写出来看看。”

    说着话，他却没有丝毫要和她拉开距离的意思。

    罗婉儿愣了愣神，瞧着赵怀安定定的看着黄麻纸，一副她写不出来，他就继续教的模样，她拽着笔的手一紧，忙沾了笔墨，开始动笔。

    未免再发生刚刚的场景，罗婉儿写的很是认真，尽量的照着他的笔法写，那小心认真的模样，倒像是在被先生验收作业。

    一旁的赵怀安将女子的紧张和异样看在眼里，他唇角浮现了一抹得逞之笑，很快，又恢复如常。

    等罗婉儿写完后，赵怀安认真看两眼：“不对，这里不是这样写的，你下笔用力些。”

    他说着，又握上了她的手，引着她下笔。

    罗婉儿原没想到他会有此举动，等她反应过来，他已经带着她写完了，正回头朝她看来。

    “明白了？”

    罗婉儿背脊一僵，总觉得哪里怪怪的。

    赵怀安原也不是那种举止随便又轻浮的人，可他如今这番亲密举动，又是为何。

    罗婉儿看向赵怀安，张了张嘴，还未多话，就对上了他一脸认真的模样，倒有种老学究的做派。

    霎时，之前的诸多猜测烟消云散，罗婉儿整个人都有些羞恼。

    她到底在想些什么啊？

    面前的人可是赵怀安，赵怀安怎么可能是那种会占人便宜的人？

    他不过是严苛惯了，这才费心思纠正她的吧。

    对，一定是这样的。

    罗婉儿心里想着，整个人都放松拿了不少。

    不过，有过之前的经验，罗婉儿怕他再让她写出来看看，当下，既不答明白，也不答不明白，只兀自道：“你让我先自个儿练练，练好了，我再给你看？”

    赵怀安愣了愣，轻‘嗯’了一声，又回了自己座位上。

    两人之间距离拉远，罗婉儿只觉那股子压迫感骤然消失了一般。

