    “乔梁，你，你这话是……什么意思？”吕倩结结巴巴道。

    “我什么意思你不懂？”乔梁干笑一下。

    “我……”吕倩神情突然尴尬，“我……那话不是我说的，那是我妈，她……她无意的话，我当时就在电话上批评她了，说她乱说……”

    “呵呵，嗯，你妈无意的话，虽然无意，但却不是无心，对吗？”乔梁又干笑了一下。

    吕倩更尴尬了：“既然无意，当然无心，你不要胡乱猜测。”

    “我从来没有胡乱猜测过，只是很抱歉，这无心的话，恰好被我无意听到了。”乔梁道。

    “你到底是无意听到，还是有意偷听？”吕倩想摆脱这尴尬被动的局面。

    “这个有区别吗？”

    “当然有，如果是后者，那就是不文明不道德的行为。”

    “你认为会是后者吗？”

    “这个要问你自己。”

    “好吧，问我自己，我是故意偷听的，我没有教养，不文明不道德，你满意了吗？”乔梁突然有些激愤。

    吕倩一怔。

    乔梁接着平静道：“吕倩，其实认真想想，你妈那天和你电话上的话说的很对，很切合现实，很符合现实中人现实的想法，人是社会的人，社会是人的社会，大家都是现实中人，谁都不能脱离现实而存在，换了别人，可能真的会求之不得欣喜若狂，只是我是个另类，是个不识好歹不识抬举的另类。

    所以，像你这种有修养有教养，身份尊贵的高.干子弟，我这种出身贫贱的平民布衣，如何敢高攀能高攀呢？当然，我从来没有也不想做这种癞蛤蟆吃天鹅肉的梦，更不想为了所谓的快速进步求之不得。所以，我实在不愿意和你谈这种话题，还有，难道你不觉得我们之间谈这种话题很滑稽很无聊吗？”

    吕倩的胸口微微起伏：“乔梁，你在嘲笑讽刺我，你在捉弄愚弄我。”

    “你这话我实在不敢当，打死我也不敢有这胆量。”乔梁道。

    “装，继续装！”

    “你要是这么说，那我就无话可说了。”

    吕倩沉默片刻：“乔梁，你真的认为我们之间谈这话题很滑稽很无聊？”

    “对。”乔梁干脆点头。

    “难道你对我就没有一点……”吕倩咬住嘴唇。

    乔梁叹息一声：“大家做朋友不是很好？”

    “我不要只做那种朋友。”

    “那我只能表示遗憾。”

    吕倩抿抿嘴唇，她此时意识到，因为妈妈的那话，乔梁深受刺激，甚至伤害了他的自尊，因为这刺激和伤害，激起了他强烈的逆反。

    思忖片刻，吕倩决定弥补一下，重重呼了口气，道：“我知道你是因为我妈那话才这样的，好，我代我妈给你道歉，对不起，乔老爷，廖夫人错了，她闺女代母给你赔个不是……”

    说着吕倩鞠了一躬。

    乔梁懵了，我靠，吕倩竟然给自己来这一手，忙道：“别别，不要这样，这我可不敢当。”

    吕倩看着乔梁：“现在心里平衡了？没气了？舒坦了？”

    乔梁一咧嘴：“其实我本来就没生气，也没有什么不平衡。”

    “哼……”吕倩撇撇嘴，“既然这样，那就好，既然揭开了盖子，那干脆今天就谈谈我们的事……”

    乔梁认真道：“吕倩，我现在真的不想谈。”

    “不想和我谈对吧？”

    “嗯。”

    “想和叶心仪谈对吧？”

    “错，和任何女人都不想谈！”

    “乔梁，你脸皮真厚，撒谎不带脸红的，那话我明明都听到了，你还狡辩。”吕倩又气愤起来。

    “我和你说了，那是调侃的话。”乔梁感到头疼，尼玛，女人醋坛子打翻了真对付。

    “你胡扯，我不信，我就是不信！”吕倩大叫起来。

    “你爱信不信。”乔梁不耐烦道，接着拿出化妆盒往茶几上一放，“呶，东西在这里。”

    一听乔梁这话，吕倩意识到乔梁在下逐客令，不由愈发气愤，还带着巨大的恼羞，从小到大，自己都是父母跟前宠溺的小娇娃，哪里受过这种委屈，今天自己在乔梁跟前低三下四，还代老妈赔不是，没想到他还是这鸟样。

    一想到乔梁也叶心仪很可能有那种关系，吕倩心里就醋意难当，又感到巨大的憋屈。

    复杂的感觉之下，吕倩既想爆发又想大哭，却又不愿在乔梁跟前这样，拿起化妆盒，狠狠瞪了乔梁一眼，银牙一咬：“姓乔的，算你狠——”

    说着吕倩蹬蹬走到门口，呼——拉开门。

    “哎呀——”门外一声女人的惊叫。

    乔梁和吕倩一看，叶心仪正狼狈尴尬地站在那里。

    吕倩来敲门的时候被叶心仪听到了，她一看吕倩进了乔梁宿舍，又是这个时候，不由就有些猜测，随即她隐约听到乔梁宿舍里传来两人貌似争吵的声音，感到好奇，又有些担心，就悄悄出来贴在门口听。

    没想到这一听，听出了大道道，叶心仪吃惊地差点叫出来，虽然她一直感觉吕倩的背景似乎有些道道，但做梦也没想到，吕倩竟然会是廖谷锋的女儿。

    联想到之前吕倩的一些表现，叶心仪心里的一些疑问找到了答案。

    随即，叶心仪又感到苦恼，因为吕倩怀疑自己和乔梁有那关系。

    但虽然苦恼，叶心仪却又无法出来解释。

    同时，叶心仪知道了吕倩对乔梁的那种意思，其实这一点她早有感觉，只是今天证实了而已。

    而听到乔梁拒绝吕倩，叶心仪在意外的同时又感到困惑，对体制中人乔梁来说，这无疑是天大的喜事，他怎么会拒绝呢？难道只是因为他和吕倩交谈时提到的廖夫人说的那话，刺激了乔梁，伤了他的自尊？

    似乎没有这么简单，或许乔梁真的是被之前的婚姻伤透了搞怕了，现在还不愿意再涉足感情问题。

    作为过来人，自己能体会乔梁这一点，但吕倩未必能理解能接受，她似乎认定乔梁不愿和她好，是因为自己，她似乎认定自己和乔梁有那关系。

    叶心仪心里暗暗叫苦，正琢磨如何消除误会，吕倩突然冷不防把门打开了。

    看到叶心仪，吕倩气不打一处来，冷冷道：“怎么？想了？忍不住了？等不及了？”

    “吕倩，这……”叶心仪神情极其尴尬，“这……你听我说……”

    “没工夫！”吕倩重重哼了一声，接着就往楼下冲去。

    看吕倩走了，叶心仪瞪眼看着乔梁：“都怪你，胡说八道！”

    “闭嘴，进来！”乔梁也一瞪眼。

    不知为何，叶心仪竟然就听话了，乖乖进来，而且还顺手带上了门。

    乔梁往沙发上一坐：“谁让你偷听的？”

    “我……”叶心仪再度尴尬。

    “怎么？想了？忍不住了？等不及了？”乔梁模仿着刚才吕倩的声音。

    “你……滚——”

    “这是在我宿舍，我让哪里滚？不然你和我一起滚到我床上去？”

    “做梦！”叶心仪撇撇嘴，接着重重呼了口气，“艾玛，没想到吕倩竟然是……”

    “看来你偷听的内容还不少，知道了是吧？”乔梁道。

    叶心仪点点头，神情很感慨，还有些唏嘘。

    乔梁道：“你是江州第三个知道吕倩身份的，懂我的意思吗？”

    叶心仪眨眨眼：“你是说，保密？”

    “对！”乔梁点点头。

    “另一个知道的，莫非是安……”叶心仪试探道。

    “聪明！”乔梁又点点头。

    “你们知道多久了？”叶心仪道。

    “很久了，五一之后。”

    “哦……”叶心仪点点头，“那半年多了。”

    “谈谈你的感想！”乔梁点燃一支烟吸了两口。

    “很意外很吃惊很感慨很唏嘘。”叶心仪道。

    “嗯，这是关于知道吕倩身份的感想吧？”

    “是的。”

    “那关于你今晚偷听到的其他呢？”

    “别用偷听这个词，多不雅！”叶心仪不好意思道。

    “那……窃听。”

    “也不好呢。”

    “那……怎么说？”

    “叫偶听吧。”

    “我靠，到底是文人，就是会说话。”

    “不许说脏话。”

    “好吧，我靠，不说了……来，你谈谈今晚偶听到的其他内容的感想。”

    “我的感想只有一句话。”

    “嗯，说——”

    叶心仪定定神：“我这句话是：我对别人的事情不感兴趣，没有任何感想，不做任何评价！”

    说完叶心仪打开门，“砰——”关上走了。

    乔梁有些发愣，挠挠头皮，我靠，这娘们狡猾狡猾滴。

    接着乔梁摸出被吕倩跺碎的耳机，找出胶带把外壳小心翼翼黏上，然后塞进耳朵，没有任何动静。

    完蛋，踩坏了！

    乔梁把耳机扔进垃圾桶，又庆幸吕倩没早来，不然会坏了自己的大事。

    想到吕倩今晚来的一番折腾，乔梁不由发出深深的叹息……

    吕倩从乔梁那里出来后，并没有回宿舍，而是开车出了江州市区，上了高速，直奔黄原。

    沉冷的寒夜里，吕倩边开车边不停抹眼泪，满肚子的伤心、委屈和愤懑。

    【作者题外话】：阅读遇到任何障碍，搜索并关注作者微信***：天下亦客/天下亦客2。

