
　　城墙上布满了刀斧痕迹，显然这座城池也不是如此轻易立在这处星域之间。

　　十丈高大的城门，并不能遮掩龙马的威风，身后的几人更是鼓动着滔天的古圣之威进城，让驻守城池的金甲士兵也不由微动。

　　大圣的气息传来，江林却是微微一笑，宛如春风一般，化去一切凛然。

　　“不错！”

　　隐约间，有一道叹息响起，似乎是某人因此想起了自己曾经的峥嵘岁月。

　　江林没有多管，天眼下一切都没有遁形，他能看见一个老者在遥远的城池中叹息，但是这并没有妨碍他。

　　龙马抬头挺胸，神蹄下犹如风云汇聚，携带着那属于斩道巅峰的神兽威风来到了一条大街上。

　　江林还没开口呢，祝融就惊呼了一声：“我去，这里还真是一座完好的城池啊，真是意想不到，哈哈哈，太好了，终于可以好好休息一下了。”

　　一个身穿金甲的士兵面无表情地向前指引，示意他们赶紧进入。

　　等到所有人进入了古城之后，那古老的城门重新关闭，仿佛这座星空中孤独的城池有那么一丝动静。

　　然而若是在城池当中来看得话，其实这里和在人族中并无二致。

　　这是一处生机勃勃的城池，大街，高楼，人影重重，这里的居民居然还不少。

　　走进大街的中心，更加热闹了，不过周围的人都传来阵阵私语的声音，显然知道了他们来自星空的事实。

　　江林老神悠悠地坐在龙马上，并没有下马的打算，他还算知道这里到底是怎么回事，这些人其实都是每万年一次挑战的人留下来的后代。

　　在这里，哪怕挑战失败了，也能够在这座城池中生活，并且继续加入挑战当中，就这样，无数年来，这座古城渐渐成为了无数来自各处星域中天才的聚集地，这里的人也是他们的后代，有些人已经彻底成为了普通人，可是大部分依旧有着强大的修为傍身，若是一个不注意，可能出现一尊圣人教训人也不一定。

　　当然了，即便是圣人又如何，江林几人中最弱的都是古圣级别，也就那个神秘的接引使，即这座城池的城主让人忌惮不已。天籁小说网

　　一路上，无论是丹药店，武器店，还是食肆等等，都是清晰可见，无数人在这里生活，自然和在北斗当中的人族类似。

　　来到一处客栈前，江林终于是收起了龙马，让它有些小小的不开心，不过即便如此，江林依旧还是强行把它收入到了仙灵世界中。

　　这座城池中有些强大的禁制，甚至能够发现有帝纹存在，显然这座城池非常不简单，江林可不愿意惹是生非，即便他并不惧怕。

　　带着几个分身和小弟进入客栈之后，江林直接拿出一枚神源，这玩意儿可并不多得，哪怕是圣人以上的存在，他们也在渴求更多的神源，因为神源除了可以帮助圣级高手修炼外，还能够封锁他们的生机，几乎所有的圣级以上的存在都是在用这种方法苟延残喘。

　　如此珍贵的东西为何直接掏出一枚呢？

　　那就看掌柜那诧异的样子就明白了。

　　“客人是城中旧人？”

　　江林这自然而然的样子，直接让掌柜的误会了。

　　“……”江林并没有回答的意思，这掌柜的多嘴了。

　　看着江林那平淡的神情，掌柜的反而有些恐惧起来。

　　他咽了咽口水，随后递出一块玉牌道：“这是天字小院，还请客人移步。”

　　江林点点头，接过了玉牌。

　　谷驲</span>随即几人跟着他来到了一处雕栏玉砌的小院中。

　　“不错，这神源倒也没白花。”

　　“本尊，我能出去逛一逛吗？”祝融直接开口道，他本就渴望热闹，这下来到这座城池中，哪儿还能忍得住啊。

　　江林知道这座城池的底蕴的，有些不放心这家伙一个人出去，而且就算出去了，也不能白跑一趟啊。

　　心中一动。

　　“这样吧，让你出去也可以，不过句芒要和你一起，并且你有一个任务。”

　　本来听到有人要跟他去，祝融还有些不乐意，听到有任务后却是眼睛一亮，随即拍了拍胸口道：

　　“本尊，有什么任务尽管吩咐，要说为本尊分忧，还得看我的，另外这两个榆木疙瘩能起什么用啊！”

　　他这一句话说出，顿时就把句芒和蓐收给得罪了。

　　蓐收冰冷的神情越发冰冷，死死地瞪了祝融一眼。

　　哪怕是句芒这个温和的人也是不由翻了个白眼，然后不置可否。

　　不过他这句话倒也不是没有道理，祝融继承了江林的部分隐性基因，恐怕激发出了新的天赋，这一块其他分身确实是比不上的。

　　“也罢，听好了，去各处摊位和店铺中打听一下关于水系神材或者是有关水系这种奇异的存在也行，能办到吗？”

　　祝融听完一凛，随后照样拍着胸口答应了下来。

　　他明白，本尊这是已经迫不及待想要凝聚五大神袛了，只要神袛圆满，恐怕本尊就能自然而然成就天仙巅峰，那可是比拟这个世界中准帝九重天的存在。

　　遮天的世界中，仙台境界虽说被分为九大台阶，可是依旧不过是地仙到真仙罢了，更上一层楼的金仙这一类根本没办法触及，所谓的大帝，也不过是真仙境界。

　　但是这个境界却已经开始触及法则的存在，哪怕掌握了一条不完全的法则，也已经是大帝中的极为强大的存在，若是完美掌控法则之力，自然可以生出金仙道果，可惜这个世界法则不全。

　　江林的迫切自然不是一般人能够了解的。

　　祝融既然接下了任务，自然不敢像之前打算的，到处游玩。

　　和句芒一起出门后，二人就一路打听神材的交易地点，一路摸索着来到了一处威风赫赫的高楼前。

　　“天器阁，名字倒是挺霸气的，就怕没有我要的东西。”

　　但是此话一落，一个身穿白衣的年轻人就走了过来。

　　“客人此话在下可不愿意听，我天器阁乃是此城中最大的器阁，有些无数神材和圣兵，又如何没有客人要的东西呢？”

　　来人气质极佳，有一种谦谦君子之风，和句芒一比，也只差了半分。

　　“小子，你可不要吹牛啊，我要的东西比较特殊。”祝融一副老子比你大的样子，可是白衣青年看似年轻，其实也有些数百岁的年纪，以数百岁成就圣人的境界，修行天赋不可谓不强。

　　白衣青年气度还行，并没有在意祝融占便宜的行为，而是有些兴趣道：“不知客人要的是什么？若是在我天器阁中都买不到，那整个城中也都是找不到踪迹的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十一章 天器阁免费阅读。https://xs.23sk.com 