    只要造不死，就往死里造！

    余墨的修炼经验得到了广大弟子的认可，并决心回去就开始尝试。

    等余墨讲完，大家还意犹未尽。

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    余墨扭头，挥手，微笑。

    这都是我应该干的，不要谢我。

    陈北河眼角一抽：“我谢你个鬼！”

    让你来讲法真是劳资今生做过最大的错误决定！

    只见余墨大石床一唤，往上一躺，接上柳晴川三女便飞回了清溪谷。

    阔别已久，余墨一阵心安。

    谷中顿时热闹起来。

    姑娘们围着余墨叽叽喳喳，莺歌燕语。

    两个风灵根的小师妹，大眼睛都在闪闪发光！

    “余墨师兄，我们也要学你修行！”

    余墨脸一板，顿时拿出做师兄的威严。

    “你们年纪还小，每天要按时睡够四个半时辰！”

    “熬什么夜？早睡早起身体好。”

    “看看你们夏瑶师姐，为了睡觉还挑床，喜欢我的床就……”

    “呀……”

    夏瑶一激灵，飞扑过来捂住余墨的嘴，耳根发烫。

    拖着他就走了。

    “你跟小师妹瞎说什么呢！？”

    余墨：“唔唔唔……”没瞎说……

    “再说话咬你！”

    柳晴川和青澄眼眉弯弯。

    小师妹羡慕的说：“夏瑶师姐和余墨师兄关系真好！”

    “是啊，好羡慕！我也好想和师兄打闹呢……”

    柳晴川和青澄一怔。

    好像师弟是喜欢和瑶瑶打闹啊……

    两人觉得事态有些严重了。

    瑶瑶居然不知不觉就偷跑了！

    余墨：“唔唔唔……”你不松手我就不客气了。

    夏瑶：“我看你怎么不客气……呀~！”

    夏瑶像触电似的松开手，如受惊的兔子一样躲开。

    小脸儿通红，匆忙擦着湿漉漉的手。

    “师弟，你太无耻了！”

    余墨神气道：“叫你捂我嘴，活该了吧！”

    “哈哈哈……”

    夏瑶娇躯轻颤。

    不捂嘴了！

    拉直余墨的手，一个大锁喉！

    因为姿势是吧……

    就垫在了余墨的脑袋上。

    余墨：?(???????)?

    “有本事你在使劲啊？”

    “小瑶瑶，没吃饭？就这了？”

    “来啊，继续！我扛的住！”

    夏瑶：(?‘ヘ′?;)

    更加使劲！

    都挤变形了！

    余墨一脸的享受。

    耶~

    柳晴川和青澄忽然就明白余墨为何总喜欢和夏瑶打闹了……

    柳晴川：“师弟，你这个大骗子！偏心！”

    还是喜欢噗拥的！

    青澄目光稍暗：“师弟，已经没爱了。”

    夏瑶歪头：“咋了？”

    余墨摇摇头：“不知道。”

    夏瑶松开余墨。

    余墨有些失落。

    可惜……

    夏瑶本来安慰的好好的，就见余墨这个不安稳的货，手把手要人教腾云驾雾之法。

    立马磨着小虎牙！

    系统狠狠揪住余墨的耳朵。

    娇气哼哼，气呼呼：

    ［不许学！］

    ［是大虚空术满足不了你了？］

    “唉唉唉……”

    “轻点轻点……”

    “我的好系统噢！”

    ［哼~！］

    余墨蹲地上揉着耳朵，不可一世的墨妖，委屈的像是个小媳妇似的。

    “噗嗤……”

    “哈哈哈……”

    虽然不晓得余墨为嘛忽然就委屈起来。

    但好笑是真好笑。

    夏瑶心情好了不少。

    ［来自林清音的怨念+1007！］

    余墨一激灵。

    猛地站起。

    身心皆寒。

    还有这个妮子呢！

    完了完了，这个怎么搞？

    见余墨把自己关在屋子里，柳晴川三女歪着脑袋。

    一头雾水。

    这又是怎么了？

    余墨这一关，就把自己关了三天。

    大门不出，二门不迈。

    房间里，余墨盖着被子，蹲在床上瑟瑟发抖。

    来自林清音的怨念硬是突破到1010的大关卡！

    不把自己砍成八段感觉这妮子不会消气啊。

    “她怎么还不来砍我？”

    “都1010了，她怎么还不来砍我？”

    等待就是折磨。

    余墨还活着。

    但愈发惶恐，担惊受怕。

    “系统，你说她会不会在憋大招？”

    ［嗯……去看看不就知道了］

    余墨摇头跟拨浪鼓似的。

    去。

    不亚于送货上门！

    落地成盒！

    主动撞枪口上。

    他还年轻，没活够！

    ［逃避是解决不了问题的］

    “但是逃避能让我活的更久一点！”

    余墨嘴硬倔犟，但最后决定还是去一趟。

    临到谷口，他又怂了。

    “我先回去看看老爷子。”

    于是，当他回到杂役村，回到小院。

    看到笑眯眯老爷子旁边俏生生站着的林清音。

    余墨直接给跪了。

    “清，清，清音老婆，你是啥时候来的？”

    “刚来。”

    林清音莞尔一笑，柔声道：“跪着多不好，快快起来。”

    主动伸手牵住余墨，将他拉了起来。

    余墨表情错愕的看着她。

    林清音害羞的说，却是与余墨十指相扣：“我，我脸上有花嘛，这么看着我。”

    余墨：！！！

    你别这样啊！

    你来砍我啊！

    你对我笑干嘛？

    你你你……你这么温柔干嘛？

    我不适应！

    余墨身体僵直。

    事出反常必有妖。

    他还能看到明天的太阳吗？

    “余墨，你饿了吧？”

    “你等着，我去给你做饭。”

    林清音当真是温柔到头。

    让余墨坐在老爷子旁边，恋恋不舍的放开手，一步三回头，绝美容颜添的那缕柔风，融化了冰川，顾盼生辉。

    走进厨房，很快就传出做饭的声响。

    小院里，老爷子笑容一僵，一把拉过余墨，低声说：“你是不是又惹清音丫头生气了？”

    余墨被吓了一跳，诚惶诚恐：“不知道啊。”

    老爷子眉头一皱：“你是不知道犯什么错了？”

    余墨点头：“主要是不知道她为什么生气。”

    “大爷，你是怎么看出来的？”

    老爷子一栗子敲在余墨的头上：“还我怎么看出来的？你当大爷这么多年的大风大浪是白经历的，清音丫头一来我就看出来了！”

    听着厨房里响起的清冽菜刀声。

    余墨头皮发麻。

    乖乖，林清音为他做饭？

    这敢信？

    老爷子也是一幅自求多福的表情，起身就要离开：“墨啊，这个姑娘对你一百八十度大转弯，不是有求于你，那就是你死定了！”

    余墨汗毛倒竖，紧紧抓住老爷子的胳膊：“大爷，憋说了，我已经看到那景象了！”

    “大爷，我该怎么办？”

    老爷子想要挣脱：“自己想办法，你惹得锅还想我跟你一起背？”

    余墨抓的更紧：“可是你是我大爷啊！”

    “我呸！那是你媳妇！”

    “那也是你孙媳妇！”

    老爷子扶额，蒲扇越煽越快：“还能怎么办，认错呗，态度好点，语气柔和点，嘴甜一点，说好听的话。”

    余墨似懂非懂：“哦哦哦……”

    “可是她要是问我错哪了呢？”

    “你错哪了？”

    余墨满脸焦急，怀疑人生：“不知道！”

    “在自己媳妇面前跪一跪没啥，你爱她，跪的时候挑点荆条带点刺的东西啊。”

    余墨：“……”

    “大爷，大娘在哪呢？”

    “听这说，您这是有经验啊？”

    老爷子：“……”

    “欸，你个臭小子，现在是你的壶，你还哪壶不开提哪壶！”

    “不跪，那就用你热诚的爱感化她吧！”

    “撒手！”

    余墨摇头：“大爷你不说给谁跪过，我不撒！”

    “我居然还有大娘？”

    “我咋不知道？”

    老爷子气的吹胡子瞪眼，扬起蒲扇拍打余墨的头。

    ［来自余伯牙的怨念+1000！］

    ［来自余伯牙的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨一愣。

    经历过大风大浪的老爷子怨念居然往一千了飙？

    我滴个乖乖。

    我还真有大娘！

    “大娘大娘！我还想有呢！你撒不撒手？”

    余墨固执的摇头：“不撒！”

    “大爷，您就不要撒谎了，大娘是谁？”

    “我要见大娘！”

    老爷子直想离开。

    但自己这逆孙，没安好心，一直想套他一起背锅。

    “你媳妇，你为难我这个老人家作甚？”

    “我养你是让你坑爷的？”

    余墨张嘴就要问大娘。

    老爷子死盯着他：“再喊大娘，打你屁股！”

    这个……

    余墨还是怕的。

    便小声的问：“大爷您是偷看寡妇洗澡惹怒了老伴然后才跪的？”

    老爷子：(???????????)?

    老脸一红。

    “你大爷什么时候干过这种事？”

    “再不撒手，家法伺候！”

    余墨手一松，苦兮兮的道：“大爷，您走了，我怎么办？”

    “都告诉你怎么做了。”

    老爷子挣脱余墨的手，三步并作两步，着急忙慌往外跑。

    “清音丫头，老爷子出去和张大爷吃酒去了，就不在家里吃了。”

    林清音：“嗯。”

    “余墨，你可不能走。”

    余墨踩进虚空的脚又收了回来。

    欲哭无泪。

    “清音老婆……”

    “嗯。”

    林清音很轻很轻的应了一声。

    余墨心尖一颤。

    其实这样，也蛮不错的啊……我还是去找荆条吧！

    不多久。

    林清音做好了饭。

    三个菜一个汤。

    就菜相而言，称得上是极品。

    余墨坐在桌前，林清音为他盛好饭，拿来筷子。

    余墨接过，指尖触碰的一刹，猛地一激灵。

    林清音俏脸微红：“快吃，菜一会就凉了。”

    余墨咽了口唾沫。

    如鲠在喉。

    如芒刺背。

    如坐针毡。

    端起碗，拿起筷子，先夹了一口米饭，咀嚼，没事，很正常！

    对面，林清音撑着下巴，笑眯眯的看着他：“你吃菜啊。”

    “喔……”

    余墨看了看三盘菜，都是素的，清清淡淡。

    “我吃了！”

    林清音期待的轻点臻首：“嗯嗯。”

    余墨夹起。

    放在口中。

    咀嚼。

    难……难以下咽！！！

    “砰~！”

    余墨脑海瞬间爆炸。

    思绪刹那崩毁。

    魂儿直接飞了。

    浑身皮肤惨白惨白的灰。

    林清音：“好吃吗？”

    余墨咧嘴一笑。

    如尸体一般直挺挺的倒了下去。

    只见眼前，慈祥老奶奶看着他：“鸡汤，喝吗？”

    ［告，宿主沾染无解之毒］

    ［告，此毒无源］

    ［告，宿主生机缺失］

    ［告，宿主死亡］

    ［告，宿主重启］

    ……

    余墨睁开眼睛，发现自己正枕在林清音的腿上，那股好闻的香气淡淡扑鼻。

    只见林清音笑语嫣然。

    “快吃饭，小心放凉了。”

    余墨瞳孔剧震，满面惊恐。

    再次面对三菜一汤。

    额头暴汗，视野黑暗。

    刚才发生了什么？

    我吃的是什么？

    那股仿佛黑洞爆炸的究极味道是什么？

    这是黑暗料理啊！

    慢……也许只有一个菜是这样。

    余墨尝试另一碗。

    “轰~！”

    他的思维被某种蛮狠的力量，以非常不讲道理且霸道的方式撕的粉碎。

    只见眼前，慈祥老奶奶身边站着数个人高马大的模糊身影。

    “今天，非得让你把汤喝了！”

    ［告，宿主沾染人类未解之谜］

    ［告，此谜无解］

    ［告，宿主生机缺失］

    ［告，宿主死亡］

    ［告，宿主重启］

    ……

    睁开眼睛。

    林清音绝美的容颜缓缓移开，俏脸有些红。

    余墨只觉脸颊轻润含香。

    “快起来，饭还没吃完呢。”

    余墨哭了：“能放过我吗？”

    林清音有些失落，眼眶微湿，美眸脉脉，怯怯的道：“我第一次做饭，也是第一次给男孩子做饭……不好吃吗？”

    岂可修！

    你不要拿这模样看着我啊！

    余墨挣扎起来，还有一菜一汤。

    一起来！

    “轰隆咔擦！”

    那一刻，余墨看到了生命的终结。

    慈祥老奶奶手拿漏斗，模糊的身影拿着大锁链。

    “把他捆了，不能让这臭小子跑了！”

    ［告，系统无法辨别］

    ［告，宿主死亡］

    ［告，宿主重启］

    ［啧，宝好坚强！］

    ……

    三番过后。

    余墨抗住了！

    他吃的生无可恋，狼吞虎咽，暴风般吸入胃里。

    嚼都不敢嚼！

    绕是如此，还是四肢抽搐，青筋暴起，全身灰暗，泪流满面。

    林清音见他吃的这么凶，喜出望外：“好吃吗？”

    余墨哭着，颤抖着，举起大拇指：“好吃！”

    “好吃你就多吃点，我还做了四个菜。”

    “……啊？”

    余墨石化。

    表情祥和，嘴角默默流血。

    呸~！

    我这个嘴啊！

