    第241章 洪荒大道金榜突现，终于要藏不住了

    只见两个老杂毛一起土遁飞来。

    燃灯道人也正淡淡开口道：“道兄如今为莲花化身，只恐不是那闻仲对手，就连那金灵圣母坐骑墨麒麟都给了闻仲，不定那闻仲有什么手段，贫道特来助道兄一臂之力。”

    云中子淡淡一礼：“多谢道兄。”

    瞬间秦天心中也忍不住：原来闻仲的墨麒麟，竟是金灵圣母师姐给的。可因为云中子莲花化身才来助一臂之力，那原本没有自己绝杀云中子，燃灯道人又是因为什么来相助一臂之力的？

    原本那云中子，可也是大罗金仙的实力，更尤其还有通天神火柱埋伏杀闻仲之下，还需要其燃灯道人老阴比来助一臂之力吗？

    两位大罗金仙的圣人，一起埋伏阴险卑鄙的杀一个仙道都未成的弟子闻仲，还能再阴险卑鄙不要脸一点吗？

    然而不想还不等秦天心念电转完。

    就在这时。

    突然天际中便仿佛冥冥中一道霹雳炸响天地，瞬间便即是金光万道、瑞彩千条，一下吸引所有人目光都不禁停下手中的一切。

    云中子刚挥手布下通天神火柱，紧接也不由震惊抬头。

    燃灯道人同样淡淡抬头，驴脸上的老眼中不禁闪过疑惑不解。

    云中子直接疑惑道：“那是什么？”

    西昆仑。

    玉山之巅瑶池天宫内。

    一清冷绝美而尊贵的宫装仙子也立刻不禁抬头。

    只见一旁却又侍候着七衣仙女，也瞬间都不由抬头望天，望向天际金光万道、瑞彩千条之处，那是何物竟能现出如此异象？

    同样极西之地灵山。

    灵山下恶道之原的恒河中众生。

    所有人也都不禁一下抬头，望向天际中的金光万道瑞彩千条之处。

    同时昆仑山。

    西岐阵前。

    大商朝歌王宫内外。

    正返回各自山场的阐教十二金仙。

    九龙岛吕岳。

    火龙岛罗宣。

    邱鸣山火灵圣母。

    峨眉山赵公明。

    所有洪荒中的散修，包括孔宣、飞廉、恶来，无数的普通凡人，大商君主帝辛、孙悟空，也都不禁同时抬头望天，望向金光万道之处。

    然后不等帝辛开口问。

    一旁孙悟空便眨眨眼睛兀自疑惑开口道：“大道金榜？这是什么榜？”

    瞬间同样吸引孔宣的注意力，以自己的眼睛都尚未看清是什么，这孙悟空竟然一眼看到？

    天庭三十三天。

    东天门光明宫内。

    昊天玉帝也瞬间不由震惊抬头。

    怀里的毗蓝婆菩萨也不禁疑惑喃喃道：‘那是何物？怎么会半空出世？’

    截教金鳌岛。

    十天君，所有万仙弟子，菡芝仙、彩云仙子，也都不由同时抬头，望向天际中金光万道、瑞彩秦天之处，而瞬间吸引所有人注意。

    “那是什么？”

    “不知道，看不清。”

    “难道是法宝出世？”

    “法宝不可能是在天上出世，而且那未知……”

    “不对！那位置我竟无法确定？”

    震惊的声音，从洪荒中所有地方响起。

    “那是……”

    “此时恐怕整个洪荒，从任何地方都能看到，不知那是……”

    明明感觉就在眼前的半空。

    可再仔细感应，却又仿佛隔了不知多少亿万里远，却哪怕就是圣人都触及不到！

    而也只有真正圣人，却才能清晰的感觉到，那冥冥看着就在眼前之物，可自己就是触及不到，也一下不由震惊所有的圣人。

    西方灵山。

    八宝功德池旁。

    身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长，猥琐邋遢的准提不由就是老眼阴阴一闪，疑惑茫然不解道：“大道金榜？师兄，这金榜？”

    面黄微须的接引道人则也从未有过的老脸发苦，道：“即是大道金榜。”

    准提再老眼阴阴一闪道：“怎会出现如此一个大道金榜？”

    接引同样再老脸忍不住发苦道：“大道五十，天衍四九，遁去其一，此便当是那遁去其一了，其为大道，却纵我等圣人，也触之不及。”

    准提老脸复杂：“此真是大道所化？我且试它一试！”

    说着老手中一闪便现出七宝妙树枝，毫不犹豫边向着金光万道、瑞彩千条的《大道金榜》刷去。

    结果。

    从来都是无物不刷的七宝妙树枝，但见七彩光华闪过，却仿佛一滴水落尽大海，完全无声无息没有任何的动静。

    一下准提老脸也忍不住诡异了：“看来真是大道所化！这遁去其一，怎会化作大道金榜而现？大道五十，天衍四九，遁去其一，虽让这天地充满了变数，从此却也给了所有事一线希望，任何事总有一线的生机。

    这遁去其一化大道金榜现，不知又是何意？”

    正准备去桃花岭、燕山堵截闻仲的广成子、赤精子两个老货，也都不由震惊的抬头。

    赤精子茫然：“道兄，那是什么？”

    广成子同样茫然摇头：“我也看不清。”

    火云宫。

    披叶盖肩、腰围兽皮的伏羲。

    头顶两角，肩抗一块布的炎帝神农。

    两人也不由同时眸闪神光的望向天际。

    伏羲直接忍不住道：“大道五十圆满？不想这遁去其一，竟会化作大道金榜而现，这天机还真是，不知这大道化一金榜出现是何意？”

    天外娲皇宫。

    仿佛集了天地所有女子之美，而真正绝美不可方物混沌仙子的女娲，也不禁动听声音悠悠道：“大道金榜？遁去其一？大道五十圆满？

    不知此时化大道金榜而现，又是何意？更尤其在这天地大劫之际。”

    三仙岛。

    老子、元始天尊两个老阴比也不由同时老眼一阴，不想三霄竟也没有回三仙岛，而是知道‘闯祸’之下，不知躲藏去了哪里！

    可更不想，天际中却又突然出现一大道金榜。

    而普通人包括大罗金仙练气士看不透，但自瞒不过圣人的眼睛！

    那大道金榜，却是大道五十遁去其一所化，天道下根本就没有任何人可破，哪怕就是圣人，也无法撼动其分毫！因为其却是大道所化！

    一下两个老阴比脸色也的都不禁更加阴沉了。

    元始直接老脸阴沉道：“大道金榜？道兄可知，此时大道遁去其一化大道金榜而现是何意？”

    只见话音刚落。

    渐渐的万道金光也仿佛散去，现出瑞彩千条下的大道金榜，而让所有人都能看清，却又同时现出两个榜，分别为《善榜》和《恶榜》。

    《善榜》下，却又分别有《悟性榜》、《资质榜》、《慈悲榜》等，榜上有名者皆可得大道奖励。

    《恶榜》下，同样有《阴人榜》、《无耻榜》等，榜上有名者无奖励。

    瞬间洪荒天地一片寂静。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

