
　　“崛井，上回咱们捕获的外星飞船，上面的技术我们解析了多少？”

　　“大约百分之三十吧。”

　　崛井将手中的资料放下，微微仰头思考了一番，“那上面的不少技术跟我们地球现在的科学技术是断代的，如果不能把中间的技术推理出来，我们很难完全掌控上面的技术。”

　　“辛苦你们这些科研人员了。”林克拍拍崛井的肩膀。

　　崛井正要说话，野瑞忽然对司令室里的众人说道：“喂，你们过来看。”

　　“怎么了？”

　　大家好奇地看向野瑞。

　　野瑞示意大家看大屏幕，众人看去，就见到一名记者正在采访群众。

　　“……最近有传闻，大家都在市中心这里看到了天使，我们现在来询问一下路人。对不起，打扰一下，听说这里出现过天使，你有见过吗？”

　　被采访的女士对着镜头大方地回答，“见过，昨天我路过这里的时候就见过，所以我就想过来看看自己是不是运气好，还能再见到天使一次。”

　　镜头一转，女主持问一个男生道：“请问你有没有在这里见到天使呢？”

　　“见过，我在寝室里见到的。当时可把我震惊到了，今天是和朋友约来一起见证奇迹的。”

　　画面中，主持人不断采访着群众，被采访的人，大多都见到了所谓的天使，另外一些人，虽然没有亲自见过，但身边的熟人都在这里见过。

　　司令室里，林克的眉头皱起来，“天使……”

　　基里艾洛德人又回来了吗？

　　忽然，电视台的主持人采访到一个奶奶，看到这个奶奶，居间恵的表情变了，她的神情有些不自然，连采访都没听完，就独自一人离开了司令室。

　　“队长！”

　　大古在后面叫了一声，但居间恵就像是没听到一样，直接离开了。

　　丽娜不由纳闷道：“队长这是怎么了？电视上那个老太太，队长认识吗？”

　　林克用猜测的语气说道：“或许是队长的婆婆？”

　　“队长的婆婆？”众人讶异。

　　林克摊摊手，“否则队长也不至于对一个陌生人反应这么大吧？”

　　就在这时，电视上的镜头忽然对准天空，在镜头里，天空开始不断凝聚白色的气体，像是一朵不断膨胀的白云。

　　“现在市区中心的天空忽然出现了一个巨大的白色影像，这是不是就是市民所说的天使呢？”

　　女主持人的声音从电视上传来。

　　丽娜对大古说道：“看起来好漂亮，但总觉得怪怪的。”

　　大古凝重地点头。

　　崛井对野瑞说道：“能不能用全息投影将图像投射到天空？”

　　野瑞有些为难地说道：“可以倒是可以，但是使用这么大的光能，可能要引起情报科管理中心的注意。”

　　宗方道：“把队长叫过来。”

　　这样的事情，也只有队长居间恵才能拍板做决定了。

　　但野瑞正要呼叫居间恵，却发现居间恵不在屋里，“队长不在房间里！”

　　“队长出去了？”大古讶异道。

　　“在这种时候离开基地……”丽娜有些担心。

　　宗方想了想，吩咐道：“这样，丽娜你和大古去找队长，真和新城去市中心调查，我们几个坐镇基地，有什么情况及时联系！”

　　“明白！”

　　众人接令离开。

　　在即将离开基地之前，林克用心灵感应对大古说道：“前辈，这次的天使事件恐怕是基里艾洛德人的策划的。”

　　大古一惊，“基里艾洛德人？”

　　稍微平复心中的诧异，他问林克，“基里艾洛德人上次不是被我们两个消灭了吗？”

　　林克凝重道：“那只是基里艾洛德人在地球一个个体，这次，是基里艾洛德人的大入侵。”

　　大古有些慌张了。

　　上回有赛罗在，所以很轻松地就打败了基里艾洛德人，但当时大古就察觉到，如果只是他一个人对付，恐怕不是那么容易就能胜利的。

　　“那该怎么办？”大古问。

　　“见招拆招吧。”林克叹了口气。

　　基里艾洛德人真是迪迦剧集里非常难以应对的外星人了，他们很早就潜伏在地球，对于人类，对于地球都有着非常深刻的了解。

　　和大古说完，林克就和新城坐着飞燕号前往前往市区中心了。

　　他们很快飞到市区中心，刚刚靠近天空中的那块白色影像，林克就感受到了一股思想电波。

　　这种电波会不知不觉地改变人的思想，林克顿时就是皱眉，而坐在他身后的新城忽然说道：“不知道为什么，我突然感到头好痛啊。”

　　他捂着脑袋，神色痛苦。

　　林克对司令室里的宗方汇报道：“指挥，我们刚刚靠近白色的影像，就感到了一股侵扰头脑的电波，这种电波似乎会影响人们的神智。”

　　宗方皱眉，“所以市区中心的那些市民已经被白色影像所迷惑了吗？真，你和新城没事吧？”

　　“我暂时没事，但新城队员忽然感到脑袋非常痛苦。”林克道。

　　“你们先回来吧！”宗方道。

　　“是。”

　　林克应答，操纵着飞燕号返回基地。

　　另一边，大古和丽娜找到了居间恵。

　　居间恵刚从自己儿子的房间出来，来到门外，就看到了找过来的大古和丽娜。

　　见到大古和丽娜，居间恵有些意外，“你们两个怎么过来了？”

　　“我们刚好路过，看到夏洛克车停在这里，就过来看看。”

　　虽然二人是特意来找居间恵的，但并不能直白说出来。

　　因为大古看居间恵的表情有些不对，她看起来有些哀伤。

　　“不光是奶奶……”

　　突然，旁边传来一个男孩的声音，大古三人循声看去，就见到一个和星古差不多大的孩子站在不远处。

　　“大家都变得很奇怪。”

　　大古三人走上前，此人正是居间恵的儿子，知树，一个可怕的聪明的小孩。

　　丽娜微微蹲下身子，问道：“你是说看到天使的那些人？”

　　大古则安慰道：“不用担心，有胜利队在，我们一定会保护好大家的。”

　　知树鞠躬，道：“那就拜托你们了！”

　　大古忍不住摸了摸知树的小脑袋，笑道：“这孩子跟星古还真是像啊，都和可爱乖巧呢。”

　　知树有些不好意思，直接转身走了。

　　居间恵看着孩子离去的背影，轻轻叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第239章 基里艾洛德人再次来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 