    “空也不空，不空即空，鸿蒙大道，本是皆空——”天地间，如同雷鸣，传来妙音，振聋发聩，其实只是在洛天的脑袋中响起，来自灵魂深处，这是一种大道真谛，每次渡劫都会响起。

    “轰轰——”“轰轰——”天劫降临，七彩霞万丈，虚空深处传来，照亮这落日岭深处，轰隆作响，更是直接劈开了这座巨坟，虽然这宫殿有阵法保护，也挡不住这种浩荡的天劫，直接给劈成了两半。

    棺中的威压似乎受到了威胁，瞬间强横了几倍，一道高大的身影，如同魔躯直接从棺中坐了起来。

    这一瞬间，此人的威压到达了极致，一双眸子如电，差点洛天的肌体直接炸开，如果没有这鸿蒙道劫，洛天相信，他瞬间都会化成飞灰。

    “是他，真的是他！消失了三万年的存在，竟然还活着？

    没有被鸿蒙道尊给磨灭？”

    识海之中飞天蜈蚣和嗜血蚊蚁瑟瑟发抖，神色震惊之极。

    “到底是什么人？

    把你吓成这样，你可是上古凶虫啊，”洛天一边对抗天劫，一边动用天劫对抗着那强大的杀机，内神识海，看到这两个凶虫吓得如此模样，不由的心中凝重之极，却是冷声哼道。

    “他可是荒界鸿蒙之下第一人，恨天大圣，没有想到，这落日岭竟然是他的陨落之地，这恨天大圣的战力远超其他的大圣，杀其他的大圣如同碾死一只蚂蚁一样简单，传闻，他的境界不能再以圣而衡量，”嗜血蚊蚁结结巴巴的说道，对于荒界的上古传闻，他知道的不少，毕竟，他的寿元也是极为悠久的。

    “上古凶虫何其多，这个恨天大圣一手就拍死了十几个，恐怖——”飞天蜈蚣那硕大的如同山岭一般的身体如同筛糠，如果不是身在洛天的识海，早已承受不住那种威压，炸成了血雾。

    “鸿蒙道劫，你果然是鸿蒙传承，不错，”此刻，棺材中的那道人影一下子站了起来，棺材的能量如同混沌雾霭，让人看不清楚，此人飘飘荡荡，如同从一方世界之中走来。

    “不对，这不是人！”

    洛天突然一下子汗毛炸起，眼神猛的一缩，因为，他看到了比人还要可怕的东西。

    这一张人皮，如同纸张，薄薄一片，一身灰衣之下只是那薄薄的人皮，却是散发着滔天的杀机，气息惊天。

    “哗啦啦——”整个人皮如同一副画卷展开，带着绝世凌厉的杀意想要把洛天给磨灭。

    “吼——”洛天黑发浓密，一双眸子光芒大盛，引导着这恐怖的鸿蒙天劫对着这张人皮就劈了过去。

    “轰轰轰——”强大的能量翻滚潮，天劫可怕无比，其中夹杂着鸿蒙气息，极为强大。

    “鸿蒙小儿，当年你欺负，现在你的一丝气息也想要镇压我么？

    我不甘！”

    人皮愤怒大吼，对抗着天劫雷电，而洛天则是沐浴在这雷电之中，默默的对抗着天劫，甚至他根本不敢靠近那张人皮，杀伐的气机太强大了。

    “天道不可为，你杀机太重，欲掌天道，天道岂不要毁于你手？”

    天劫如海洋，虚空之中，竟然出现了一个苍老的老人，一双眸子古朴无华，望着那张人皮，不由的轻轻摇头道。

    “这是虚空幻影？

    还是真实存在？”

    对抗天劫的洛天不由的大吃一惊，他没有想到在，在自己的天劫之中竟然出现这样一个老人，让他只感觉头皮发麻。

    “放肆，我杀机太重，你杀的比我还要多千百倍也不止，你真的以为不会有来替代你么？”

    恨天大圣的人皮怒吼不甘，如果他盛时期，自然不惧洛天这天劫之中所带的一道鸿蒙气机，只不过，他只剩下人皮了，血肉和骨都早已经磨灭化成了对抗鸿蒙的能量，所以，本身的战力连百分之一也不到，根本无法抗衡这鸿蒙气机。

    “咔嚓！”

    这是洛天的体内传来的轻微的能量波动声，不过，听到洛天的耳中，却是如同晴天炸雷。

    洛天的三千道序竟然开始出现断裂。

    “这是——”洛天脸色大变，内视体内，只见那三千大道，如同三千大龙，竟然开始节节断裂。

    道序是修行者的根基，为神通之法引，一旦断裂，人就废了，先前洛天就有感觉，感觉三千大道的道序变得薄弱。

    “空即不空，鸿蒙为空，你既然走上了这条路，以后就交给你了，他说的没有错，身为鸿蒙道尊也是恒古长存的，天地秩序是需要更替的，一切都是定数啊，”天劫雷洋之中，这个老人沐浴那七彩霞光，如同和洛天共同渡劫一般，不顾那个恨天大圣人皮的怒吼，却是转身望向洛天，淡淡的说道。

    “还请前辈传我神通，为您发扬光大！”

    此刻，洛天厚着脸皮说道，这种人物，万古难见，既然自己是传承者，那么，传下几式神通应该不过分吧。

    “我的不是你的，你的才是你的，你若无道，下场比他还要惨！”

    老者语出玄机，看来慈祥，却是蕴有杀意，让洛天瞬间明白，这个老人可不像表面上那么简单，这个什么鸿蒙传承的路并不好走。

    “我只是想走自己的路，和鸿蒙不鸿蒙没有关系——”在这一刻，洛天的心底明了，似乎一下子知道自己的路在哪里，要走什么路。

    “吼——”人皮呼啦啦作响，透出绝世杀机，他似乎知道洛天才是关键所在，于是在天劫之中，直接冲向了洛天。

    “哼，一张人皮而已，生前无所为，死后更无所谓了，”此刻，洛天的心底涌出滔天的战意，天劫之下，他的身体炸了又合，合了又炸，心性早已磨练的无经坚韧，在那一刻，洛天也看透了许多东西。

    当下，洛天运转体内能量，催动天劫能量和这张可怕的人皮对抗，同时动用天地树和五行祭坛保护自己，作好防御。

    “轰——”“咔嚓！”

    天地树摇曳，绿芒大盛，五行祭坛发出咔嚓的响声，随时都会破裂。

    

