    夜幕降临。

    秦川在家中吃完了晚饭，便和沈青姿告别，不过沈青姿听说秦川要去参加诗会，而且姜雨初和王菱也在，便也有意想去看看。

    本来秦川是不想带她去的，毕竟秦川就是担心秦三笑滞留兴阳县，就是打算对沈青姿不利，可是转念一想，或许这也是一个引蛇出洞的机会，便答应了。

    二人来到夜市，这一次却只是经过，秦川按照记忆中的位置找到了李园，这一次李园的门是开着的，而且还能看到门内张灯结彩，人影在流动着。

    “站住，请柬！”门口有人守着，索要请帖。

    秦川自然没有，便说道：“劳烦通报一声，让镇妖司的王菱来一下。”

    “稍等！”守门的人倒也不是不通情理，立马安排人去通报了。

    不一会儿，王菱走了出来，手里还拿着一份请柬，顺利的带秦川和沈青姿过关，三人走在李园之中，王菱悄声问道：“师父，怎么又把你嫂嫂带来了？”

    “她不想一个人在家，正好你先带她过去，我去上个茅房！”秦川交待一声，和沈青姿也点点头，然后便目送二女离开。

    秦川则趁人不注意，直接走的另外一条，看起来应该是能通往后院的路。

    他在黑夜中视力和听力也是极好的，甚至隔着墙壁都能听到人的走动，可是今夜的李园似乎只有前面两个院子有人，秦川在第三进第四进宅院都摸了一个来回，连盏灯光都没见到，更别说见到人了。

    看来人似乎都在前院。

    让秦川奇怪的是，难道李府的女眷，也去参加诗会了？

    还真有这种可能，毕竟是人都喜欢凑热闹。

    秦川便原路返回，但是当他回到第三个院子的时候，突然停住了脚步。

    夜色中，有声音传来。

    “你确定是她？”

    “是！”

    “姹女灵髓体，若能将她掳走，倒确实能让堂主大人高兴，你我也将是大功一件，只是……此女并非一人前来，她身边还跟着镇妖司的人啊！”

    “舵主应该知道这种体质的女子有多难找，若此事能办成，你我二人绝对能得到堂主的嘉奖，到时候奖励赏赐，舵主你拿七成，我拿三成……而且，眼下江都府不知道还能坚持多久，难道舵主就不想趁这个机会，离开江都府？若能献上此女，我们也就借口，离开兴阳县了！”

    “嗯，你说得有道理，那等下我继续去前面招呼众人，你在我身边等待机会将这些药粉，放入那女子的茶中！”

    “好！”

    “走……”

    声音不见了。

    可是，秦川却真切的听到，并且确认了刚才的二人中，有一人的声音就是秦三笑的。

    另外还有什么堂主和舵主……这应该是一个组织！

    好像也正是因为这个组织，秦三笑才不敢离开兴阳县，而他果然如秦川猜测的那样，对沈青姿依旧不死心，不过却是为了将沈青姿掳走，好交给什么堂主！

    “莫非，秦三笑还是一个什么邪教组织的人？”秦川猜测着，保持着警惕回到了前院，然后混在人群中来到了举办诗会的中院。

    不过，秦川却没有去见姜雨初和沈青姿她们。

    因为诗会上，男人和女眷是要分开的，中间隔着一个竹帘，贸然过去的话，只怕是会被那些女人给打骂出来。

    此时，斗诗会好像已经进行一两轮了，这时候秦川刚好听到一道颇为熟悉的声音大声说道：“今日可是难得，姜家书院也来人了。呵呵……李明山依稀记得姜司马可是曾经的兴阳县文首，庭之先生也是文道中的一员悍将啊！庭之先生，姜家书院的年轻俊才，还要劳烦你来为我等引荐了！”

    “明山兄客气了啊！”

    姜庭之走上台前和李明山拱手回应着，一边也大声说道：“我姜家乃是书香世家，虽然近些年，因为域外妖魔作祟，朝廷抑文尚武，但是在文运大道尚未开启的时日里，我姜家也从来没有放弃过文道。只不过，族中的晚辈大多年幼，我那大侄儿姜寒初如今也在军中任职，要保卫江都府，所以这一次只能让书院的先生秦川，和我那侄女姜雨初一同前来，与各位咱们兴阳县的俊才们切磋切磋了！”

    “哦？”

    李明山的年龄看起来并不是很大，至少比年过五旬的姜庭之还要小个七八岁的样子，他一身锦衣，长相也贵气，总是一副笑吟吟的样子：“听说贵府姜雨初小姐，可是在镇妖司任提司之职，年纪轻轻便成为了镇妖司的二把手，还是神女宗的高足，了不起啊！如今看来，姜府二小姐也踏入文运大道了？”

    “呃……”姜庭之似乎还不知道姜雨初踏入了文运大道的事情，回答得有些犹豫。

    这时候姜雨初的声音响起：“四叔，我已经踏入了文运大道！”

    “哦，雨初你原来在这儿啊！”姜庭之连忙将姜雨初带上台去，化解了自己的尴尬，可是他却看了看姜雨初的身后，纳闷地问道：“雨初，还有人呢？”

    “都在啊！”姜雨初指着跟着她来到台前坐下的王菱和沈青姿。

    当李明山的目光，落在沈青姿身上的时候，眼中明显有一道异彩闪过，这一点被秦川捕捉到了。

    是邪异！

    这个李明山，也修炼了邪功！

    只不过，他也踏入了文运大道，而文人正气，能起到掩盖邪气的效果，所以之前秦川居然一直都没有感觉到，倒是秦三笑身上的邪气，一直被秦川锁定了。

    此时的秦三笑，就躲在台后的暗处。

    秦川找到了一个角度可以看到台后，于是一直盯着他的动作……主要还是那包药粉。

    这时候，姜庭之突然不满地说道：“哼，那秦川入我姜家书院做教习，却是哪里来的脾气这么娇惯，让他前来参加一个斗诗会都不肯？雨初，我早便说过，此人并非文运大道中人，而且年龄又小，哪里是能堪大任的人才？你看，现在他原形毕露了吧？”

    “小叔他……才不是！”沈青姿闻言，立马回怼了一句。

    “你又是谁？”姜庭之直面沈青姿，就要呵斥。

    这可是师父的嫂嫂，要是被欺负了，那还了得？王菱赶紧将沈青姿拦在身后，她不是姜家的人，平日里也就尊敬秦川和姜雨初，对姜庭之却是一点都不感冒。

    当初王菱，还当着姜雨初的面怼姜庭之过于神气呢！

    这时候，王菱毫不客气地冷笑道：“你又不了解，怎么就知道秦先生没有入文运大道？再说了，文运大道上的成就，和年龄有关系吗？先生今日上课的时候还和我们说了，有志不在年高，无志空活百岁！依我看，你便是先生口中，那种空活百岁，还不知道自己几斤几两的老家伙罢了！”

    “你，你！”姜庭之一张老脸，都被气绿了，忍不住对沈青姿说道：“这就是你的人？哼！那秦川既然也踏入了文运大道，那便不应该如此无礼，请柬到了书院，我这个山长开口了，他便要来。”

    “庭之兄消消气！”一边的李明山见姜家自己人闹起来了，不由得感觉可笑，姜家在江都府可是有实权了，李明山却有心要推波助澜一番，于是打着劝说的幌子说道：“那位秦先生可能是怕自己诗词不如庭之兄，这是有自知之明，所以才不来诗会的，不也证明了庭之兄的才华甚高嘛！”

    果然，这一番话，姜庭之很是受用。

    但王菱却冷笑一声，将一张纸拿出来，大声道：“要比才华是吗？正好，今日下课之时，先生给我了一首他作的诗，虽然先生……好吧，就当秦先生没来，不过秦先生可不是什么惧怕这个老头的才华而不来的！”

    “秦川写的？”姜雨初一愣，随即来到王菱的身边，看了那纸上的诗文一眼。

    以前秦川写诗，一般都是诗中的一两句。

    完整的诗！

    就连她，也是第一次见到！

    “哦？这位秦川先生看来很厉害啊，他本人不来，却教这位小姐拿了一首他的诗过来，这意思是他一首诗，便可盖过在坐的所有人吗？”李明山这个节奏大师，又开始了。

    果然，随着他的话音落下，便有不少人，表示了不满。

    “哼，狂妄！”

    “这个秦川是何许人也，之前并未听说过！”

    “管他是谁，竟然如此看不起我等，本人不来，却只是抄了一首诗来，定是一个狂生！”

    在场有几位年高的长者，甚至都震怒了。

    狂生的名头，直接就扣在秦川的头上。

    见到这一幕的秦川，却仿佛不关他的事情一样，因为秦川已经注意到，秦三笑将一包药粉，趁下人不注意放到了几个茶杯之中，然后示意那个丫鬟，将茶送出去。

    这茶，明显是送给沈青姿她们的！

    秦川连忙往台前走去。

    而此时，见到自己老师被冠以‘狂生’之名的王菱，也终于忍不住将手里的诗作翻转，对着众人大声说道：“秦先生是不是狂生，你们看过他的诗便知道了……顺便说一句，对于你们这些人，秦先生在这诗中，倒是也回应了一个痛快！”

    诗作被展示了出来。

    然后，有人将诗的内容，一句句念出……

    “运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头。”

    “破帽遮颜过闹市，漏船载酒泛中流。”

    “横眉冷对千夫指，俯首甘为……孺子牛！”

    ……

    PS：三千字，感谢秦时君、墨圣帝王、m星尘m几位大佬的打赏，还有一个书友位数是50219的大佬500书币打赏！

    今天又是七千字了，求个推荐票！

    还有，新书期追读很重要，还求大家不要养书……另外，书评里我有一个置顶的帖子，征集诗词的，大家有喜欢的诗词可以写进去，要龙套的也可以在下面留言，我都会一一查看！

    小高潮，正式开始。

