    八点多结束饭局，结果十点多了江悦还是不给自己走，一直在艺校女生宿舍楼下的小花园里腻歪着。

    “老公，不然我们今晚不回去好不好？”江悦说。

    “刚开学别给老师留一个坏印象，乖。”周子扬说。

    “啊。”江悦一副难受的样子，嘀咕的说刚见面就又分开。

    “每次感觉和你在一起的时候，时间过的都非常快。”江悦伸手环着周子扬的腰, 把脑袋伏在周子扬的胸膛前，嘀咕的说道。

    周子扬摸了摸她的脑袋：“听话，乖。”

    江悦撅起了小嘴，仰着脑袋看着周子扬。

    周子扬敷衍的亲了一下说：“宝贝，宿舍都要关门了，放我回去好不好？”

    “啊，我不要，我要你再抱我一会儿, 把我抱到宿舍门口。”江悦撒娇的说。

    周子扬说别闹。

    “你宿舍门口全是人, 我这一过去，那我不就出名了？”

    “你怕了？”

    “怕什么？”

    “你说，你是不是打算大学以后再找一个女朋友，然后不要我？”江悦突然问。

    周子扬说：“你有病吧。”

    “刚才你就一直盯着那个方晴看，哼，肯定是腻味了我，还说我不礼貌是吧？”江悦莫名其妙的就严肃了起来。

    周子扬一时间都不知道她是真的生气了，还是和自己闹着玩的。

    周子扬的脸色有些不好，问：“你是想吵架是吧？”

    见周子扬变脸，江悦才意识到自己说错话了，赶紧把脑袋埋在周子扬的怀里，说：“老公我错了，”

    她撅着小嘴说，主要看周子扬刚才一直盯着方晴看，她心里就很不舒服。

    周子扬说：“你想多了, 她是徐正的女朋友，而且你看不出来她喜欢徐正？”

    “人家就是在乎你嘛。”

    “老公，我是不是太不礼貌了，刚才？”

    “有点。”

    “我，我也不知道为什么，我当时满脑子都是你，而且那个徐正看起来不像是好人，我就懒得理了，老公你不要生我气好不好？”江悦可怜兮兮的认错。

    周子扬想了想：“算了，也不怪你，你和他也没什么交集，这样挺好的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “嘻嘻，除了老公，谁我都不想理。”

    “嗯乖，宿舍真的关门了，能不能放我走？”

    “那你亲我一口？”

    周子扬又亲了一口。

    江悦才嘻嘻一笑，回亲了回去，和周子扬一通的热吻。

    趁着月黑风高，江悦撩起了自己的衣服，把周子扬的手塞了进去, 娇声问：“老公看，这里又想你了。”

    “你回去慢慢想，乖，我回去了。”

    周子扬起身，拉着江悦离开了小亭子，把江悦送到女生宿舍的门前，江悦又搂着周子扬腻歪了一会儿。

    好不容易才把江悦送回去，周子扬回到宿舍都已经十一点，差点宿舍都关门了。

    宿舍里三个男孩正在那边聊天。

    桌子上放着啤酒和烟灰缸。

    房间里烟雾缭绕，徐正坐在桌子上，手里抱着吉他，手上还叼着一根香烟，三个人正有说有笑，见周子扬回来，徐正便打招呼道：“老周回来啦？”

    “还以为你不回来了呢？”郑乾也在那边叼着一根想香烟，酒醉似的说道。

    周子扬瞧着宿舍的景象，班长孙词手里拿着啤酒，已经醉醺醺的了，眼角有些通红。

    “没啊，就是随便聊聊天！”坐在桌子上的徐正笑着说。

    郑乾告诉周子扬，老徐正在聊他和方晴的爱情故事。

    “那你没聊两句？”周子扬笑着说，随手便拿起一瓶啤酒，打开瓶盖。

    “聊，肯定聊了，下面就你没聊了，赶紧的！”徐正在那边笑着说。

    周子扬道：“那不行，你们聊的我都没听见。”

    众人哄笑，徐正弹了一下吉他：“行！再给你说一遍！那是一个月黑风高的夜晚...”

    徐正和方晴的爱情故事和其他青春期的爱情故事大同小异。

    一个学习差的男孩子，喜欢上了一个温柔的女孩子，然后为了吸引女孩子的注意，开始拼命的学习。

    为了博取这女孩的关注，大半夜去方晴家楼下弹吉他，结果被方晴老爸一盆水泼了下来，嘴里骂骂咧咧的说：“再敢来打断你的狗腿！”

    从刚开始的不被祝福，到最后的慢慢接受，徐正付出了太多，徐正告诉大家，方晴是自己见过最好的女孩，整个高三那年的夏天，自己满脑子想的都是他，自己一定要给她幸福。

    而郑乾的故事也差不多，两人的爱情产生在高中的高压环境之下，刚开始的时候只是报团取暖，那个时候郑乾成绩不好，而郑乾的女朋友告诉郑乾，自己想去大城市看看，想去金陵！

    因为听说那里很漂亮。

    于是郑乾拼命的学习，后来不知不觉中，郑乾的成绩竟然超过了女朋友，最后是女朋友随便考了一个金陵的二本院校，而他竟然一不小心考了个金陵大学。

    众人听了这话很无语，孙词说：“册那，老子辛辛苦苦考上的大学，你就这么随便的考上了？”

    “我也很无语好吧，我都准备放弃了，结果竟然收到录取通知书了。”郑乾笑着说。

    徐正在那边笑的最开心，他说这个就是运气！运气让你来金陵，运气让你遇到我们！

    “老周，说了这么多，你还没说你和江悦怎么开始的呢？”

    “就这么开始的啊。”

    “谁追的谁？”

    “这还用问？肯定她追的我啊。”周子扬说。

    “嗳，吹牛！”徐正在那边撇着嘴说不信。

    郑乾也在那边说，地上的牛都被你们吹飞了。

    孙词在那边喝了一口啤酒，脸都红彤彤了，他叹了一口气说：“真羡慕你们啊，都有女朋友，我长这么大，连个女朋友都没有。”

    “小孙，这个我可要说说你，你说你妥妥的大城市人，咋连个女朋友都没有呢。”

    “就是！”郑乾在那边帮腔。

    孙词摆了摆手，关于家庭的事情，他不愿意多说，他只是说：“你们别觉得沪城就有钱，从小到大我妈只告诉我一点，只有好好学习才能有出息，长这么大，我连女孩子的手都没摸过。”

    “真的假的啊？”

    谷橇

    “嗳，那你有没有喜欢的女孩？”

    说到喜欢的女孩，青春期的男孩子都会有一个白月光，只可惜，白月光始终是白月光，人家是大户人家的小姐，高中毕业就出国留学了，而自己却只上了一个金陵大学。

    孙词感觉，自己距离心里的那个她太远了。

    徐正说，远一点没关系！泡妞主要还是脸皮厚，当时方晴也不搭理自己，后来不也乖乖的成了自己的囊中之物了？

    “老孙，要我说，过去的事情忘了就忘了吧，赶紧重新找个女朋友。”郑乾拍着孙词的肩膀说。

    孙词摇了摇头，推了推自己的黑框眼镜回答：“哪有这么好找。”

    “你不找怎么知道？”徐正咧着嘴。

    “找了你就知道女孩子有多美妙了，唉，妙不可言。”郑乾在那边轻笑着，突然想起了什么，说：“哦对，前几天买的，还剩下几个，来，一人一个，当是见面礼。”

    说着，郑乾在抽屉里掏了半天，终于掏出了四个方方正正的小东西。

    孙词喝了不少酒，看着郑乾发到自己手里的东西，一时间不明所以，而徐正在接过东西以后，也是一时间有些疑惑，主要这小东西方方正正的，也没写说明，真不知道是什么，于是徐正直接撕开了：“这什么啊？口香糖么？”

    闻着还有桃子的香味，橡胶制品，徐正还以为是口香糖，仗着些许的酒意，就要往嘴里吃。

    “靠！你他妈真的假的？连这个都不知道？你和方晴都不用的么？”郑乾一看徐正把套子撕开了，而且还打算吃。

    不由吓了一跳，赶紧夺了过来，

    但是为时已晚，已经被撕开了。

    “妈的，浪费我一个套子。”郑乾嘀咕的说了一声，又塞给周子扬一个。

    周子扬瞧着发到自己手里的东西。

    不由有些好笑，大学第一天舍友的礼物是套子，也是厉害了。

    徐正这才反应过来，嘀咕了一句：“哦，我还以为是口香糖呢。”

    郑乾好奇：“你没用过？”

    听了这话，徐正有些不好意思，郑乾一看这个样子，不由笑了起来：“我靠，老徐你真的假的？没用过？”

    徐正老脸微红：“方晴家里比较传统。”

    “不是，你们谈了那么久，到底发展到哪一步了？”郑乾来了兴趣，在那边追问。

    徐正本来没觉得有什么，但是看见郑乾那一脸饶有兴趣的样子，不由烦了：“唉，你别说我，你先说，你发展到哪里了？”

    “那肯定该发生了都发生了，”郑乾玩味的笑了，看着徐正。

    徐正被看的愈发不好意思，转而去看周子扬：“老周，你呢，你说。”

    “我？”周子扬想了想，说：“我和江悦的关系还很纯洁。”

    听了周子扬的话，徐正才笑起来：“是吧，大多数情侣之间的关系还是很纯洁的，我和方晴也就牵牵手，我们要把好东西留在以后。”

    “我靠，老周你真的假的？”郑乾不敢相信的看着周子扬。

    周子扬轻笑：“这有什么假的。”

    听见宿舍里的舍友都没**，郑乾不由瓜瓜隆地洞，韭菜炒大葱了，闹半天就自己不是第一次了，那真打扰了。

    “算了，你们把这个给我吧，还是我自己用吧，免得给你们浪费。”说着，郑乾就要把套子收回来。

    然而徐正却不给了，徐正笑嘻嘻的说：“留着，说不定以后有用呢。”

    “你可拉倒吧！就看方晴在桌子上对你的态度，没个三五年是用不上了！”郑乾直接不屑的把套子夺了回来。

    “我靠，你什么意思。”徐正顿时就不爽了。

    郑乾不屑的说：“老周还有戏，你是彻底没戏了！”

    “你这话我就不开心了！你把东西给我，说不定过两天我就用上了！”说着，徐正从桌子上跳了下来，去夺郑乾手里的东西。

    郑乾却嬉笑着表示不给。

    于是两人就这么闹了起来，孙词在那边拍着巴掌嬉笑，他估计是真的喝醉了，脸上红了一圈。

    宿舍的空间本来就不大，这么闹起来，顿时没了容身之地。

    周子扬在那边看着两人闹了一会儿，走进阳台，给他们腾出时间。

    郑乾就是不给，说给他浪费。

    “怎么就浪费了？老子今晚就用？”

    “哎哟，你怎么用？”

    “在你身上用！”

    “日！你恶不恶心！”

    宿舍里，闹成一团。

    不知不觉已经是凌晨时分，周子扬站在阳台上，靠着栏杆，美美的呷了一口啤酒，望着天空中的圆月，一时间感慨万千。

    时值九月，皓月当空，万里无云，金陵大学的宿舍里经历了两个月的空窗期以后，再次迎来了灯火通明。

    此时已是深夜，周子扬的宿舍位于三楼，阳台正对面便是一个小广场，广场前面则是三部食堂。

    宿舍楼前种植着两棵广玉兰，此时树梢上已经开出了三两朵硕大的白花。

    又是一个青春，各个宿舍此时发生的故事大同小异，玩闹了一会儿的徐正松开了郑乾，嘴里嘟囔着老子先饶了你一命。

    郑乾嘻嘻一笑。

    徐正拿起了吉他，问：“知道老子怎么追到方晴的么？”

    “啊？你给讲讲？”

    徐正也不废话，抱起了吉他，轻轻拨动琴弦，悠扬而又熟悉的旋律再次响起。

    接着，徐正开腔：

    那片笑声让我想起?

    我的那些花儿?

    在我生命?

    每个角落?

    静静为我开着?

    歌声婉转动人，格外的熟悉，声音飘出窗外，略过周子扬，飘进每个宿舍，此时男生宿舍的故事大同小异。

    有的宿舍，有个不会抽烟的男孩，其他三个男孩便走到搂到里抽烟，在那边聊着各自的事情。

    而有的宿舍，则四个人一起围在电脑前，看着隔壁国家的*****，并且对里面所讲的人体构造知识品头论足。

    她们都老了吗?

    她们在哪里呀?

    我们就这样?

    各自奔天涯?

    .......

