    落笑天真是个不靠谱的家伙！

    云安低声咒骂了几句，看着围在自己身边的小火人，表情凝重起来。

    他用仙法撑起的水障坚持不了多久，小火人的数量太多，水障已经有了破裂的趋势。

    云安双手合并，唤出光剑，虽然他打不过祸斗这种很厉害的妖兽，但是在在他面前的，只是祸斗的化身，威力不及祸斗的一半，拼一下还是有希望成功的。

    强烈的炙热感让云安喘不过气来，眼看着镇子里死去的村民，云安越发的焦躁。

    必须要赶紧除掉祸斗才行，不然整个镇子就要沦陷了！

    眼看水障将要被小火人撕裂，云安发现小火人撞击的力量与水障产生了共鸣，水火云生，每一次撞击都会产生波动。

    云安灵机一动，在水障波动的那些地方注入法力，顷刻间，水障炸裂，强烈的冲击将那些小火人全都炸死。

    云安看着死去的小火人化为一片烟雾，暗暗惊叹，这几个化身就这么厉害了，可想而知祸斗是有多恐怖。

    云安明白，要想封印祸斗，必须要找到落笑天，虽然云安还是感觉他不靠谱，但是他别无他法。

    云安先去城外看了看小雅，他发现小雅的身体上形成了一层奇怪的透明的膜，将它紧紧包裹住，小雅身上的伤势早已经完全恢复。

    云安来不及考虑这是什么情况，只要对小雅有好处就行，当务之急是要找到落笑天，去将祸斗封印住，防止更多的人死亡，火势还在肆虐，留给云安的时间已经不多了。

    远处陈歆和江佩黎还在打的难舍难分，但是陈歆已然有了优势。

    拥有浓郁的妖力却不是妖的陈歆，江佩黎的百妖藤对她的作用很小，毕竟妖都会敬畏比他更强的妖。

    陈歆是个恐怖的存在。

    这种实力还是因为当初被封印减弱了大半。

    “你能打败我有什么用?”江佩黎气急败坏的说道，“那个小道士在下面估计早已烧成灰碳了。”

    江佩黎的话刚一出口，陈歆的眼里立刻放出一道红光，以极快的速度拿着剑砍向江佩黎。

    云安是她的软助，伤云安者必除之。

    属于她的云安安，必须得跟她度过未来的每一天，每一小时，，虽然她很相信云安的实力，但是她依然不接受别人处于任何目的的对于云安的诅咒。

    之前她只是想帮落笑天那个家伙杀江佩黎，现在在她口中听见云安的讯息，激发了陈歆体内的力。

    江佩黎看着面前的陈歆，她感觉到的只有恐惧。

    神兽的力量果然恐怖，陈歆很少漏出自己真身，只有在无人的地方才稍微放松一下自己，展露自己的翅膀，但在之前的对抗中，江佩黎有幸见过一二次陈歆的真身，也大致了解了她的身份。

    邪修身份的她，不难探测到陈歆身上的妖气，毕竟她也是修真者，严格来说，跟云安也算是道法同源，对于与自己相克的能力，她还是很敏感的。

    “你真是个疯子！”江佩黎咬牙，她一直自喻为神，却改变不了她还是个凡人的事实。

    这就是神与凡人的区别，神可以随意支配凡人，评论凡人，但是凡人只能对神充满敬畏之心。

    即便在早已脱离神籍的陈歆面前，当她体内的力激发出来，江佩黎还是腿发软了，这是她对神的敬畏。

    眼看陈歆将要砍她，紧急关头，江佩黎发动汇集的妖力，转身逃跑。

    陈歆看着远去的江佩黎，她要是追赶，肯定是可以追到，不过现在最要紧的，是她的云安安，她现在没有心思去追赶江佩黎。

    毕竟和凡人的战斗，实在是太无趣了。

    陈歆寻着气味搜寻云安的踪迹，她来到村子里，眼前的狼藉让她一惊，她无暇顾及村子里的村民的安危，她只担心她的云安安的安危。

    此刻江佩黎逃出很远的距离，大口穿着粗气，陈歆实在是太恐怖了，要不是她机智的利用妖力逃走，方才那一击，她非死即伤。

    身为邪修的她，除了利用召唤出各种妖来强大自己的战力，她自身的修为，面对凡人可以战胜，在神兽面前，可谓不堪一击。

    之前和落笑天作战的时候，陈歆一直没有真的起杀心，也没有无法发挥出她真实的力量，这次江佩黎触到了陈歆的逆鳞，瞬间爆发出的真实力量，让江佩黎恐惧。

    但是江佩黎不愿意承认自己打不过陈歆，方才召唤祸斗，浪费了她太多力气，江佩黎按了按心口，恨恨的说:“可恶，看来还需要更多的修行才行啊……”

    村庄里祸斗的妖力化身分散各处，陈歆一一灭掉，四处寻找云安的踪迹，不过如今祸斗还未出现，陈歆不敢大肆寻找，以她现在的战斗力，要是祸斗突然出现，她不太可能打的过。

    而此时的云安，在找遍了城南城北城东的所有大树，还没有找到落笑天的踪迹，已经气的不行。

    可恶的落笑天，竟然骗他。

    可是除了找他，别无他法，迫不得已，云安最后去城西碰碰运气。

    云安来到城西，还是不见落笑天的身影，累虚脱的他倒在桂树下面，咒骂着落笑天。

    “道友，”落笑天的声音从树上传来，“利用水与火的特点，攻击水障最薄弱的地方，产生爆破力击退小火人，真是不错。”

    云安闻声站起来，盯着落笑天，质问道:“你为什么光自己跑不救我，我差点就死了。”

    看着云安气急败坏的模样，落笑天无辜的说道:“这也不能怪我，我得保留体力封印祸斗，再说，道友这么厉害，全身而退还不是小菜一碟。”

    看着落笑天这副嘻嘻哈哈的样子，云安已经越来越难抑制住自己想要揍他一顿的冲动了。但是他知道，现在不是时候。

    而落笑天也是有着自己的小心思。

    既然陈歆已经认定了云安，那么他劝阻也没什么意义，反倒是他需要对云安拔苗助长一下。虽然他的身体和这个世界不太相融，但是他还是感到了云安真正的实力一直没有发挥出来，就仿佛是有什么在压抑着他一样。

    云安刚想继续讨伐落笑天，眼尖的他看到了落笑天腰间的东西。

    “你腰间的，是什么东西?”云安问到，他从来没见过这么奇怪的东西。

    说实话，落笑天的装扮也很奇怪，不像他们一样长袍加身，而是利落的劲身劲裤。

    “哦?这个啊，”落笑天从树上跳下来，从腰间拿出那个东西，“这叫闪雷镖，黑色小型武器，长九寸，使用4.5口径子弹，声如雷快如电。”

    “要不要试试它的威力?”落笑天戏谑一笑，对着云安开了一枪。

    云安合出光剑刚想躲避，却惊讶的发现法力对它无效！

    千钧万发时刻，突然一把剑闪出，挡下了那发子弹。

    “任何人，都不能伤害我的云安安。”终于找到云安的陈歆拿着剑，一字一句的对着落笑天说道。

    然后陈歆转身迷恋的看着云安，说:“云安安，我终于找到你了。”

    “我可是你的师父，你竟然这么对我！”落笑天气急败坏的说。

    陈歆扭头看了落笑天一眼，漠不关心的说道:“能叫你师父已经不错了，不要得寸进尺。”

    “你这是大逆不道！”落笑天气的要死。

    从异世界穿越过来的他，本来想默默生存，救个绝世美女，然后抱得美人归，潇洒过一生。

    现在美女他救了，可是为什么却在别人的怀里！枉他辛辛苦苦，把她从封印中救出来。

    为什么别人穿越都是潇潇洒洒，美女伴身，快活的过一生，而他却落得这个下场！

    落笑天一度怀疑自己拿错了剧本。

    看着缠着云安的自己的小徒弟，落笑天真的想一枪打死云安，但是他不敢，要是真的杀死云安，陈歆肯定和他拼命，他可打不过陈歆，所以刚刚拿一枪他也是偏离轨道打的。

    没办法，他怂。

    落笑天欲哭无泪，什么时候他也有美女伴随在身边啊！

    此时陈歆对着云安含嘘温暖，一会问他饿不饿，一会问他要不要喝水，忍无可忍的落笑天开口道:“喂，你们，有没有考虑考虑我这个单身狗?”

    没有人理他。

    云安看着陈歆忙前忙后，他不为所动，直到陈歆上前抱住他，盯着他迷恋般的看着，他才开始推她，说道:“你放开我！”

    “喂，你要不要这样，有美女陪伴还嫌弃，我都没有人陪。”落笑天看着云安的动作，酸酸的说道。

    云安可不管这些，身为道士的他，入红尘已经是逾越了，现在还搂搂抱抱的，这成何体统。

    他降妖除魔七年，一直守住自己的本心，不成想现在的他被迫破了戒，不过……云安想到落笑天三番四次的戏耍他，看着现在悲催的落笑天，他坏笑，任由陈歆抱着，毕竟美女在身边的感觉，还是不错的。

    “对了，”落笑天想到了什么，问陈歆，“江佩黎呢?你打败她了没有?”

    “她跑了。”陈歆淡淡开口。

    “什么?你放她走了?”

    “打不过。”陈歆冷冷的看了落笑天的一眼，开口到。

    她拼死拼活的为了他去和江佩黎战斗，而他却在这耍弄她的云安安，不过看在他给她解除过封印的份上，原谅他一次，再有一次，她绝对不会手下留情，她的云安安，没人能欺负。

    落笑天也不例外。

