
        所以，那怕成凤莲看起来表现如此之差，他金家之人依旧可以说出对方实力不错的话。

    为的就是促成这场战斗可以进行下去，想要看到紫家与金家武者之间的互碰。

    “长老，这样虽然确实不符合规定，但是如果紫星儿获胜，不是不可以给此人一次比试的机会，要是实力足够，还是可以加入我星辰学宫的。”这个时候，李俊欣适时开口。

    萧辰所想的没错，因为这次是李俊欣负责，金鹏确实是派人与李俊欣交涉了。

    因为正常的考核的话，到最后他很难与紫星儿对上，而且只是比试的话，紫星儿很大可能会拒绝的。

    但是这样的话，紫星儿完全不会拒绝。

    如今一切都已经促成，成凤莲现在其实根本不想要这个机会，但是如今还有让她拒绝的机会了吗？

    “星儿妹妹，虽然你我境界有些差距，但是其实也没有相差太多，而且也也会将境界压制到神变一重的。”金鹏含笑开口。

    看来对自己的实力是十分自信。

    “既然如此，直接开始吧，考核会在其他战台继续。”金家一派的学宫长老开口说道。

    这学宫考核，当然也不能耽误了，在剩下的几个战台上，依旧在比试着。

    “我们紫家，怎会惧战，既然对方都会将境界压制到相同层次，紫星儿就去战吧。”在观礼台上，紫形穆表达了自己的意见。

    他开口，也是让其余紫家武者闭嘴了，紫形穆在紫家还是十分有威望的，而且还是紫家最为年轻的天才。

    “哈哈，不用那么紧张，紫星儿还有金鹏，都是天赋不错的小辈，而按照规则，他们也算是通过了学宫的考核，此次战斗，无非就是比试一下谁的天赋更强，难道大家不好奇吗？”学宫一派的长老含笑开口。

    不想让气氛这么尴尬下去，在星辰学宫的三大派系当中，紫家和金家一直不对付。

    “要是在同境界下，紫星儿不敌金鹏，我想她就没有资格以核心弟子进入到星辰学宫的，不过还是可以以普通学宫弟子加入。”不过金系一派的武者，显然不认为这场战斗，只是一场无意义的战斗。

    紫家武者，还有学宫武者，都没有开口，这金家，就是想凭借金鹏的天赋，打压这一届的紫家武者。

    “战斗还没有开始，此事等结束再说。”学宫长老笑到。

    现在也说不得什么，只好是等着之后的结果在说了。

    场下的萧辰，一直看着这件事情的发生。

    这一切，让人心中升寒，一个学宫的考核，竟然也可以如此，还真的让人不齿。

    可是偏偏你知道怎么回事，但也只能闭口不谈，这种憋屈，让萧辰想要发泄出来。

    战台上，只剩下紫星儿还有金鹏两人，而成凤莲已经走下战台，站在星台之上。

    如今在星台上的，要么就是已经通过考核这里待命的，要么就是还没有战斗的人。

    虽然成凤莲不想再去加入星辰学宫了，但是紫星儿正在场中位自己努力，她又怎么会在这个时候离开呢？

    “是不是觉得很无力，在这个世界上，你没有实力，就要懂得隐忍，不要为了一些尊严，而得罪不该得罪的人，这些人往往可以让你怎么死的都不知道。”李俊欣也在星台之上，他看向成凤莲，传音说道。

    这也是他主动承认了，这场考核，所有的事情，都是他有意针对成凤莲的。

    成凤莲虽然心中绝望，也知道对方说的没错，但是自己从不后悔。

    “不管我是否可以进入学宫，我都庆幸我妹妹可以提早看清你，远离了你这个小人。”成凤莲同样传音回到。

    她不会天真的认为，将里俊欣和自己传音的内容说出来，就可以改变什么。

    就是因为她经历也许多，也不那么的单纯，所以她清楚的知道，不说还好，一旦自己真的因为委屈，将这个事情说出来，那真的会被星辰学宫所不容。

    星辰学宫，怎么会承认这样的黑幕，承认是不可能的，而且很大可能，会将所有的脏水引导在她的身上，反过来咬他一口。

    而这个李俊欣，估计就是打着这样的算盘，实在是用心险恶。

    “哼。”剑成凤莲没有入套，李俊欣也不在去说什么了，今天给对方的教训已经足够了。

    在学宫考核当日，他也无法做的太过分，但是却因为这件事，结交到了金鹏这样的人物。

    这可是对他以后来说，绝对是一件大赚的买卖。

    有了金鹏这一层关系，他以后想要对付成凤莲姐妹，还不是轻轻松松。

    当初，他在问神居还嘲讽过萧辰攀附紫家，可当事情发生在自己身上的时候，就完全没有这么想过。

    并不觉得这样有什么丢人，而且是值得炫耀的，这就是所谓的麻雀攀上枝头变凤凰，他恨不得所有寰宇城都知道他与金鹏之间的关系。

    但是这又不能去张扬，让李俊欣十分不爽。

    现在，今天所做的一切，就看这一场战斗了。

    至于结果如何，紫星儿要是输了，会遭遇什么样的情况，也不是他可以左右的了。

    如今虽然考核还在继续，但是那已经不重要了，所有人的目光全都集中在紫星儿还有金鹏身上。

    “开始吧。”

    金鹏脸上一直洋溢着自信的笑容，虽然要压制境界，但那又如何？

    他要的，可不仅仅是一场胜利。

    紫星儿不在像以前那样，而是表情凝重，周身紫光闪耀，一条条阵纹飞舞，在她脚下的战台上迅速结成一个大阵。

    自然就是紫家武者最为擅长的紫极之阵，如今紫星儿已经十分熟练了。

    “星儿妹妹，你也太小瞧我了，虽然我压制了境界，但是就这样，当着我的面布置阵法，真的以为我不会动手吗？”金鹏冷然一笑，眼中金光闪闪，一道黄金狮的虚影凝成。

    “九条灵脉，形成神兽虚影，星儿遭了。”萧辰眉头紧皱，战斗刚刚开始，星儿就陷入了危机。
  