    “这座龙山杀气好重！”

    温天豪等人全都仰望前方的龙山，所有人全都感受到了从那龙山上传来的浓浓杀意。

    一座山，仿佛一把长箭，刺破苍穹，就那么竖立在众人面前。

    它虽然看上去无比的安静，但能够让人清晰感觉到，一股股能量悄无声息的从上面散发出来。

    虽然无声无息，却让人无比心悸，仿佛整个世界都弥漫着杀机。

    “兵龙神……”

    黑裙小怡也在看着那龙山，喃喃开口道。

    “冰龙神？第一层不是已经闯过去了吗？”

    听到她的话，旁边的温天豪等人纳闷的转过头，开口问道。

    “是兵龙神，兵器的兵，而不是第一层的冰龙神。”

    黑裙小怡脸色看上去有些凝重，简单的解释了几句。

    “奥，原来是兵龙神，那么说，这位龙神一定很擅长使用武器呢？”

    旁边众人恍然大悟，小心翼翼问道。

    “是的。”

    黑裙小怡点点头。

    “传说，在龙族的八大龙神之中，这个兵龙神的实力并不是最强。”

    “但是他的攻击力，却在八位龙神之中名列前茅。”

    在八大龙神之中，攻击力名列前茅！

    温天豪等人脸色一变，刚才第一层的冰龙神，第二层的火龙神，第三层的幻龙神，第四层的石龙神。

    那四位龙神使用能量幻化出来的龙山，形成的龙形幻影，攻击力就已经相当强悍。

    尤其是那幻龙神的力量，攻击出其不意，很是强悍，连续重伤了战龙的好几个兄弟。

    现在听黑裙小怡这意思，现在这兵龙神的攻击力，竟然还要强于那幻龙神？

    “兵龙神崇尚进攻，在他看来，只要拥有强大无比的攻击力，没有什么不可战胜。”

    黑裙小怡简单说了一下这兵龙神的情况。

    这一介绍，却引的旁边的温天豪等人觉得有些不赞同。

    “我个人觉得，就算拥有强大的攻击力，也未必就一定能够赢得最后的胜利。”

    “毕竟一场战斗，拼的是双方的整体实力，只有强悍的攻击力，防御力不足的话，也未必就能获胜。”

    温天豪发表了个人的观点。

    “没错，这就好像矛与盾的典故，手中有一支锋利无比的长矛，却没有对应匹配的盾，也未必真的强。”

    旁边的其他战龙兄弟们也同意温天豪的观点。

    毕竟一个人的实力强弱，并不是以攻击力来衡量的，防御力，临战应变能力，反应，速度，等等，都很重要。

    举个最简单的例子，就说战龙之中的沙包吧。

    沙包的防御能量很变态，在整个战龙之中，也绝对属于顶尖层次。

    可他的攻击力相对就比较弱，因此在战龙之中，他的实力差不多也就勉强能排在中等。

    反之亦反，一个人的攻击力再强，其他方面不行的话，恐怕也不能称之为真正的绝顶高手。

    “你们会这么想，是因为你们没有见识过真正强悍的攻击力……”

    听着旁边温天豪等人的讨论，黑裙小怡的脸上露出了一丝苦笑。

    “真正强悍的攻击力？”

    温天豪等人面面相觑，随后脸上全都浮现出有些不服气的神色。

    战龙兄弟们也算是见多识广，经历过无数次的浴血拼杀，见识过的高手也不少。

    黑裙小怡这么说，他们有些不以为然。

    “如果我说，兵龙神幻化成这道龙山的龙神之力，能够将我秒杀，你们相信吗？”

    黑裙小怡看上远处的陆天龙和晴儿，脸上闪过一丝担忧之色。

    “什么？”

    她这一句话，将身后的温天豪等人全都给震住了。

    所有人的眼神之中都浮现浓浓的惊恐神色，简直不敢相信！

    这兵龙神的龙神之力，能够将黑裙小怡秒杀？

    “不好，我们必须马上提醒老大和晴儿！”

    短暂的震惊之后，温天豪竟然开口道。

    “来不及了，你们看……”

    旁边小妖却是一声惊呼，猛然朝着前方指去！

    陆天龙和晴儿，在摧毁了之前的第四层龙山后，只是稍微调整一下，并没有回来跟温天豪等人交流，竟然再次走向了第五层龙山！

    众人面如灰土，此时想要提醒陆天龙和晴儿都已经来不及。

    远处。

    陆天龙和晴儿对视一眼之后，几乎同时迈步，朝着前方那龙山走去。

    “这座龙山有些诡异，整座龙山呈剑状，如果猜测不错，攻击力肯定非常强悍。”

    一边前行，晴儿一边谨慎的开口。

    旁边陆天龙点点头。

    “没错，我们需要小心。”

    “但是这一层龙山，休想拦住我们。”

    陆天龙表情同样凝重，但眼神却坚决无比。

    现在站在这龙山之下，就能感受到纵横交错的杀气从这龙山上传来。

    清风拂过脸颊，都感觉像是刀子割在脸上一般，传来一阵阵刺痛。

    “走！”

    两人再次对视一眼，同时踏上那龙山。

    当两人双脚同时踏上龙山的刹那……

    “嗯？”

    陆天龙和晴儿对视一眼，目光之中全都闪过了一丝疑惑。

    之前众人已经闯过了四层龙山，在闯那四层龙山的过程之中，都是有人踏上龙山的时候，整个龙山便会崩塌。

    等龙山崩塌之后，龙山便会化成龙神之力，接着幻化成龙形虚影，守护龙族族地。

    但这一次……

    “这龙山怎么没有动静？”

    晴儿有些诧异的开口。

    看看面前的龙山，现在仍然像是一把利剑一般差入云霄。

    却没有任何崩塌的迹象！

    “莫非，我们两人踏上龙山的姿势不对？要不咱们俩换个姿势再来一次，龙哥在上你在下，或者龙哥在下你在上？”

    陆天龙半开玩笑半认真的开口道。

    “……”

    晴儿无语，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    这都什么时候了，陆天龙这色胚竟然还有心情开这种玩笑，脑袋里面装的什么呀。

    “不好。”

    没等她还击，陆天龙突然脸色一变，猛然抬头看向前面那龙山。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    原本龙山寂静无比，但突然，地动山摇。

    然后两个人便惊恐发现，面前高耸入云霄的龙山，竟然整体在翻转，就像是连根拔起的大树一样，开始慢慢倾斜！

    “不好，快退！“

    陆天龙眼睛瞬间瞪大，伸手拉住身边的晴儿，拼尽全力猛然后退！

