    罗源看完52封邮件，又看向那二十几个通话申请，有些犹豫要不要接，但想了一会儿，既然申请人权限极高，很有可能是大人物，他也不好驳了人家的面子, 以后还是要在这方宇宙中混的，还是低调一点，于是他随便点了其中一个，然后等待接通。

    罗源站了起来，在他的前面凝聚出一个超大的屏幕，通话连接后, 眼前的超大屏幕竟然呈现一片宇宙星空, 虽然隔着屏幕, 但感觉就像真的面对着无尽星河一般，突然星空中出现了一个黑影，然后不断拉近，忽然一股让人心颤的威压直接透过屏幕传递过来，让罗源一惊。

    罗源识海中的五层虚空之塔急速旋转起来，无形的力量散开，为他抵挡这股威压，所以他表面上只是皱了皱眉，没有出现难看的姿态。

    “小家伙，意志不错。”突然一道温和的男子声音在罗源的脑海中响起。

    罗源仔细看去，男子的面容也显现出来，是一个相貌威严的儒雅中年男子，男子正微笑着看着罗源，其眼里有星河流转，似乎每一寸肌肤都是法则符文构造，让人看一眼便会深陷其中。

    “你是？”罗峰屏息, 恭敬询问。

    “我？”中年男子一挑眉，微笑道, “我就是乾巫宇宙国的国主, 是不是很吃惊？也不知道我幻化的这副模样，是否符合你心中的形象。”

    “额，拜见国主！”罗源恭敬行礼，他感觉这位大佬和他想象中有点不太一样，不过到了宇宙尊者的境界，什么模样已经不重要了，他们的形象可以幻化万千。

    “嗯，罗源，其实我关注你很久了，从你在杀戮场崭露头角开始，一直到你现在连闯通天桥五层，你真的非常优秀，总是在突破我对你的评级，只是我很好奇，你为什么会同时涉猎十大本源法则，这样一心多用，会走不长久的。”乾巫宇宙国国主有些疑惑的说道。

    罗源闻言笑了笑，想不到会有大佬在一直关注着他，他想了想说道:“我只是觉得十大本源法则都是宇宙的运行法则的一部分, 如果能全部参悟，就有机会融合成传说中的终极法则——混沌法则，那么以后的路也能走的顺利些。”

    乾巫宇宙国国主闻言，竟然瞪大了双眼，震惊地看着一直保持平淡表情的罗源，过了好一会儿，他才缓过来，郑重说道：“罗源，我虽然不知道你是从哪里知道这混沌法则的存在的，但你的野心甚至都朝出了我的预计。

    即使是混沌城主听到了也会被你说的话震惊到吧，不过我还是要劝你，贪多嚼不烂，为了以后的路，你还是选择一到两种本源法则参悟，当然这只是我的个人建议，你可以考虑一下。”

    “嗯，我会考虑的。”罗源笑了笑，但心里早就计划好去捡取十大本源法则了，混沌法则那可是称圣级的混沌主宰才能掌握的，可是如果自己一开始就往这条路上走，那么以后的成就不可限量，有了系统外挂，他还怕什么贪多嚼不烂。

    “嗯，罗源，我有意收你为徒，你可愿意？”乾巫宇宙国国主停顿了一会儿，然后认真开口说道。

    罗源一听，心里暗道正戏来了，然后也是假装认真思考了一会儿后，说道：“我想问一下，如果拜您为师，我会获得得什么？”

    乾巫宇宙国国主闻言，嘴角露出微笑，他觉得收罗源为徒有戏，于是回道：“以你的天赋，等到达不朽级后，有可能会被混沌城主收为亲传弟子，所以在此期间，我可以给你提供你所需要的任何东西和庇护，只要是我能给的都可以，我也可以在虚拟宇宙留下一道意识分身，专门指导你修行。

    你现在应该得到了二十多个通话申请，这些其实都是那些老牌宇宙尊者也想收你为徒，不过我作为虚拟宇宙公司的高层，暗地动用权限影响你第一个通话申请的选择对象，也就是说无论你第一个通话申请选择的那个，连接后都会是我，我还是鸿盟的六星成员，选择我对你是最有利的。”

    罗源听了这位乾巫宇宙国国主的话，不禁尴尬笑了笑，这位国主可是欠了巨款的负翁，人称“钱无国主”的穷逼，竟然说能提供他所需要的任何东西，但罗源还是打算接受他的收徒邀请。

    毕竟无论怎么说这位乾巫宇宙国国主是一位极其古老的尊者，拥有的势力和背景不可想象，而且和这位国主交谈，感觉这人还不错，总比那些只能拜封王不朽为师的天才们强太多了。况且罗源本身也是乾巫宇宙国出来的，有了和乾巫宇宙国国主师徒这层身份，他以后做很多事情都方便了许多，等以后实力强大了，还可以让混沌城主收他为亲传弟子，到时候还不横着走。

    于是罗源笑了笑说道：“我答应了，不过那二十多个尊者，您可帮忙挡一下，我可得罪不起他们！”

    “嗯，放心，以后你就是我第五位亲传弟子了，我找个时间，让你正式拜师，顺便给你介绍一下我其余的四位弟子，他们可都是不朽呦！”乾巫宇宙国国主说完眨了眨眼，然后笑着下线了。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛。

    雷霆岛，是虚拟宇宙公司的不朽集中地，真正的最高层集中地。

    “这一批1000名天才，闯通天桥，结果如何？”高坐在王座上的青色战袍紫鳞男子居高临下，声音轰隆回荡在这无比巨大的神殿中，他一直在分心别的事，所以需要听取属下的汇报。

    “尊者。”

    下方站着一名好似铁塔巨人，满是金色绒毛的狮头壮汉，此刻他正尊敬禀报道，“这一批1000名天才，997人闯通天桥全部失败，罗源成功通过五层，伯兰成功通过两层，戎钧成功通过一层。而看闯通天桥的视频，太初区的其他成员表现也很好，像罗峰、千水、乌卡都很不错，和天才战比，他们的进步都很大。”

    “哦，这个叫罗源的小家伙就是这次天才战榜首吧，竟然一连闯过通天桥前五层，最强新人，实至名归，难怪乾巫那个家伙刚刚不惜花费极大代价也要暗地动用权限收他为徒，真是有意思，将罗源闯通天桥的战斗视频给我！”青色战袍紫鳞男子吩咐道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

