    进来之前苏萌还是满心欢喜，自从那天在医院听父母说了那些话之后，苏萌也开始慢慢琢磨起来，是啊，要是他对我没意思，为啥愿意借钱给我？这可是两万五，不识二百五，这么多钱眼下又有几个人能拿出来？单单只是邻居关系的话，他肯定不会借给我吧？

    苏萌还真是想错了，沈隆一来是看在邻居的关系上，二来么电视剧里苏老师可是好好活下来了，要是因为自己没借钱就让苏老师死了，沈隆良心上多少会有点过不去；两万五对其他人来说算多，对沈隆却不过只是保龄球馆一天的营业额而已，压根就不算什么。

    然后沈隆这么一走就是几个月时间，苏萌在家里忍不住就想起了过去的种种，小时候的青梅竹马，北海公园的英勇救人，不知不觉对他的好感又恢复了。

    今天回家一听说韩春明回来了，苏萌就急匆匆跑过来，想要问他这段时间过得好不好，还想知道他是不是依旧喜欢自己，如果还喜欢的话，自己未必不会考虑继续和他接触，他表现要是好，那么苏萌也会考虑和他在一起。

    进门之前苏萌还曾想象过韩春明看到自己出现会是什么反应，惊喜？高兴地不知道说什么才好？想要表达对自己的感情却不好意思开口？应该差不多就是这几种吧？

    然而没想到的是，他看到自己第一眼想起的竟然是还钱？这下如同劈头盖脸泼过来一瓢冷水，让苏萌心里顿时拔凉拔凉的，直接就楞在那儿不知道说啥好了。

    沈隆装作若无察觉的样子，继续说道，“你记得这事儿就好，不过也别着急，我这边稍微款雨点儿，你先紧着别人家的还吧！”

    当然他这也只是个态度而已，按道理来讲，你借了我这么多钱，要还钱的话也得先紧着我来吧？倒不是说你必须把所有余钱都先还给我，只是你在给别人还钱的时候也别忘了我家，给别人还个一百，起码也得给我还个五十吧？

    我可以说不急着还，你不能真就把这事儿忘了，就算暂时不宽裕也得时常过来说道说道，让我家里知道你的经济情况和还款计划。

    我还，我现在就给你还！气得苏萌差点脱口而出，不过她好歹没有被郁闷冲昏头脑，话到嘴边又收了回去，这话说起来容易，但这可不是二百五，而是整整两万五，把他们家掏空都还不出来啊，所以到最后苏萌也只能委委屈屈的说道，“我爸手术完了还要休养，工资什么的全花在营养费上面了，暂时还没钱还你！”

    其实这话也不对，起码苏母已经开始慢慢给家里亲戚还钱了，虽然只是你二十他五十的零碎，可也不能说完全没钱。

    “不过你放心，我现在也已经上班了，分到了教育局，我也开始拿工资了，以后我家会还上的！”苏萌又补充道。

    “没事儿，都是邻居，谁家还没个不方便的时候，不用着急。”沈隆有强调了邻居两个字，你可千万别多想，我对你真没想法了已经。

    “我就是听说你回来了，来和你说一声，免得让你以为我们家是借钱不还的那种人！”苏萌站在那里，有点想走了可又有点舍不得。

    “不会不会，苏老师的人品我们院儿谁不知道啊！”嗯，苏老师这人虽然有点臭脾气，可人品还行，你的话我就不敢保证了，反正有啥坏事儿你都以为是韩春明干的。

    “那行吧，你刚回来估计也累了，我就不打扰你了，我先回去了。”苏萌走到门口也没听到沈隆挽留的声音，只好气鼓鼓地走了。

    程建军又在窗户后面看见了，他想要出来拦住苏萌说会话，可不知道是不是想起了什么，又停下了脚步，叹了口气重新坐下了。

    “妈？我走这几个月，苏家有没有人过来啊？”沈隆问道，他也想知道这几个月院子里都出了些啥事儿。

    “苏萌她妈第二天就过来了，说话倒是挺好听的，苏老师出院以后也来过，说肯定会给咱们还钱，就是这笔钱太多，估计要拖一阵儿，我也没说啥，就让他们不要着急，以后有钱了慢慢还就行了。”韩母在厨房里说道。

    嗯，这俩人做事倒是蛮周到的，不管怎么样，起码有个态度在这儿，“那涛子那边咋样啊？是好还是坏？”沈隆打算吃完饭再过去看看。

    “挺好的，生意一直不错，涛子还经常过来看家里缺点啥呢，动不动就给送米送菜啥的，你这个朋友可是不错！你回来啦可得好好去谢谢人家。”其实这事儿都不用李成涛操心，韩春明还有俩哥哥俩姐姐呢，就算沈隆出远门了也饿不着老太太。

    “成，我还给他带了些东西呢，等明天我去他家一趟。”沈隆原本想直接去饭店，可一想孟小杏也在那儿，就立马改了主意，至于蔡晓丽那儿，还是后天去饭店的时候再给她吧，明天晚上去了李成涛家，后天店里肯定有知道他回来了，自己再不出现的话，孟小杏估计就该找到家里了，那还不如去店里呢。

    至于今天么，肯定是要和家人一起过的，出去了这么久，不光韩母担心，韩春生韩春燕他们肯定也担心啊，“下午我去大哥大姐，二哥二姐他们家，晚上一块儿聚聚吃个饭吧。”沈隆当然也给他们准备了礼物。

    “是该这样，你小时候多调皮啊，要不是春生、春燕他们照看着，你那儿有今天，你现在也出息了，能照顾就照顾下他们吧！”看到几个孩子关系和睦，韩母心里也挺高兴的，“也不用去外面吃，晚上我来做就行。”

    “那儿能让您累着呀，还是出去吧，地方我都找好了。”昨天晚上吃饭的地方还不错，临回来的时候沈隆已经定了一桌，“对了，院子里没啥事吧？”

    “要说还真有，程建军好像和苏萌的关系淡了。”韩母说出了一个让沈隆有点意外的消息。

