    “这幽冥骨洞，不简单啊！”

    陆尘拿着夜明珠，照亮这通道的内壁，只见这山石构成的洞壁之上，有着一道道很明显的爪痕。

    甚至，还有各种奇怪的爬痕。

    这说明，这幽冥骨洞之中，存在有不只一种未知的妖兽。

    “这里莫非是什么妖兽的族群巢穴？”

    陆尘心中一动。

    然而，他的这个问题，却是无人解答。

    陆尘转过头一看，见那宫徵羽正低着头，似乎并没有听到自己在说什么。

    “奇怪的女人！”

    陆尘摇了摇头，也懒得再重问一遍了。

    问了，她肯定也不知道。

    “走吧！”

    陆尘放慢了脚步，一路观察着这通道中的情况，一边试图再一次闻到那一股淡淡的清香味。

    毕竟自己这一次来这幽冥骨洞，便是要找这幽昙花，然后等这幽昙花一落，便能得幽灵果。

    只是，走了好一会儿，陆尘却再也没有闻到这一股子熟悉的味道了。

    “莫非，这幽昙花还能移动不成？”

    陆尘寻思着，刚才那清香味明明很近，就算黑暗中不能视物，但自己以元力探索，应该早就已经发现了的啊？

    除非这幽昙花长脚了，还能跑。

    “不对！”

    陆尘忽然愣了一下，他想到了一个事。

    刚才，自己闻到这一股子清香味的时候，前方，站着一个人。

    宫仙子。

    当时宫仙子走到自己前面去了。

    而之后，宫仙子一直在自己身后，自己便再也没有闻到这一股子香味了。

    因为通道的风，是朝着洞外吹的。

    那么，自己闻到的香味，其实便是……

    想通这个，陆尘都觉得有些尴尬了，怪不得那宫徵羽红着脸，低着头，一副心不在焉的样子。

    难道是以为自己在调戏她？

    陆尘有些哭笑不得。

    这宫徵羽被人称为红叶城第一美女，平日里，怕是身边有无数少年俊杰追逐。

    这样的人，愿主动替自己抚琴助阵，可此时，又怎么会如此容易害羞？

    陆尘一时间精神有些恍惚，想起了前世身为天帝之时，常伴自己左右的其中一个女徒弟。

    “也不知，我那徒儿如今怎么样了？”

    陆尘心中微微一叹。

    转世重修，也不知何时才能再见到她？

    陆尘收起了心中的杂念，此时不是感伤的时候。

    “唉！仙子既然知道我刚才闻到的香味来自何处，为何不直说？害得我空欢喜一场！”

    陆尘长叹了一口气。

    宫徵羽顿时心中一跳，她已知道，陆尘想到了刚才的香味来自何处。

    那正是自己的体香。

    可这种话，她又怎么好意思说？

    “让陆尘公子误会，小女子实在过意不去！”

    宫徵羽呐声道。

    陆尘无奈道：“你我既然相识多日，今日同行探这幽冥骨洞，也算是有交情了，以后便不必这么客气了吧？叫我陆尘便可！”

    “公子也不必称我为仙子，叫我琴儿便可！”

    宫徵羽声音更低了。

    “好吧！琴儿姑娘，我们走吧！”

    陆尘并未多想。

    但宫徵羽却是心中暗暗一喜。

    琴儿，是她的闺名，她从未对外人说起过，陆尘是第一个。

    二人不再多言。

    往前再一次行了半炷香的时间，通道中的幽幽冷风，散发出阵阵寒意。

    陆尘倒是并无任何感觉。

    自武魂进化之后，冰煞银龙的属性便发生了变化，身具冰煞之气，对这寒意自然不必在意。

    但宫徵羽却仿佛有些不习惯。

    陆尘仍挡在她前方。

    忽然，前方传来窸窸窣窣的声响，一阵阵翅膀扇动的声音，夹杂着一股子血腥气味。

    “危险！”

    陆尘立刻收起了夜明珠，直接传音道。

    宫徵羽神色一变，抱紧了怀中的瑶琴。

    一夜黑暗之中，那怪异的声响越来越近，一道道红光，若隐若现。

    “是蝙蝠类的妖兽！”

    陆尘立即猜测到，前方涌现出来的妖兽种类。

    蝙蝠喜欢居住在幽暗的洞中，而且喜欢吸食鲜血，无论是人类，还是其他的妖兽。

    这里看来是蝙蝠妖兽的巢穴。

    陆尘右手握紧了龙雀刀，站定未动，神色却依然淡定。

    “琴儿，你在我身后躲好，不要乱动！”

    “公子小心！”

    陆尘的元力散发出去，覆盖了前方五丈的距离，在这距离之内，一切都逃不过他的探查。

    忽然，前方一阵腥风。

    一双双血红的眼睛，如拳头大小，直接朝着二人扑了过来。

    “来了！”

    陆尘手中的刀直接出鞘。

    哧！

    一道如弦月般的刀芒，瞬间绽放，狠狠的斩在那领头的蝙蝠妖兽身上。

    借着这刀芒，陆尘也看清了这蝙蝠妖兽的模样。

    “暗夜血蝠！”

    这妖兽状如鼠，尖牙利嘴，生着巨大的肉翅，展开如人的臂展那么长。

    两只眼睛散发着幽幽的血光。

    当真是丑陋不堪！

    陆尘这一刀，蕴含着元力，远比之前仙来楼出手要强大得多。

    一刀直接便将这巨大的暗夜血蝠给斩成了两截。

    然而，此刻那暗夜血蝠一死，血腥味吸引了无数的同类飞来，简直铺天盖地。

    “糟了！”

    陆尘此刻也有了一丝危机感，手中的刀不断攻击。

    那些暗夜血蝠的确可怕，拥有着炼魂境第三层的实力，虽然对陆尘来说并不算什么，可数量实在太多了。

    陆尘若是不使用元力，怕是一刀只能砍伤这暗夜血蝠，却不能直接杀死。

    可若是使用元力，杀得越多，这暗夜血蝠却是前仆后继，仿佛无穷无尽。

    陆尘一咬牙，便要祭出武魂。

    以冰煞银龙武魂，放出冰煞之气，冻住这些可怕的暗夜血蝠，至少能挡住这个通道。

    唯今之计，只有如此了。

    要不然，得杀到什么时候？

    “吱吱吱！”

    忽然，这些暗夜血蝠扇着翅膀，双眼红光大盛，似要集体攻击。

    “公子小心，这是暗夜血蝠的音波攻击！”

    这时，宫徵羽却是往前一步，直接挡在了陆尘的面前，手中的瑶琴已散发出阵阵元力波动的光芒。

    这一刻，宫徵羽身上仿佛有了一些神圣的气质。

    陆尘愣了一下。

    这蝙蝠类的妖兽，其实常年处在黑暗之中，双目视力早已退化。

    而它们判断目标以及飞行的方式，是用音波。

    宫徵羽瑶琴在手，右指拨动琴弦，瑶琴之上元力震颤，瞬间，一道道琴音在这黑暗通道之中响起。

    那通道之中的暗夜血蝠纷纷怪叫着，四下乱飞。

    场面一片混乱。

    陆尘心中一喜。

    这宫徵羽的琴声，当真了不得。

