    第157章我没偷笑

    凌暖看够之后就将空灵木收好，正当她准备要拿起筷子继续吃早餐的时候，却看到修云司拿出一个像是木簪又像是小木剑的东西，看得她一脸懵，“这是什么？”

    这木簪有点像是缩小版的幻花剑。

    确切的说，应该是比幻花剑更精致的东西，剑柄上的花纹雕刻栩栩如生，仿佛真的是从上面长出的花朵。

    更神奇的是，这木头居然宛如羊脂白玉一般，色泽明亮，若不是仔细近看，根本看不出它是木头。

    “这是我亲手雕刻的剑，送你。”修云司将手里的小木剑变成一柄长剑，送到凌暖面前。

    看到修云司手里的小木剑突然变成长剑，凌暖惊讶至极，将剑拿过来，剑一入手，触感极强，剑中仿佛有什么力量在与她共鸣。

    剑柄上几朵晶莹如玉的花朵，极具灵性，简直如同活物一般，花蕊之中隐隐闪烁着紫色的光芒。

    剑身干净平整，纯白如玉，若不是上面有一些木质纹路的特征，还真看不出这是一把木剑。

    “修云司，没想到你的雕工这么好，这剑雕刻得也太漂亮了吧。还能变大变小，当簪子也很漂亮。”

    “你喜欢就好。”修云司见到凌暖对他所赠之物露出那样喜爱的样子，心里总算是满意了，也不枉费他花了一整天的时间精心雕刻。

    刚得到一柄好剑，凌暖忍不住到旁边舞上一番，只是简单挥了几下，剑的威力却让她难以置信。

    好强的剑势，哪怕是普通人挥动这柄剑也能一剑震碎巨石。这是剑本身的力量，与人无关。

    此剑极轻，但随意挥出的剑气却如万斤重量，一般人根本低挡不住。

    凌暖是越来越喜欢上手中的这柄木剑了，问道：“修云司，这剑叫什么名字？”

    修云司微笑说道：“前日才雕刻而成，暂时无名。如今它已经是你的剑，以后也只能是你的剑，不如你给它取个名字。”

    “那就叫凌云剑。”凌暖也不知道怎么回事，脱口而出就取了这样一个名字，之后才意识到什么，立马尴尬起来。

    反观修云司，对这个名字却是相当满意，开心笑着，“好，就叫凌云剑。”

    凌暖翻个白眼，气呼呼的看着修云司，没好气道：“你别在那里偷笑。”

    “我没偷笑。”

    只是光明正大的笑。

    “切……笑吧笑吧。”凌暖不再为那点小尴尬纠结，潇潇洒洒回去坐好，意念一动，手里的剑就变成了精致美丽的花木簪子，正当她要把簪子戴到头上时，旁边的人却说：“我来。”

    修云司将凌暖手里的花木簪子拿过来，亲自为她戴上，随后欣赏一番，非常满意，“很漂亮。”

    凌暖打趣道：“是簪子漂亮还是我漂亮？”

    “自然是你漂亮。”

    “油嘴滑舌。”

    修云司安安静静看了凌暖几眼，然后说道：“晚上的时间空出来，我带你去个地方。”

    凌暖问：“去哪里？”

    “去了你便知道。晚上再来找你，我先回云王府处理一些事。”

    “喔。”

    (本章完)

