    第70章 宁雨婷：这就是你说的手工活？

    再逛了一会，叶默回到了工作室。

    他继续做起手办来。

    “叮！”

    手机响了。

    “我查到了！”

    拿过来一看，又是那个女人，这次倒没发什么福利了，就是正常的一句话。

    “你查到什么了？”

    叶默一怔。

    “不是你让我查，到底是谁在群里悬赏，要找你家玉晴的住址吗？现在我已经查到了！”

    那一边，宁雨婷回道。

    她刚沐浴过，披着一条浴巾，坐在床边，头发还有些湿漉漉的，露出的雪白香肩上，还有晶莹的水珠残留。

    浴巾下，一双修长的玉腿并拢，像是象牙一般，白得有些晃眼。

    她正抿着丰润的红唇，微微笑着，一对妩媚勾人的眸中，有几分得意之色。

    十万块啊！

    终于要到手了！

    “这么快吗？”

    叶默讶道。

    “当然了，你也不看看我是谁，我跟你说，为了帮你查这点东西，我可是付出了巨大的牺牲的，十万块，一分都不能少。”宁雨婷道。

    “巨大的牺牲？你被睡了？”

    叶默被震了一下。

    “靠！这个混蛋，我是那么随便的人嘛！”宁雨婷看得一咬牙，气不打一处来。

    “怎么可能！我是那种人吗？我就穿了个低胸装，稍微牺牲了一下美色。”她啪啪打字，迅速回道。

    “哦！那你怎么说，是巨大的牺牲！也不能怪我误会！”

    叶默恍然道。

    他还真以为是什么巨大的牺牲！

    “行！是我错了！”

    宁雨婷咬着牙，恨恨地回道。

    “那你说说，到底是谁？”叶默道。

    “这个说起来有点麻烦，我这里还有些资料，得当面给你，我们得见个面。”宁雨婷道，“你选个地方吧！”

    “我在忙，走不开，你过来吧！”

    叶默道。

    接着，发了个地址。

    “你在忙什么？”

    “做手工啊！”

    宁雨婷看得一愣，脸又红了。

    这个家伙，这个时候还不忘调戏她，真的坏透了！无药可救那种！

    “这个流氓！”

    她放下手机，气鼓鼓地骂道。

    “哎呀！他叫我去他的地方，他不会趁机对我做什么吧？他这个人这么坏，兴趣那么变态，什么都做的出来的。”

    接着，她想到了什么，不由有些担忧。

    她低下头，看了看自己傲人的妖娆身材，再一照镜子，看了看自己的漂亮脸蛋，不由更是忧心忡忡了。

    “哎呀！不行！不行！”

    她像是想到了什么，猛地摇头，双颊涨得通红。

    上次拍了那个黑暗奥特女战士的cos装后，她脑海中，老是会浮现一些奇奇怪怪的，非常羞人的画面，她穿着那件皮套，而那个家伙，扮作了怪兽……

    她不止一次想努力忘掉，可越是想忘，偏偏就越是忘不掉。

    “要不，我拒绝吧！”

    她想了想，拿起了手机。

    可接着，她就犹豫了，要是那家伙耍赖，不给钱了怎么办？

    那可是十万块啊！

    “还是得去！我穿厚实一点就行了！没错！就是这样！”

    她兴奋地起身，揭下浴巾，走到衣柜前，挑起了衣服。

    “不行！这套太欲了！”

    “这套，也不行，还是很欲！”

    她一套套选过去，眉头都拧紧了。

    没有一套衣服是适合的，即便是最普通的衣服，穿到了她身上，都会变得很性感，勾人犯罪。

    “唉！”

    挑了半天，她颓然坐下，有些绝望。

    她实在没衣服可挑了！

    “算了，穿大衣吧！裹成粽子，我就不信了，他还能对我下手。”

    她站起来，无奈地道。

    最终，她挑了一件很厚很厚的大衣，穿上后，能把自己的好身材完全遮盖起来。

    “万一……他出乎意料地变态，还是要丧心病狂地下手呢？”

    准备好，刚走出门，她心中咯噔一声。

    要是那家伙蓄谋已久，那她穿什么都没用。

    她站在门口，想了很久。

    等下了楼，她去了一趟便利店，买了一盒保护措施。

    如果阻止不了，那只能尽可能保护自己了。

    接着，她开上车，照着地址赶了过去。

    来到门前，她有些忐忑，深呼吸了一下，她才抬手，按下了门铃。

    “你……很冷吗？”

    叶默开了门，看到她，不由愣了一下。

    “对……对啊！我……我生病了！冷！所以穿这么多！”宁雨婷小声道。

    叶默看着她，有些无语。

    “进来吧！”

    他招了招手。

    等她进来，就关上了门。

    “这是……你家吗？”

    宁雨婷好奇地往里张望。

    “不是，是我工作的地方，平时有空就来这里，做做手工活。”叶默随意地道。

    “手……手工活？”

    宁雨婷一怔。

    她脸刷地红了，这个家伙果然够坏，这就开始调戏她了。

    等等……好像不对！

    但下一刻，她意识到了，事情好像有些不对，做那种手工活，哪里都可以，没必要非跑到这里来。

    “这……这些都是什么啊？”

    她往前走了几步，往里面一看，不由呆住了。

    里面全是一些器械，工具，在一旁的桌上，她还看到了很多玉雕，金器，还有很多布匹，丝绸……

    这，好像真的是个手工工作室！

    “这……这就是你说的手工活？”

    她呆了许久，转过身，难以置信地问道。

    “对啊！”

    “这些……全都是你做的？”

    “对啊！”

    叶默觉得有些莫名其妙。

    完了！

    宁雨婷用力地拍了一下自己脑门。

    她明白，是自己从一开始就会错了意，然后拼命脑补，以至于彻底理解错了。

    那所谓的手工活，其实就是正儿八经的手工。

    太羞耻了！

    她脸颊涨得通红，像是烧起来了似的，烫的厉害。

    此刻，她只想找个地缝钻进去，这样她就不用尴尬了。

    “你怎么了？”

    叶默疑惑道。

    “没……没什么！”

    宁雨婷慌忙道。

    她是宁死也不能让这家伙知道，她会错了意。

    “我就是有点热，所以脸发烫了，没事的，这是给你的资料。”

    说着，她伸手从兜里一掏，掏出一叠文件来。

    同时，还有什么东西被带了出来，啪的一声，落在了地板上。

    两人定睛一看，房间里的气氛，瞬间凝固了。

    (本章完)

