    第52章 小凉山又临访客（下）

    太乙观的简单建设的女墙外，两个身影正襟而待。

    芮鸿畅在见到当先的那道身影后，随即就对一旁的程萧说道：“少主，是我的旧识，蜀山长老，李阳。”

    “蜀山的李阳？”程萧一怔，然后打趣道：“没曾想鸿老的这位好友如此热情，还专门找上门来了。”

    芮鸿畅摇摇头，低声道：“少主见笑了，但此人虽与我有些交情，但还没有达到能让他单独登门拜访。”

    沉思了几息，芮鸿畅道：“怕是此人此番前来，是别有目的。”

    程萧点点头。

    三人来到了自家的宗门大门处。

    还没靠近，只见芮鸿畅和李阳二人都不约而同的大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈。”

    二人笑着互相行礼。

    芮鸿畅当先说道：“早些时候我的窗门前喜鹊频叫，我还道是有何好事，没曾想是老友你的来到！”

    “欸～”李阳摆了摆手，“瞧这话说的，老友你来我蜀山建立门派，居然不和我提前打声招呼，实属‘可恶’啊！”

    芮鸿畅笑道：“这不你成了蜀山长老，是个大忙人了，我一记散修可不敢轻易攀谈。”

    李阳无奈的指了指芮鸿畅，说道：“你呀你，挖苦我是不是。”

    “不说这些，不说这些了。”芮鸿畅笑着向李阳介绍道：“这是我太乙观现任掌门人，程萧。”

    “哦？”

    李阳诧异的打量了眼程萧，不过炼气期的气息，为何……

    心中暗自揣摩着，李阳还是客套的拱拳道：“见过程掌门！”

    “时常听到鸿老提起李阳长老您。”程萧也回礼道：“没曾想和您的见面如此唐突。”

    李阳一怔，随即哈哈大笑爽朗道：“我这也是听到门内消息传来，所以前来探望多年未见的老友啊！”

    芮鸿畅心中轻笑一声，脸上还是露出了一副受宠若惊的样子。

    “难得，难得！”

    芮鸿畅感叹了一句，然后又介绍到袁侯。

    “这位，乃是我太乙观的袁侯，袁长老。”

    “嗯？”李阳面色一僵，但很快又露出一副笑意：“见过道友。”

    “见过道友！”

    一行人浅浅交谈了一番后，李阳便示意自己的徒弟上前。

    只见那弟子怀中抱着一条长盒，李阳单手将其打开，里面放着的是一把玄铁打造而成剑胚。

    李阳说道：“此次拜访有些唐突，在下也没来得及准备些什么，此物是我在剿灭一魔道中人后，在他空戒内得到的。”

    “道友，这区区剑胚罢，还请不要嫌弃！”

    “不敢当，不敢当！”芮鸿畅连忙道：“你这是干什么啊？”

    “哈哈！”

    李阳笑道：“我这拜访老友，总不能空着个手吧，这剑胚也算不得上什么贵重物品，你别嫌弃啊。”

    “这……”

    芮鸿畅一时间不知道如何处理了。

    好在，一旁的程萧开口道：“鸿老，这是李阳长老的一番心意，就收下吧！”

    “那……好吧！”

    芮鸿畅上前收下了长盒。

    一旁的李阳眉头一挑，看向程萧的目光若有所思。

    程萧见状后，说道：“多谢李长老之礼，请入我太乙观喝杯茶吧！”

    “那就多有叨扰了，程掌门！”

    “请！”

    “请。”

    ……

    一行人来到了客厅内，隋文烟一行人早已回了后面的各自房内，就剩下李逍遥等候在此。

    见一众人进了客厅落座后，李逍遥便利索的向每人都上了杯茶，然后便退下了。

    厅内的几人又是一番客套的寒暄后，

    李阳说道：“此番前来叨扰，除了来见老友外，在下其实是另有所事相求。”

    程萧一怔，随后便回答：“李长老但说无妨，能帮的到的我太乙观绝不含糊！”

    对于程萧的信誓旦旦，李阳也没有感到不对劲，毕竟根据方才简单的接触后他发现，芮鸿畅其实对此少年多是信服的。

    换而言之，不管这太乙观具体情况如何，这芮鸿畅还是听这个修炼境界不过炼气期的少年。

    这一情景若不是李阳亲眼所见，他是打死也不相信的。

    李阳行礼，说道：“此事并不难，想必芮道友定能帮到。”

    芮鸿畅看了程萧一眼，程萧也点头示意。

    于是芮鸿畅便问道：“不知李道友此次光临我太乙观所为何事？”

    李阳轻笑道：“芮道友曾于我提起过你是在月轮山处修行的，此事可对？”

    “是的。”

    李阳点头，然后继续道：“不瞒程掌门和道友，我此次前来，正是想要向芮道友咨询一来自月轮山的门派。”

    话到这里，程萧和芮鸿畅二人心里均是一颤。

    好在二人的表情并没有什么变化。

    当然李阳也并未注意，自顾自的说道：“太一门，芮道友可曾听闻？”

    芮鸿畅强压住内心的波澜，回道：“不曾耳闻。”

    李阳一怔，有些不甘的问道：“道友真未听过此门派？”

    芮鸿畅装作沉思了片刻，然后摇头道：“道友莫怪，这月轮山有不少的修仙门派，而老夫在月轮山修行数十年，若是叫的上名号的，老夫都有些印象。”

    芮鸿畅轻叹一声，道：“但这小小的太一门，老夫还真未听过。”

    “啊？唉～”

    李阳听到这里也是没了辙，毕竟太一门也确实是名不见外的，自己也是第一次听说过这个名字。

    程萧见李阳一脸的遗憾，这才发现他的目标好像不是自己，于是便开口问道。

    “不知李长老询问这有关太一门的事情是为了什么？”

    李阳抬头看了眼程萧，说道：“程掌门有所不知，这月轮山下的太一门乃是一魔道门派，一个月前被我正道中人除去。”

    李阳又看向芮鸿畅：“不过这次除魔并未将太一门一网打尽，毕竟之前它名声不显，我等怕有太一门余孽侥幸逃脱，然后潜藏报复门中初阶弟子。”

    芮鸿畅面无表情，说道：“李道友都说了，这太一门一直有意识的遮掩自己的踪迹，而老夫又是散修出身，这是真的未曾听过。”

    李阳摆了摆手，道：“也罢，既然道友不知，那在下也不再询问了，此事也没啥大不了的，不必在意。”

    程萧脑海里在若有所思，但表面还说道：“实在抱歉，未能帮助到李长老。”

    李阳哈哈一笑。

    程萧见状，尝试着说道：“我有一事，想求李长老！”

    ?  ?晚安，兄弟们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

