    看着香椿夫人的离开，玉宸端起茶杯将其中泉水洒落。那水滴还未落地，便是化作淡淡的烟气在草木周围盘旋，在玉宸脚下铺开一层氤氲。

    落下的月光在烟气中化开，凝聚出一滴一滴的露水聚到草木的枝叶上，随着“嘀嗒”声响，落到土里，滋润此地刚才被抽取甲乙木元气的草木。

    同时，几道残魂汇聚于此，在玉宸的牵引下，融入到草木之中。

    瞬间，原本平凡的草木生出细微的扭曲的灵机，开始缓慢改变周围土地的气息，侵蚀玉宸在此地建设的道场灵机。

    口中默念净天地咒，驱散周围土地内驳杂的气息，玉宸看着那几棵逐渐恢复平静的草木，心中不由嗤笑：‘阴魂寄木之法？我看是魔改的地仙道法才对！这种东西可不像是修士自悟出来的啊！也不知道这位夫人是从哪里得来了。’

    想到这里，玉宸的目光又是转移到画壁的方向，心中默道：‘这么看来，那幻梦的堕落似乎也没有那么简单。’

    玉宸起身活动了一下筋骨，便是院落当中盘膝坐下，闭目养神，等到东方天光破晓，开始吞吐朝阳紫气。

    一缕缕紫气顺着玉宸的呼吸，化作淡淡的紫色霞光在皮肤下流转，让前来拜会，站在敞开的大门前的陈家几人叹为观止。

    玉宸睁开眼睛，便见到一位身穿青衫的老者上前拱手道：“见过道长！敢问道长刚才可是在吞吐的可是朝阳紫气？传说此气能固本培元、温体养魂，不知是真是假？老朽也曾学习过一段时间的吐纳法，试图接引紫气，却难以入门。”

    “我等吞吐那朝阳紫气，是借助其中天光破晓，日月轮替过程当中的一点新生灵机，于搬运法力之时，调和五气，进而延年益寿。对于常人而言，吞吐紫气的功效，并没有传言之中的那般玄妙？”

    玉宸解释了一句，而后看向老者身后的陈生，那陈生赶忙上前道：“玉宸道长，这一位是我家长辈……”

    老者摸了摸下巴的胡子，一开始的时候，他对陈生带自己来这还是有些排斥，后来见到玉宸吞吐紫气，才有所信任。此时听闻陈生介绍自己，开口道：“老朽乃是明德的三伯，字道铭，空活几十年，在家中排行第三，道长若是不嫌弃，称呼我陈三便是。今日来此，便是请道长去我陈家驱邪破厄。”

    昨晚没有答应香椿夫人，有心插手这事的玉宸闻言，顺势对陈道铭问道：“敢问陈三爷，你们陈家此次到底出了什么问题？前因后果，还请如实相告。”

    玉宸说的非常严肃，陈道铭也不敢过多隐瞒：“这事说来也怪，一个月前，我那幺弟外出归来忽生重病，头疼欲裂。我等一开始虽也忧心，却没多想，只是请来大夫查看，那大夫也是我们这有名的能人，看不出什么不对，说是邪气入体，开了些药。刚服下去倒也好了一些。可后来，却越演越烈，如今更是起不了身，这方圆数十里，有名气的大夫我们家都请了，却没一个看出什么名堂来。”

    “更诡异的是，在幺弟昏迷的第三天，家中便时常出现一些怪诞，我等开始还以为是幺弟冲撞鬼神所至。昨日才知道竟是有人作祟！”

    陈道铭说到最后，颇为气愤。

    玉宸听闻也不觉得奇怪，对于陈家他也是有一定了解，知道陈家现在虽然有两个举人，但陈明德父亲却是陈家的顶梁柱。因为陈家另外一位举人，是陈明德的爷爷，前两年就到了杖朝之年，谁也不知道还有几年好活。

    反倒是陈明德的父亲如今将将不惑，自然是陈家日后的定海神针。

    陈道铭的气愤，到底有多少是真心为了幺弟着想，有多少是担心自家田地税收，玉宸懒得了解，他直接问道：“可否让我去看看？”

    “如此最好！”陈道铭说完，赶忙带着玉宸前往陈府。

    一进入陈府，玉宸便察觉到这里的气息非常的奇特，各种阴气、恶气、晦气、浊气盘结，却又有文气、吉气、福气汇聚，处处透露着诡异。

    玉宸在陈道铭的带领下，一路来到陈明德的父亲陈道宏的房间，此时陈道宏正昏迷不醒，其眉心处有着一团黑气盘旋，黑气之重，透出肌理，哪怕不会相面的人，也能够看到他的眉心微微泛黑，一副凶多吉少的模样。

    可玉宸观察了一下，发现这黑气之中有着一道神光升腾，牢牢的护持着他的神魂，不至于真的魂归阴曹。

    ‘嗯？’玉宸又是仔细看了看，又发现这一片黑气之中，有一根红白云柱伫立，冒出丝丝白气，同周围汇聚而来的红色云烟汇聚，抵挡着黑气侵蚀。

    可无论是气数还是神光，在面对黑气的侵蚀时，都只是无用功，几乎每时每刻都会有气数和神光被吞噬，按照这个架势下去，神光和气数也支持不了多久。

    ‘这家伙的本命气数竟然只有赤白，而非赤色？文气看上去也很一般，这都能中举……’玉宸想法一顿，突然想到了一件事情。

    当初胡大仙姑形容陈家的事情时，用的是“一群不知足的老家伙，两个泥足深陷的笨蛋”，如果事情真的如玉宸猜测的那样，陈道宏的中举是香椿夫人帮的忙。

    那么“不知足的老家伙”指的应该是陈道宏的几个兄长，甚至他的父亲。

    “两个泥足深陷的笨蛋”又是谁？香椿夫人和那个施展蛊虫的人？

    玉宸不大喜欢解谜的环节，从陈道宏身上摄取了两道气息、一只虫豸，然后又是在院子当中走了几步，指尖雾气环绕，手里又多出三只虫豸。

    而后让陈明德等人安排了一件静室，取来一装有水的铜盆。

    玉宸取出青光镜，封存一道气息，沉入铜盆之中，而后将四只虫豸扔了进去，屈指对着铜盆边缘轻轻一弹，细微的波纹在铜盆内的水面上生出，无数涟漪动荡，将盆中的三只虫豸震碎，丝丝缕缕的黑红绿蓝各色血液融入水中，把水染的一片浑浊。

    玉宸伸出手指在水中搅了搅，虫豸内的灵性开始跳动，玉宸顺着灵性的感应一路追溯，铜盆内也是闪过无数影像，在青光镜的照耀下，倒映入玉宸化作蛇瞳的眼眸之中。

    在玉宸进入陈府的同时，一间偏房内的人也一直在关注着这里的变化，这房间里一片昏暗，窗户都是被布料遮盖，纵然是白天，也没有一丝光明。

    在玉宸顺着灵性探查其来历的时候，他也是有所感应，睁开眼睛看向陈道宏所在的位置，面色大变道：“该死！哪里来的野道士，都不看清楚问题，就这么乱来！”

    说着，那人来到法坛前，口中念动咒语，两根蜡烛无火自燃，两簇幽暗的火焰不断抖动，带着玉宸面前铜盆内的浊水一阵沸腾，青光镜上光辉流转，内里陈道宏的气息不断震动，似乎受到影响。

    “三流的水准，也拿出来丢人现眼？被人算计了都不知道。”玉宸看着水中变化，伸手一抚便是压下了对方的咒法，继续梳理其中的灵机。

    随着灵性的震动，越来越多的信息在玉宸面前浮现，陈道宏的气息、香椿夫人的气息，施蛊之人的气息，陈家内部的气数，还有一丝丝黑色的烟岚。

    “找到……”话音刚落，玉宸面前的铜盆内清水瞬间化作一片漆黑，青光镜内陈道宏的气息也是消失的无影无踪，青光镜震动，黑水沸腾，其中似乎有什么东西要飞出来。

    玉宸面色微变，袖中落下一个草扎的小人，其上贴着一张勾画一半的黄纸，将另一陈道宏的气息送入其中。顿时，这草人身上的符纸上多出了陈道宏的生辰八字，而后融入草人之中化作五官。

    下一秒，玉宸将手中的草人抛出，铜盆中的青光镜镜光一收，黑水之中飞出一道黑气，落在草人之上。黑气所触之地，枯草瞬间燃烧起来，不一会儿，整个草人都化作了灰烬。

    “和我斗？”玉宸看着那草灰，一道道蛇纹在草灰下浮现，锁住内里一道气息，张嘴吹出一口气，卷起草灰落入盆中。青光镜镜面上一缕光辉晃过，镜光从漆黑的水中透出，映的铜盆内的水好似黑水晶似的，继续浮现出种种气息。

    至于另一边，昏暗的房间中，那个念咒的身影，在水化作漆黑的时候，便受到了反噬，猛咳一声后，一滴滴的鲜血从嘴角流出，倒在地上抽搐了几下。

    一道身影走了进来，正是香椿夫人，看着那倒在地上的人，苦涩道：“你这又是何苦呢？”

    说着，她抬手轻轻一抚，一缕缕甲乙木元气流出，融入那人体内，大大的缓解了那人的痛苦。可那人稍微缓过来一些，就是抓住香椿夫人的手，又是在下一秒好似被吓到一样收了回去，摇头道：“不用了，不要给我度气，你已经太虚弱了，再度下去，你怎么办……”

    “可是你……”

    “没什么可是的！对方没有下重手，我只是受了点内伤，修养一段时间就好了！你还是回去看看他吧！对方既然破了我的法术，想来他也应该好了！”说着，这人忍不住握紧拳头，偏长的指甲刺入肉中，一点点的嫣红流了出来。

    “这……”香椿夫人有些意动，最后在这人的劝说下离开。

    在香椿夫人走后，这人又是张嘴喷出一口鲜血。

