    

    随着火焰重新燃烧，战场上的温度急速上升，能见度也开始不断降低。

    丧尸对这些大火也没有什么太好的办法，一般都是一些力III以上的丧尸靠着自己厚厚的外皮作为防御，在着火地点不断的奔跑来踩灭火头。

    但是大火的炙烤也让它们坚硬的外皮开始发脆，这样打起来也会更容易，而且后面的迫击炮有了无人机指引方向，炮弹像长了眼睛一样不断的落入变异丧尸比较密集的区域。

    一轮轮的炮击加上重机枪的扫射，生生把已经推进到前沿的尸群给打了回去，堆起来的尸堆也被炮弹给削平，丧尸前进的步伐被进一步压制。

    前线打得火热，后勤也没闲着，基地厨房拿出了大量的罐头肉给前线的战士熬肉汤，还有各式各样新鲜蔬菜以及雪白的馒头被源源不断的提供给已经回来的战士以及将要上前线的战士。

    而且基地中各式各样的武器也都被搬了出来开始进行部署，看着山头上密密麻麻的迫击炮以及四联高射机枪，所有人心里都感觉到了一丝希望。

    前线回来的士兵大致说了一下前线的情况，可是听说的东西和自己直观看到的东西总有一些不同，看到这么多的武器装备以及堆积如山的炮弹，那种安心的感觉是无法比拟的。

    时间慢慢向后推移，太阳也散尽了光辉开始逐渐西沉，前线的部队也开始第三次换防，这一次孟魂亲自带队，夜晚的战斗是他最担心的。

    人类的优势在夜晚会消失殆尽，借着夜色的掩护，鬼知道丧尸会怎么进行突袭。

    换防回来的士兵满身硝烟，几乎已经看不清脸上是什么样子了，只有雪白的牙齿露在外面。

    第二轮虽然有迫击炮进行炮击支援，但是还是有敏捷型丧尸的精锐小队绕道冲击了防线。

    当场就有七八个战士被撕碎，后来又被几次冲击，包括逃跑时被杀掉的逃兵，一共有三十几个人阵亡。

    这次的损失比第一波防守的士兵还要大，要不是影和李洪带着新人类小队快速驰援，伤亡绝对会进一步扩大。

    这些人回到基地后眼神都有些呆滞，因为他们见识到了战争的残酷，而且他们知道，战事远远没到结束的时候，说不定下一次的防守战，自己就要死在那个防线上，想到这里，心里脆弱一些的已经忍不住开始哭泣。

    岳刚看着这些回来后进行消毒换衣服的士兵，沉默的坐在那里吃着手里的食物，有几个偷偷哭泣的他也看在眼里。

    他们在想什么岳刚也能猜到一些，端着一份食物，岳刚轻轻的走到那个正在哭泣的士兵身边坐下，咬了一口馒头，夹起一筷子清炒菠菜，一边咀嚼一边说道。

    “没有见过这么惨烈的战斗吧？”

    那个正在哭泣的战士听到声音后一激灵，擦掉了眼泪抬起头看向自己的身边，一看是岳刚就慌手慌脚的准备站起来敬礼。

    还没站起来就被岳刚一把按住了：“吃饭吃饭，现在可不是敬礼的时候。”

    等那个战士坐下后，岳刚继续问道：“今年多大了？还有什么亲人吗？”

    “我21岁，在基地里还有我母亲在。”小战士咬了一口馒头说道。

    “妈妈还活着就好啊，可惜我在这个世界上已经没有可以依靠的人了。”岳刚叹了口气继续说道：

    “这个基地就是我最后的家，相信你们自己也能感觉到，自从病毒降临后，多少人过着颠沛流离的生活，我们不光要防备着丧尸，还要防备着人类自己。”

    “以前不在这个基地的时候，那最多也就是苟活于世，就连以前的KM聚集地都被攻破了，最后倒霉的还是普通人。”

    “在这里不说其他的，起码能让人吃上饱饭，睡个安稳觉，不用担心自己睡着了就醒不来。”

    “所以我们更要拼命的保住这个基地，否则我们还要回到以前那种食不果腹，衣不蔽体，颠沛流离的生活，时时刻刻要担心着会不会被饥饿的同类给抓去吃掉。”

    “若是山谷基地被突破，恐怕在坐的所有人没有人能够幸免，丧尸可是不要俘虏的，你们不光是为了基地在战斗，你们是在为自己战斗。”

    看着小战士不住的点头，岳刚知道自己的这番话起作用了，剩下的话他也没有多说，吃完了手里的东西之后转身离开。

    走了没几步，岳刚就看见成贵正在安排那些换防回来的战士去休息，岳刚也很长一段时间没有看到成贵了。

    他的样子现在已经变了，头发乱的跟鸡窝一样，脸上的胡子也不知道多久没有刮过了，眼眶深陷，满眼的血丝，颧骨都有些凸起。

    看到岳刚走了过来，成贵一把抓住岳刚说道：“老岳，快给我帮帮忙，基地里有人趁着混乱在干坏事，最近一段时间我都忙不过来了，孟哥那边太忙我都不敢找他。”

    成贵拉住岳刚就是一顿诉苦，把这段时间基地里的情况全部说了一遍，岳刚听的也是一肚子火，前面打的那么辛苦，后面还有人在那里搞事情，随着岳刚的介入，基地逐渐恢复了安宁。

    “孟哥，你看这么大的火估计能烧到明天早上去吧？”

    柳小鱼看着战场上越烧越旺的火焰，对站在一边的孟魂说道。

    孟魂上来后就进行了燃烧弹的多次投掷，这些燃烧弹里添加了白磷，生生把丧尸的尸体给烧的降低了几层。

    也幸亏是丧尸的尸体非常好烧，要是人类的话，现在尸体堆积的量估计已经要超过防线的高度了。

    “依照现在的火焰强度，烧到明天估计有些玄，丧尸在晚上的活动能力比白天要强太多了，今天晚上绝不能掉以轻心，对了我们还有多少后备力量？”孟魂放下手里的望远镜问道。

    “这几波全是以前挑选出来的精英战士，后面几道防线上还有将近一千五百精锐，基地里还有普通战士将近三万。”柳小鱼说道。

    “人还是有些少啊，回去以后告诉成贵，让他在基地里在挑选一批适龄的战士，不然防守任务太重会把人累死的。”孟魂说道。

    柳小鱼点了点头没有说话，白天的战斗他虽然没有参与，但是就这一会他就见识到了以前从来也没有见识过的枪林弹雨。

    可是尸群就好像大海一样，源源不断的涌过来，心理素质稍微差一点就会觉得自己会被这片大海给吞没，那片黑色就是死亡的颜色。        

