    听着周围的手下拍马屁，高黎明整个人也有些飘飘然了。

    他喝了一口保温杯里的茶，淡淡地说道，“只不过是上不了厕所而已，这才哪到哪儿啊。”

    “明天你们几个跟着我去停车场，我看那个娘们儿不是开着车来的吗？我们给她的车整点活。”

    在高黎明看来，物业就是这栋大厦的神。

    只要你进了这栋大厦，那你什么东西不得和物业挂钩？

    今天给你们停水停电那只是小意思，他之所以这么有底气说让穆雅雪的公司三天倒闭。

    就在于高黎明有一肚子的坏水。

    就在一群人喜笑颜开的时候，蒋天临从外面走了进来。

    一看见蒋天临出现，这些保安顿时不说话了。

    毕竟蒋天临是个狠人，要是他们在这里和蒋天临起了冲突，那他们谁都别想从这办公室里囫囵个出去。

    “哟，这不是蒋先生吗？怎么的，来我们这个小小的办公室不知道有什么指教啊。”

    其他的保安都怕被蒋天临打，高黎明不怕。

    他就只是一个小棋子而已，蒋天临打他有什么用，还会有其他人继续找他们的麻烦。

    “是卢伟才让你们来针对我们的？”

    高黎明冷笑一声，“我不明白你在说什么，谁是卢伟才？我不认识。”

    蒋天临做了个手势，示意其他人都出去。

    其他保安用询问的目光看向高黎明，毕竟这是自己的顶头上司，要是他们出去出了什么事情，最后张经理还是要找他们算账。

    “没事，你们都出去吧，我倒要看看他敢不敢对我怎么样。”

    有了高黎明这句话，其他人这才离开了办公室。

    等到办公室里只剩下两个人的时候，蒋天临没有多说废话，而是将一个视频丢到了桌子上。

    “看看吧。”

    高黎明心里不屑，但还是接过手机点开视频。

    结果也就是这么一看，高黎明脸上的笑容顿时消失了。

    这个视频的内容，正是蒋天临之前闯进卢家别墅，吊打卢伟才的那个视频。

    原本蒋天临拍摄这个视频，是想要留着警告卢家，不要去找叶婉的麻烦。

    谁知道在自己吊打卢伟才的时候，卢向军亲自赶来了。

    看着卢向军在蒋天临的面前十分恭敬，高黎明再也笑不出来了。

    他甚至下意识地将腿从桌上拿了下来，整个人都变得紧张了起来。

    “这……这视频是你合成的？”

    “你可以这么想。”蒋天临根本就没有否认。

    他看着高黎明说道，“卢伟才为什么要报复我，相信你看过这个视频以后已经有所了解了。”

    “但是很显然，他没有听他父亲的话，不是一个好孩子。”

    “高队长，现在轮到你做选择了。是站在我这一边，还是站在卢伟才那一边呢？”

    对于高黎明来说，卢伟才这样的世家公子就已经是他们一辈子可能都接触不到的存在了。

    结果蒋天临丢出来的这个视频显示，这蒋天临的身份说不定比卢伟才还要高上不少！

    现在应该怎么办？

    这个视频到底是真的还是假的？

    高黎明整个人都哆嗦着不知道应该怎么回答。

    蒋天临叹了口气说道，“看来高队长你不是一个聪明人啊。”

    “那这样吧，不如我给高队长看一点小把戏？”

    蒋天临看着高黎明桌上的保温杯说道，“高队长，这保温杯应该不贵吧？”

    高黎明还没有反应过来为什么蒋天临会这样问。

    突然间他发现保温杯上出现了一个晃动的红点。

    一看见这个晃动的红点高黎明一颗心顿时提了起来。

    不会吧？这应该不会是窗户外有人拿枪在瞄准这里吧？

    高黎明这个念头刚刚升起，只听见砰的一声。

    在高黎明面前的保温杯直接被打飞了。

    保温杯里滚烫的茶水飞溅在高黎明的脸上，偏偏高黎明甚至被吓得忘记了尖叫。

    有枪！

    这窗户外面竟然会真的有枪！

    不等高黎明回过神来，红色的小点出现在了高黎明的胸口上。

    而且这种红色的小点并不是只出现了一个，而是同时出现了三个！

    “怎么样高队长，现在你知道应该怎么选了吗？”

    高黎明又不是个傻子，都这种时候了他当然知道应该选谁。

    他扑通一声跪在地上，声泪俱下地说道，"实在是对不起蒋先生，是我有眼无珠冒犯了您，您大人不记小人过，饶了我这一次吧。"

    高黎明现在肠子都悔青了。

    难怪蒋天临之前对他们下手那么狠。

    原来这小子的身份背景这么恐怖！

    蒋天临看着高黎明淡淡地说道，“我不想要你的命，你的命对我来说没有什么价值。”

    “我现在就只是需要一条狗而已，一条能够帮我看家护院，见谁咬谁的狗。”

    高黎明立马就听明白了蒋天临的意思。

    他一脸认真地对蒋天临说道，“蒋先生您放心，从今往后我就是穆氏地产公司的看门狗！”

    “只要我高黎明在这位置上一天，我就绝对不会允许有任何人威胁到穆氏地产！”

    高黎明真正向蒋天临展示了什么叫作翻脸比翻书还快。

    刚才还兴致勃勃地说着要怎么折腾穆雅雪她们那些人，结果现在就开始一本正经地表忠心了。

    “很好，那我接下来就看你的表现了。”

    打开办公室的大门，蒋天临走了出去。

    其他的保安赶忙从外面冲了进来。

    当他们看见高黎明毫发无损的时候，他们不由得赶紧问道，“高哥你和他说了些什么啊，怎么他就这样走了？”

    高黎明沉着脸说道，“不这样走还怎么样，你们很期待看见我被打一顿？”

    石浩摸了摸自己的头说道，“高哥我不是这个意思，我的意思说这不像是他的一贯风格啊。”

    蒋天临的身份连卢向军这样的大人物都不敢轻易透露，高黎明这种小人物自然就更不会说了。

    他看着石浩他们说道，“我问你们一件事。”

    “如果现在让你们从我和张经理之间选一个，你们怎么选？”

    高黎明目光灼灼地看着他们。

