    <!--go-->    班级同学大致被分成三撮聚集在了一起。

    一撮是‘演员’，唱、跳、rap、演的那种；一撮是幕后后勤，如灯光、拉幕、搬运道具等；一撮是道具服装制作组，手工与绘图大佬的聚集地。

    在今天的简要排练中，除去第一撮人与拉幕的好兄弟需要认真听和干活以外，其余的幕后、后勤同学是完全没有事情可以做的。

    就在这些同学以为自己会悠悠哉的度过一个无所事事的下午时，他们却万万没有想到，在李子千搓火扬沙的疯狂暗示下，道具组组长悟了什么叫做‘资本对劳动力的压榨’！

    他主动找上门来，把这些闲置下来的劳动力一个不留的全都带走了，美名其曰‘缺少人口’、‘需要提高效率’。

    班级节目的舞台剧上所需要的大部分物品，都是亲手制作的。

    毕竟是学生文化节的演出，如果一切都是靠资本去购买的话，它就有些变味了。

    对于道具组的同学来说，他们的肝和头发暂且是保住了。

    一个异想天开、容纳了各种元素的舞台剧所需要的零碎道具，用数以百计去形容都不算夸张。

    现在，又多了近一倍的人陪他们同甘苦、共患难，这心情一好啊，做东西的效率都高了起来。

    当然，对于那些没有办法偷跑反被抓去干活的同学来说，这个下午是快乐且悲惨的。

    快乐是因为不用上课、学习、考试，悲惨是因为…逃避不掉的工具人日常。

    对于这种情况，李子千在一旁自然是看热闹不嫌事儿大。

    他表示，能者多劳，好啊！

    米娜桑要为班级活动尽一份力才是！

    加油啊！干活嘛，就要笑着干才对！

    只是…令他始料未及的是…

    就在他说出这些屁话句话没过多久后，他就被以同样的借口，拉去某个舞蹈里面充数了。

    “哦？能者多劳啊？”

    “亲！你刚刚是不是说你们舞蹈缺人？有找到合适的吗？”

    “没有啊…那你看李子千怎么样？身高是不是也很合适？他说能者多劳，他挺有能的，就抓他去充数吧！”

    上述内容均是坐在钢琴琴凳上，杵着下巴看着忙碌的班级同学的墨楠北说出来的话。

    不咸不淡的风凉话语气，配上那微挑的眉尾、勾着的嘴角，真的是…让李子千有苦说不出。

    有一说一，现世报真的是来的不要太快。

    跳舞这东西讲求的还真的是个手脑协调。

    巧了不是，他就是那种极其不协调的。

    本以为会是大爷坐悠悠哉的一个下午，结果……

    “唉……”

    一想到自己这劳碌命，李子千就不由得又叹了口气。

    而也就是这一下的分神，他动作又做错了。

    “李子千！动作错了错了！是这样！这样！”

    站在前面领舞的女生忽然停了下来，对着李子千纠正道。

    “……“

    果然，笑话别人不要笑话的太早，否则现世报来的时候，自己反倒会是有苦说不出的那一个。

    在这一瞬间，李子千感觉他悟到了什么很不得了的人生真理与哲学。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    一下午的自习课很快就结束了，在班级同学散开去觅食的时候，墨楠北忽然间凑了过来对着李子千问道，

    “感觉如何？”

    “你怎么好意思对我问出这个问题的？”

    李子千没有正面回答墨楠北的问题，只是没好气的对着她反问道。

    “嗯？怎么，不是你说的，能者多劳吗？”

    还没等李子千回答这个问题，墨楠北自己先忍不住的笑出了声。

    “呼……”

    在一旁走着的李子千看着墨楠北这一副样子，本能的深吸了一口气。

    现在的他努力的抑制住自己这快要绷不住的小暴脾气。

    “你特么…是不是欠打啊！”，他咬牙切齿的对着墨楠北说道。

    “嘛，稍安勿躁嘛~文化节嘛，不上个台露个脸，多遗憾啊。”

    “不遗憾，而且如果我没记错的话，我不是已经被你拖上去弹钢琴了？”

    “啊…班级节目性质不一样吧？”，墨楠北眨了眨眼睛，对着李子千继续说道。

    “那照你这么一说，那些道具组和后勤的同学岂不是非常可怜？”

    “对啊。”

    ……

    这一声‘对啊’让李子千不知道该接些什么话才好，他一时间忽然有些语塞。

    墨楠北的这声肯定有些过于理直气壮了，李子千都不知道是应该先可怜一下被同情的自己，还是连同情都没有收到的后勤组的同学们。

    末了，他啧了下舌，对着墨楠北嘀咕道，

    “所以，你去可怜可怜他们不就好了？”

    “跟他们又不熟，关我屁事。”

    墨楠北说的这句话未免有些刻薄了，让李子千有些唏嘘，他本能地对墨楠北投以惊恐、怀疑的眼神。

    就仿佛在说：没想到你是这样的人！

    “嗯？？？这么看着我做什么？”

    “没什么……”

    就算李子千不说，墨楠北也知道他这表情究竟是什么意思。

    心下有些不解，她对着李子千问道，

    “没什么问题吧？

    我跟他们又不是很熟悉，为什么要考虑他们留不留遗憾的事情。

    他们死不死关我一毛钱的事？”

    听着墨楠北的这句话，李子千忽然陷入了沉思。

    所以……

    墨楠北的这句话是不是可以理解成：她跟自己熟、关系好，所以自己死不死跟她有几毛钱的关系？

    ……

    诚然，和班级同学一起搞活动这个过程回味起来其实是很快乐的。

    挥洒汗水的青春什么的。

    因为墨楠北的三句话让他被迫参与文化节班级节目表演赛这件事，确实是给他带来了点快乐。

    只不过……现在他快乐的心情好像……并不只是因为这一点。

    似乎…这当中……又多了一种别样的、不可言喻、不可名状的…窃喜。

    虽然心里有着微妙的感触，但是嘴上却没有表现出分毫，李子千一如既往的对着墨楠北怼道，

    “这样啊，那我还真的是谢谢你了。”

    “那可不，毕竟我是你爸爸，当然要为你的将来着想啦。”

    就像是没听出来李子千的话外音一样，墨楠北对着李子千如是回答道。

    “呵，我是你爹。”

    “那爹，今天晚上我们吃什么？”

    ？？？？

    啊？？？？

    有一说一，墨楠北这堪称神转折的一句话给李子千整蒙了。

    “啊？你怎么了？要干什么？”

    他下意识的后退了半步，拉开了自己与墨楠北的距离。

    见李子千忽然做出了这样的举动，墨楠北微微斜眼￢＿￢对着李子千说道，“没带饭卡，在班级，懒得回去拿。”

    “……”

    没带饭卡。

    想找他蹭饭啊……

    这……

    “可以，很强。”，无奈的抽了抽嘴角，在对墨楠北比出了一个大拇指以示尊敬的同时，他对着墨楠北如是说道。

    “嗯哼~”

    不是…

    我没在夸你。

    你到底在骄傲些什么？

    为什么？

    怎么回事？

    这个墨楠北忽然间瓜兮兮的是他的错觉吗？

    总感觉智商很是欠费的样子？？

    不过…这声‘嗯哼’着实是蛮可爱的，和她脸上为自己的‘机智反应’而自得的智慧表情相得益彰。

    李子千深深地叹了口气，揉了揉脑壳，对着墨楠北问道，

    “你想吃什么？”

    “蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花……”

    “你特么给爷闭嘴！想屁吃去吧你！！”

    “啧。”

    自己的贯口被打断后，墨楠北咋舌对此表示了不满。

    沉默了一段时间，待两人都走进食堂后，她开口对着李子千说道，

    “乌冬面吧。”

    “……行。”

    “那你帮我排吧。”

    李子千：？？？

    这个人敢不敢再过分一点？

    想到这里，李子千不禁皱起眉头，对墨楠北投以了‘你不要不知好歹’的威胁眼神。

    “我去帮你排饮料啊，你不喝？”，墨楠北摊了摊手，回应李子千疑惑的同时，表示了自己的无辜。

    她墨楠北像是那么过分、蹬鼻子上脸的人？

    欸，巧了不是，她还真就是。

    但，今天的目标并不是这个，所以…她还真没有在这种地方坑李子千的打算。

    而对于墨楠北的反问，李子千更是疑惑了。

    他歪了下头，转头看向墨楠北，对着她反问道，

    “你有饭卡？”

    “没有，但是我看见孟瑶诗了。她上次欠了我十几块钱，可以让她帮我刷两杯饮料，顺便当做还钱了。”

    “……”

    李子千沉默了两秒钟，叹了口气对着墨楠北回答道，

    “行，但是…没记错的话，人家叫做孟诗瑶。”

    “……”

    “啊哈哈哈，这样的吗，问题不大问题不大。”

    墨楠北欲盖弥彰的摆了摆手，而后就朝着边缘饮品队列里面走去。

    还没等墨楠北走近，所谓‘饮品票’孟诗瑶就看到了她。

    “墨墨！这里这里！”

    ！

    “来了！”

    墨楠北秉承着只要脸皮厚无所畏惧的原则，很是自然的并入到了队列中。

    “谢谢啦。”

    插队成功后，墨楠北转头对着孟诗瑶笑着说道。

    “没事~墨墨太客气了~对了，要不要一起拼桌吃饭？”

    从与墨楠北沟通的语气和孟诗瑶脸上堆满了的笑容不难看的出来，她是一个非常外向、开朗的妹子。

    一般来说，应当很少有人能够拒绝她这样热情的要求。

    但，她墨楠北是何许人也，心中没有丝毫的波澜，甚至不为所动，一本正经的对着她扯谎道，

    “不用了，今天稍微有点事情。”

    “欸~这样，大忙人啊。”

    “还好吧。”

    “那下次一起哦~”

    “好，下次一定”

    “嗯嗯。”

    这个所谓的‘下次一定’，估计也就只有鸽子之间，才能相互读懂这其中的意义了吧……

    在两人有一句没一句、甚至完全跨服沟通的时候，队列排到了墨楠北。

    “阿姨，两杯冰可乐。”，墨楠北对着站在窗口前带着口罩忙碌的阿姨说道。

    “十块。”

    “好。”

    回应的同时，墨楠北一脸淡定的拉开自己运动服口袋的拉链，并从中掏出来了一张饭卡，刷到了机器上。

    滴。

    “拿好。”

    “嗯。”

    回应了声阿姨的叮嘱后，墨楠北就回头，对着孟诗瑶笑了笑，表示自己先走了。

    她其实是带了饭卡的。

    她怎么可能做这么蠢的事情。

    一下午都要待在礼堂还不带饭卡什么的……

    至于说坑李子千一顿饭这件事嘛……

    为什么要这么做，墨楠北其实自己也没有一个明确的想法。

    可能就是单纯的想坑李子千一顿饭？

    报奶茶之仇？

    又或者是单纯的想跟他一起吃一顿饭？

    再或者是…这一下午都有些无聊，想要给自己找点乐子？

    就在墨楠北陷入沉思的时候，手上冰可乐冰凉的触感让她下意识的皱了皱眉头。

    啊……牙白。

    冰可乐诶。

    会不会肚子疼啊。

    算了，喝慢点吧。

    在这并不算很强烈的疼痛面前，墨楠北选择让自己的嘴爽一爽。

    毕竟，这已经不是第一天、第二天了。

    随着时间的推移，她从之前的死人，逐渐变得狂了起来。

    在食堂里漫无边际的寻找着李子千的墨楠北忽然又开始思索起了别的事情。

    不过…也不知道这个人天天吃乌冬面能吃出个什么来。

    他的味觉已经麻木了吗？

    有一说一，她还挺好奇的，学校乌冬面究竟有什么样的魅力。

    如果不是看这个人几乎天天吃这个东西，她今天晚上也不会去点这个的。

    毕竟，有这功夫，吃个炸猪排不好吗？

    这样吐槽的墨楠北显然也是忘记了，他和李子千本质上似乎也没有什么区别。

    她不过是把李子千的‘乌冬面’替换成了‘炸猪排’天天吃罢了。

    终于是找到了李子千坐着的座位，墨楠北加快了脚步，朝着那一边走去。

    而刚在座位上坐好，把盘子中端着的两碗面放到桌面上，李子千就看着某人拿着饮品一蹦一颠地走了过来。

    朝着墨楠北手中的杯子打量而去，杯子中三分之一的冰块让他下意识的眯了下眼睛。

    不是…

    是他的记忆力出现了某些问题吗？

    没记错的话这个人…？

    嗯？？？

    前两天还要死要活的。

    怎么，今天精神了？狂起来了？

    如是想着，他语气略显严肃的对着墨楠北问道，

    “冰的？”

    “啊……问题不大。”，墨楠北眨了眨眼睛，一脸无辜且认真的对着李子千回答道。

    “不客气。”

    “啊？”

    墨楠北一脸震惊中，李子千把两杯可乐都拿走了。

    (ΩДΩ)

    “你重新再去排一杯热饮吧。”

    (ΩДΩ)

    见墨楠北依旧一动不动，李子千抬了抬眼，对着她反问道，

    “你这意思是，让我帮你去排？

    没记错的话，那边有生姜枸杞红枣水。”

    如果他的记忆力没有出现问题的话，之前闲的没事李子千拿着百度来的小经验去问她究竟怎么样会减少疼痛的时候，墨楠北对着她滔滔不绝的吐槽了少说有五分钟关于‘怎么会有人发明出这么难喝的东西啊！’之可乐生姜枸杞红枣水这件事。

    果然，墨楠北听到后就怂了。

    她直接从座位上站了起来，表示：

    “不用了，自己去，我看那柜子里热的旺仔牛奶就挺好喝的。”

    说完墨楠北就从李子千的手中拿走了饭卡，一脸自闭的朝着饮品窗口走去。

    呜呜呜呜。

    苦鲁西！

    该死的李子千！！

    墨楠北在心中愤愤不平的怒骂道。

    只是，就在她路过一旁洗手台、下意识的朝着镜子里的自己打量而去的时候，她愣住了。

    为什么，她的嘴角…是勾起来的啊……

    眉眼间的笑意，是无论如何‘呜呜呜’都糊弄不过去的。

    她为什么这么开心来着的。

    是因为坑了一碗乌冬面，又坑了杯旺仔牛奶吗？

    不知怎么的，此时她忽然间有些抗拒继续去细想下去。

    连忙拍了拍自己的脸，来了一波‘前方打脸高能’后，赶忙朝着窗口快步走去。

    最近真的太怪了。

    是特么姨妈来了，内分泌乱掉了导致荷尔蒙分泌异常吗？

    也不好说。

    回家吃点药补补吧。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    上学就是在消磨日子。

    从周一蹉跎到周五，从周五晚上开始一寸光阴一寸金。

    周四中午的时候，突如其来的、没有一点点防备的，他们就被通知明天要考试。

    什么叫行刑通知书啊！

    不过都已经是高二下学期了，隔三差五一小考、大考什么的，都是司空见惯的事情了。

    班级同学只是在哀嚎了亿小会儿后，就接受了这个现实。

    考试啊…复习啊……

    啊…

    摆吧。

    对于考试这种事情，李子千一向是不在意的。

    别人考试靠的是努力，而他一向靠的就是自己丰富的想象力。

    只是……

    让他心情有些微妙的是，不知道为什么，此时心里忽然间多了一种想要好好努力的想法。

    而这种想法，随着时间的推移变得越发的强烈了起来。

    他好像…感到了少许压力。

    思来想去，想不明白为何心里会有着这样变化的李子千只能在课间默默地叹了口气后，对着墨楠北尝试性的发起了‘借贷’言论。

    “那个，英语笔记能借我看一眼吗？”，他对着墨楠北问道。

    “啊…行。”

    说着，墨楠北就把笔记本递给了李子千。

    虽然有些疑惑，为什么李子千忽然间问她借这种东西，但是考虑着这个人可能是想考前复习什么的，她也就没有多问。

    “你什么时候要用？”

    李子千准备抽个时间去复印室把这笔记都复印下来。

    毕竟要考试，就算对方借给自己东西了，他还是尽量挑一个不会影响对方学习计划的时间今早把笔记还回去的好。

    如果她很急用这笔记的话，他课间就跑一趟，如果不急的话就放学后去家附近的打印社。

    “啊…不用的，你什么时候看完了还给我就好了。”，听着李子千的问题，墨楠北稍作思考后，对着他这样回答道。

    “哈？明天考试？”

    “嗯。”

    “你不用？”，李子千有些惊讶的对着墨楠北问道。

    “嗯，是不用的。”

    “确定？”

    “确定啊。”

    这个人为什么这么墨迹啊？

    现在反倒是墨楠北有些懵逼了。

    他到底在纠结些什么？

    墨楠北有些搞不懂。

    “行。”

    那他就不去了。

    毕竟他们这栋教学楼的复印室是在五楼，他实在是懒得跑。

    “嗯，我不急着看笔记，下节英语课前要记笔记的时候还给我就好了。”

    “好，谢了。”

    “没事。”

    而后，因为上课铃打响的缘故，两人就没有继续聊天了。

    当晚回家后，李子千罕见的没有打开游戏、在峡谷里面驰骋。

    他很是认真的翻了墨楠北的英语笔记，看了两个小时左右。

    有一说一，墨楠北的笔记记得是真的清晰的一批，和自己的鬼画符形成了鲜明的对比。

    明明上课时这个人也在犯困…

    “唉…以后要不认真点？”

    如是嘀咕了一番后，李子千把这件事丢到了脑内‘代办’的这么个地方，记了下来。

    有空下次一定好好记笔记。

    明天考试，语文依旧是听天命，数理化什么的不需要额外复习，他的水平是指定够应付了。

    英语嘛……现在这不是在临时抱佛脚了吗？

    相较于之前，他现在也已经很努力了嘛~

    ￥￥￥￥￥￥￥

    周五考完试定然当是快乐的游戏时间。

    甭管成绩如何，快乐就完事儿了。

    而且墨楠北的英语笔记竟然意外的好用，语法题里出的问题，他都能够从墨楠北的笔记中找到对应的‘答案’。

    就看着卷子上的题，脑袋里能够清除的回忆起笔记上记录的内容。

    这虽然和他出色的记忆力撇不开关系，但墨楠北清晰且逻辑恰当的笔记也起到了完美的助攻作用。

    论，把文科笔记记得很有条理这件事。

    不得不说，李子千在心里又佩服了一番学习模式的墨楠北。

    开了听肥宅快乐水，李子千罕见的提前开房，把今日份与明日份的字都写完。

    在完成了这一系列的事情后，他丝毫犹豫的打开了WeGame，进入了召唤师峡谷。

    打了两局后，只听着那熟悉的滴滴滴声，李子千大概猜到了，又是某人来找他bb了。

    【猫南北：game？】

    【千山：「图片」】

    图片中截取的是他刚打完一把的Kda截图。

    【猫南北：定个小目标】

    【猫南北：拿把首胜。】

    看着这句话，李子千忽然间多了亿些不好的预感。

    果然……

    这个预感在进入游戏后成真了。

    赢不了。

    大乱斗，连输两把。

    第三把，好不容易随机到了好的英雄，李子千拿到了劫，墨楠北拿到了她很喜欢玩儿的妮蔻。

    本以为这把可以一雪前耻，顺利下播，结果万万没想到的是，因为对方缺人，三分就点了。

    ……

    这是什么样的体验感。

    裤子都脱了，就这？

    不不不。

    正在相位猛冲时，房间门被人打开了。

    这心情，真的是抑郁+自闭。

    而显然，有这心情的不止是李子千一人。

    滴滴滴。

    【猫南北：胜之不武，再来一把】

    【千山：确实。】

    【猫南北：要堂堂正正的获得胜利！】

    【千山：确实！】

    然后，未来的七个小时里，他们两人就为这一句‘堂堂正正’付出了惨重的代价。

    谁，又能想到呢？

    这对面三分投的局，竟然是他们一宿下来，唯一的绿色。

    时间来到了第二天早上八点钟。

    又看着自家水晶爆炸了的猫南北心态少许有些崩盘。

    【猫南北：顶不住了。】

    【千山：我也有点】

    【猫南北：昨天特么的就睡了不过五个小时，又通宵了一宿】

    【猫南北：关键还特么连败！】

    【猫南北：赢一把有这么难吗？？？】

    【千山：不知道】

    虽然李子千现在这游戏打的很上头，也已经输上火了。

    但是…上学人本身就处于一个严重睡眠不足的状况，这再来一个通宵+连败……顶不住了啊……

    感觉hp在一点一点的从自己的身体里流逝。

    不过，他其实硬挺着也还能熬。

    虽然操作有些变形。

    只是，操作变形还想拿首胜什么的……

    心下有些犹豫，李子千决定问问猫南北怎么看。

    如果她要继续打的话，自己也不是不可以继续。

    毕竟，有人陪着自己受折磨。

    【千山：你还打吗？】

    【猫南北：打个锤子！】

    【猫南北：晚安，再你妈的见】

    【千山：……】

    【千山：晚安。】

    ￥￥￥￥￥￥￥

    周六，一觉醒来，已经是下午六点钟了。

    如果没记错的话，周五放学前是说好了的，周六中午去她家练琴。

    也不知道被自己咕的墨楠北有没有心态爆炸。

    如是想着的李子千在刚清醒想起来这件事之后，就连忙拿起手机切到小号，给墨楠北发送了消息过去。

    【李子千：……】

    【李子千：抱歉，刚醒】

    【李子千：鸽子.gif】

    【墨楠北：没事我也差不多】

    ……

    虽然不知道这是不是一句客套话，但他李子千在这时候选择去相信墨楠北。

    嗯！她也刚醒！

    没问题！

    这波不算我鸽！

    看了看时间，思考了一会儿，李子千又敲了条信息过去，对着墨楠北问道，

    【李子千：吃晚饭了没】

    【墨楠北：还没】

    【李子千：一起吃？】

    【墨楠北：具体？】

    【李子千：请你吃顿外卖】

    【墨楠北：吃什么？】

    话题的难度忽然间变得高了起来。

    这个问题有些恐怖。

    但有一句话说得好，当不知道吃什么的时候，选金拱门和肯德基准没错。

    【李子千：肯德基？】

    【墨楠北：麦当劳。】

    【李子千：？】

    【墨楠北：。】

    ？？

    这是个什么回消息的方式。

    从标点符号上贯彻的倔强是吧？

    【李子千：你个异端】

    【墨楠北：分明你才是异端！！】

    ……

    但请人吃饭的前提是对方并不是讨厌这顿饭。

    虽然并不是很理解墨楠北为什么会不占肯德基，但李子千还是决定顺着她来一波。

    【李子千：吃什么？】

    【墨楠北：？？？】

    【墨楠北：真给我点？】

    【李子千：不然呢？】

    【墨楠北；！！！】

    【墨楠北：等一哈！】

    大约过了两分钟后，墨楠北发送过来了一张截图。

    是外卖APP中麦当劳菜单的截图。

    【李子千：就这些？】

    【墨楠北：嗯。】

    【李子千：那等送到了我带上去找你。】

    【墨楠北：111111】

    李子千在下单完了自己的肯德基外卖后，又点了一份墨楠北的金拱门。

    想必如果墨楠北知道了李子千刚才的思索后，一定会来吐槽一句，‘你这是折了个锤子的中啊？’

    趁着外卖小哥送外卖的时间，李子千洗漱了一番，套上了衣服，并从冰箱里拿出来了一盒大福放到了餐桌上。

    如果他上周没看错的话，墨楠北对他家的这大福是图谋已久了。

    虽然练琴这事儿是墨楠北挑起来的，但是每天教自己的时候她辛苦也是真的辛苦。

    总觉得再这样暴躁下去，她都要把自己的头发薅掉几根了。

    正所谓养肥了再杀。

    总不能让墨楠北一直炸毛下去，还不给她补充点营养吧？

    这一重想法也就是李子千今天给墨楠北点外卖以及送大福的真实心理想法。

    可能顺带着还有那么一丢丢，晚起咕咕咕了别人的心里愧疚吧。

    大概。

    没过多久，效率的外卖小哥齐齐来到了他家门口。

    有一说一，这场面其实还蛮有意思的。

    当麦乐送小哥碰见了宅急送小哥，好巧不巧的是，他们两人还停在了同一户人家门口。

    强忍着脸上止不住的笑意，李子千取走了这两份外卖。

    而后翻手从家里拿着大福，穿上了鞋朝着楼上走去。

    讲道理，当外卖小哥看着李子千刚接过外卖就穿着鞋跟他们抢电梯的时候，他们脸上震惊与崩溃的表情是无论如何都掩饰不住的。

    非常的有意思，可以排进李子千脑内快乐源泉收藏榜的前列。

    咚咚咚。

    李子千来到墨楠北家门口。

    “来了来了！”

    不知道是不是李子千的错觉，墨楠北今天的声音似乎比之前要愉快很多？

    怎么…

    果然带着吃的待遇就是不一样是吧？

    而在这之后，门被打开，当墨楠北看到李子千手中拿着的大福盒子后，他的这一猜想得到了完美的证实。

    “这个…是给我的嘛！”

    问出这句话的时候，墨楠北的眼神中充满着期待，大大的眼睛扑闪的同时，她的眼神反复在李子千与这大福盒子之间徘徊。

    “……”

    这幅样子摆出来，李子千感觉如果自己不把吃的给她就仿佛做了一件什么天理难容的坏事一样。

    “嗯…是给你的”

    “好耶！”

    ヾ(??▽?)ノ！

    “……”

    所以说，为什么，究竟为什么，学校里面会有着墨楠北是一个高冷、不善言辞的人，这样的虚假传闻。

    这特么……分明就是个二傻子吧……

    如是想着的李子千默默地叹了口气，拎着两袋外卖走到了墨楠北家的餐桌前。

    一份放到对面，一份放到自己面前，也没等墨楠北抱着‘她’的大福回到餐桌前，他先自顾自的吃了起来。

    有一说一，在李子千本人都没有意识到的情况下，他在墨楠北家待得也越来越熟练了。

    ￥￥￥￥￥￥

    饭后，就是认真的练钢琴时间了。

    枯燥乏味的反复重复着练习十余遍后，墨楠北思索了一下李子千对于自己声部的熟练程度，对着他提议道，

    “要不，尝试合奏一下？”

    “也行？”

    对于这件事情，李子千本人是没有什么逼数的。

    既然墨楠北觉得能尝试合奏，那就尝试一下呗…？

    见李子千没有持反对意见，墨楠北对着他继续说道，

    “我把节拍器打开然后我们卡着节拍一起来弹……不对，你会听这个东西不……”

    “会的啊……我又不是弱智。”

    ？

    在这一瞬间，墨楠北仿佛是听到了什么很是恐怖的事情一样，直接一个战术后仰，一脸难以置信的看着李子千，仿佛是在惊讶于他竟然能说出这种话来。

    “……”

    有一说一，这个人过分了啊！

    虽然他弹钢琴菜是菜了点，但不至于连智商这块都能出问题了吧？

    而且节拍器这个东西，他还是会听的啊！

    见墨楠北脸上‘震惊’的表情愈演愈烈，李子千没好气的拍了一下琴键，对着墨楠北大声的问道，

    “草泥马！弹不弹！”

    “弹！”

    ……

    而后墨楠北就坐到了琴凳上，惯例的挤了挤他，压榨了一番他坐着的地方后，她就开了节拍器，卡着节拍倒数了声三二一后，就弹起了她的前奏。

    初次合奏，墨楠北把整体的速度压的很慢。

    所以，就算是李子千在弹奏时依旧有着错音，但两人也还算是顺利的把曲子从头到尾捋顺了一遍。

    一遍完成后，李子千终于是呼出了口气，对着墨楠北反馈着他的体验，

    “嗯…不是很习惯忽然多了一个声部的声音。

    但是无视掉你的声音，自己盯着谱子弹的话，倒是没有什么问题。”

    听到了李子千的说辞，墨楠北皱了皱眉头，

    “那这可不大行，估计还是熟练度的问题吧。”

    “这样。”

    确实，墨楠北之前也说了，如果两个人需要打配合的话，他这样一直强行无视掉墨楠北声部的声音，确实是不大行。

    “嗯……再多练习几遍吧。”

    思索了片刻后，墨楠北继续补充道，

    “之后中午就…嗯…

    中午午休练习的时候，你就自己去反复弹、去练你自己的谱子。

    尽量形成肌肉记忆、顺便把谱子也背下来。

    然后晚上练习的时候，我们就只练习半小时，然后留给半小时给你扣细节，讲一讲表现力啊什么的。

    然后剩下一个小时，我们就这样合奏练习吧。”

    “行……”

    虽然听着计划他就感觉有些头大，但是考虑到距离上台表演也没有多长时间了，李子千也就应了下来。

    可惜了，每天平白无故少了两小时的游戏时间。

    但思索着和墨楠北这样相处的过程……

    嗯……似乎也不赖。

    不算太坏。

    “哦对，明天周日。

    那你倒出来点时间，自己来这里单独练半小时吧。”

    “行……”

    沟通完后，简单的休息了两分钟，两人又从头到尾过了四遍，今日份的练钢琴才算是告一段落。

    今天的练习就到这里啦，后面的区…后面的练习，明天再来吧！

    在临走收拾东西的时候，李子千忽然间想起了什么，从自己的琴谱文件夹中拿出了一个笔记本，递给了墨楠北，

    “哦对了，笔记本还给你，之前忘了。”

    “没事没事，除了上课我基本上也不用这个东西。”

    墨楠北摆了摆手，对着李子千表示着，这东西晚还其实也无所谓的，影响不是很大。

    只是…这句话的杀伤力…似乎有点大。

    凡过头了啊！！

    草。

    “神特么除了上课以外基本不用。”，李子千抽了抽嘴角对着墨楠北吐槽道。

    “啊？有什么问题吗？

    记笔记这东西难道不是看一遍、听老师叨叨一边，然后自己再往笔记本上整理归纳一遍，就会记住的东西吗？”

    面对李子千的吐槽，墨楠北反倒是一脸懵逼的对着李子千反问道。

    ……

    “并不是，我觉得你对笔记这个东西是不是有着什么误解。”，抽了抽嘴角，李子千有些无奈的对着墨楠北说道。

    “啊？”

    “没事了，忘了，人和狗注定不能一概而论。”

    “那确实。”，墨楠北点了点头对此表示了赞同。

    “是啊。”

    在双方都默认对方不是人是狗的情况下，这一番互怼很快就结束了。

    墨楠北看了眼时间，思索了一下今日份的待办事项，她开始对李子千下达了逐客令，

    “行了，琴也练完了，东西也给了，你赶紧滚吧。”

    “真的是，收了好处就赶人呗？”

    “那不然呢？我还等着吃我的大福呢！”，墨楠北丝毫不虚的一本正经的对着李子千回答道。

    她就是要赶李子千走啊！

    她还有好多事情要做呢！

    比如，练琴。

    比如，写作业。

    比如，码字。

    比如，打游戏拿首胜。

    她周六的日程被安排的满满当当的好不好啊！

    “赶紧回去吧，今天先把作业搞定了，如何？”，想到自己昨日就未完成的夙愿，墨楠北对着李子千如是提议道。

    毕竟…只有把这碍事的作业解决了，她才可以心无旁骛的去拿首胜啊！

    今天拿不到，还有明天呐！

    明天不行，还有后天白天呐！

    能这么拼的前提都是，今天提前把作业搞定啊！

    而李子千虽然没有墨楠北这样对首胜有着别样的执念，但他也想着早点写完作业早点轻松去摸鱼。

    于是，他也没有反对，对着墨楠北回答道，

    “行，那我回去就开始写。”

    “ojbk。”

    而后，李子千就从墨楠北家离开了。

    回答家里后，李子千也没有去摸鱼，打开书包拿出作业，他很是认真的写了起来。

    过了差不多一个多小时，两人把卷子都写完了，开始友好的相互传阅答案。

    【李子千：说起来，关于最后一道大题你有什么想法？】

    发送完照片后，忽然间想起来自己在写这道题时的疑惑，秉承了墨楠北成绩比他好、找她问兴许会靠谱的原则，他对着墨楠北如是问道。

    【墨楠北：没想法。】

    【李子千：……】

    【墨楠北：就是，如果它是作业，我是不会去写的】

    【墨楠北：但是如果是考试题，就考虑考虑】

    ……

    听听，这是个什么样嚣张的用词。

    考虑考虑。

    老王知道你这样，怕不是会打死你啊！

    【李子千：我特么…】

    他其实就是想问问墨楠北对于这道题他有什么看法，因为他不确定自己写的对不对。

    但万万没想到，墨楠北给了他这么一个要命的回答。

    心中略有些抑郁的李子千，在刚抄着作业不到两分钟后，就又收到了消息。

    是墨楠北发过来的。

    【墨楠北：你写的对不对我不知道，我只知道你数算错了。】

    【李子千：？？？这特么证明题？】

    证明题是什么概念。

    要么这题就写不出来，写错了也会因为证不出来发现自己的解题步骤有问题。

    只是…

    他明明是证明出来了？

    嗯？？？

    然后还算错数了？

    也就是说，他在算错数的情况下，还把这题证明出来了？

    蛤？？

    【墨楠北：你也是个人才】

    【李子千：……不是人才的你，可否等会给个解题步骤？】

    【墨楠北：可】

    当李子千把另一张卷子的答案抄写完毕后，他就回过头看自己先前那道证明题了。

    他想看看自己到底是哪里出了问题。

    而恰巧此时，墨楠北似乎也忙完了‘抄写’这件事，开始给他发起了消息。

    【墨楠北：你这个步骤这么写，太跳了，是要扣分的】

    【墨楠北：老王昨天上课的时候说的，这里步骤必须要写全】

    【李子千:1】

    【墨楠北：然后…你这个后面写的就不对】

    【墨楠北：「图片」「图片」】

    图片中，李子千算错数的部分被墨楠北圈了出来。

    而在这之后，还附带了一张，她手写的正确的计算步骤与答案。

    对照着墨楠北发送过来的图，李子千自查了一下他写的东西。

    数…确实是算错了。

    但是…那……

    【李子千：那…我是怎么证出来的啊！！！！】

    他很不解好吧！

    这本事，不是一般人能有的吧？？？

    【墨楠北：问你啊！！别问我啊！！！】

    显然，对此墨楠北也表示很惊讶。

    她敬李子千是个人才好吧？！

    【李子千：……】

    【墨楠北：这道题的做法大概就是这样、然后这样、然后再那样】

    李子千：？？？

    【李子千：你要不要看看自己究竟在说些什么】

    【墨楠北：大概就是这样！（试图比划）】

    【李子千：……】

    【墨楠北：啊，忘发图了】

    【墨楠北：你等一哈】

    【墨楠北：「图片」】

    【墨楠北：这样，你是不是就懂了？】

    【李子千：……】

    这个人，指望他从一堆‘这样’‘这样’‘那样’的描述中懂点什么？？？

    有毒啊！！

    吐槽了一顿后，李子千选择了放弃。

    毕竟有句话说得好，世上无难事，只要肯放弃。

    他敲字对着墨楠北说道，

    【李子千：算了，我自己去看你的步骤思考去了】

    【李子千：谢了】

    【墨楠北：嗯】

    【墨楠北：OK】

    五分钟后……

    滴滴滴滴。

    【猫南北：不想码字惹邀请你来橙瓜拼字，目标: 8000字，房间号:品学兼优】

    就在李子千研究着题目的时候，猫南北卡着点给他发来了拼字邀请链接。

    现在是晚上九点三十分，对于猫南北来说，应当是正正好好可以写出来一万多字的时间。

    【千山：1】

    进了房间后，他切回聊天窗口，对着猫南北问道，

    【千山：怎么今天不日万了？】

    【猫南北：莽个8k出来】

    【猫南北：然后回头修个文，改个bug，1w字绰绰有余了就】

    【猫南北：主要我最近发现，一直剪切根本破不了房啊！】

    【猫南北：明明文档里面都特么快一万二了，结果房间只判定我写了八千多字】

    【猫南北：这特么不是裂开】

    【千山：确实有点】

    毕竟破房算是一个小目标，也算是鞭策自己码字的东西。

    这写了一万二房间都没破，谁顶得住啊？

    就算要写一万二，也是破一个一万的房间，再破一个两千的啊？

    字数虽然都是一样的，但是这样被卡就会非常的不爽。

    奇怪的破房欲望。

    【猫南北：那开房了？】

    【猫南北：赶时间】

    【李子千：……？】

    【猫南北：昨天的首胜都没拿到，而且现在时间不早了。】

    【李子千：……】

    【李子千：你也是牛逼】

    【猫南北：那可不】

    而后猫南北就没有跟李子千废话，直接开始去码字了。

    根据李子千的不完全统计，她的前六千字只花费了一个小时十分钟不到的时间，后续的两千花费了半个小时，这个房间就这样没了。

    快得离谱。

    李子千感觉，自己就研究明白了一道题，写了个细纲，刚开始敲字没多久，这房间就没了。

    要人命了啊！

    滴滴滴滴。

    又是猫南北发送过来的消息。

    本以为对方是来嘲讽自己的，但没想到她是来问进度的。

    【猫南北：你还差多少？】

    【猫南北：今天】

    【千山：理论上可以不写】

    【千山：但考虑到存稿，今天的4k还差1k多一点】

    【猫南北：你个废物】

    【千山：？】

    ……

    好吧，他天真了。

    猫南北怎么会不嘲讽他。

    这个狗东西，真的是没取错ID。

    不过……有一说一，就事论事的说啊，猫南北说的好像确实是没有什么毛病。

    八千比三千。

    这确实是太废物了一点。

    “……”

    不过，某种意义上其实这也怪不得李子千拼不过猫南北。

    李子千本人的码字习惯和猫南北是不同的。

    他习惯于写两千字然后打把游戏奖励一下努力的自己，然后再去写两千字再去打把游戏。

    而猫南北则是那种一口气全部梭哈的类型。

    基于自己的习惯，他和猫南北拼字就有着先天上的劣势。

    这波输的其实不算太亏。

    很快，在李子千写完这次的四千字在作家后台做好定时后，猫南北的章节也修改完毕了。

    滴滴滴。

    【猫南北：game？】

    【千山：上线】

    十二点钟开始的游戏，只不过这游戏的过程就好像是复刻了昨天的经历一样。

    无论是打什么模式，都是赢不了。

    就这也能输？

    这别输了吧？

    为什么这又多了一个爹？

    ……

    讲道理，两个人现在都有些受不了了。

    盯着游戏结束后的数据面板，他们都有着很多话想说，都有着想不明白的事情想问。

    【千山：你是不是有毒？】

    【千山：你走哪路，哪路有爹】

    【猫南北：？】

    【猫南北：看我战绩、输出，爹是我养的？】

    对于李子千的说辞，猫南北反倒感觉有些不服。

    这…出来了个爹，跟她有什么关系啊？

    她也很绝望啊！好不好！

    【千山：？】

    【猫南北：走下路我拦不住ad去送死】

    【猫南北：走中路，我拦不住打野】

    【猫南北：我能怎么办啊？】

    【千山：那你不会去帮帮他？】

    李子千反倒是不理解了。

    他没记错的话，他在哪路对面打野就住在哪路。

    打野的时候，都快把中上帮吐了，可是为什么…还是起不来啊？

    还是被对面的大爹支配了啊！

    还特么的是下路的大爹支配。

    这中上都不要面子的吗？？？？

    这AD下路得肥成什么样啊？

    一个满天飞雨，少说都有400斤了吧？

    面对李子千不解的质疑，猫南北以一种很是崩溃的态度回答道，

    【猫南北：谁特么能想到啊，对面中单没大、没闪、没点燃的】

    【猫南北：红都嗑完了，才只有三分之一的血】

    【猫南北：我特么怎么知道打野为什么会被反杀啊！】

    【千山：那下路那几把呢？】

    【猫南北：我该怎么向你解释，卢锡安滑步接锤石Q这件事】

    【猫南北：我该怎么跟你解释锤石空Q、空E，然后接泰坦Q这件事】

    【千山：……】

    猫南北说的这两条消息，分别是她之前对局中打的两把下路。

    一把辅助、一把AD。

    听着他的描述，回忆着之前对局中他窥伺到的冰川一脚的操作。

    李子千沉默了。

    对于猫南北，他忽然间也有了一点点的同情。

    【猫南北：别bb了继续】

    【千山：……】

    好吧，这人不值得同情。

    ……

    又一把游戏开了。

    又一把游戏结束了。

    生与死，轮回不止。

    对面生，我们死。

    这把…又输了。

    【猫南北：不是，你特么为什么？？？】

    不用猫南北接着说，李子千都知道她在特么些什么。

    最后一波，自己的闪现没交出来，被对面开死了。

    自家队友基本上都是废物，没有卵用，猫南北随机到的是辅助位，哪怕kda再好看在没有爹可以保的情况下也拯救不了世界。

    于是，游戏就输了。

    【千山：键盘，有点不好用。】

    【千山：该换了】

    【猫南北：那就换新的啊？！！！】

    换个键盘就能按出来闪现的话，那就赶紧换啊！！

    要赢游戏啊！！

    为什么首胜就这么难啊！

    她完全想不明白了。

    这个世界有着太多她小脑瓜理解不了的东西了。

    【千山：确实，你有什么推荐吗？】

    【猫南北：这我倒是不知道，但我知道我用的啥，感觉都还挺不错的。】

    【千山：详说】

    【猫南北：我觉得阿米洛家的键盘就很好看，我对键盘手感并不是很挑剔】

    【猫南北：这个翘起来还听清脆的】

    【千山：这样】

    【猫南北：我用的是这个。】

    【猫南北：「图片」】

    李子千拿电脑点击查看了大图。

    这是……仔细观察了一会儿后，原本感慨着不愧是女生用的键盘就是花哨的李子千忽然间愣住了。

    他的视线根本就没有聚焦在猫南北给他发的照片上，而是键盘旁边那个熟悉的不能再熟悉的笔记本与对方在一旁写满了数字的白纸上。

    ……

    嘶——

    脑袋中瞬间闪过了各种各样的事情与复杂的推理。

    这…

    啊这……

    在想到了某种可能性之后，李子千的手一时间都有点抖。

    【千山：那个…】

    【千山：你键盘旁边的那个笔记本是…】

    【猫南北：？】

    【猫南北：就是笔记本？】

    【千山：英语笔记…？】

    【猫南北：？？？？】

    【猫南北：你特么是真会猜啊？？】

    【猫南北：这也能知道？】

    【千山：……】

    【千山：我不仅知道，我特么还知道我今天刚把这笔记本还给你，那个白纸上写的数学题就是三号卷子的最后一道大题。】

    时间在此刻仿佛静止了。

    猫南北那边‘对方正在输入中…’也瞬间陷入了静止，恢复成了她的QQ ID。

    大约过了整整两分钟，对反都没有回复他一条消息。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    他没有定外卖，但是对于敲门人的身份，他却能猜个八九不离十。

    从猫眼往外一看，是墨楠北无疑。

    此时她的头发被高高的扎成一个单马尾，身上穿着一条宽松的连衣裙，脚上踩着人字拖，显然是直接从家里面冲出来的样子。

    虽然李子千也没有组织好什么语言，但他还是推开了门。

    门内、门外，两人一动不动、相顾无言。

    良久，墨楠北深吸了口气，反复重复了几遍吞咽口水的动作，对着李子千一脸难以置信的问道，

    “不…是吧……”

    “我想可能，不是不是吧…”，李子千扯了扯嘴角，对着墨楠北回答道。

    “握草…”

    ……

    “这真特么的…绝。”

    “确实……”

    有一说一，李子千现在只想我特么你特么神特么。

    这天底下还能有这种事情？？？

    他看不懂，但他大受震撼，仿佛被夺走了童贞。

    “哇……”

    “哇……”

    两个人现在进展到了除了‘哇’以外说不出其他字的程度了。

    “什么叫做生日当天，当头一棒啊。”，末了墨楠北抽了抽嘴角喃喃自语道。

    现在的时间是3月19日的凌晨三点钟。

    墨楠北感觉，她现在有必要去找一台自动贩卖机，把脑袋怼进去冷静的思索一下人生。

    “也…不至于吧？”

    当头一棒什么的……还是有点过了吧……

    “嗯…？”

    “好吧，挺至于的。”，又思索了一下这件事的离谱程度，李子千改口道。

    两人又相顾无言，对着注视了一会儿后，墨楠北揉了揉自己已经有些疼的头。

    “不行，顶不住了，讲道理没这样的。”，她对着李子千说道。

    连败的不理解，事实真相的冲击，这要人命的巧合……

    各种情绪在心中翻涌，一时间她觉得自己好累……

    “……那咋办。”，同样有些崩溃的李子千对着墨楠北问道。

    “睡醒再说。”

    “行……”，对于睡一觉再说这个提议，李子千自然是没有意见的。

    这…可能是假的。

    睡一觉就好了。

    嗯……

    “掰掰掰掰掰。”，墨楠北一边说着，一边走进了电梯，就仿佛是在逃避些什么一样。

    “再见。”

    看着墨楠北走上了电梯，李子千没有丝毫犹豫的，砰的一下关上了门。

    关上门后，回到了电脑桌前坐下，李子千整个人还有点楞。

    而此时，他的QQ又收到了消息。

    滴滴滴滴。

    竟然还是猫南北发过来的。

    哦，现在用墨楠北称呼也没有什么毛病了。

    【猫南北：所以，今天的首胜】

    【千山：？？】

    这个人是不是有问题？

    这个时候还在想着首胜？？？

    不对！

    这还是首胜不首胜的事情吗？

    就在他想要吐槽些什么的时候，只听着又是一阵的滴滴滴。

    墨楠北又发了消息过来。

    【猫南北：就明天睡醒再说吧】

    【千山：……】

    说话还有这么大喘气的吗？

    说话可不可以一口气说完？

    短句式有意思吗？

    对大家心脏都好一点不行吗？

    而且……

    李子千实在是不知道，在已知墨楠北是猫南北的情况下，他还怎么继续打游戏。

    虽然以后可能没有问题，但至少今天晚上是绝对有问题的！！！！<!--over-->

