    王子安说着，回头乐呵呵地拍了拍李世民的肩膀。

    李世民：……

    我现在真不想惹事啊。

    虽然心中很恼火，但李世民现在也只想赶紧跑路。

    他干什么的啊，一看程咬金、秦叔宝和牛进达这装扮，这架势，再看看外面一脸惨兮兮的县令，就知道他们三个狗东西是怎么进来的。

    我让你们这么来了吗？

    就凭你们的身份，只需要上门说一句，还能保不出两个普通的商人来？

    这根本就是趁机闹事，匪性不改啊。

    那还等啥？

    还不赶紧跑啊！

    待会要是被城防军堵在这里，那不是完犊子了？

    难道真要自己亮明身份，大闹一场？

    “子安，不如先出去吧——这算账的事，我们回头再说……”

    说到到这里，李世民干笑着，一拉王子安——没拉动。

    只得干笑着停下。

    “老李啊，不是我说你哈，就你这么点胆子，到底是咋走关外的啊——有的时候，你还真就得跟老程他们学学，不管三七二十一，没事就是莽，啥事就没有一通乱拳解决不了的事……”

    王子安笑眯眯地看了一样李世民，这狗皇帝，天天白嫖我，今天不给他闹点事，都对不起我那些被顺走的蒜苗！

    程咬金：……

    你个狗东西，到底是在夸我啊，还是在贬我？

    秦叔宝、牛进达：……

    老程这个闺女女婿有点意思啊，虽然看着漂亮的有些不像话，但做事很合胃口啊。

    李世民：……

    这群狗东西啊，这么闹一通，最后还不是得我收拾烂摊子……

    “说，是谁指使你这么干的——说出来，我大人大量，不跟你一般计较，否则小爷今天打断你三条腿……”

    高挺忍不住打了个哆嗦，夹紧了裤裆，心中又惊又怕。虽然自己可以事后告状，但这群人真要是给自己来点狠的，自己哭都来不及啊。

    现在，他后悔的肝疼，虽然他早知道这石炭商行有程家和孔家的股份，但他没想到程咬金这狗东西这么不按套路出牌啊。

    谁能想到，程咬金这老匹夫，堂堂一个国公，做事还跟土匪似的！一言不合就大打出手的——不对，这狗东西根本就没说话，直接就打上门了……

    “王子安，你不要乱来，本官，本官也只是按律办事——有人告你官商勾结，欺压良善，侵吞他人祖产，所以，所以……”

    王子安笑呵呵地拍了拍高挺红肿的脸蛋，眼中露过一丝戏谑的表情。

    “这幸亏是没人告我和老李举旗造反，不然就你这不管不问也不调查的处理风格，还不得直接派人把我们咔嚓了啊……”

    听到这里，李世民也忍不住皱了皱眉头，眼中闪过一丝冷意。

    拿之前不调查，拿之后不问询。

    这狗官，这分明是拿着朝廷的律法在作威作福。

    “我，我不是，我没有——”

    高挺眼中忍不住闪过一丝惊慌的神色，就在他心中惶恐，想着怎么脱身的时候，忽然听到外面人喊马嘶，用眼睛的余光偷偷往外看了看。

    只见自家便宜妹夫，正和一位顶盔掼甲，手提马槊的中年将军，骑着骏马，杀气腾腾的围了上来。他忍不住心中一喜，顿时感觉腰杆都硬气了几分。

    看着王子安、李世民和程咬金等人，就跟看几个死人似的。

    “你们冲击县衙，凌辱朝廷命官，可知是什么罪行——我劝你们，速速束手就擒，否则……”

    说着，他闪身退到牢房门外，冷声道。

    “否则当场格杀，让你们死无葬身之地……”

    忽然被城防军围起来，高福这些人也有些懵，难不成还真要和城防军干一仗啊。

    那这性质可真就不一样了啊。

    大家都眼巴巴地望着自家家主，程咬金、秦叔宝和牛进达，忍不住偷偷瞧瞧李世民。

    这情况，我们是摊牌啊，还是接着莽一阵子啊。

    李世民：……

    这群成事不足败事有余的狗东西啊。

    这情况我还能怎么办啊。

    就在他心一横，准备亮明身份的时候，就看王子安已经一脸兴奋地冲了出去。

    “老程、老李，还楞个毛，他们这分明就是官逼民反啊，我们直接开干吧——”

    李世民、李承乾、程咬金、李君羡：……

    这狗东西，这么莽的吗？

    平时也没看出来啊。

    秦叔宝和牛进达眼睛都直了，他们现在真有点理解程咬金这老匹夫为啥天天夸自己这个未来的女婿了，这狗脾气，跟程老匹夫当年有得一拼啊。

    唉，还等啥啊，直接干吧——

    这真要是让王子安有个什么闪失，那可真的就说啥也晚了啊。

    李世民忍不住叹了一口气，默默地撕下一块衣襟蒙住了自己的半边脸。

    还能怎么办啊？

    总不能让人看到自己堂堂的大唐皇帝带着太子和心腹造自己的反啊！

    一看自家皇帝陛下都准备动手了，秦叔宝和牛进达几个人，顿时心中大定，那还犹豫个屁啊，直接开打呗。

    “子安，我们来助你——”

    秦叔宝和牛进达一看王子安已经一头扎进了对方的大军，顿时心中大急，拎着手中的棍棒，就要往前冲。

    虽然程咬金把这个王子安夸的战力无双，但不能真信啊，万一出了事怎么办啊。

    然而，他们还没冲出去几步，就目瞪口呆地愣住了，不仅他们愣住了，就连他们三个带来的这些经历了无数战场厮杀的老护院们都楞了。

    因为他们发现，王子安这个俊美秀气的不像话的年轻人，猛得简直一塌糊涂。

    在乱军之中，如入无人之境，所以人，沾着就飞了。

    就这么一眨眼的功夫就冲到了池方回的身边。

    池方回也不由大惊失色。

    但到了这种地步，还能怎么办啊，只能一咬牙关，挺着马槊，铆足劲儿就冲了过来。

    然后他就看到，对面的年轻人，微微侧身，直接伸出大手，腾地一声拽住了马槊。

    然后所有人就看到了目瞪口呆的一幕。

    王子安就这么单手一较劲，就把池方回连人带槊给举到了空中。然后一震，一抽，池方回就腾云驾雾般摔到了李世民等人的面前。

    整个人蛤蟆似的趴在李世民面前，脑袋都是懵的。

