    望着将自己包围起来的血色十字军，奥赛罗菲卡脸上闪过惊讶，最终目光还是定格在白狐身上，“看来你进入政府之后，干了不少好事！”

    “现在，你们天龙人渣子统治世界的日子结束了，在圣光的烈焰下燃烧吧！”

    戒律冷然一声，手臂高举起来。

    一瞬间，包围奥赛罗菲卡的士兵们得到授意，全方位无空隙的进攻过去。

    奥赛罗菲卡眼睛眯在一起，蔑视道：“一群蚂蚁，真以为能咬死巨龙吗？”

    说完，奥赛罗菲卡手持村正将它举过头顶，宛如直升机螺旋桨一样旋转，形成剑气龙卷风，并且不断的扩散。

    周围血色十字军的攻击根本无法伤及分毫，而且让血色十字军不断的倒下。

    米霍克也是双眼放光，如此大开大合注重攻击的剑术，而且还是自己没战斗过的人，值得一试。

    但是对方是天龙人，如此身份，即使是米霍克的性格也要斟酌一番。

    “耶哈哈哈哈！”

    奥赛罗菲卡的动作逐渐停止，大笑道：“你以为我和那些带头套的天龙人一样吗？”

    戒律并没有太多的吃惊，而是把手中的法杖往地上一杵，身上爆发出金色光芒。

    “复活吧！勇士们！”

    仅仅只是一瞬间的功夫，数道金光通天彻地，不管是原本死去的还是受伤的血色十字军全部瞬间满血复活，恢复状态。

    “哼！”奥赛罗菲卡冷哼一声，决定不和这些小喽啰废话，而是直接取下戒律和藤虎的首级。

    戒律是政府的人，奥赛罗菲卡知道对方的治疗能力，杀起来比较麻烦，所以他将目光放在了藤虎身上。

    “该死的叛徒，藤虎一笑，戒律怀特迈恩，我现在就处以你们死刑！”

    “慢着！”战国想要张手阻止，这些天龙人平时根本没把海军放在眼里，哪怕是元帅！

    战国的话没有起到任何作用，所有人看到奥赛罗菲卡的刀出窍，向着藤虎从上往下一划。

    轰隆！

    一道宽五米，高达数十米的剑气轰然而至，战国岂能坐视不理，一下进入幻兽大佛状态，张开双手，挡在藤虎面前。

    这时，卡普更快的出手！

    “铁拳……”

    卡普的左拳往剑气上一砸，一击就直接把剑气打飞了出去。

    “越来越不听话了，海军，这场战争结束之后，要对你们海军进行彻底的清洗！”

    “不要说的好像赢了一样！”罗伊悠闲的说道：“你搞得清楚状况吗？现在要死的是你！”

    “哼！”

    奥赛罗菲卡回头一哼，说着大量的军队涌了出来，从城内出来的都是政府的军队，以桃兔，茶豚，白狐等人为首。

    其次是直接听从政府的部队，各个骑士团。

    “怀特迈恩，你到底想干什么？”空元帅看向血色十字军的统帅问道。

    怀特迈恩则是继续煽风点火：“比起罗伊，现在是拔除政府这颗毒瘤的好机会，海贼随时会露出破绽，现在政府露出这么大的破绽，是八百年来头一回，难道不是机会吗？”

    怀特迈恩的话激起千层浪，特别是在海军之中引起巨大的反响。

    一时间，很多人都忘记了这场战争的目的是罗伊，低声讨论起来。

    “喂喂，怀特迈恩中将这是要……反叛？”

    “不止是她，连藤虎大将都……”

    “我们的海军立场如何？现在我们海军要怎么办？”

    “说实话，我也不喜欢政府，前几年做出很多对不起海军的事情！”

    随着议论，军心完全溃散，战国感觉已经没有任何机会了。

    “战国先生，不知道以后工资能不能准时发咯……”黄猿吊儿郎当的说道，海军的财政来自政府，如果海军背叛政府……岂不是。老子黄猿要一辈子没钱花？

    砰！

    就在这时，一声枪响从一只部队中爆发出来，一名少将对天开枪，大吼道：“一笑先生和戒律中将是对的，现在是八百年来难得一次的机会！”

    连卡普的脸色一下子也难看到了极点，那些是一笑的手下，他一眼就看出来了！

    “看来藤虎平时没少给手下的人做思想工作，一下子就有这么多人愿意反叛政府。”

    罗伊拿出一张椅子坐了下来，开启看戏模式，此时，好像没有人注意到他。

    这时，一个拿着巨大斧头，穿着红肚兜的男人站了出来：“我是卢克护卫队长战桃丸，卢克爷爷表示，他也受不了政府了！”

    桃兔此时也是长腿一跃，跳到戒律身边，“我其实也受够了，我和你一起。”

    “桃兔，连你也！”

    空额头青筋爆出，而桃兔只是摇头：“空先生，我们待在世界政府这么久，难道他们是什么德行，你不清楚吗？”

    “世界政府要是崩塌，170多个国家的管理怎么办？现在混乱的大海，又如何治理？”

    空怒吼，在他看来，藤虎这些人不过是一时痛快。

    藤虎开口说道：“这个只能等世界政府消失之后在慢慢来了，总之再让世界政府统治下去，这个世界就完蛋了！”

    战国咬牙，特么，这哪跟哪，这次是来搞罗伊的，还是海军和政府的内战。

    “各位如何站队！”

    戒律继续说道：“是贯彻正义，还是……”

    说道中途，戒律将目光转向奥赛罗菲卡，他仍然一副高高在上，不屑至极的表情，戒律继续说道：“当政府的走狗，压榨世界！”

    全场二十几万人，现在确是死一般的沉默，半响后，海军中将鼯鼠说道：“我等在军旗下面立过誓，是先保护人民，然后才是效忠政府！”

    说着，鼯鼠拔出长剑指向政府军：“大海的混乱，在政府崩塌之后，自然会解决！”

    “鼯鼠，你也乱来！”作为罗杰时代已经有些名头的鼯鼠，空见他站出来，觉得自己的神经已经扭成一团了。

    “不对，鼯鼠！”另一名海军中将古尔米说道：“虽然政府的问题很多，但是维持大海的稳定，还是要靠政府！”

    “古尔米先生要站在政府一方吗？”鼯鼠皱眉。

    “不……我选择退出，就此展开战斗，毫无意义！”

