
　　在中年妇女落荒而逃后，储镜赶紧把柳飘飘抱到了屋里面。

　　“飘飘。”她眼含担忧地查看小姑娘的耳朵。

　　柳飘飘感受着脸上的火辣辣，还有耳洞里面的疼痛，静静的，没有说话。

　　她现在正在思考，事情该怎么解决。

　　刘栓的母亲似乎是发现了事情的真相。

　　不管是不是刘栓说的，这个事情如果她不能处理好，那个胖女人一定会无休止地到她们家闹，到时候免不了长久的鸡飞狗跳。

　　甚至可能耽搁到她姐姐的婚事。

　　储镜见小姑娘不说话，脸上更显担忧了。

　　“是不是很疼？我带你去看大夫。”说着，她把小姑娘抱起来，要往村东头跑。

　　柳飘飘抱着她的脖子，小声说道：“没关系的，姐姐，我没事。”

　　“怎么会没事呢，耳朵都出血了。”储镜皱着眉头。

　　她看着自家妹妹的侧脸和耳朵，几乎要哭出来了。

　　小姑娘原本长得很瘦，受了这伤后，脸庞肿的格外明显。

　　因为耳朵里面流出了少许的血，看起来伤的格外的重。

　　斐然听说了事情，赶紧跑去看一大一小两个姑娘。

　　等到他找到两人的时候，储镜正在因为药钱和村医低声下气的求情。

　　村医的小医馆就在小刘村东头，十里八乡的人都习惯在这边看病，但其实大夫的医术也就是半吊子的水平。

　　平时的伤寒和外伤还能治一治，但是遇见这样不普通的伤害，老大夫也就只能开一些普通的内服药，和一些去肿药。

　　即便如此，他的收费对于周围的人来说，还是不便宜的。

　　但是没办法，谁让这片山村中只有他一个老大夫呢。

　　这间乡村医馆并不正规，就是普通人家的院子，硬生生在堂屋隔出了一间诊疗室，柳飘飘就坐在大门口的位置。

　　她想让姐姐不要和那个大夫争执，但是也知道，姐姐不会听她的。

　　就只能怔怔的望着门口的位置，望着空洞的天空，双眼放空的神游。

　　想到自己如今的困境，心里面是说不上来的滋味。

　　她总觉得自己能过的更好，但是又不知道出路到底在什么地方。

　　心绪在消沉和奋发之间来回横挑。

　　储镜就差跪下来求村医了。

　　她的收入只有每年的少许粮食，偶尔会把鸡蛋弄到镇子上面卖，纳会拿一些鞋底，这些东西着实赚不了什么钱。

　　每年送小姑娘上学，几乎就要把家底掏空，两人平时的生活都很勉强。

　　但是那些药村医居然要收半两碎银，相当于五百文钱。

　　她实在拿不出来，又不能让小姑娘的耳朵就那样伤着，就只能尽力去求大夫。

　　哪怕知道没有希望，但是她实在是没有别的出路了。

　　就算她现在把家里面仅有三只的母鸡弄出去卖了，都凑不够这个钱。

　　斐然赶到的时候，就看见就看见这样的场面。

　　他做小工有两年了，一个人又没有什麽开销，大部分挣得钱都攒了下来。

　　前一段时间请媒婆，送定亲的礼物，确实是花了一部分。

　　但是剩下的还有差不多五两，拿出来给小姑娘治病倒是足够了。

　　对于普通男人来说，可能还是会犹豫一下的，毕竟是拿出自己身价的一部分。

　　但是青年无反顾走了进去。

　　他腿上的伤还没有好全，因此走路都还是一瘸一拐的。

　　“镜儿，你别担心，我那还有一点积蓄。”他走到储镜身边，小声说道。

　　储镜的眼睛这时候已经有些湿润了，但是为了不在老大夫面前失态，她是忍住了的。

　　等到青年出现的时候，她的眼泪居然又忍不住的感觉。

　　大颗滚烫的泪水，开始往外溢出。

　　“你别哭，会好的。”斐然看见她哭，立马时手忙脚乱的安慰。

　　有青年的出现，储镜总算抓到了药。

　　只是没等她到家，就看见一圈的人，围在她们家门口。

　　为首的就是中年妇女和村长。

　　“村长，你一定要为我们母子俩主持公道啊！

　　就是她们，不禁打了我的儿子，还想打我！

　　而且那个小贱蹄子阴险得很，她不仅欺负了我的儿子，还欺负了学堂里面其他的学生，为了掩盖自己做的坏事，还说谎话骗了夫子。

　　事后居然就把一群小子给威胁住了。

　　我要不是听屠夫家的妹子说，我到现在都还要被蒙在鼓里。

　　您可一定要给我们娘俩做主啊！”

　　中年妇人说得声泪俱下，言语之间感情极为丰富。

　　柳飘飘是被斐然背着回去的。

　　她趴在青年的后背，把中年女人和村长的表情看得一清二楚。

　　妇女说的话，她也听到了。

　　万万没想到，她把夫子和那些小男孩糊弄住，但是最终揭发她的，居然是她身边平时名不见经传的小女孩。

　　那个长的雪白圆润，看起来极为内向的屠夫家的小孙女。

　　柳飘飘也不管她是什么用心，现在场面已经造成了，她得想办法弥补才行。

　　不然她和姐姐，恐怕好长一段时间，都要被戳着脊梁骨骂。

　　在这样的小山村里，一点破事能被拉出来说上八百遍。

　　哪怕真正的受害者是她，但是因为她和姐姐的弱势，也会硬生生被那些加害者的母亲家人，堆砌默认成为狡猾谎话连篇的野种。

　　其余没有关联的人，才不会为了她们姐妹俩，得罪其他那些男孩的家人。

　　他们只会旁观，看戏。

　　顶多有时候说两句，实质性的举动是不会有的。

　　她的眼睛转了转，就将自己的头搭在青年的肩膀上，装作一副有气无力的模样。

　　储镜和斐然走到门口的时候，就被胖妇人一把拦住。

　　“正好，她们来了，村长您过来帮我说个理儿。”

　　村长的目光在储镜的脸上停留的一瞬。

　　当初柳飘飘和储镜被村里人捡起来收养，他也是知道的。

　　不过后来没有管过。

　　没想到过了这么一段时间，其中一个已经出落的这漂亮了。

　　“这是怎么回事？储镜你说说看。”

　　老头的视线黏在女子的脸上，一眨都不眨的。

　　斐然禁不住皱眉，往前垮了一步挡在了前面。

　　“你过来干什么？我问的是她们两姐妹。”

　　村长看见挡在自己面前的俊美青年，混浊的眼睛中出现了些许厌烦。

　　村子就这么大，斐然提亲定亲的事情，全村的人也都知道了。

　　一男一女的样貌都是好看的，看起来很是登对。

　　但是这一幕落在老头的眼中，就显得格外不顺眼了。

　　“飘飘被打的事情，我是知道的，所以您想问什么，我都可以回答。”他镇定地回答。

　　“谁问她被打的事情了，我说的是我儿子被打了！那个小贱蹄子还把学堂里面其他的学生给打了。”中年女人挤倒青年跟前，想要把他后背上的柳飘飘给拉下来。

　　储镜见她靠近，赶紧阻止了她的动作。

　　“你走开！别碰我妹妹！”

　　一胖一瘦，两个女的，就这样当撕扯起来了。

　　斐然单手托着柳飘飘，拦下了一些胖妇人的撕扯。

　　柳飘飘趴在他的身后，一直沉默着装虚弱，看到这场景也差点绷不住。

　　但是想到后面的事情，她还是忍了下来。

　　弱小是原罪，弱小同样可以成为挡箭牌。

　　可以装柔弱，但是不可以一直真柔弱。

　　柳飘飘的心中，陡然生出一种渴望。

　　她从未如此渴望过力量，不仅是力量，还有金钱，权力。

　　如果她是一个很厉害很厉害的人，就不会被这样的地头蛇，欺负到头上了。

　　“够了!当着大家的面，这样撕扯，到底成何体统！不像样！”

　　村长制止了撕扯着的人，胖女人总算和储镜之间松开了。

　　“刚刚的事情，我已经听刘栓娘说过了，你们这边的说法是什么。”作为村长，不管内心里面是怎么想的，但是公正的样子还是要做一下的。

　　“是她们家的小孩先欺负的我妹妹的，这个女人还不讲道理，上门把我妹妹打伤了，我们刚刚才从村医那里回来。”储镜显得很气愤。

　　其实她并不知道小姑娘在学堂和同学发生矛盾的事情，但是她相信自己小孩，不会平白无故打人，肯定是有人先欺负她。

　　胖女人挺着肚子，指着青年背后的柳飘飘说道：“你们不知道那个小野种多狡猾，不仅把学堂里面的学生给打了，还说谎话骗了夫子，这样的人，你们可以一定不能相信。”

　　柳飘飘眼含泪水地抬头，神态显得极小心。

　　周围的人看见她脸上高高的红肿，都惊了一下。

　　她们没想到刘栓娘能下那样的手，真的把一个小姑娘打成这个样子。

　　“我不觉得自己有错。”她一边哭一边说：“是他们先欺负我的，不仅每天往我座位上丢癞蛤蟆，还打我，为什么我不能反抗，明明是他们一群男生先欺负我的。”

　　储金看自己的妹妹哭的这么惨，心痛极了。

　　她都不知道，原来小姑娘每天笑嘻嘻下学的背后，还有这样的事情。

　　柳飘飘说完，就把自己的目光投向躲在中年妇女后面的刘栓。

　　“我可以和他对峙。”她看着个头同样矮小的男生，发问：“你敢说你没有每天往我座位上丢癞蛤蟆，你敢说你没有打我？而且你敢说，你没有起哄，让其他人一起打我吗？”

　　“你可不要说假话，我的同桌可是看着的，现在还有这么多的叔叔婶婶作为见证，你说谎的话，一下就会被发现。”

　　她和自己那个内向的同桌之间并没有太多的交情，也不知道那个人把事情捅出来是什么心思，但是这并不妨碍她利用那个泄密者作为威吓。

　　周围看热闹的人，都将自己的目光投到了刘栓身上。

　　小男孩被一众人盯着，心里面又慌又紧张。

　　在那么多人的注视下，他连说话都是磕磕巴巴的。

　　“我……我没怂恿他们，是他们自己愿意帮忙的！”他连忙为自己辩解。

　　他这话一说，就等于默认了柳飘飘前面的话。

　　在大众面前，柳飘飘已经坐实了，她才是真正的受害者。

　　“我本来不想动手的，但是他们真的打的我好痛。

　　而且我也不是有意骗夫子的，因为我这一次有反击，我以为我们之间扯平了，所以才不想在去夫子那里打小报告的，可是……”

　　柳飘飘轻抚自己肿起来的那边脸，开始了委屈的呜咽。

　　“我根本没有招惹他们，他们为什么要这么对我……”

　　胖女人看着周围的人态度已经开始摇摆了，立马就抓过自己的儿子，向众人展示他身上的伤口。

　　胳膊上面已经浅淡的牙印，耳朵后面已经结疤的伤口。

　　“那我儿子被打的呢，绝对不能这么算了！

　　你个小贱蹄子，可真会为自己开脱！”

　　柳飘飘从青年后背滑下，站到了地上。

　　她拉开了自己的粗布裤脚，露出上面的青紫。

　　然后还有胳膊上面的暗沉淤青。

　　“难道不是我被伤害的更重吗？为什么你就不能讲点道理？”

　　小姑娘身上大片的青紫，看起来被男孩身上两道结疤的伤口，看起来更加的严重。

　　柳飘飘和那群生打架的时候，本身就是受了伤的。

　　而且因为营养不良，淤青集聚在那久久不散，所以才会看起来很严重的样子。

　　看见自己妹妹身上的伤口，储镜露出了极为震惊的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，心头愧疚覆盖上了心疼。

　　是她作为姐姐不称职，才一直没有发现孩子身上的伤痕。

　　是她没有用，不能为自己的妹妹主持公道。

　　“村长，我希望您能主持公道，受伤更重的，受欺负的明明是我妹妹。

　　现在她又被打成这个样子，如果还要被谴责的话，以后这村子里面，公正何在？”

　　储镜抱气小姑娘，看向中年妇人的眼神，格外的气氛。

　　柳飘飘趴在她的肩头，感觉自己左耳又是一阵湿漉漉。

　　应当是有血冒出来了，她刚刚被打伤了，耳洞里面现在也是火辣辣的疼。

　　“姐姐，我的耳朵好疼啊，我们没钱看病的，刚刚也是借了钱，能不能讨到受伤的赔偿，先把钱还了？村长是不是能为我们讨回公道？”她用看似很小，但是周围人都能听见的声量说道。

　　似乎是为了迎合她的话，没多久，她的耳道中就有血流了出来。

　　周围人见惯了外伤，但是这样小孩耳朵出血，他们还是没有见识过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第一百章 环境中—如何扭转劣势免费阅读。https://xs.23sk.com 