    从四合院出来，沈子璐气呼呼的回到车里，关上车门，逼仄的空间充斥着她的急喘声。

    “呼……呼……”胸口剧烈起伏，合同被她丢在副驾上。

    陶锡儒可以在她面前抱怨、诉苦甚至歇斯底里的发牢骚，但万万不该不信任关正行。她理解他失恋心情不好，加之道森的事，谁摊上都会挫败郁闷。可他和关正行是朋友，同窗四年的兄弟，一起创业的伙伴，经历了人生最艰难的低谷，能打拼出今天的公司，不止一个不易能说明的，更多的是为了梦想齐齐奋战所经历的一切艰辛。

    她非常不解，为什么不能跟关正行把问题说开，这么大的事儿，不是想瞒就能瞒得住的，再说三个人讨论总比一个人钻牛角尖要来的周全。沈子璐将车开回小区，洗过澡点开关正行的对话栏，她还是决定把陶锡儒的事跟关正行说一下。

    【在吗？我有重要的事跟你谈】

    关正行刚好下课从教室出来，看到沈子璐的留言，回道：

    【什么事？】

    沈子璐刚拿起一块饼干又放下，输入：

    【关于老陶的】

    关正行已有预感，【道森尾款没追回？】

    沈子璐：【你怎么猜到的？】

    关正行：【姜颂跟我说没拿到道森的奖金，我猜到可能遇到问题了，还打算晚上问问你情况】

    “呼……”沈子璐舒口气，果然什么事都瞒不过他。

    关正行问：【道森赖账？】

    要是光赖账的问题，就简单多了。现在还连带着陶锡儒的问题。

    沈子璐一五一十的将陶锡儒在济南发生的事都告诉他。

    【老陶去济南追道森尾款，结果被道森算计了。他们太可耻，给老陶下套，尾款没追回，现在图纸也发过去了，人还在济南被打了。现在他的情绪很不稳定，也是怕你责怪他，不好意思跟你说。】

    关正行脚步放慢。第一个问题是：

    【他人没事吧？】

    看看，她就说关正行更担心的是老陶的安全。

    回：【人没什么大事，脸上青了几块，在家养着呢。现在主要问题是道森骗走我们的图纸，还让我们损失一大笔钱。你我觉得目前还是止损为主，先向道森讨回我们的损失，等事情解决了，再跟老陶深.入的谈下，对了，老陶和吉静谊分手了，他也是因为她心情不好才发生这些事】

    分手？

    其实也没那么意外。

    关正行：【走诉讼程序，找个擅长打经济类官司的律师，这次事不管我们能追回多少钱，哪怕我们胜诉后他们赔偿一元也要打这个官司】

    【已经找到律师了，就在我们公司楼下的同舟律师事务所，代理律师叫江舟，是同舟律所的高级合伙人，国内名牌法学院校毕业，庭审辩护经验丰富，擅长经济合同类的纠纷案件，参与重大商事争议解决、企业并购重组改制还有战略重整等，刑事类案件的胜诉率也非常高，我稍后把他的资料发给你】

    【不用发，我相信你的判断。】

    每次看到他说相信你，沈子璐都觉得倍感压力。他不在，她要把公司守好了。

    【公司的事说完，我们聊下老陶的事吧。】

    关正行：【好】

    沈子璐将陶锡儒在济南的遭遇大致说了下，至于他和吉静谊分手原因，沈子璐猜测爱情终究抵不过时间的磨砺和距离的阻隔，两人在一起也三年多了，吉静谊长期在研究所跟课题，陶锡儒常年天南海北的飞，两人聚少离多，感情就这么淡了。

    可关正行并不意外。

    【你说他们到底因为什么分手？】

    关正行：【他连你都没说，更不可能告诉我。】

    “唉，”沈子璐叹口气。

    【问多了他嫌烦，不问又不是那么回事。他也是真够悲催的，如果对方没拍他的照片，我想老陶肯定第一时间寻求法律途径解决问题】

    隔着屏幕也能感受到她被陶锡儒和道森的事搞得焦头烂额，此时心里有万般急也是心有余而力不足。

    【小璐，辛苦你了，再有十个月我就回去了】

    沈子璐看着屏幕上的一行字，不能总让他一个人扛着所有事，学校的课业已经够他费神了，相隔大洋彼岸的他们就别让他再劳神了。

    【不辛苦，律师都找到了，后续工作有律师接手，你不用担心公司这边，我会处理好的】

    “关……”

    远处，达奈叫他。关正行顺着喊声看去，达奈站在入口朝他挥手，又朝身后的门比划，他低头看下手表，快到上课时间了。

    【小璐，我要上课了，你赶紧休息，明天白天我再联系你】

    沈子璐：【没什么其他的事了，你快去上课吧，么么么！】

    ……

    又是一年冬来到，站在窗边看着路两侧光秃秃的树丫，该面对的总是要面对，她拨通了陶锡儒的手机，响了很久，就在她以为陶锡儒不会接时，电话通了。

    沈子璐想起昨天两人不欢而散，也有些不好意思，正当她不知该如何开口时，陶锡儒先问了句。

    “小璐，还生我气呢？”

    悬着的心蓦地落了地，她面对着初晨的太阳笑了，朋友就是这样，大吵后依然还是朋友。

    沈子璐有点想哭，带着压抑的鼻音说：“老陶，我以为你不会理我了呢。”

    电话那端，陶锡儒也笑了，“怎么会呢，”他默了默，憨憨的笑下，也觉得特对不起她，瓮声瓮气的回，“昨天你走后我想了一宿，你说的对，不该瞒着他，我也是心情不好才对你发脾气，小璐……”他舔下嘴唇，“抱歉。”

    “害，朋友啦，说什么抱歉。”

    陶锡儒说：“就因为是朋友，我才不该对你发火。”

    沈子璐笑了，“好啦，再说我真要哭了。”

    陶锡儒说：“今晚七点对吧？”

    “嗯。”

    挂断电话，两人都舒口气，一天的好心情，也在这一刻被放大了。

    到公司后沈子璐先处理日常账目工作，午饭则跑到茶水间泡了一桶红烧牛肉面，刚用叉子固定封口葛晖从门外进来，他来打水喝，看到沈子璐打招呼。

    “我以为你和小卢一起出去吃的呢。”

    “没，出去吃耽误时间，我还有不少事没忙完。”沈子璐坐在一旁等面泡好。

    葛晖冲完咖啡没急着出去，沈子璐看出他有话要说，问句：

    “有事找我？”

    “嗯……”葛晖有点不好意思，吞吞.吐吐的说：“小老板娘，我有点事想跟你商量下。”

    “说吧，什么事。”

    葛晖将咖啡杯放在桌上，打着商量说：“我爸住院了，手术费得不少钱，我这个月又刚交完房租，你也知道在北京租房子是笔不小的开支，听说陶经理把道森的尾款要回来了，我想着能不能先把我的那份给支出来，先给老家邮回去给我爸看病用。”

    沈子璐：……

    她刚想说尾款没追回来，又一想，猎头公司最近总来挖人，葛晖是从公司成立伊始便加入的，可以说是关正行一手带出来的测量员，到嘴边的话又咽下去了。

    她没急着回他，反问：“手术费得多少钱？”

    葛晖回：“得四五万。”

    沈子璐了然的点点头，“我知道了，等我下午忙完再找你。”

    闻言，葛晖连连感谢道：“谢谢小老板娘，那你赶紧吃吧，我回去做方案了。”

    “去吧。”

    人刚走出茶水间，沈子璐看着泡面竟一点胃口都没有了。

    葛晖这次的奖金有六万，目前公司缴纳完各种费用和结算其他公司的款项后，账目上仅有三万七千多的可用资金。晚上还要去同舟律所签代理合同，怎么也要缴纳一定的费用，他们的官司标的额大，费用肯定也不会少了。

    沈子璐想起父亲给她装修用的那笔钱，丢下还未动的泡面，起身疾步离开。

