    “用得差不多就是还有，先全部拿出来用。杭巡抚，写信到江南和川蜀地区，要求当地官员鼓动当地富商捐粮，实在募捐不到就借用赈灾粮应急。”

    “但是，殿下......”

    “具体政策让他们去想，我只要一个结果，我要在最短的时间内看到粮食出现。”许佑汐将茶杯往桌上重重一敲，“除了压迫普通百姓，特别是农民，其它手段你们随便想。做得好与不好，有人看在眼里，等后面荆州的事了了，做的出色的，官至上京也不是白话。懂吗？”

    许佑汐威逼利诱都用上了，这群人才慢慢散开，随后给于薛敬招了招手，道：“于大人，给你手下递消息，记得挨个富商家里桌上放本《商道》。”

    “是。”于薛敬应下后，沉默了会犹豫着道，“殿下，您总只挑着‘江南富商’的羊毛薅会不会不太好。”

    建学堂，富商出钱；

    搭大桥，富商出钱；

    修官道，还是富商出钱。

    于薛敬主要还是担心富商们伤了元气，明年不继续长“羊毛”了怎么办。

    “有道理。”许佑汐点头，“于大人，考不考虑什么时候再写篇《官经》？”

    于薛敬发誓，他以后一定闭嘴。

    “于大人？”许佑汐又喊了声。

    “其实，臣觉得写不写书倒是其次，最主要的是能够给新人一些机会。”于薛敬求生欲极强，“您看影一也跟着殿下许久了，没有功劳也有苦劳。臣觉着这么好的扬名立万的机会，定是分给功劳大的！臣已有一本《商道》，死而无憾矣。”

    “哈哈哈。”许佑汐忍不住笑出声来，“放心，于大人，我也不为难你了。就算真有《官经》这书，也起不到《商道》效果，我又何必花这个力气。”

    “……”

    许佑汐原本沉重的心情好了几分，她现在没有名义去抄那些贪官的家，不然早就动手了，何必等到现在。

    见于薛敬一分钟都不敢多呆的跑了，许佑汐哭笑不得，随后懒散地靠在椅子上。

    【拯救荆州20.5/100】

    “我做了这么事，怎么只涨了0.5的进度？”许佑汐有几分不解。

    难道祸害荆州的根本不是这场瘟疫？

    许佑汐敲着桌子，若有所思。

    好像也合理。

    荆州的瘟疫不过刚开始，根本不严重。荆州知州却丝毫不挣扎地就跑了，跑之前还不忘记下达一条命令：封城。

    他这么做的目的呢？

    仅仅是，贪生怕死？

    “喂，你作为女帝系统都不给提示的吗？”许佑汐试图和面板交流。

    【女帝系统将时刻陪伴在您身边，给您提供最优质的陪伴服务。】

    “好吧。”

    交谈失败。

    “影一，晚上带我去荆州知州住所。”

    作为系统出品，影一确实有几分厉害本领，带许佑汐趁着夜色人不知鬼不觉，便溜进了知州府邸。

    许佑汐自觉方向感一般，更加无法判断清楚这位知州的府邸究竟是个几进几出的大院子，总之比起公主府的豪华程度似乎还差了一截。

    “你是何人？竟敢擅闯知州大人的府邸。”一位侍卫装扮的年轻男人突然挡在了许佑汐面前。

    许佑汐也不慌，冲着对方抛出鉴定术。

    【人物：一个平平无奇的假侍卫】

    【智力：91/100】

    【武力：85/100】

    【衷心值：0/100】

    呵，原来也是个假侍卫，这玩贼喊捉贼？

    许佑汐举止大方地笑了笑，转而反问：“家兄今天当值，我过来看他，我之前都来过这里好几次了，里面的侍卫我都认识，怎么从来没见过你。”

    “汝兄是何人？”

    “家兄王进。”许佑汐随口报了个今天给自己汇报情况中某个人的名字，王进是前知州的属下之一，刚巧她也见到过对方的妹妹。

    “王进大人我很是相熟，你以为冒充王进家妹，我就认不出来？说，你究竟是何身份。”侍卫半拔刀，可惜这刀光中缺了几分杀意，连躲在暗处的影一都懒得动弹。

    许佑汐看见了，对方在笑。

    那是！嘲笑！

    你死了，你竟然嘲笑未来女帝。

    “你以为假冒侍卫就能瞒得住谁了，你偷的衣服根本不合身。”

    两人一言一语，谁都不让步，可就是这些零碎的动静，似乎引起了府内真侍卫的注意。

    “王进大人尽管放心，府里有我们兄弟几个守着，连个苍蝇都飞不进来！”

    “别吹牛，好好干活。”王进突然停了下前进步伐，压低声音道。

    假侍卫听到声音后，立马收刀，找了间屋子推门进去；许佑汐皱眉，也不打算这么早暴露身份，但是此时也只有眼前这个房间最近。

    “王进大人，不是汝兄吗？王小姐何必躲进来呢？”假侍卫嘲笑二连。

    许佑汐毫不怯场：“王进不是你相熟吗？仁兄怎么好似耗子见了猫呢！”

    “算了，相逢即是缘分，在下白莲教张山，可问女侠名讳。”假侍卫也是个聪明人，当下也明白自己假侍卫身份肯定暴露了。

    白莲教？

    【白莲教：自古以来造反起义背黑锅最多的教会】

    “在下，白莲教李思。”

    你叫张三，我叫李四。

    许佑汐很满意自己的假名。

    没想到这次，假侍卫竟然丝毫不犹豫地信了，看来对方早已笃定自己是白莲教教徒了？

    “原来是一家人！李思女侠，敢问你这次来知州府可为何事？”

    别以为你带着头盔，我就看不见你那虚伪的笑容。

    “听说知州跑了，但是有些财物他带不走，我来看看能不能捡漏，好为教会出一些力。”许佑汐很快就编好了理由，“不知道兄台过来是何目的？”

    “真巧，我也是捡漏。”

    两人尴尬地笑笑，面面相觑。

    可惜许佑汐读心术用完了，不然绝对往这位大哥身上狠狠砸一把。

    “你们动静都小点。”

    许佑汐透过门缝观察起外界，原本路过的王进又回来了，他身后跟着的两个小兵似乎正在抬什么东西在走，“可是王大人，天实在太黑了，你又不给点火。”

    “点什么火，不要命了吗！”王进边说边观察起四周，“还剩最后几箱了，过几天任务成了，白莲教的大人定会对我们大大有赏！”

    许佑汐和假侍卫在屋内听着屋外的动静，互相哑然。

    “李思？你不是白莲教的吗？”

    “……”

    呵，你张山能比李思好到哪里去！

