    李忠信和王波他们吃过早餐以后，便开车直奔乡政府那边，昨天白忠伟和李忠信已经是说好了，他白天的时候，会在政府那边等着，到时候陪着李忠信到鹰潭三道山那边去钓鱼。

    “白乡长，你这也不用这么早就等在外面的啊！”李忠信在封半山停车以后，他看到等在乡政府门口来回踱步的白忠伟，有些不好意思的对白忠伟说了起来。

    李忠信他们到宏克力乡政府这边的时间，是七点钟，乡政府这边还没有上班，但是，白忠伟却是已经站在乡政府的门前等着他们一行人了。

    “没事，我平时起来的也早，到这边多呆一会儿，也没有什么关系的，忠信到我们宏克力这边来，再怎么的，我也不能让忠信等着我不是。

    要是按照我说的，我都想开车到江城那边去接你们去了。”白忠伟憨厚地笑着说了起来。

    对于提前一会儿在外面等李忠信，他觉得是太正常了，要不是李忠信说了要起早钓鱼，他真的有过去江城那边接李忠信他们过来的想法了。

    “那个就不说了，最近这边的天气怎么样，到上面去钓鱼的话，用不用开拖拉机去？我坐那玩意可是感觉太不舒服了。”李忠信听完白忠伟的解释，他也没有继续说那个方面的事情，而是问起来白忠伟上去的路况怎么样，用不用坐拖拉机过去。

    李忠信可是清楚得很，那边的路况相当不好，只要是下几天雨，去那边就得坐拖拉机，像他们现在开的这个小车，是根本上不去的。

    “不用搞拖拉机，最近一直没有下雨，那道好着呢！昨天白天的时候，我还让乡里面的几个人过去看了看，应该是没有任何问题的。

    咱们宏克力乡这几年的路基本上都修了，就上去山那边有那么几段路没有在规划内，毕竟那条路上的人少了一些。”白忠伟笑呵呵地对李忠信说了起来。

    “那你赶紧上车，我们先过去鹰潭三道山那边钓鱼。”李忠信一边说着，一边把车门从里面推开，让白忠伟坐他的车。

    “白乡长，几年没看到您，您这也是没少胖啊！坐到车里面，我都明显地感觉到车晃悠了一下。”李忠信看到白忠伟关上车门，他打趣地对白忠伟说了起来。

    李忠信还记得，当年他见到白忠伟的时候，白忠伟瘦成狗，当时被董国忠和梁国富戏称为麻杆，那意思就是说白忠伟瘦得和杆一样。

    现在几年没有看到白忠伟，李忠信感觉到白忠伟至少得胖上五十斤以上，怎么也得有一百五六十斤了。

    “可不是咋的，早些年瘦的狗见了都哭，现在托您的福，这些年生活条件好了，心宽体胖，自然胖了起来。

    前几天我们乡里面检查身体的时候，我称重是一百四十八斤，最近好像又胖了一些。”白忠伟一边叙述着他肥胖的事情，一边恭维地对李忠信说了起来。

    白忠伟觉得，他之所以能够心宽体胖，主要的功劳就是李忠信那边，要是没有李忠信给他们宏克力乡这边指路，要不是忠信公司对宏克力乡这边进行大力的扶持，他们宏克力乡是不会有今天的繁荣，也不会有他现在的身体的。

    “啥托我的福不托我的福的，这是宏克力乡人民勤奋努力，跟我可是没多大的关系，您别乱说这个事情。”李忠信听完白忠伟恭维的话以后，他立刻撇清关系地开口说了起来。

    对于白忠伟说的那种东西，李忠信心知肚明，但是，李忠信却是不希望白忠伟把这个事情挂到嘴边上，更不希望白忠伟那货到处宣扬这个事情。

    前些年的时候，白忠伟都干过一把那个事情了，在鹰潭三道山那边的村庄说了，他们之所以能够过上现在的好日子，那都多亏了李忠信，李忠信就是他们福星，家里面要是供什么东西的话，也别供什么其他的东西了，直接供李忠信就行。

    李忠信听说了这个事情以后，当时就是一阵后怕，这样的一种事情要是发生了，到时候他可就算是被架在火炉上烤了。

    “信哥儿，我们宏克力乡现在发展的虽然很不错，但是，我总觉得，我们乡在发展方面缺了很多东西，毕竟我们这边是以农业为主的一个地方，您有没有什么好的建议给我这边呢？我这是真心向您来取经的。

    我之前也和一些企业的领导探讨过，希望他们能够到这边来发展，但是，他们对我们这边都没有什么想法。”白忠伟正色地开口问起了李忠信。

    白忠伟觉得，最近几年宏克力乡是发展的不错，但是，却总是感觉差了点什么。

    白忠伟想要发展工业，但是，却是感觉到他这地方没有什么值得发展的，企业一般都不喜欢到他们这样一个完全是农业的地方发展。

    “工厂方面的事情呢！我个人认为，你还是暂时不要考虑了，虽然宏克力乡发展的不错，但是，工厂方面想要到这边来，还差了很多东西，别的不说，就是你们乡这边的运输，都会造成相当大的一种成本。

    还有就是，你们这边山清水秀的，发展工业的话，一些轻工业的厂子对于这边没有什么太多的兴趣，重工业的话，到这边来一是会污染环境，二是在这边搞重工业的话，进货和出货的成本都太高。

    三是在这边不好招人，没有什么大型的企业喜欢多花太多的成本搞什么员工的培训什么的，再加上员工到这边工作，需要吃住，所以呢!大型工业这块东西，我个人认为，还是暂时不要搞了。”李忠信也是正色地对白忠伟说了起来。

    对于白忠伟说的那个事情，李忠信心知肚明，因为李忠信心中十分清楚，要到这边来搞企业，需要付出多少东西，而宏克力这边需要付出多少东西。

    可以这样说，无论到什么时候都一样，所有的东西都是对等的，想要把企业招到这样的一个地方来，那是相当困难的一件事情。

