    森美狐一脸挫败。

    肚子的坏水还没来的洒，又活生生吞回去了。

    可恶啊，这就是长得好看的好处？

    让人根本无法想象啊！

    或许......不是想象力不够，而是颜值不够？

    呜呜呜，满是颜狗的世界，真是让人绝望。

    ......

    安山治独自站在走廊上，笑了笑：“东大艺术挖来了一个美少年啊。”

    但他对这种美少年一向不感兴趣, 反倒是早稻田那些富有才华的少年们，更能招他的喜欢。

    安山治耸了耸肩，继续迈动脚步。

    不，再看一眼吧。

    然后他又回头了看了一眼。

    嗯，确实是长得好看。

    然后继续脚步不停。

    再看一眼吧？

    算了算了，有点不像话了。

    这个男人在和自己的内心对话。

    ......

    超级舞台上，羽弦稚生并没有拿出演讲稿。

    这个行为让福泽克雄董事长的脸色瞬间一变，语气下沉：“不是给他准备了演讲稿么？”

    泽野和树摊了摊手：“准备了，但看样子他不想用嘛。”

    福泽克雄董事长脸色低沉了起来，却被泽野和树笑着拍了拍肩膀：“没必要慌张，您好好想想看，这孩子至今为止，有让我们失望过么？”

    有么？

    好像确实没有喔。

    福泽克雄董事长舒了一口气，吊起来的心缓缓放了下去。

    他突然想起了那场文艺汇演，当时的羽弦稚生也是如此，不在意嘲讽，不在意别人的怀疑，只是从书包里拿出瓶子，然后惊艳所有人。

    此时此刻，恰如彼时彼刻啊！

    这个老头也不禁动情了起来，挥起捏紧的拳头：“羽宝给我冲！”

    ......

    羽弦稚生定步，注视着眼前灯牌汇聚成海的观众席，黑压压的到处都是人，近在十米远的地方, 还有着东京最顶级的明星们坐镇。

    当然, 还有无数正在收看今夜开幕式典礼的观众, 这些观众有的是孤身一人, 有的是阖家欢乐，雪子应该也在其中。

    想到了雪子，他的笑容变得更加明媚。

    让无数看到这个笑容的观众，心弦微微一动。

    好久没站在这种巨型舞台上了。

    探照灯下，羽弦稚生闭上了眼睛，然后缓缓伸开了双手。

    万千思绪在脑海里转动。

    记忆一页页翻过，一页页的年少荒唐。

    胸腔，眼眸，血管，都是滚热炙烫的血，随便洒出来一滴，就能燃烧整座平原，平原上的大火汇聚成河流，就能烧掉一个黑暗的世界。

    他面对着全东京的观众，伸展出双手，似乎想要将暴雨下的东京，向上托举。

    诗词歌赋，中西联姻, 从古至今, 千年流传。

    似乎听到了那历史滚轮的回响, 东京暴雨，恍若戛然而停。

    他的双手再次微微向上。

    万国之乐，煌煌威名，跨越时代的气息，洗刷不去。

    东京仿若颤抖的巨兽，在停滞的雨中一声不响。

    仅此就足够了么？

    并不。

    还有那闪耀在人类世界中的群星，一一落入他眉眼。

    东京像是一张被戳破的旧纸，天穹暴雨逆流而上，要颠覆此世。

    还要怎么才会输？

    羽弦稚生睁开眼睛，对着夜幕下的人群微笑。

    绣口一出，便是半座盛世繁华。

    “千门明月，天如水，正是人间佳节。开尽樱漫春笑意，花烛家家罗列。来往绮罗，喧阗箫鼓，达旦何曾歇。”

    这是对星光大赏赛的捧。

    接着。

    “少年当此，风光真是殊绝。”

    这是对自己的捧。

    他的声音很好听，清澈如雨雪交融，诗词从他的嗓音里发出，不知是声音成就了词，还是词再次抬高了声音，最后交汇在一起，变成真挚的情感。

    会馆一时静默。

    现场听懂这首词的人，大概是千中只有一个，毕竟不能要求每个粉丝都是高学历，但能听懂的，个个都是大佬角色，他们不说知晓今古，但也在诗词歌赋上有过很深的造诣。

    这个世界对诗词文化并不陌生，反而是痴迷的紧。

    尤其是古世纪初，诗词文化就已经随着普渡高僧传入日本，并推动了日本用汉字创造出‘万叶假名’，从而引发和歌俳句的热潮。

    直到今天，小学课本上都是这个世界下的诗词赏析，一直到高中都不断，大学还专门开设古文诗词研究专业。

    听不懂羽弦稚生这首词的，并不影响这其中平仄韵律，所带给她们的惊讶。

    有听得懂的，带来的震撼则更为强烈。

    这首词的上阙，说的正是今夜空前的盛景，亦如千门明月、人间佳节这些词，而花烛家家罗列，正是指正在电视机前收看节目的观众，这其中，不仅是日本的观众，还有外国的观众们，尤其是来自诗词故乡的家人们。

    这是他的小心思，通过东京媒体，隔空打个招呼，先混个脸熟。虽说用的是日语，但转播台都会配备专门的实时翻译，他并不担心她们会看不懂。

    来往绮罗这个词，捧的是台底下的女明星们，绮罗一词可是专指的贵妇美人啊，听懂的女明星们都笑着互视一眼，鼓起掌来，对台上的少年好感倍生。

    而喧阗箫鼓，达旦何曾歇，捧的就是星光大赏舞台了，这么好的舞台，直到早晨也不会停歇吧？NHK电视台里的人瞬间就明悟了其中含义，赞赏地点头，哪怕是幕后的工作人员，也觉得与之俱荣，辛苦没有白费。

    从来没有见过这样的战书。

    和和气气的，连夸带捧的，搞的台上台下都欢乐。

    就好像大家都扛着枪炮准备杀个痛快的时候，这个温柔的美少年从裤裆里掏出几个和平鸽，说大家不要打打杀杀啦，让我们把和平鸽放飞吧，让幸福的旋律盘旋在蔚蓝天空，让生而为人的快乐响彻世界，希望你好我好大家好。

    然后话锋一转：‘少年当此，风光真是殊绝。’，意思大概就是放完了鸽子，你们好好享受和平，那这冠军我就抱走了喔！

    没错，这首词的最后一句，捧的是他自己。

    前面的全是在铺垫。

    但就是让人生不起气来嘛，毕竟他连我都一起夸了呀！

    注视着热闹欢快的馆内，羽弦稚生笑了笑。

    这个世界文化所缺陷的断层，正在被他手里的世界所弥补，像是架通牛郎织女相遇的那座鹊桥，铺天盖地的喜鹊在银河中碰撞交汇。

    上下五千年的文化，随便拿出百年，都能震撼你妈一辈子。

    这是无论活在哪个世界，都洗刷不去的文化自信。

    安山治嘴角微弯：“有点意思。”

    不同于矫揉造作，不同于明嘲暗讽，这首词无论是从辞藻还是立意，都是远远胜过前面那两个学院的战书演讲的开头，有种浩然大气之感。

    不禁让人更加期待他之后的演讲正文了。

    有么？当然有！

    如果论少年热血，论气势宣扬，就只能是这首！

    停顿数秒，超级舞台的羽弦稚生继续。

    他微笑着，用力地伸展开手，高亢地朗出心中的豪情万丈，那是冉冉升起的红日，即将要照亮这个黑暗时代的盛大光芒：

    “红日初升，其道大光。”

    “河出伏流，一泻汪洋。”

    “潜龙腾渊，鳞爪飞扬。”

    “乳虎啸谷，百兽震惶。”

    ......

    “乳虎啸谷，百兽震惶？”

    安山治愣住了，喃喃自语。

    这可比刚才那首词还要傲气一百倍啊！

    会馆忽然传来一阵骚乱，如山谷深处平生而上的气流，一直向上掀飞，吹拂起安山治的头发，他安静地望着台上的那位少年，目光如炬。

    ......

    “鹰隼试翼，风尘吸张。”

    “奇花初胎，矞矞皇皇。”

    “干将发硎，有作其芒。”

    “天戴其苍，地履其黄。”

    “纵有千古，横有八荒。”

    “前途似海，来日方长。”

    他的声音携浩然凛冽之气，平谷八荒之巍然，步步抬高，一路撼尽。

    又是片刻的停顿。

    留给台下观众们微微喘息的时间。

    羽弦稚生环视人群一圈，嘴角的自信依然在猛烈绽放：

    “山河锦绣，吾之脊梁。”

    “天地苍穹，步步丈量。”

    “此乃吾辈之少年，见春风不喜，见夏虫不烦，见秋风不悲，见冬雪不叹，见豪横富贵懒得搭理，见不公不允愿上前。”

    “此乃吾辈之少年，心似骄阳，万丈光芒。”

    你们是不是要造神，与我无关；

    我想要的只是冠军，而且不止一个冠军；

    所有能够登顶的路，我要走给天下人看；

    这一路上无论会发生何种磨难，我都不在乎；

    羽弦稚生拍了拍麦克风，嘴唇贴近，就像是很多年前，他站在考场最高的地方，注视着暴雨下怀揣着梦想的少年少女。

    那时他的心里一直在对自己说一句话。

    这句话支撑他很长一段时间，让他挺过了痛苦迷茫，让他流着血咬牙而上，去攀登那座最耀眼的王座。

    人生不能踏入同一条河流。

    无论是人生，还是河流，都已经不同。

    但少年还是当年的那个少年。

    年少荒唐，年少轻狂。

    没什么不好的，简直酷爆了。

    于是他再度开口：“吾辈桀骜少年臣，不信人鬼不信神，从今以往，吾辈将斩龙头，嚼龙肉，使之朝不得回，夜不得伏。”

    “谢谢大家。”

    这算是立下血誓了。

    国立竞技馆里陷入一片寂静中，随后被杂乱喧嚣的吵闹声给掀翻。

    短短几百字，热血澎湃，恢弘大气。

    诉尽了少年英勇，十足傲气。

    这次该听懂的就全部听懂了，人群爆发出一阵喧哗，没人想到舞台上的那个少年会用诗词短歌的形式来演讲，而且演讲的内容可以称得上爆炸！

    无论是庆应私塾里神绘灵的抒情，还是早稻田学院里森美狐的神经病，东大艺术旗下这位少年所演讲的，都远远胜过前两者。

    这可是把整个比赛的地位都拉高了啊！让人听的热血沸腾！

    太猛了！

    站在台上的羽弦稚，淡淡地微笑着。

    熟悉的欢呼声又回来了，亦如当年。

    但这一世，他已经拥有了太多曾经所不敢想的东西。

    家人、同伴......

    还有那些在背后支撑着自己的人。

    他的心里很感激。

    宫本雪子的白色是他荒芜世界里的太阳，周围的人为他带来鸟语花香。

    他觉得真的很美好啊，一点都不孤独。

    泽野和树哈哈大笑，站起身来用力鼓掌，福泽克雄董事长也站起身来，笑的开怀。

    连一向平静的森美婳也站起身来，送去了掌声。

    黑木瞳她们更不必多说，早已是兴奋的不行。

    东大艺术旗下参赛的二十人，也纷纷投来了羡慕的目光。

    这种程度的演讲，想必会收获一波极大的关注度，那些从他嘴里说出来的话，也将铭刻在人们心中。

    真的很傲气。

    但却让人又不得不服。

    毕竟演讲词写的太好了。

    十大学院的领袖全都在静默着，神色各异。

    他们身后的少年少女们，目光璀璨。

    小薰渚樱的闺蜜团快乐疯了，拉着观众席上的旁人，蹦跳地指着台上，大声说那是我家的宝，怎么样我家的宝很不错吧！

    羽弦稚生礼貌地鞠躬，打算走下台去，但被快步走上来的主持人拦住了。

    “稍等，羽弦同学，这边呢，还有一个问题。”女主持人笑着说。

    还有一个问题？

    前面两个学院怎么没有这个环节？

    羽弦稚生心里困惑，脸色不变，点了点头：“请说吧。”

    女主持人依然面带笑容，这个环节是临时加上的，NHK电视台刚刚通过耳麦发给她，说日本四大娱乐财团的董事们对这个孩子很感兴趣，所以有个问题想要问他。

    女主持人对着现场的观众，拿起手里的提词卡：“请问羽弦同学，你觉得什么艺术，才是好的呢？”

    说罢，她微笑低头看着眼前的少年。

    这个问题并不算难。

    但对于日本当今的娱乐圈现状而言，‘什么是好的艺术’这个问题，却包含了很多含义，这是一个站队的问题，要么在这边，要么在那边。

    舞台底下有些明星们，脸色一滞，这种东西一般都不会在明面上说的，毕竟往上爬不都是为了那些么？金钱，权力，地位，荣誉什么的，这东西，你让一个孩子很难说明白的啊。

    毕竟大家都知道有些话不能明说......

    这孩子刚刚立下燃血之誓，搞的大家全在沸腾，如果他回答出来的东西太露骨，岂不是给那帮只想搞钱的财团们做陪衬了么！

    这是在给我下套啊......

    羽弦稚生心里想。

