    苏震南满腔的雄心壮志，在站到太子府门前的时候瞬间就消失了。

    在苏辰的建议下，他准备带着苏辰来拜访太子殿下。

    只要太子殿下认可他，以后苏家的生意就是他来做的，苏云就没有任何用了。

    心中想得很好，然而真的站在这里，苏震南觉得他的腿都在打转。

    苏辰并没有发现这一切，在苏震南决定来太子府，真的要掌握苏家的权利的时候，他也很激动。

    毕竟跟着一个有名无实的家主，与跟着苏家真正的家掌权人还是不一样的。

    等了许久都没有看到苏震南再有动作，苏辰有些着急：“主子，您现在不进去看看吗？说不定殿下这个时候闲着，如果您错失了这个时机，下次就不一定能进去了。”

    苏震南没有回话。

    他面上装的很冷静，其实这会心里已经要多慌乱有多慌乱了。

    听着苏辰的话，他恨不得直接回头告诉苏辰，他不准备进去了，这会谁爱进去就让谁进去。

    到底还是知道要一点脸的，在自己的下属面前，苏震南并没有再说话。

    苏辰好说歹说苏震南就是不愿意进去。

    他犹豫了一下，旧事重提：“如果我们没有进去获得太子殿下的青睐，等到少主出来之后，他手里还有太子这边的人脉。如果他真的要联合族老给您施压，说不定家主换个人做也是可能的。”

    苏家也不是家主的一言堂，不然苏云就不可能那么嚣张了。

    因为从小就显现出了经商的才能，因此苏云一直都是苏家的那些族老最喜欢人。

    苏辰跟在苏震南身边这么久了，自然知道苏震南是一个什么样的人。

    在他的话刚说完之后，苏震南的脸色就变了。

    苏震南立马就上前，抬起手敲开了太子府的大门。

    今天注定是不平凡的一天。

    祁复也刚知道秦安若的身份被人爆出来的事儿，心中正高兴，就听到了苏府的人前来的消息。

    苏府号称是皇商，他给了苏家那么多的资源，却什么事情都办不成。

    祁复早就已经很不耐烦苏家的了，现在听到他们来了，自然也没有什么好脸色。

    他挥了挥手，几乎是下意识地就想要苏家的人出去。

    吴用拦住了祁复：“公子，我们现在需要更多的银子。如果梁王妃那边撑不住，或者因为梁王妃的名声，哦买噶超市开不了了，京城的下一个超市，一定要是我们太子府开的。”

    当然，太子府开的时候有无数的幕僚出马，只要祁复不捣乱，什么事情都能办好。

    别的事情上也许祁复的反应会有些慢，在这一点上他一点都没有含糊。

    他的目光瞬间就放在了吴用的身上：“你是想让朕找苏家要银子？”

    话还能说得这么直白吗？

    吴用心中疯狂吐槽，面上一点也没有表现出来。

    他冲着祁复笑了笑：“没有太子就没有苏家的今天，这只是苏家的孝敬而已，怎么能等着太子殿下要呢？”

    只要人进来了，银子的事情肯定是他来说的。

    吴用已经把一切都说清楚了，祁复稍微思索了一下，到底是点头了。

    在敲完门之后，苏震南一直都很担忧。

    好在门房出来了，并且带来了太子殿下愿意见他的消息，他不由露出了笑容。

    苏震南一路跟着门房走到了太子的院子中，看到祁复的瞬间，他立马跪了下去：“草民给殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”

    他竟然腿软了？

    就是见多识广的吴用都愣了一下，没看懂这是什么情况。

    本来已经做好了跟苏云两个人互相撕扯，多要点银子的准备，谁能想到来的人竟然不是苏云。

    祁复眼中也出现了兴味：“不是说苏家来人了吗？你是谁？”

    他坚信苏家不可能让一个不知名的人来拜访他，眼前的人肯定是和苏云的地位差不多的。

    要说起来苏云，祁复都不得不承认是个人才。

    本来不想跟苏家的人说话，现在看着来了一个明显软弱可欺的，他瞬间就兴奋了。

    苏辰跟在苏震南的身后给祁复行礼，他没有错过苏震南的懦弱，心中一惊。

    他生出了一股淡淡的后悔，总觉得事情有些奇怪。

    苏震南趴在地上半天都没有起来，听到祁复的问话，赶忙回答道：“草民是苏家的家主。”

    苏家的家主？

    祁复这下是真的有些惊讶。

    苏家的家主，竟然是这么个玩意儿？

    他扫了一眼苏震南：“原来苏云不是苏家的家主吗？”

    作为太子，他只需要知道自己的手下是谁就行了，至于苏家到底是什么样的情况，他一直都不清楚。

    苏云的精明就算放在太子府的幕僚里面也是有用的，他一直都以为苏云是苏家的家主。

    现在突然冒出来一个弱鸡，不知道比苏云菜了多少，竟然说他才是苏家的家主？

    祁复这句话让苏震南的脸色瞬间变得十分难看。

    以前不是没有人问过这句话，这是他从来都没有往心中去过罢了。

    他觉得苏云是他的儿子，别人在夸赞苏云就是在夸赞他。

    现在再从太子的嘴里听到这么一番话，他感觉到了深深的侮辱。

    偏生眼前的人是太子，苏震南没有办法，他只能尽量低下头：“苏云是草民的热日子。”

    都说儿子像父亲，这两个可是一点都不像。

    心中生出了许多想法，祁复一句话都没有说。

    他到底是没有忘记吴用刚才说得要银子的话。

    祁复看了一眼苏震南：“行了，苏家主起来吧。正好孤有些事情要找你，就让吴先生跟你谈。”

    他说完话就离开了，苏震南不由松了一口气。

    自从苏震南进来之后哦，吴用就一直在观察苏震南，从刚才这短短的一点接触中，他也大概知道苏震南是个什么样的人了。

    在祁复离开之后，吴用脸上就挂上了笑容：“苏家主，幸会幸会！”

    这可是太子身边的人！

    脑海中几乎是立马就出现了这样一句，苏震南瞬间来了兴趣：“吴先生好。”

    吴用也算是在京城中有点名气，毕竟他跟着太子的时间太久了。

    曾经苏震南也是动过要跟太子府搭上线的念头，对吴用倒是真的有些熟悉。

    吴用对苏震南的态度很正常，在随便说了几句家常话之后，才提起来了祁复的要求。

    他拍了拍苏震南的肩膀：“苏家主原来是一个这么有趣的人，以前倒是没有见过，以后一定要多来太子府找我。”

    苏震南心中早就已经美得冒泡了。

    苏云一直都说太子府的线是他凭借着聪明才智搭上的，也正是因为这一点，苏家的所有人都默认苏云是个有能耐的，甚至权力有的时候比他这个当家主的都还要大。

    现在他也站在了太子府中，并且跟吴先生的关系这么好，以后苏家的事情，肯定可以不用交给苏云了。

    苏震南心中生出了豪情壮志，冲着吴用拱了拱手：“多谢吴先生厚爱。”

    他一进门就已经把苏家的地位放在了最低处，吴用是个人精，立马就看出了苏震南的心理。

    现在都已经得到苏震南的认可了，说起来要银子的事情，吴用也没有不好意思了。

    他十分严肃地看了一眼苏震南：“想必苏家主也知道，往年都是你们苏府主动给孝敬地。今年已经到了现在，太子府都没有收到苏府的任何孝敬。如果不是我跟太子殿下说好话，说不定太子殿下早就让人去苏府找麻烦了。”

    苏云也是为了太子把手中的资源分给别人不高兴。

    只是苏云是个聪明人，完全没有给孝敬肯定是不可能的，孝敬跟往年差不多，并没有提高罢了。

    苏震南一项不管家中的事情，哪里懂这些。

    一听太子有可能生气，他立马就被吓到了：“都是我们苏家的错，我这次回去一定就把孝敬的银子送过来。”

    这可是跟太子扯上关系的事情。

    吴用看着窝囊的苏震南，笑得越发和善：“还是苏家主懂事。往年苏家的孝敬都是十万两银子，一直都没有变过，太子殿下也把手中的有些资源早就分给了别人。”

    他说话的时候看了看苏震南的表情，从苏震南眼中看出了贪婪。

    吴用这下是真的放心了，就苏震南这样的人，他完全不用担心。

    很快吴用就接着说了下去：“我也是跟苏兄一见如故，才会说这些掏心掏肺的话，你们苏家如果真的想成为太子的心腹，孝敬的银子该加了。今年漕运还有两条线，你们能不能拿到一条，就要看苏兄的了。”

    漕运！

    就算是再怎么不管生意，只要是个人就没有不知道漕运到底有多重要的。

    苏震南的眼睛都快发绿了。

    十万两银子是很多，如果真的要加，至少也要加两三万两。

    对苏家来说，这也是一笔很大的开销。

    只是一切跟漕运比起来，都没有那么重要了。

    苏震南的呼吸声都有些急促，他的目光落在了吴用的身上：“吴先生没有骗我，当真有漕运的生意？”

    今天的吴用已经骗傻子骗习惯了。

    既然苏震南真的什么心眼都没有，上赶着找骗，他也没有让苏震南失望。

    吴用很认真地点头：“如果不是我们的关系好，这种事情我肯定不会说出来，太子殿下现在正在考虑应该给谁，能不能拿到就要看苏兄的了！”

