    但是下一刻，黑暗领域展开，惊雷被阻挡，没有落在老韩的头顶，徐锦从后厨一步一步的出来。

        燕青回过头，“你出来干什么？回去！”

        徐锦摇摇头，“我不能回去！只有战死的战士，没有吓死的战士！”徐锦话音刚落，身后黑暗领域直接翻涌起来，徐锦垫步凌腰，直接冲着公孙胜而去，这个梁山第一大恶人，他们的大哥是燕青，燕青道大哥是卢员外，卢员外就是被他生生坑上梁山的。

        徐锦眼神没有一丝波澜，黑暗物质形成一柄刀，徐锦握住手中，徐锦是他们这些新兵中，唯一一个学了所以武器的，跟着陈雨学的，陈雨也精通所以武器，所以徐锦真的算是陈雨一把手教起来的。

        徐锦此刀一捅，公孙胜倒滑着出去，黑刀立刻变成了黑色的枪，枪扎一条线，徐少贴近公孙胜之后，黑暗武器在次变化，变成了一根棍子，徐锦猛的一扫，棍扫一大片，公孙胜伸出拂尘，卷住黑色物质的武器，但是黑色物质像液体一天，在此变化，变成匕首，徐锦垫一步上前，反握匕首，奔着公孙胜太阳穴而持。

        这个时候，公孙胜张开嘴巴，发出清啸，徐锦立刻头疼欲裂，公孙胜拂尘在轻轻落下，打在徐锦头上，徐锦头顶黑暗物质立刻抵挡护主！

        鸡南市内，三处战斗，激烈万分。

        而就属天空中周野和周涛是战斗，最为激烈，此时周涛漂浮在空中，浑身浴血，而另一边的周野，立在风中，潇洒依旧。

        周涛看着周野，眼神中，全是憎恨。

        周野笑了笑开口道，“你败了！”

        周涛的眼睛布满红血丝，“谁说我败了？我没败！我拦住你，我们就败不了！”周涛咆哮道。

        “你也太小看我们都人了吧，你们的李立，已经身死！董平也是在苦苦支撑，南宫清控制住了他自己，这一处，你们就败了！”周野开口道。

        “其他人，你们也一时拿不下，一会他们去支援，你们就是失败了，除非你们还有人！”周野道。

        而在他们的正下方，这个时候，正是陈雨他们的那处战场。

        其实这个时候，肖申已经快要败了，周涛往下面看了看，“你确定？”

        周野也是冷着脸，“确定！肖申输不了！”

        肖申此时右臂已经抬不起来了，已经是打断骨头连着筋了，整个右臂差一点就被李逵砍下来了。

        肖申一只手对战，这个时候，大楼上边的张宁开口道，“肖申，回来！你的俩朋友下去了！”

        肖申一回头，叶峻和余笑两个人拿着武器过来，肖申绝望大喊，“走！快走！”

        张宁想要救援，但是根本来不及，赵灵儿无数的花瓣飞向他。

        肖申咬着牙，一拳递出，李逵看都没看他，直接一斧子下去，砍在肖申仅存的一条胳膊上，肖申的胳膊应声便断，肖申一条胳膊也没有了，如同断了线的风筝一般，倒像一边，但是即使是这样，肖申依旧挣扎着起来，想挡在叶峻和余笑的身前，他都打不过李逵，叶峻和余笑就更不用说了，一合之敌都算不上。

        但是两个人已经红了眼，直接冲上来，叶峻去拦住李逵，余笑就拉着肖申，要带着肖申走。

        可是余笑刚刚把肖申背在后背上，叶峻的脑袋快被李逵一斧子砍掉，鲜血像喷泉一般喷发。

        余笑眼泪流出来，但是他们根本没有时间悲伤，肖申都要疯了，“你放开我，快跑，老子什么时候用你们救了！”

        “肖哥！你帮了我们这么多，你的天才，你不能死，我们死了没关系！”

        “都是废人了，死不死还有什么关系？”肖申整个都要爆炸了一半。

        “不用让了，你们俩都得死！”李逵追上了，李逵最起码两米多高的壮汉，遮天蔽日的两把斧子落下来，余笑直接把肖申扔出去自己挡住李逵，“肖哥，快跑！”   李逵两把斧子，直接砍在了余笑的两个肩膀，把余笑按在了地上，随后李逵往里边一切，一个v字伤口，余笑也身死。

        肖申躺在地上，已经没有话语了，眼边两行热泪，“杀了老子，来，杀了老子！”

        李逵一步一步走向他，“你当然的死，死就死，别拉硬了！”李逵举起斧子。

        而就在这个时候，千钧一发之际，有类事导弹的声音，战斗机的声音，也就是划破长空的声音袭来，直接把界碑撞碎，天空中，两个人影下来，有几个人是周野，一个是周涛，降落的地点，正是李逵头上。

        李逵赶紧退后一步，两个人落下，两个人落下是重叠在一起的，因为周野踩在了周涛的身上，地下被砸出一个大坑，飞雪四溅。

        周涛在大坑里，已经意识不清，周野站在他的身上，缓缓抬起头看向了李逵，“这才，你们败没败？”

        周野一抬手，横贯八方！一道道剑刃砍出去，随后一条奔雷虎出去，大地龟裂，天空中，巨大的黑蛇盘踞，李逵立刻被劈成了两半，戴宗被小黑咬住。

        赵明的铁枪和赵灵儿的花瓣，全部变成了粉末！周野杀疯了！他太强了！他一个人胜利，局势直接改变。

        肖申震惊的看着周野，周野高高在上，挡住了阳光，他第一次意识到什么叫做强大，这才是强大，只有这样的人，才能保护自己身边的人，他一出现，暗夜将至直接去了一半，李逵这个他无论如何也打不过的人，被他一招就杀了，他也要成为这样强的人。

        肖申擦了擦眼泪，在睁开眼睛，画面完全变了，不在说周野大显神威，杀光暗夜将至，而是黄色的天花板，毕竟复古的装修，他在酒店！在凤凰烧烤店对面的一个小宾馆！吕鑫在这里开的房间，怎么回事？

        吕鑫看了看墙上挂的表，早上六点，他起床的时间，吕鑫猛的砖头，看到了叶峻和余笑在旁边熟睡，还打着呼噜！

        吕鑫瞪大眼睛，“余笑，叶峻！”吕鑫大声喊道！

