    平复了一下心情，林安收起了这山间几人的资源，转身离开了这里，他需要找到制作第二张魔卡的兽魂，篆刻自己想要的御卡。

    第一张他没得选，现在林安有数不清的选择，所以他要适合自己的，并不是无脑品质最强的凶兽就是最好的。

    “呼呼~”

    王腾几人的样子狼狈有些狼狈，他的御卡也是出现了裂痕。

    “王少他们好强啊！”

    小弟们也是受了伤，有些绝望的看着眼前的几个自称棒子的家伙。

    “啧啧~这就是龙国人吗，真的是不堪一击。”

    棒子冷冷的看了王腾他们一眼，讥讽道。

    “我还以为能多玩玩呢。”

    “是啊思密达！”

    几个棒子都是一脸阴冷的笑容，令人脊背发凉。

    “王少，你先跑吧，我们帮你拦住他们。”

    小弟们看着王腾一脸的决绝，他们很清楚，这些棒子是真的想下杀手。

    “我不会让你们替我去死！”

    此时的王腾杀气腾腾，颇有男子汉气概。

    “我们龙国人可不是只会逃跑的孬种！”

    王腾说着再次召唤出了自己的烈阳蛇。

    “对！”

    几个小弟也是瞬间被鼓舞了。

    “我们龙国的荣耀怎能让棒国玷污？！”

    “杀！”

    说着几人也是纷纷再次召唤出自己的御卡，打算殊死一搏！

    “啧啧，没有实力，这不叫勇敢，这叫莽夫。”

    棒子完全没将王腾几人放在眼里。

    “上，杀了他们！”

    “是，朴队思密达~”

    几个棒子也是纷纷召唤出了自己的御卡，将王腾他们围了起来。

    “事已至此，只能这样呢！”

    王腾一咬牙，下了决心，体内所有的魔力疯狂涌动起来，然后灌输到了烈阳蛇的体内，它的提醒瞬间扩大了数十倍。

    “烈阳真火！”

    王腾嘶吼道。

    “嘶嘶~”

    烈阳蛇愤怒的嘶吼一声，张开大嘴，一团炽热的火焰喷涌而出，一时间挡住了棒子们的攻击。

    “这小子，居然提前透支御卡的潜力，疯了！”

    朴队啐了一口，一脸的幽怨。

    “他的御卡废了，不过为了活命，也只能这样。”

    其他几个棒子阴阳怪气道。

    “即使是强行提升实力，废物依旧是废物！”

    朴队不屑一笑，他们后退躲过了几次烈阳蛇的猛烈攻击，当即命令道。

    “鬼手螳螂，十字鬼斩！”

    伴随着朴队的一声令下，一只两米多高的黑紫色螳螂身形一动，消失在了原地，下一刻出现在了烈阳蛇的跟前，两把锋利的刀刃合成了一个十字。

    刷！刷！

    一记十字鬼斩轰然爆发，烈阳蛇的头颅被轻松斩下，巨大的身躯无力的摔倒在了地上。

    “噗！”

    王腾一口鲜血喷了出来，摔倒在了地上，手中的御卡轰然碎裂，消失不见。

    “王少！”

    小弟们连忙围了上去，担心的喊着。

    “我的烈阳蛇……”

    王腾双眼无神，有些绝望了，他都这样了，没想到还是输了，这几个棒子太强了，这个朴队居然是拥有接近白银境界的实力，他完全不是对手。

    “螳臂当车！”

    朴队得意一笑，大手一挥，命令道。

    “鬼手螳螂，杀了他们。”

    鬼手螳螂应了一声，刚想攻击。

    “嗯？你们在干什么。”

    一道声音传了过来，王腾感觉这个声音很熟悉，转头一看，居然是林安，他手里还把玩着几块成色极品的灵石，一脸悠闲的模样。

    “林安，快走！”

    王腾不觉得林安是这几个棒子的对手，他虽然讨厌林安接近蓝灵依，但他更不想自己的同胞死在这群棒子的手里。

    见到林安一动不动，王腾气得又是吐出一口血，歇斯底里的嘶吼着。

    “走啊！”

    林安非但没跑还走到了王腾的跟前，完全无视了旁边的几个棒子。

    “这灵草可以治疗伤势。”

    看王腾在大义面前人还可以，林安决定帮他一把，掏出几株灵草分给了王腾跟其他几个小弟。

    “……”

    王腾一时间不知道说些什么。

    “林安，我……”

    “一码归一码，看在你刚才的表现不错，赏你的。”

    林安淡淡一笑。

    “……”

    王腾一阵无语。

    “呜呜，林安，你真是个好人啊！”

    几个小弟也是感激涕零。

    “林安是吧，把你手里的灵石、灵草叫出来，我可以让你死个痛快。”

    朴队几个棒子看到林安手里这些好东西，不禁一阵眼热，一下子就送出去几株灵草，这市价起码数百万联邦币，还真是大方啊。

    “哪来的狗，刚才就一直在那里乱吠，你家主人呢？”

    林安不耐烦的瞥了朴队一眼，没好气的怼了一句。

    “你小子还真的是活腻了啊。”

    朴队脸色铁青，觉得林安有点过于狂妄了，不知道是脑子不好使，还是初生牛犊不怕虎。

    “林安，赶紧跑，你只是白品御卡，怎么跟他们打啊。”

    王腾拽着林安几乎是用央求的口气，他现在更不想让林安出事了。

    “哈哈，你们听到没，这小子居然是白品御卡。”

    “笑死我了，思密达。”

    “我还以为这小子有多强呢，原来只是个脑子不好使的家伙。”

    ……

    “你，杀了他。“

    朴队命令一个手下。

    “没问题朴队，我会让这小子把所有的东西都吐出来的。”

    这棒子说着开始摩拳擦掌。

    “堡垒龟，给我上！”

    话音未落，提醒巨大的堡垒龟如同车轮快速的旋转起来。

    嗖！

    随后，朝着林安横冲直撞了过去。

    “小心！”

    王腾几人惊呼一声，觉得林安死定了！刚才他们就是吃了堡垒龟的亏，这家伙皮糙肉厚，防御太变态了，根本不是对手。

    “雨落。”

    林安站在原地一动未动，只是淡淡一语。

    “哈哈，这小子已经吓傻了。“

    几个棒子不断地讥讽着。

    此刻，天空之中下起了蒙蒙细雨，而堡垒龟也是来到了林安的面前，这些细雨如同钢针一般锋利，成千上万的无声无息的钻进了堡垒龟厚重的龟壳之中。

    就在这些棒子认为林安要被这堡垒龟活生生砸死的时候，它的速度突然是降了下来，下一刻便是停在了林安的跟前，四脚朝天。

    无声无息的，死了！

    雨落，真正的杀人于无形。

    咔！

    棒子手中的御卡也是碎裂开来，他一口鲜血喷出，一脸不敢置信的倒在了地上。

