    第11章 修炼就是修心

    灵仙儿看看他疲惫不堪的容颜，脱下白纱轻轻盖好他的身子，然后眼神迷离的望着蔚蓝的天空！

    蓝天下林风沙沙作响，鸟儿三五成群，时而飞过她们的身旁。也不知道过了多久，马天宇再次睁开眼睛的时候，已经是日暮黄昏之时！

    他见灵仙儿一直守在身边，想想发生过的一切，恍惚间如幻如梦。

    他呆呆的望着天空，不知道接下来还会发生什么，他不知道自己还能坚持多久。他现在好像才开始真正的明白，原来这个世界比他想象的要远远复杂的多！

    虽然这个世界有许多东西超乎了他的预料，但他好像开始有些习惯，也开始有些麻木，所以他不希望自己再去多想。因为他已经更加明白，想到的，看到的，往往和事实完全不同！

    想到这里，他看看空中依稀而现的星星，发现原来星星还是那颗星，但此时的心情已经不再是原来的心情！

    他望着天空想了许久，直到发现远处的灯光才明白，自己原来是在村庄南面的山坡上，这里的山坡离村庄虽然不远，但他从来没有来过，更没想到灵仙儿会住在这里！

    如果是以前，他肯定会担心，一个女孩独住山野很危险。但现在他已经明白了，原来灵仙儿家族是世代隐修之人。

    所以她看起来和自己年龄相仿，但她的修为却在自己之上，这可能和世代修行的基因遗传有关。

    想到这里，他缓缓起身，望着村庄的方向，望着他从小长大的地方，心中五味陈杂，不知道该用何种心态去面对这片养育他的土地！

    灵仙儿见他望着村庄愣愣出神，正想开口，只听空中再次传来一阵熟悉的声音说道:“天宇，你一夜之间经历生离死别，爱恨情仇，你已经不再是以前天宇，而是一次蝶变重生！”

    说罢，只见云海道长如流星般的飘然而下！

    马天宇见状，平静的异常，他看着云海道长，好像不再意外，不再有那么多疑问，仿佛一夜之间长大了许多，甚至有些沧桑！

    云海道长看看他与以往不同的眼神，平静的说道：“天宇，木秀于林，必受风雨摧之。不管是修炼者还是普通人，他们的人生都如海浪一样，难以一帆平静。水想平静，但是有风吹，有鱼动。心想平静，可是有情生，有欲扰。对我们修炼者来说，修炼就是修心，只有修掉我们心中不合理的邪念，修掉那些不合理的情风和欲鱼，我们的心才能像平静的水面照出万物，融于万物，才能转识为智，发挥出强大的心识力量。才能以心转境，达到修炼者至深的境界……“

    马天宇认真的聆听，看看天上的皎月说道:“师父，弟子现在已经有所明白，万事万物皆由自然演化，包括我们修炼者的世界。世间万物都在人类的意识之中，它们是意识所生，但难以被意识所灭。这很像我前世科学提出的唯识学和能量不灭理论。也许正因如此，我们修炼者才能转识为智，由心化境是吗？“

    云海道长听他一番言语，倍感欣慰的说道:“是的，你一夜风霜，胜过普通人十年成长。人只有经历磨难，经历生死，心性才能更加明朗，更加清澈，更容易看到生命的本质。天宇，看来你一夜收获非浅。以后的路就要靠你自己了，是猛虎总要回归森林，是狂龙始终要融入大海！”

    说罢，立刻转身而去!

    马天宇望着云海道长的背影，沉思之后的眼神闪烁着一丝异样的光芒，似乎充满着一股坚毅的力量！

    灵仙儿见他时而微变的表情，好像忘记了整个世界，于是上前来轻轻的说道:“天宇，能量是万物的源头，心念是一切的根本，想要成为一位出类拔萃的修炼者，就必须义绝情空，远离七情六欲的干扰，只有空乏身心，无限能量才能成为我们的灵魂，宇宙星辰才能成为我们的身体。否则心性一旦受到情绪的主宰，就等于在修炼魔性与万物对立，从而成为狂修之士……”

    “仙儿，我明白，就如要取我元神的鬼影双煞，他们看似修炼，但被邪念的情欲主宰，其实修的是魔性！就像鬼影双煞，罪不在星球的本身，而且在于他们的心念！”

    马天宇对鬼影双煞的印象极为深刻，现在谈起甚至都有些毛骨悚然。

    他看看灵仙儿叹口气，接着说道:“仙儿，我以前太单纯了，鬼影双煞出现，我才真正体会到修行世界如此可怕，一不小心就会落入魔道，不是杀人就是被杀！不但害人害己，甚至还会毁灭星辰！”

    马天宇说到这里，眉头一皱，好像有重大发现般的说道:“哦，对了，星辰大法？昨晚你们说的星辰大法是怎么回事？”

    灵仙儿见他眉头直皱，娓娓而道:“天宇，你知道吗？在浩瀚的宇宙中有座须弥山，相传星辰大法是须弥山忍辱仙人所创，各大星辰修士知此功法，相互争夺连年厮杀，仙人为了各大星球的安宁，传说已经毁灭星辰大法的修炼秘诀！”

    “什么？须弥山？既然星辰大法被毁，那昨晚使用星辰大法的男人是谁？”

    “是呀！我也很奇怪，他是师父的道友，来自于须弥山，自称是星辰大法的传人，刚好路过此地。听说你有修炼天赋，一时兴起就和我们一起吓唬你了！”

    马天宇听了，一声苦笑道:“还好，我胆子够大，不然真被你们吓死了。只是对不起大娘，如果不是我的缘故，她也不会遭受此劫！”

    灵仙儿见他眼角微红，连忙说道:“天宇，不要难过了，师父他们会安排好大娘的魂魄，生与死对我们修炼者来说，就像醒来和睡去。以后你就慢慢明白的！”

    “真的吗？”马天宇听了，很意外的说道:“仙儿，你们，你们不会再骗了我吧？”

    灵仙儿见他既意外又狐疑的表情，微微一笑，说道:“你如此聪明，就算想骗你，可能也骗不了了。哦，对了，师父不是说你有修炼天赋吗？那我们还是说说须弥山的事情吧！”

    “须弥山？”

    马天宇若有所思的说道:“仙儿，我记得前世佛经记载，须弥山是一座巨大的金山，是宇宙的中心，是日月星辰赖以转动的轴心。我在前世看到这些，觉得只是传说故事而已，没想到宇宙中还真有这样一个地方！”

    “是呀！浩瀚无垠的宇宙，非我们可以轻易就能想象到了，我爷爷他们曾经去过须弥山，后来为了躲避星球战乱，来到大明国隐居，再后来我们就没出去过了。听说须弥山那里就像我们的京城一样，高手云集卧虎藏龙，各大星球的星辰武士经常在那里走动！”

    马天宇等她说完，好奇的问道:“仙儿，既然须弥山是宇宙的中心，那距离这里一定很遥远，我们如何才能去那里呢？”

    “好像听爷爷说过，第一种方法是通过禅定让灵魂出窍，可以瞬间到达，但我们不能带走肉体。第二种方法找到时空门，直接穿越过去。第三个方法就是那种修为很高的人，能以心转境才能到达须弥山！”

    林仙儿说罢，只见马天宇眉头一松，一脸兴奋的说道:“仙儿，既然你爷爷他们去过就不会有假，走，我们先去找师父再说！”

    (本章完)

