    沈世魁早年为市井商人，后投靠东江总兵毛文龙，屡立战功，同时，他有一女以“绝色”著称，毛文龙纳之为妾，“宠冠一时”，沈世魁也深得毛文龙信任与重用，甚至被毛文龙称为“沈太爷”。（据说此女在毛文龙死后接连为东江总兵陈继盛、刘兴治、黄龙之妾，这三人也都称呼沈世魁为“沈太爷”）。

    当时苏杭商贾往来东江镇，都与沈世魁过从甚密，尊称他为“沈太爷”，因而沈世魁早已“倚势横行岛中”。

    毛文龙更是下令，来岛上不与沈太爷做生意的商人，一律抓起来或赶走。（袁杀了毛后，就放了几个被抓的商人出来）

    沈世魁太有名啦，丁毅当然记得他，不仅是他后来做到东江总兵，而是他有两个特点。

    一是他会做生意，毛在皮岛的生意全是他在做，供应了皮岛所有的物资和军需，二是他有个女儿，史书上没说叫啥名字，但用了两个字形容“绝色。”

    毛文龙也最庞她。

    关键是，毛死后，陈继盛又娶了她，陈继盛死后，刘兴治又娶了，刘兴治死后，又嫁给黄龙。

    一个女人，连续几个东江总兵都要娶她，可见她‘绝色’两字，有何等的份量。

    一想到绝色两个字，丁毅就涌起一阵冲动想看看。

    秦楠在他眼里，已经算惊为天人，那绝色的沈初盈又是如何？

    他还没开口，秦楠已经看到他眼里的光。

    “沈姐姐，请你进来，拜见丁将军吧。”秦楠柔声道。

    但见门前身影闪动，一个脸带悲伤的小娘缓缓出现在丁毅眼前。

    她愁眉苦脸，满脸的伤感，眼中盈盈如清水在泉。

    不知道为什么，丁毅第一眼看到她，就感觉到自己也在心痛。

    这么漂亮的女人，谁舍得让她悲伤？

    现在终于明白，为什么西施捧心的美能传颂千年。

    原来有人伤心的模样，真的也能漂亮到让人沉醉。

    沈初盈真是绝色，是一种无法用言语表达的绝色。

    她一言一行，一颦一笑，都那么好看。

    如果秦楠可以打九十分，那么沈初盈最少可以打九十九分。

    唯一要扣掉的一分，那是因为她是毛文龙小妾。

    “妾身沈初盈，拜见丁将军。”沈初盈声音像秦楠般的柔和，温婉，只是听起略有悲伤，想必她还没有从毛文龙被杀的悲伤中回过神来。

    秦楠在周勇死后称奴家，沈初盈还称妾身，这证明，她对毛文龙还是有感情的。

    周勇常暴打秦楠，秦楠自然对他也憎恨。

    毛文龙很宠沈初盈，所以她心里还有毛文龙。

    但这个时代的大部份女人都很悲哀，沈初盈后来还是身不由已，随着父亲的心意，跟了一个又一个东江总兵。

    史上只记载她最后嫁给黄龙，黄龙兵败被杀，举家被斩。

    估计沈初盈要么也被杀了，要么就跟了鞑子，从此再也没有出现在历史上。

    这女人，我要了。

    丁毅看到她的第一眼，便决定要这个女人。

    他要沈初盈，不是因为沈初盈绝色，而因为沈世魁。

    沈太爷善经商，为东江和毛文龙，积累了大量的财富，提供了源源不断的物资和军粮，这，才是丁毅急需的人才。

    沈初盈要是按历史轨迹接着嫁给陈继盛，那沈世鬿的财富就全归陈继盛了。

    俺为大明百姓，为华夏中国，当牺牲个人的荣辱，舍身取义，交好沈家小娘，俺必须这么做？丁毅很快为自己找了个借口。

    俺不是馋她的身子，是为了华夏大地，亿万子民，奉献自己的身子。

    就这么定了。

    丁毅表情郑重，赶紧上前，柔声道：“没想到，沈姑娘居然在此，眼下外面毛帅身死，兵慌马乱。”

    “你父亲可在？可书信一封，让他派兵过来接你？或者本官派兵送你过去也行。”

    “妾身的父亲，前往江南为毛帅购铁料去了，应该还没回？”沈初盈低头道。

    她有点不敢看丁毅，看的出来，还是比较娇羞。

    必竟夫君刚死，又到了其他男人房中。

    秦楠看着丁毅的表情，眼中闪过一丝笑意，她也柔声道：“奴家的意思，想沈姐姐暂住在营中，等沈伯父回头，再送往沈伯父那。”

    “当是如此。”丁毅语重心长的道：“秦姑娘的朋友，就是本官的朋友。”

    “更何况，本官将心比心，对毛帅向来敬重无比，只是，各为其主，实在是无奈啊。”他长长深叹，这句话到是真心实意。

    他敬重毛文龙，可惜各为其主。

    “家国大事，妾身也不懂。”沈初盈哽咽道：“眼下只想，希望早日能见到爹爹。”

    很快丁毅就明白，她不想回毛府，眼下毛文龙被杀，毛府其他妻妾，平时就恨沈初盈入骨，因为她独庞，这会她要敢回去，大伙非好好教训她不可。

    “沈姐姐莫担心，有丁将军在，必能让你安全回家。”秦楠安慰她。

    “多谢秦妹妹，有劳丁将军。”沈初盈款款施礼。

    秦楠很快走到屋外，好像挥了下手，一会功夫，过来两个侍女，应该是跟着沈初盈一起来的毛府侍女，两人扶着沈初盈施礼离去。

    天气较热，沈初盈衣服料子也薄，之前站着不动也看不出来。

    这会走动，衣服紧贴着她的身姿，婀娜的身体，曼妙的曲线，一扭一扭，形成一副很好看的画面。

    丁毅盯着看了会，脑海里全是那若隐若现的美艳。

    “奴家决定，三天后就走。”秦楠等沈初盈离开后，马上道。

    “恩。”丁毅意味深长的看了她一眼，不知道她说这句话是什么意思。

    “沈姐姐今年十九岁，十六岁就跟了毛帅，眼下也是个可怜人。”

    丁毅静静的听着。

    “沈伯父早年做过牙行，精通商贾之术，积累大量的财富。”

    “皮岛几十万军民在辽东盘居多年，沈伯父也是立下汗马功劳的。”

    “将军若想成事，最好能娶了沈姐姐。”

    我想成什么事？丁毅很有意思的看着秦楠，他当然不相信秦楠能看出自己的想法。

    但是秦楠这话说的挺有道理，更是提醒了丁毅，沈家有大量的财富。

    这世道，有钱有人，就能很好的生存。

    秦楠大概也就是这个意思。

    “这三天，奴家会尽力搓合，想尽办法，姐姐心思简单善良，还是很好相处的。”秦楠最后道。

    丁毅听着这番话，心中瞬间的触动，突然很想开口：“你能不能留下来。”

    不过最终还是没问。

