    待布肯这个家伙喝了个酩酊大醉后，牧枫将来两个人将他抬回家就回到了房间。

    以他的感知能力早就能自天台感知到楼下几层所有的生命气息了，一推开门，就瞧见金发少女此时已经躺在床上沉沉睡去了。

    牧枫扯了扯嘴角，这还真是够不客气的，还有，这刚醒洗了个澡又继续睡，是不是有些不讲道理，索性就席地而坐，闭目养神了，明天他还要去找那个叫什么钢铁杰克斯的家伙玩玩呢。

    翌日，牧枫一睁开眼，就瞧见一双明亮的眼眸正对着自己，距离之近差点就撞了上去。

    牧枫有些不满地望着眼前这个家伙嘴里还嚷嚷着“一大早搁这吓人呢。”瞧见少女那无辜的眼神，牧枫...本想在说些什么的话卡在了嘴边。

    一大早，牧枫便带着少女出了门，营地的众人见牧枫身旁忽然多出一个人也都很诧异，但随即一个个都默契地装作看不见的样子，任由牧枫将对方带出了阿卡，这时候大家伙都很默契地没问对方去哪，当然，若是他们知道牧枫是要去找钢铁杰克斯时，怕是会忍不住一个个冲上来抱住他的大腿不让他走。

    至于身边的金发少女，牧枫是完全没有办法了，早上自己跟她说自己要出门，让她在这里乖乖等着的时候，对方就一把拉住自己的手不让自己走了，怎么说都没用，眼下也只能将对方带出来了，要知道他此行是去找人试试能力，她一个普通人跟着明显是不合适的。

    可少女显然没意识到这个问题，只是拉着他的手不说话，牧枫二人在高楼之上乘着大白优哉游哉地游荡着，随即找到一个不错的地点来生火做饭，昨天管理层的人们在许诺之后一大早便将这些牲畜带给了牧枫，牧枫一数，好家伙，牛羊鸡总共十来只，虽然只有两头牛，可也够牧枫吃好久的了。

    在一早上的沟通和少女时不时用手比划亦或者在地上写字的时间里，牧枫终于知道对方的名字叫什么了。

    “那...洛儿，你知道自己从哪来的吗？”牧枫又重新问出了这个问题，双眼之中带着些许的希冀。

    毕竟昨晚少女刚醒，或许脑袋还有些迷糊，现在这种状态说不定知道些什么。

    让牧枫有些失望的是，少女陷入思索不过片刻之后摇了摇头，又指了指牧枫，不知道想说些什么。

    牧枫虽然失望，但并不气馁带着少女骑乘大白纵横高楼间如履平地，少女虽然口不能言，但脸上的兴奋还是一眼就能看出来的。

    实际上牧枫也不知道对方此时到底是怎样的一种状态，因为作为人类的意识本该在转化之初便消散了，而牧枫使用系统的药剂却将其拉了回来，也就导致了对方现在这种古怪的状态。

    至于少女为什么要粘着自己，这个牧枫就百思不得其解了，只是待会牧枫要与杰克斯玩玩，所以少女却是不能跟得太近，按照此前伊万所说，牧枫来到了兰登城的西区，这里便是血十字势力所占据的地盘了，并非是不能扩张，只是没有必要，反倒要折损太多人手，虽然血十字现在上头有兰登城最强的异能者撑着，但若是手底下的人损失太多，对血十字还是有些影响的。

    当然还有一个原因，现在城内的丧尸日渐狂暴，若非异能者，普通武装人员只怕很容易便丧尸，而且城内丧尸已经进化出了可以在楼顶攀爬奔跑的了，这说明将来即便是楼顶也不再是安全的地方，过了不久，牧枫他们便抵达了一个看起来就像是铁皮拼凑起来的堡垒，嘱咐大白照顾好洛儿之后，牧枫便径直跳了下去，少女见状都开始急了。

    牧枫不急不缓地朝着那座钢铁堡垒走去，就像在逛自己后花园一般，堡垒处几个警戒的血十字远远便瞧见他的人影，待牧枫走近之时，那些成员便阴冷一笑，“小子，你难道不知道这里是什么地方么？”

    血十字成员脸上带着阴寒的笑，虽然碍于规则他们不能对这些不知身份的人动手，但前提是对方自己不作死，而现在事情逐渐向他们想象中的那般发展。

    却见对面高大的年轻人挖了挖耳朵，“啥，你说啥子？”

    为首的血十字士兵顿时面目狰狞起来，狞笑道：“好小子，既然你送上门来，那就别怪哥几个不客气，虽然这身材壮了些，但想必乔治指挥会喜欢的。”

    牧枫没被这几个家伙的表情吓到，反倒是被对方这句话给激得鸡皮疙瘩都起来了，忙摸了摸双臂。

    几个血十字成员见牧枫的模样，哈哈大笑，“小子，现在怕可来不及了。”话音落下之际，已经将牧枫包围的血十字成员们挥动手中改造过的各种冷兵器呼啸着朝牧枫砍来，看样子虽然没有要牧枫的命的意思，但若是一个普通人在此，恐怕这时就要半身不遂了。

    然，凡事终有意外，牧枫也不是什么一般普通人，，身体轻轻往左边一侧，顿时众人的攻击都落了个空。

    旋即牧枫拔出他的长刀，轻轻一刺，一个成员就像自己送上来一样被牧枫来了个透心凉。

    队友的身死让这些血十字成员都有些抓狂了，“小子，你敢杀了格莱姆，你完了！”

    随即蜂拥而上意图击杀牧枫，在他们看来，格莱姆那一下就是自己作死的，并非眼前的年轻人有多厉害。

    可现实终归是现实，牧枫也不是什么都不懂的年轻人，不过片刻，地上便躺下了四道透心凉的身影，唯独刚刚那个对着牧枫口出狂言的家伙还活着。

    只是这个唯一的幸存者此时显得有些瑟瑟发抖，“你...你敢杀我们血十字的人，杰克斯大人不会放过你的！”

    牧枫则是淡淡笑道：“去将杰克斯叫来吧，要不然今天之后，这里就不会有活人了。”

    牧枫一向很少威胁别人，而他的威胁是说得出就做得到的那种，根据他这几天的了解，这血十字确实是无恶不作。

