    他西装革履，撑着一把黑色直骨伞，穿过雨幕迈上台阶走到他面前来。

    不得不说这一幕很令人心动。

    “你怎么来了？”钟渝傻乎乎地问。

    季殊伸手碰了碰抓着手机的初初的小手，初初注意力都在动画片上，根本没抬头。

    “初初？”季殊又叫了她一声，钟渝拿开手机，她这才看到爸爸，立刻兴奋地大喊：“爸爸！”

    季殊露出了一个浅浅的笑容，他这样的人，一旦笑了，总会让人感觉如沐春风。

    只可惜他这些笑容，都只在初初面前露出过。

    他把伞递给钟渝，伸手来接初初，动作十分自然，“你妈给我打电话，让我来接你。”

    钟渝心里暗骂梁温月好心办坏事，面上也露出为难的神色，本来季殊都抱着初初转身要走了，看她还在原地没动，就递过来一个不解的眼神。

    “我……”钟渝刚要说话，又一辆白色的雪佛兰开进来，堪堪停在季殊的车后，那车门打开，许致秦撑着伞下车匆匆走过来。

    季殊随着钟渝的视线看过去，然后也怔了一下。

    许致秦只顾着看脚下，也没留意季殊在这里，上到了台阶才发现他，一时也有点迟疑。

    季殊是最先反应过来的，他把初初递回她手里，又拿回了自己的伞，面上闪过一丝不自然，“抱歉，我不知道有人来接你了。”

    这下弄得钟渝更尴尬了，“我不知道我妈叫你了。”

    “没事。”季殊的表情几乎是瞬间就恢复了平静，“他送你回去吧，我还得回公司开会。”

    看样子是开着会，中途被她妈的电话召过来的。

    钟渝很过意不去，大概是看出了她的为难，许致秦在旁边很善解人意地解围：“还是你送她回去吧，不然初初要不开心了。”又对钟渝说：“我回医院食堂吃，雨太大了，也不方便。”

    “许医生……”钟渝有些犹豫。

    “没事。”许致秦很温柔地说，“我晚点再约你。”

    钟渝只能点点头。

    钟渝抱着初初上了车，季殊在她身后帮她们打伞，上车时钟渝看到他半边肩膀都是湿的。

    “送你回家？”季殊问她。

    钟渝恩了一声，季殊吩咐司机开车，后边许致秦的车越过他们先一步开出去了。

    季殊也看了一眼那个车尾，低声道：“或者我带初初回去，你跟他去……”

    “啊，不用了，回去吧，这么大雨呢。”钟渝说，今天实在是够尴尬了，她也没心思去见许致秦，想必他也跟她一样尴尬。

    司机将车开出去，车内寂静了一瞬，钟渝听到季殊淡淡地问：“你男朋友？”

    钟渝还真的不太想回答这个问题，或者说，她不知道季殊要的是什么答案。

    她想装作没听到回避这个问题，想来季殊也不是爱打探别人私事的人，她不答，他应该会识趣不再问。没想到他却格外在意这个问题似的，钟渝不答，他还偏头来看她，一直在等她开口。

    钟渝被盯得很不自在，只能含糊地说不是。

    她说完的瞬间就意识到了，季殊心里已经有一个肯定的回答了，但是他需要通过她的反应来确定他们两人此时关系是确认到哪一步。

    钟渝一时间有些羞恼，忍不住就皱眉说：“和你有什么关系？”

    她最讨厌季殊这样不动声色地打探她的心思，偏偏每次她虽然有所察觉，也下意识防备，但总会因为搞不清他勘探的是哪一处而防备错地。

    而且每次这样之后，钟渝生气，季殊还会露出一副无辜的表情，好像他只是问了一个很普通的问题，根本没有冒犯到她。

    这次也是，钟渝那样反问之后，他只是看了她一眼，似像不解她为什么会这么大反应。

    钟渝也懒得再跟他说话，低哼了一声之后就望向窗外。

    季殊：“……”

    把这对母女送回家之后，梁温月又留他吃饭，季殊都还没来得及开口，钟渝就在旁边说：“季总还要回公司开会呢。”

    初初马上搂紧季殊的脖子，“爸爸。”

    季殊：“嗯？”

    “陪初初。”

    他自然是没法拒绝的。

    一般情况下，初初和季殊的每一次分开，都必须以初初睡着了为前提，否则她不会轻易放她走的。

    季殊留下来看着她喝奶，然后把她抱到阳台去哄她睡觉，中途钟渝一边念叨着“梁温月你真的是，一天到晚就知道打牌，衣服也不晾一下的吗？”一边走到阳台上来晾衣服。

    阳台不大，钟渝把衣架子摇下来的时候，还险些砸到季殊的头。

    季殊也不恼，抱着初初就走到了角落，这会初初差不多快睡着了，他不想再有大动作。

    钟渝一件一件地晾衣服，季殊的视线免不了跟着她，女人晾到内衣的时候，又不知道想到了什么，突然回头瞪了他一眼。

    季殊神色自若地看着她。

    见他根本没反应，钟渝只能语气很不好地提醒说：“转过去！”

    季殊有些无奈地看了她一眼，好像她在无理取闹一样，然后才轻轻转过身。

    搞得钟渝也有点怀疑自己了，对啊，他什么没看过，一件内衣而已。

    但转念又一想，他们现在什么关系都没有了，看别人的内衣合适吗！这个人怎么不知道避嫌？

    当初初初刚生下来的时候也是，他们都离婚快一年了，也鲜少见面，钟渝都把他当陌生人了，他又在她坐月子的时候来看小孩，就连她喂奶的时候也不知道要出门。

    他不是不在意这个，事实上他对别的女人可是礼貌又生疏，他的秘书就是膝盖磕伤了当他面消毒上药的时候他都会避开视线。

    偏偏在她这里就毫无顾忌。

    钟渝晾完了衣服，初初也睡着了，她自然是不可能让季殊抱着初初到她房间去的，便在阳台就从他手里接过了初初。

    小家伙睡得正酣，嫣红的小嘴大张着，季殊没忍住伸手抵着她的下巴帮她把嘴巴合上了，陡然被碰，初初挣了一下，捏着拳头吧唧了一下嘴，好在没有醒过来。

    钟渝抬头看季殊，这个人对着初初的时候目光总是这样柔软。

    季殊收回视线，冷不丁和钟渝对视了一下，那眸子几乎是瞬间就清冷了下来。

    这不是针对她，钟渝知道，他对谁都是这副模样，她早就习惯了。

    “我走了。”

    “嗯，对了，你等我一下。”钟渝抱着初初回房，她想把他的衣服还给他，季殊跟着她到了房门口，很绅士地没有进去。钟渝小心翼翼地把初初放到床上，刚要起来，初初又睁开了眼睛盯着她。

    钟渝只好暂时先不动，她伸手拿了小被子盖到她肚皮上，小家伙动了动，她又安抚性地拍了拍。

    实在是走不开，她只能示意季殊：“你开一下衣柜自己拿一下吧，你的衣服我给你洗好了。”

    季殊只能进了她房间，拉开衣柜门，手微微停顿，而后才从她那堆裙子里取出自己的衬衣。

    钟渝随便找了个袋子帮他装好，“谢谢。”

    季殊接过袋子，看了她一眼，对她的客气有点不适应，最后还是回礼说了句不客气。

    季殊走了之后，钟渝把初初放房里睡去了，又把梁温月一通教训，梁温月倒是很委屈，“那谁让你不先给许医生打电话，我怕你在那等太久，就让季殊过去了嘛。”

    “总之你以后少麻烦他。”

    “怎么能叫麻烦。”梁温月反驳道，“他不是初初爸爸么，人家也不是去接你的啊，还不是担心初初淋雨了。”

    钟渝无言以对。

    两人吃过了饭，钟渝回房码字，码完字去陪初初睡觉，一直睡到下午四点多才醒。

    她看了一眼手机，许致秦还没给她回信息。

    季殊送她回家的路上，她就给他发信息道歉了，还说等他有空请他吃饭赔罪。

    但他一直没有回复。

    生气了吗？

    钟渝便也没有再给他发信息，她的自尊心只允许她多发一条信息。

    到了晚上，许致秦才给她回信息，语气委委屈屈的：你也不哄哄我。

    钟渝这才噗嗤一下笑了。

    本来钟渝还担心经过这么尴尬的一件事，特别是她还当着他的面跟季殊走了之后，许致秦不会再搭理她了，但没想到，他好像撩她撩得更起劲了。

    那天她带初初去她奶奶那边玩，许致秦忽然给她打语音，他刚刚下了一台手术，说很累，想跟她说说话。

    钟渝本来在客厅陪初初玩的，又觉得当着她奶奶的面听电话不太好，就走了出去。她在小花园站了一会，觉得太晒，便绕到了二楼的露台。

    二楼的露台也是书房的露台，只是有个小楼梯可以从花园上去，钟渝上去之后发现桌子上还有果汁和点心，估计是阿姨给初初准备的，便毫不客气地坐下一边和许致秦聊天一边吃东西了。

    她聊得正酣畅，根本没有察觉书房内有人，直到那人走到落地窗前，带着情绪刷地一声用力将窗户合上，她才看到那个人影。

    又是那阴魂不散的季殊。

