
　　时光冉冉，半刻不肯停留！

　　伴随着**和水寒剑高斩的决斗日子临近，晋阳城内外游走往来的武林人士像滚雪球一样越来越多，人多自然热闹多，同样的矛盾自然也就开始多了！

　　随着最后五六日的临近，向来有宵禁和禁止动手杀戮的城内朝廷人马已经开始仰止不住私底下动手的暗流，一桩又一桩的命案和很多放在台面上的争斗多了也就变成了暗自的默许。

　　不知道从哪天一起，只要不在官差眼前杀人打架、事后处理掉尸体就不会有麻烦上身已经成了晋阳城新的潜规则。

　　人们自然知道这只是暂时的，等决战过后城中江湖人散去大半朝廷人马重新取得优势，这座属于朝廷势力的城池终究还是会回归到以前的日子，但其中很大一部分江湖人却在心里为这种武林中人逼迫得朝廷让步而暗自窃喜。

　　而与城内相比，其实城外才是更多江湖人冒险游荡的好地方，有目的的、没目的的、大多都想先行找到**或者高斩一睹风采，虽然很多人都明白即使找到了自己也不是对手，却也难掩心里的那份仰慕或者好奇。

　　武林人就是这么一种奇怪的生物，你若是让四周风平浪静他们反而不喜，冒险和刀口舔血几乎已经成了大部分江湖人行走天下的一种习惯。

　　在这种习惯下，晋阳城外最近附近的村镇近来都有不少江湖人出没，金衫镇、枯木镇、清河镇等等，一处处有人没人的地方仿佛成为冒险者的乐园，从而导致的仇杀交手在所多有。

　　……

　　暗夜时分、在一处名外小林村的村子外围，二十几个各带兵器的汉子相互警惕中逐渐走入已经没有什么人活动的村子内。ŴŴŴ.23sk.com

　　寒冷的天气并不能令他们有所收敛，那一个个即使在白雪遍地的时候都还穿着单薄衣衫的身躯不但健硕且大多寒暑不避，显示出他们几乎每个人都有一身还算过得去的内功修为。

　　这些人分为三个小团体，由其中一个看起来颇为稳重的三十来岁男子持剑压着一个穿着稍显厚重的普通村民在前头开路，小心翼翼的进入村子中，逐渐往某栋没有灯火的房屋而去。

　　待得远远看到那栋看起来比较破旧、从外面看似乎好久没人的普通民居，其抬手让三帮人齐齐止步，压低了声音凑到被他用剑压在脖子上在前面开路的村民耳边低声逼问道：“这位兄弟你确定这里有人？我怎么看好像好久没人住了？那大门上的锁和门口都积了这么多的雪？”

　　“我确定确定”

　　一听这话，那个明显年纪不是很大的二十来岁村民有些紧张的看着拐角处那栋不大显眼的屋子，抬手往别的方向某栋屋子一指，以更加低微的声音回道：“小人的家就在那里，前天晚上出来栓狗发现狗朝着那边叫，好奇靠近了看、虽然没听到什么声音却看见里面有人影一闪即逝。诺，就是那……小人记性没问题，大爷如果能进去就算没人也必然能发现蛛丝马迹，小人曾听衙门的兄弟说过，只要人住过的地方总会留下踪迹的。”

　　“嗯，你倒是有心了”

　　持剑男子闻言目光盯着那栋拐角的屋子仔细看了几眼，心下一动、压在村民脖子上的长剑就立时化作一道寒光无声无息归入腰间剑鞘中，原本抓着村民的另一只手一松：“行了你回去吧！如果真是**或者别的什么人、不管结果怎么样我们一字剑派收下你了，回头你拿着我先前给你的令牌去一字剑派报我箫光的名字就行，一个入门弟子的身份跑不了你的。当然……如果你骗我，明天早上之前你全家都会变成一具尸体！”

　　“行行，谢谢大爷！”

　　得了承诺的青年村民喜形于色赶紧点头弯腰，随即小心翼翼地拐了个弯朝自己家而去。

　　待其彻底离开视线，留在冰天雪地中的二十多人里就有一人靠近那箫光，低声问道：“箫大侠，依你猜测这里面是什么人？如果是**……你有把握我们这点人能拿下他？”

　　箫光微微一笑：“没把握、也没可能你就别多想了，还是按照之前商议好的来做”

　　“呵呵！第一个发现**的必然会被现在城内那些高手组织看重，到时候卖些情报不也是好事？何必自己拼命？现在这里为了**不惜重金的大有人在，这可是赚钱的好机会，留着命赚钱比什么都强！”

　　“话是这么说，看您把**抬这么高，如果他武功真的如您说的这么高，……万一他杀人灭口呢？”

　　“没这么容易”

　　即使听见**之名，箫光虽然握了握手中的长剑却也丝毫不见惧色：“他是刚入炼窍我也是，到时候我抵挡一阵你们先逃就好。哼……若不是本门最近资金紧缺我一个堂堂炼窍的堂主又怎么来做这种事情，只希望到时候但凡有人找你们盘问、获得的钱财说好的我拿七成可不要食言，否则萧某的剑会让你们知道什么叫做后悔莫及。”

　　“是，是！萧大侠您就把心放肚子里吧，我们都是小门小户哪里有人敢贪您的钱，难得您赚钱的时候还不忘我们，这就已经是大恩德了。”

　　“你知道就好”

　　箫光满意的点点头，眼角不经意间闪过一丝蔑视，其实若非一个人买卖情报赚钱速度慢还容易被大人物灭口、不及同时分开安全，他哪里愿意和人共享这个自己独自得到的消息。

　　正当他抬手正欲带着大家往那栋屋子走的时候，边上突然有人道：“小小一字剑派倒是威风得紧，可就你这种身手只怕连**一招都挡不住。”

　　“谁？”

　　突如其来的声音入耳，箫光浑身汗毛瞬间乍起，‘镪’的一声飞快拔剑便往左边拐角阴暗处刺出，剑上寒芒夺目一出数丈，咔擦一下将那处的几根靠在墙上的竹竿斩为数截。

　　“剑法倒也还过得去”

　　蓦然声音方位再变，来人身形竟像是瞬间换到了右边！

　　一剑击空的箫光瞳孔一缩自知遇上了高手，屏息中翻身反手一划，一道明澈锋锐的剑气如月弧般脱剑而出再劈右侧。

　　“可、不知道能不能接我三招？”

　　咻！

　　蓦然风雪大作，声音再度出现的时候已然是正前方离众人不足三丈处，风雪席卷、一道黑暗中异常夺目的持剑身影乍然出现。

　　一出现二话不说，人与剑仿佛合成了一道天地间璀璨的星光，瞬间破开风雪、锐利寒光直向箫光！

　　“你是谁？”

　　乍见此等剑光，自知对手强劲的箫光运转一身真气激荡风雪回剑格挡、舞出道道寒芒！

　　下一刻，铿锵交击如雷击地、转瞬即逝的火星照亮了来人面容，却是一个二十来岁穿着一身道袍、扎着道髻、背后斜背着一个长条木盒的年轻道士。

　　“记住我的名字，游教子松风、送你上路！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第496章 游教子·松风免费阅读。https://xs.23sk.com 