    贺以念吓得一哆嗦。别人不清楚，她还能不知道吗？男二也是个文武双全型的人才，完完全全是‘穿衣显瘦，脱衣有肉’的属性。

    张煜这么一指，就是在作死啊！

    见她不回答，张煜的神情更加愤怒，松开按着她车龙头的那只手，径直走了过去，一边走还一边高声喊道：“那个小白脸，你别走。”

    沈寒谦停住脚步，一脸淡漠地转过身来。

    不知道是不是错觉，贺以念总觉得对方的目光久久地停滞在自己的身上，好一会儿才挪开。

    张煜其实比沈寒谦矮了一些，两个人走近了之后这种对比就更加明显了。

    一瞬间，张煜的气势就有点儿弱了。

    沈寒谦语气淡淡：“你有什么事吗？”

    声音似清流击石，冷冽，没有丝毫的情绪。看向他的眼神都是冷的。

    张煜哽了哽，想起身后的苏南月，硬着头皮：“你和苏南月是什么关系？”

    听到了这个名字，沈寒谦的神色微敛，抬眼看了一眼一脸无辜的她，看向张煜的眼神里突然染上了轻蔑而不屑的笑：“这个问题，你问她。”

    他在心里，其实也隐秘地期待着少女的答案。

    张煜语气不善：“你这句话是什么意思？你故意找茬？”

    就现在的情况来看，身穿校服、一脸平静的沈寒谦和染着黄毛、满脸剑拔弩张的张煜，故意找茬的显然是后者。

    “那个……张煜，你别说了。”贺以念勉强记起了对方的名字，眉头微皱。

    再这样下去，她就要赶不上染完头发去补课了。

    “你偏袒这个小白脸？”张煜的反应十分剧烈，两步就迈到了贺以念的身边，“你是不是喜欢他那个样子的？”

    张煜眼底是掩饰不住的紧张。他是真的很喜欢‘苏南月’，也是真的，很有危机意识。

    贺以念那句‘你胡说八道些什么’刚到嘴边，突然反应过来——沈寒谦本人现在就在这里，要是直接否认，以后的攻略任务怎么做？可要是承认了，这一次‘崩人设’的机会不就浪费了吗？

    发色重要还是攻略任务重要。贺以念只思考了两秒就有了答案，她抬眼，目光灼灼，十分一本正经道：“对，我喜欢他！”

    系统及时提示：“崩人设的机会已经使用掉了。好消息是，攻略对象好感度上涨了两个点。”

    这公然的告白才换来两个点？还不如昨天说要给钱辅导功课呢！贺以念在心里叹了一口气。现在的高中小男生真难哄。

    贺以念这句话，一石激起千层浪。张煜的脸色已经是面如死灰了。旁边他带过来的那些原本是打算过来‘加油助威’的兄弟们也都傻了眼。

    只有沈寒谦，在听到这一句之后，目光久久地凝在少女微微泛红的脸颊上，眼里染上一丝迷茫的情绪。

    “你，你喜欢他什么？”张煜咬着牙，面色不甘。

    这倒是真把贺以念给问难住了。直接说‘长得帅’吧，显得很肤浅……思考了一会儿，贺以念抿了抿嘴：“他学习好。”

    学习成绩榜上，沈寒谦是铁打的全年级第二名。

    没有想到会是因为这样正气十足又略带一丝诡异的答案。张煜的脸色有些微妙。沈寒谦眸色微凝，想起至今还贴在宣传栏上的月考排名，又是雷打不动的顾然第一、他第二，莫名的脸色有些差了。

    张煜指着贺以念，显然是气急了的样子，手指头颤了又颤，半晌来了一句：“你，你等着！”

    然后就昂首阔步地走了，身后跟着一群‘小弟’，却莫名透着一股心酸的意思。

    聒噪的走了，接下来的氛围就有些诡异了。

    因为，沈寒谦现在就沉默不语地站在她的面前。

    贺以念眨眨眼，下意识地低下了头。

    大概是她这个动作逗笑了沈寒谦，对方一声轻笑，声音还是和平时一样冷，带着若有若无的笑意：“走吧。”

    这是在和她说话？贺以念有些错愕地抬头，正撞进对方漆黑的眼眸之中。不知道为什么，心里莫名想起一句歌词——“着迷于你眼睛，银河有迹可循”

    将她的松怔都看在眼里，沈寒谦突然弯了嘴角：“怎么？不想补课了？”

    “想！”贺以念这才反应过来，推着车子一溜烟儿地向着沈寒谦跑去，“还没有吃晚饭呢？你饿不饿？我请你去吃晚饭好不好？”

    黄昏时分，天边的晚霞铺红天际。周围都是散学的人群，明明喧嚣又热闹。身边却只能听见少女雀跃的声音。聒噪，他却不觉得烦。白桦树挺拔，夕照的阳光都透过树叶的间隙洒下圆形的光斑，洒在两人蓝白相间的校服上，洒在少女红色的马尾辫上，洒在少年不自觉微微弯起的嘴角边……

    “啊！”贺以念突然刹车，“沈寒谦，你吃不吃锅贴？闻着好香啊！”

    少年腾出一只脚停住了车，扭头看向贺以念：“不吃。”

    “臭豆腐吃不吃？”

    “不吃。”

    “那……酸辣粉怎么样？薯粉劲道弹牙，配上一大勺香菜，一大勺油泼辣子，一大勺肉末浇头，再加上油炸的花生米，啧啧啧，味道绝了！”说着说着，贺以念都觉得自己的口水要掉下来了。

    沈寒谦看着一脸陶醉，说到忍不住自己抹了抹嘴唇的贺以念，眼里的笑意有些恶劣，拒绝的也很果断：“不吃。”

    特么的，什么东西都不吃，他别是个天上的神仙吧？

    贺以念撇了撇嘴：“你不吃，那我自己吃。”

    一边说着，她一边准备停车。

    沈寒谦显然没有想到对方为了吃一口酸辣粉，居然会直接‘抛弃’他，脸色瞬间有些变了：“不许去！”

    贺以念被他突然拔高的三个字吓了一跳：“干什么？你不吃就不许别人吃？”

    “时间快来不及了，你今天上午一节课都没有听，作业会做吗？”沈寒谦倒是难得和她说了这么多话。

    贺以念眼里有些挣扎，犹豫地看了一眼故作冷漠的沈寒谦，又看了一眼别人桌子上的酸辣粉：“那，那我打包行不行？”

    “我吃什么？”沈寒谦抿了抿嘴，眼神有些局促。

    贺以念不知道为什么，总觉得对方这句，有点在，撒娇的嫌疑。

    此刻不表现，何时展现自我？贺以念当机立断：“你想吃什么？我给你做！”

    沈寒谦感受的清清楚楚，左胸膛分明是剧烈的颤动了一下。仅仅只是因为对方的这一句话。

    系统的声音响起的十分及时：“好感度加了十！”

    只是因为一顿饭，对方就会这样的感动。贺以念说不出是什么感觉，只是笑着又补了一句：“我厨艺很好的。”

    炫耀又骄傲的小表情。

