
　　“我看你并非为了白龙王朝，而是为了宗门利益！”

　　陆凡淡淡一笑，神色更显得淡漠，似乎一切都看透了一般。

　　“如果正是如此，我岂会前来劝说！”

　　柳千娇皱眉：“没想到你竟然会这般想，看来是我多言了！”

　　“谷主不必认真！”

　　陆凡摆了摆手：“前往九天王朝势在必行，绝不会因为任何人改变，等做完此事之后，我也该离开了！”

　　“身为王朝驸马，你要去何处？”柳千娇疑惑，不知陆凡刚才之话何意。

　　“还有很多事情等着我去做，但白龙王朝此事不解决，我依然会有疑虑！”陆凡直言道。

　　“难道你只是按照自己个人想法去做事吗？”

　　柳千娇皱眉道：“你可知道，因为一个决策，便会生灵涂炭！”

　　“若是不将九天王朝除掉，日后九天王朝必定卷土重来！”

　　陆凡直言道：“上官皇子死于白龙王朝，九天王朝其他高手都死于白龙王朝，两大王朝已经没有退路，必有一方被灭，我不希望是白龙王朝！”

　　柳千娇愣在原地，竟无力反驳，陆凡所言并非没有道理，如今两大王朝大战，日后必定会引起无数战事。

　　“好吧，我也不知道你是对是错，希望你是对的！”

　　柳千娇苦笑：“但此事非同小可，也希望你能考虑清楚！”

　　陆凡微微点头，若非考虑清楚，他也不会让龙帝下令。

　　这次前往九天王朝，必要直捣黄龙，让九天皇室付出代价，只有如此才能够解决战争，这也是唯一的办法。

　　许久之后，陆凡才回到房间，同时闭目养神，这几日的消耗，连他都有些吃不消。

　　但白龙王朝受到这等威胁，若是不及时解决，后患无穷，所以陆凡才打算乘胜追击。

　　而在天仙城一家酒馆内，李广等人坐在一旁，更是喝的伶仃大醉，甚至有些神志恍惚。

　　“这次若非驸马及时赶到，白龙王朝便危险了！”

　　林国平出言：“这次前往九天王朝，诸位可要听从驸马之令，切勿胡来！”

　　“林兄，你说的这些，我等岂能不知！”

　　李广出言道：“只是这次前往九天王朝，必定九死一生，不知我等能否安全归来！”

　　“纵然不能，也算为王朝尽忠！”

　　林国平声音洪亮，整个人都变得通透，经过这些事情之后，他终于知道实力的重要性。

　　不单单是个人，还有着王朝，若是王朝弱小，便会受到欺凌。

　　随着他们交谈之声，天色也逐渐变得深沉。

　　而在另一家酒馆内，神龙殿几名长老坐着，内心倒是有些憋屈，这次驰援白龙王朝，他们无话可说，但未曾想陆凡竟然打算让他们前往九天王朝。

　　“大长老，此事非同小可，若是真的前往九天王朝，能够回来之人，必定寥寥无几！”三长老出言，同时皱起眉头。

　　“你说的这些，我岂会不知！”

　　大长老哭笑：“可惜大人手中有着神龙令，我等岂能不尊神龙令！”

　　诸位长老一愣，瞬间说不出话，如果真是如此，他们还真的不好拒绝。

　　神龙令乃是殿主之物，能够交到陆凡手中，便是对陆凡的信任。

　　而在房间之内，陆凡正在闭目养神，鸿蒙老头声音忽然响起：“你小子，从哪里弄来的好东西？竟然让我神识恢复的如此之快！”

　　“老头，你终于苏醒了！”

　　陆凡露出喜色，没想到这聚灵瓶效果如此之大。

　　“再不醒，你小子就要飞天了！”

　　鸿蒙老头白了一眼：“还真是没看出来，你现在竟然已经是尊者了！”

　　陆凡尴尬一笑：“也就在前不久突破的，倒是让你见笑了！”

　　“厉害，属实厉害！”

　　鸿蒙老头点头，更是有些窃喜，陆凡功大涨，想必要不了多久，便能够替他重铸肉身。

　　待到几日之后，白龙王朝大军出境，街道两旁，更是有着无数道身形相送。

　　这次对付九天王朝，似乎得到诸多民意，或许在他们心中，对于九天王朝，也是无不痛恨。

　　白龙王朝百万士兵中，都是这些民众亲人，如今全部战死沙场，他们如何能不怒。

　　“爷爷，爷爷，等我长大了，也要向他们一样，去为大哥哥报仇！”

　　街道上，一位老者抱着孩童，孩童的话语虽然不清，但众人却听得明白。

　　“难道真的是我错了？”

　　柳千娇嘀咕了一句，更是有些怀疑。

　　“恭送诸位！”

　　一位老者大喝：“愿你们凯旋！”

　　“愿你们凯旋！”

　　大街之上，诸多民众跪在地上，充满着真挚祝福。

　　他们非常清楚，这些人都是护国之人，此次离去，能够回来之人，必将寥寥无几。

　　但家仇国恨，不得不报，虽然他们心中万分不舍。

　　望着跪在地上的诸多民众，龙帝神色复杂，竟然有些梗塞，身为一代龙帝，也被眼前一幕所感动。

　　“诸位快起来，我等必定凯旋归来！”

　　陆凡声音响起，向着诸多民众望去，此时此刻，他心中也燃起了战意，更像是当初守护龙国一般坚定。

　　离开城池之后，大军便极速向着九天王朝前行，更是不敢怠慢。

　　至于其他高手，则纷纷腾空而起，准备提前进入九天王朝打探消息。

　　“大人，看来是我们错了！”

　　半空之中，大长老出言：“我等皆是白龙王朝子民，白龙王朝有难，我等纵然没有得到指令，也该全力以赴！”

　　“能这么想，乃是白龙王朝之幸！”

　　陆凡点头笑道：“想必你现在应该清楚，我为何要对付九天王朝了吧！”

　　“大人深谋远虑，一切为了王朝，我等心思狭小，只为了宗门利益，之前多有得罪！”大长老抱拳。

　　今日受诸位百姓一跪，他们更是愧疚，神龙殿其他高手亦是如此，在他们心中，此时也燃气了熊熊之火。

　　“这次我们提前进入九天王朝，一切听从我的安排，到时候与龙帝里外呼应，必定能将九天王朝拿下！”陆凡出言提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第820章 一跪免费阅读。https://xs.23sk.com 