    “中计？”

    “哦，你是指俞大猷带着的义军吧？城外还有1500府军卫和1000汪家军，为了防备突袭，早已列阵以待。”

    “你不会觉得就那群江湖散勇骑上马就是精锐骑兵了吧？”

    “俞大猷敢冲阵，那就只有排队枪毙的结果！”

    杨昭虽然不知道俞大猷具体到哪了，可他一直有提防着，的确，打到现在，是俞大猷出手的最好机会，可那又如何？

    义军不过是一群江湖散勇，真正的骑兵对冲时，就能看出差别。

    只需一个照面，府军卫就能将义军冲垮！

    “为什么要冲阵？”

    张执象平静无比的问道，这让杨昭愣了，不冲阵夺炮，俞大猷还能……糟了！

    见杨昭神色猛变，张执象笑道：“对了，你打六安，就没有听到我敲登闻鼓吧，哪怕是战事最艰难的时候。”

    “为什么呢？”

    “因为我早把鼓留在了外面，等着俞大猷接手啊。”

    “他又何须去冲炮兵阵地？他只用去袭击码头的战舰，夺船北上就可以了！”

    杨昭面色狰狞的怒吼：“你为了嘉靖，命都不要了？”

    张执象疑惑道：“为什么不要命？登闻鼓送到京师，我才能够保命啊，还是说你们打算鱼死网破？”

    “你！”

    杨昭气急，当即命人赶快传令，让城外的军队去支援码头，而他自己则忽然抢过一把弩，朝张执象偷袭而去，弩箭自然被大防风挡下，张执象也不会露头了。

    “给我攻！”

    “捉住张执象！”

    不论如何，杨昭决定先解救自家外甥，然后捉住张执象作为人质，于大局至少还有挽救，不至于因为战局失误而被南京责罚。

    战斗瞬间激烈。

    打到这个程度几乎等同于近身搏杀，官军占据绝对优势，杨昭没有想过输，想的只是会花费多少时间打下来。

    战斗过去一盏茶的功夫，眼看院内叛军就要抵挡不住。

    但忽然响起的鼓声让局势瞬间变化。

    官军战斗力大大削弱，一下子就被赶出了院子，留在院内的冠军也被绞杀，而院外骑马而立的杨昭还有些愣神。

    怎么回事。

    登闻鼓不是交给俞大猷了吗……该死！！！

    他被骗了，调虎离山！！

    ……

    “调虎离山，我不走，要去码头你们自己去。”

    城外，杨惇听到情报根本就没有支援的意思，他坚信登闻鼓就在张执象手上，那小子跟他父亲斗法都能斗成这个样子，岂会被逼得壮士断腕？

    在杨惇看来，这就是调虎离山，俞大猷马上就要来夺火炮了。

    然而。

    杨惇不急，汪家军却急啊，特别是这个时候码头那边竟是传来了爆炸声，这说明什么？说明遇到了敌袭！

    那些战船可是汪家军自己的啊！

    留守的营指挥只好向杨惇抱拳一礼，说道：“这些火炮还望杨大人看管，我等这就回去支援了！”

    “去吧！去吧！”

    杨惇并不在意，或者说他巴不得杨昭出丑，至于抽走了1000人会不会影响接下来跟义军的战斗？会增加风险？

    那又如何？

    杨惇根本不认为俞大猷带着的义军能够战胜他，正规骑兵和这种野路子，那是云泥之别。

    来吧，俞大猷。

    让我来击败你，彻底粉碎张执象的希望！

    “府军卫，列阵！”

    看着东边奔袭而来，在一里开外的义军，杨惇振臂高呼，身后的骑兵当即以他为锋矢列阵，锵的一声，杨惇抽出佩剑，爆喊道：“杀！！”

    “杀！！”

    府军卫齐声爆呵，在杨惇的带领之下，整齐而肃杀的向前冲锋，那如同钢铁洪流般的气势，将骑兵的威势展现的淋漓尽致。

    另一边。

    俞大猷手持长枪，已经无需多言，他们等了半天，情绪早已在内心堆满，他们急需一场大战来宣泄！

    至于他们不是专业的骑兵？

    作为骨干的许家三百家丁，那可是从九边退下来的，是参与过应州大捷，与蒙古人打了十多年仗的老兵！

    南京哪里真的打过什么大仗，哪里真的有过大规模骑兵对决！

    战场的厮杀和训练，是完全不一样的啊……

    一介书生当主帅，又如何能够辨别得清这两者的区别？

    杀！！！

    相比于府军卫一开始就跟着杨惇全力奔驰，收着马力的义军明显在心态上要更稳一些，最后关头猛然加速，直接打了府军卫一个措手不及。

    俞大猷更是纠集了一批好手，直奔杨惇而去，他要阵前斩帅！

    对决，很多时候都在那一瞬间的气势。

    杨惇虽然也是弓马娴熟，自认为文武双全，可终究只是个手熟境的普通人，他能领兵冲锋，是知晓有亲军护卫，不会有什么问题。

    可当俞大猷以亡命的姿态，不在乎孤军深入的直奔他而来的时候。

    杨惇退缩了。

    他放缓了马速，开始避让，在他看来，自己没有必要与俞大猷搏命，他后退牵制俞大猷深入，大军斩杀敌将，这场战争就胜利了。

    但是，文人就是文人。

    他把战争太过于想当然了，战争是野蛮的，是野兽的，是直觉的，是气势的。

    这场战斗，在他避让的那一刻，已经输了！

    轰——

    义军直接凿穿敌阵，府军卫兵败如山倒，再也没有人能够护住杨惇，俞大猷快马凌云，一枪直接刺穿杨惇的心脏，挑尸如旗，大吼道：“还有谁！！！”

    “万胜！！”

    “万胜！！！”

    “万胜！！！！”

    义军气势如虹，个个有如神兵。

    府军卫彻底溃散，再也没有反抗的念头，俞大猷当即带领大军杀入城内，仅留下三百人守住火炮，并尽快带火炮进城支援。

    当义军杀入城内的时候，城内官军的心态就彻底崩了。

    城外有2500人，居然被直接杀败，连军情都没送过来？到底有多少敌军？敌军到底有多厉害？

    没有人再敢逆俞大猷的锋芒。

    俞大猷仅仅带着九百人就杀穿了府军卫4500人，并且直接杀到了杨昭面前，即便是汪家军也被杀破了胆，再加上张执象他们从院内杀出，内外交击，官军彻底崩溃。

    只有汪家军亲军护送不肯接受现实的杨昭死命外逃。

    确定救下张执象他们后，俞大猷虽然送了一口气，但并没有停止兵戈，官军实际损失并不大，只是崩溃了而已，如果让他们收拢溃兵，依旧有足够的战斗力，码头还有一千汪家军保持完整简直呢！

    而他们人少，转移上船依旧需要时间。

    所以。

    杀！

    能杀多少杀多少，杀得敌军胆寒，杀得他们不后退一百里不敢停下！

    九百人追杀了一夜，府军卫是骑兵，损失较少，死了近千人就全部逃散了，而两千汪家军几乎只逃出去两三百人，码头那一千汪家军回来支援，也被炮火覆盖，骑兵一冲，彻底溃散。

    此战一役，这营汪家军彻底打崩！

    大获全胜！

