    周鸿离开拔山小宇宙，站在拔山小宇宙边缘，动用宇宙之力感应了一下周边星域，发现千亿光年之内全是一片空白，不敢没有任何物质存在，就连法则波动都没有，纯粹的一片死地。

    他就动用宇宙之力对自己进行了引力传送。

    因为境界问题，他目前所能动用的宇宙之力极少极少。

    第一次传送，他只将自己传送出了三百亿光年。在这里。他所能调动的宇宙之力减少了至少三分之一。

    第二次传送，传送出来二百四十亿光年。这里他能调动的宇宙之力少了差不多一半。

    第三次......

    第四次......

    ......

    经过六次传送，在只能感应到一丝丝宇宙之力的时候，周鸿险险地把自己传送到了正常宇宙区域。

    在这里，他只能凭借自己拔山小宇宙的主人身份感应到一丝丝宇宙之力。这一丝丝宇宙之力，是他无论距离拔山小宇宙有多远，无论处于何种环境下，都不会被隔断的。

    这丝丝宇宙之力最大的效用，就是可以让他瞬间回到拔山小宇宙里面。

    除此之外，这丝丝宇宙之力还能做到其他一些小事情。

    周鸿对此早有思想准备。他略略休整之后，马上就开始召唤长生劫。

    在长达千年的继承拔山小宇宙过程中，周宏的肉身强度早就被宇宙之力锤炼得远远超出长生境一境的程度，达到了二境，甚至是三境的程度。而他因为意志几乎化实，几乎达到永生境要求的原因，他的精神力强度其实也远远超过了长生境一境的要求。

    所以在完成对拔山小宇宙的继承认主那一刻，周鸿实质上就已经是长生境大神，只不过还没有正式渡劫，还没有得到大宇宙的承认而已。

    很自然地，他这次渡长生劫很是水到渠成。他在渡劫过程中只需要把全部心思都放在吸收天劫能量凝练真实上面就行。

    比起同时渡劫的石梦涵三女来说，周鸿的长生劫才真正称得上没有一点点危险。因为石梦涵三女在渡劫中再有把握，也是存在着一丁点的不确定因素。

    ......

    两族战场‘死亡之域’外，关小飞参与军事会议之后，眉头微皱地回到自己的营帐当中。

    “小飞哥，怎么了？会议上发生了什么让你觉得烦心的事了吗？”管长军连忙关切地问道。

    “长军，军团马上要去执行一项危险程度比较大的任务。你和小薇在这次任务中都要当心一点，注意不要离开我太远。要不然，我担心我不能及时护住你俩。”关小飞看了看管长军，想了想说道。

    管长军顿时一凛。

    在宣武军团以往所经历的战争中，不管局势有多险恶，关小飞都不曾这样郑重其事过。关小飞这次既然这么认真，说明宣武军团这次要面临的局面一定是险恶到不能再险恶的程度了。

    “小飞哥，咱们军团这次的任务是......”管长军略略不安地问道。

    “什么任务你先不要问，明天任务开始时你就知道了。你和小薇只要记得小心再小心就行。”关小飞微微摇摇头说道。

    管长军心里的凛然程度于是更甚。

    在以往的战争中，无论是什么战斗任务，关小飞都会提前告诉他一点点。没想到这次任务的保密要求竟然如此之高！

    到底是什么任务？

    “好的小飞哥。你放心。你既然如此说了，我和小薇都会无比小心的。”管长军也不再继续问，而是爽快地表态说道。

    “嗯，你也不要有心理负担，自己吓自己。这次的任务的保密要求是比较，危险程度也确实要大一些，但也没有大到必定要死的程度。我这样子给你说，也只是想让你和小薇把警觉性提到最高，尽量降低死亡几率而已。”关小飞点头说道。

    “明白。小飞哥，我和小薇一定会照顾好自己。你自己也要足够小心。”管长军认真地说道。

    关小飞微微点头，没有再说话。

    他这次接到的上级军令，实质上是人族最高指挥部迫于无奈之下所发布的具有一定冒险性质的军令。

    军令的具体内容是：明日，在人族驰援这里的另外四支军团赶到这里，趁着整体军力与魔虫族稍稍拉平之际，人族将近四十支军团将对五十多支魔虫族军团发起以攻为守性质的主动攻击，以此黏住魔虫族在此地的绝大部分力量。

    人族最高指挥部认为，在此种情况下，魔虫族用于封堵死亡之域出入口的力量必然大幅减弱。指挥部就要求以宣武军团为首的五支最为骁勇善战的军团作为奇兵，强行深入魔虫族阵地，驱散死亡之域出入口那里的魔虫力量，将被困在死亡之域里面的三支人族军团接应出来。然后他们八支军团就协助已经与魔虫族全面接火的那些军团平稳脱离战场。最后做到总体平安撤离，结束这场会战。

    这条军令在表面上看起来非常有道理，确实是人族部队当前困境中唯一的破局办法。但在实际上，能影响到这条军令顺利执行的因素相当不少。其中最为重要的一点就是，以宣武军团为首的五支军团必须将被困在死亡之域里面的三支军团顺利接应出来。

    只要这一步计划能顺利实施，整条军令才有完美实行的可能。

    而如果五支军团突进去救援被困的三支军团的过程中出现了任何岔子，整条军令就会沦为废纸。

    在身经百战的关小飞看来，就是这关键的一步，出岔子的可能性却是非常高。

    首因为不确定因素实在是太多了。

    大战展开之后，其他军团把堵住出入口的魔虫族部队吸引不走，或者只吸引走少部分，五支突进去的人族军团的前进步伐就会受到严重阻碍。

    就算堵住出入口的魔虫族部队如愿被调动，五支救援军团也如愿地占据了出入口，又能守住多久？在出入口被守住期间，又能不能及时联系上被困在死亡之域里面的三支军团？就算及时联系上了，他们又能不能及时找到平安路线及时撤退出来？就算他们及时撤退出来了，在回归的路上又会不会遇到更大规模的魔虫族部队狙击？

    一想到这些，关小飞心里就非常烦乱。

    他觉得这条紧急军令极不正常。

    

