
　　这也太惊悚了吧？

　　一个知q，而且还是个年轻小姑娘，竟然能在这么短的时间内，混成一群人贩子老手的上线？

　　怎么可能？

　　这么想着，乔尚伟便下意识说了出来：“这绝对不可能！人贩子是什么人？他们可是一群亡命之徒！怎么可能随随便便让一个十几岁的小姑娘，接触到这么核心的位置？”

　　楚灵闻言，微微扬了扬眉，似笑非笑地说：“怎么不可能？”

　　末了，继续说：“若是……陈欣欣也跟我们一样，有特殊能力呢？”

　　“！！！”乔尚伟。

　　他瞳孔猛缩，满脸写着不可置信：“如果她有特殊能力，为啥没被T组和E组收编？”

　　这种人流窜在外，足以造成不可预料的危害。

　　也因如此，所有超能力者都会被G家秘密收编。

　　同意自然最好，若是不同意…

　　乔尚伟眸光闪了闪。

　　那些想要称王称霸的超能力者，应该早就躺在某个研究室的手术台上，为G家科学发展做贡献了吧？

　　他虽是个小小的公安队长，但家里还是有些门路的。

　　或多或少，都知道一些别人不知道的秘密。

　　“……”楚灵一头黑线，像是看傻子一样看着乔尚伟。

　　“？？？”乔尚伟。

　　干嘛这么看着他？

　　忽地，他突然反应过来。

　　“呃……咳咳……”乔尚伟干咳两声，有些尴尬的摸了摸鼻子：“那什么，里面还有一间屋子，要不你们俩也进去睡会儿？”

　　“……”楚灵。

　　“……”一直当隐形人的徐末沉。

　　两人下意识看了对方一眼，莫名都有些尴尬。

　　一起睡什么的，还真令人猝不及防。

　　耳尖悄悄爬上一抹红晕，徐末沉对此丝毫未觉。

　　嗯，心脏又开始异常了。

　　看来回去以后，他得尽快去医院检查一下。

　　爷爷已经年纪大了，而且身体…

　　呃，身体倒是被楚灵养得还不错。

　　但是吧！

　　他还年纪轻轻，可不想英年早逝。

　　楚灵淡淡地移开目光，冷哼道：“不必了，本姑娘回家再睡。”

　　徐末沉莫名松了一口气，随即一本正经地点点头道：“嗯，我送灵儿妹妹回去。”

　　“行。”乔尚伟赶紧点头：“时候不早了，那你们赶紧回去吧！”

　　两个小恶魔，他一个人招架不住。

　　反正使劲已经告一段落了，‘用完立马就丢’说的就是他没错了。

　　“……”楚灵。

　　语气要不要这么急切？

　　似乎求她帮忙的也是他吧？

　　“……”徐末沉。

　　看来，下次他的稍微拿乔一下了。

　　支援什么的，或许不大有空。

　　两人心里各种小九九，但脸上却同一款冷漠脸。

　　楚灵斜了徐末沉一眼问：“你不用留下来做个汇报什么的？”

　　“不用。”徐末沉点点头：“这些事情，乔队长自会处理。”

　　说完还故意朝乔尚伟扬声道：“乔队长，我说的对吧？”

　　“……”乔尚伟。

　　对个屁！<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　自己的事情自己做，你mm小时候没教过你吗？

　　心里腹诽着，脸上却不得不强扯出一抹僵硬的笑容：“对，徐队长说的都对。”

　　徐末沉满意的点点头，重新看向楚灵：“灵儿妹妹，咱们回去吧！”

　　“……”楚灵。

　　不，鬼才要跟你一起回去。

　　明明她可以直接用瞬移技能的。

　　眨眼就能回家。

　　然而这话她不能说。

　　“呼。”楚灵吐出一口浊气，不情不愿地说：“那走吧！”

　　两人漫步在雨夜中，周围是雨水砸在树叶上发出的滴答声，还有风吹树叶时发出的如鬼哭狼嚎般的呼啸声。

　　说真的，一点儿都不浪漫。

　　两人都没有开口说话，然而心境却全然不同。

　　徐末沉也不知道自己到底怎么了…

　　不知从何时起，他总是忍不住将目光放在楚灵身上。

　　她那么小小的一个，身高还不到他胸口，但那浑身散发出的气势，却让人无法将她当成孩子那般对待。

　　她总是那么古灵精怪、惹人促足。

　　又总是那么杀伐果断、让人心惊。

　　这样的她，就像一个宝藏。

　　越挖掘，就越让他深陷其中。

　　他不知道这是一种什么样的感觉，说不清道不明。

　　但，他知道自己想要守在她身边，护她一世周全。

　　看着身侧沉默不语的小姑娘，他张了张嘴想要说些什么。

　　然而，话到嘴边却不知从何说起。

　　又沉默了好一会儿，眼看再过半个小时就该到家了。

　　徐末沉心急如焚，好久才憋出了一句话：“灵儿妹妹，我在山里养了一窝虎仔，你明儿个要跟我去看看吗？”

　　“……”楚灵脚步一顿。

　　“虎仔？”

　　徐末沉点点头：“对，就是虎仔！长得跟小猫似的，一点儿都没想象中那么大只。”

　　楚灵眉头紧蹙，有些怀疑地看着他问：“虎仔怎么是你在养着？他们的父母呢？该不会被你宰了卖钱了吧？

　　徐末沉一噎，扯了扯嘴角道：“我捡到它们的时候，它们的父母就已经死了。”

　　“怎么可能？”楚灵显然不相信：“老虎的寿命一般为10到15年，不可能那么轻易就死了，而且一死还死两只。除非……”

　　楚灵瞪着水汪汪的大眼睛，气呼呼地说：“除非，它们是被人打死的。”

　　闻言，徐末沉有些无奈：“真不是我。”

　　他弯腰蹲在楚灵的面前，双手握着她的肩膀，尽量保持相同的高度。

　　然后才继续说：“我检查过了，两只老虎都中了毒，而且还是剧毒的蛇毒。”

　　“我猜测，他们应该是出去觅食的时候，不小心进了毒蛇窝，所以身上才会留下那么多被蛇咬的伤口。”

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　老虎也是有强敌的。

　　除了人类以外，棕熊、毒蛇、狼群，都有可能令其丧命。

　　或许空间里养了许多灵智动物的关系，所以楚灵对那几只被徐末沉捡到的虎仔，多多少少都有些心疼。

　　她想了想，便点点头道：“好，明早我去土棚找你。”

　　“行。”徐末沉颔首：“我等你。”

　　一双深邃的凤眸里，刹那间染上了星星点点的笑意。

　　他站起身，自然地牵着楚灵的小手：“灵儿妹妹，路上湿滑，我牵着你走。”

　　“！！！”楚灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第268章 第一次牵手免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">