    <!--go-->

    既然父亲不知情，顾轻韵也不再多问，开了几副药方让丫鬟去抓药，回来煎给顾隐修喝。

    随后她收拾好药箱，跟顾致安告退：“女儿先回去了，等大哥醒来，若需要我看病情，我再来看给他诊治一下。”

    顾隐修摆下手，顾轻韵转身回去。

    回去的路上她一直在思索着顾隐修断了半条的胳膊，到底是怎么回事，或许只有等他醒来才能问清楚。

    巳时，暖阳高挂，外面日头正盛，沈惜茹从昏厥中醒来，心里惦念着顾隐修，便让嬷嬷搀扶着她到顾隐修的院子，寸步不离的守在顾隐修床榻前。

    顾致安颓靡的坐在一旁，眼底一片青黛。

    巳时一刻，沈惜茹让嬷嬷去宫里给顾芷柔报信。

    巳时三刻，顾芷柔出宫，赶来荣国公府。

    一进屋子，就感到压抑沉重的气氛，她不由蹙眉。

    沈惜茹守在塌前，以泪洗面，两眼已经哭成红肿，她最疼爱的儿子成了这副模样，让她这做母亲的心如刀割。

    顾芷柔进内室，沈惜茹看见她，如看到希冀，扑到她跟前，抓着她的手，哭诉：“柔儿，你快救救你大哥，修儿不知怎么成了这个样子，连半条胳膊都没了，这可让他日后怎么活啊。”

    她的儿子本来就是心高气傲的人，如今成了半个废人，肯定对他打击不小。

    顾芷柔拍了拍她的手，安慰道：“娘先别担心，大哥没你想的那般脆弱不堪，我先看看大哥的伤势。”

    到床榻前，看着顾隐修被白纱布包裹的身子，还有包扎好的半截胳膊，顾芷柔有些惊骇。

    她蹙紧眉心：“爹、娘，大哥的伤怎么弄的？”

    顾致安垂着头，沉默不语，这个问题他也想知道。

    沈惜茹拿锦帕擦拭着脸上的泪珠，心痛难忍，“我们也不知道你大哥的伤从哪来的，天还没亮就听见你大哥的喊叫，我和你爹赶过来时就已经这样了。”

    顾芷柔绷着脸色，沉郁凝重。

    午时，床榻上的顾隐修紧闭着双眼，眉头紧皱，嘴里梦呓：“南翼令牌是我的，谁都不要跟我抢......”

    “我要当大将军，南灼华你还我南翼令牌......”

    他的梦呓声，内室的人听得清晰，南翼令牌，南灼华......

    顾致安心下一沉，隐隐猜到这事跟南灼华脱不了干系，因为他知道顾隐修一直在觊觎着南翼令牌。

    沈惜茹失魂落魄般，喃语：“南灼华......居然是南灼华那个小贱人......”脸色霎变，眸露凶光，疯了一般往外跑：“天杀的小贱人！敢伤我儿，我杀了你！”

    顾芷柔揽住她：“娘先不可轻举妄动，等大哥醒来，问清楚怎么回事，我们再做商议。”

    沈惜茹难耐不住心里的燥怒，现在就想去找南灼华算账。

    这时，顾隐修悠悠醒来，有气无力的要水喝。

    沈惜茹亲力亲为，倒水喂他喝。

    喝完，沈惜茹拿锦帕擦拭他嘴角，痛心疾首问：“修儿，告诉为娘，你的胳膊是不是跟南灼华那小贱人有关系？”

    顾隐修的情绪已经稳定，没有昏倒前那般狂躁。

    他躺在床上，眼睛空洞无神盯着床顶，沈惜茹的问题也不回答。

    沈惜茹担忧害怕他的身子是不是哪里不舒服，赶紧吩咐下人：“去找老五过来，跟大少爷看看身子。”

    “不用了，我没事，”顾隐修开口打断，嗓音沙哑暗沉。

    沈惜茹扑在床沿，泪流满面，悲痛欲绝：“儿啊，到底发生了什么事情，南灼华那小贱人对你做了什么惨绝人寰的事情，你告诉娘，娘去找那小贱人给你偿命！”

    顾隐修面无表情，一言不发。

    顾致安从椅子上起身，看向他，一针见血：“是不是因为南翼令牌的事情？”

    顾隐修眼底起了波澜，眼角爬上阴翳。

    “爹，娘，这到底是怎回事？”顾芷柔眉梢蹙起。

    她不知道顾隐修一直觊觎南翼令牌的事情，所以，不清楚顾隐修和南灼华之间发生了什么。

    沈惜茹看眼床榻上顾隐修，拉着顾芷柔到一旁，给她悄声说顾隐修想得到南翼令牌的事情，他也一直在暗中谋划这件事情。

    听罢，顾芷柔惊异，她知道自己的大哥是个有野心的人，着实没想都他会觊觎南家的南翼令牌。

    若是南翼令牌得到手，能号令二十万南翼大军，这确实让人心动，但是大哥太急于求成了。

    走到床榻前，顾芷柔皱着眉梢，轻劝：“大哥先安心养伤，那南翼令牌的事情先不要想了，顾织锦和南灼华都是南家的后人，令牌在她们手上，她们也肯定不会轻易的让给别人。”

    南翼令牌是南灼华和顾织锦姐妹俩的护身符，想要从她们手上夺走，哪是那般容易的事情。

    顾隐修抿紧了白干的嘴唇，左手攥紧身下的被单。

    顾芷柔能看出他眼底的不甘心，哀叹一声：“爹，娘，我们先出去，让大哥休息休息。”

    沈惜茹替顾隐修掖下被子，“修儿先休息一会儿，娘晚会儿再来看你。”

    “......”

    三人到了书房，脸色各个沉郁难看。

    沈惜茹愤恨难忍：“南灼华那个天杀的小贱人，我一定不会放过她！”咬牙：“她断修儿一条胳膊，我就断她两条腿！”

    顾芷柔知道她娘正在怒火中，说出的狠话不过是呈口舌之快，想泄愤一下，想要断南灼华的两条腿，谈何容易。

    何况那小丫头的翅膀，现在可是越发硬了。

    她看向顾致安：“父亲有何高见？”

    顾致安坐着椅子上，轻闭着眼眸，一脸疲倦，对南灼华这个小女儿，他真的是束手无策，一点办法都没有。

    他也想尝试着去掌控她，可她却像个刺猬一样，别说掌控她，就是靠近她都会被扎的满身是伤。

    双手抹了一下老脸，顾致安似是心力憔悴：“先走一步看一步吧。”

    似乎从南灼华到了府上，一切都脱离他的掌控，很多事情让他力不从心。

    府上只有两个儿子，他已经失去一个了，不能失去这最后一个，何况，顾隐修还是他精心培养的嫡长子。

    面对南灼华，以后他必须要谨慎行事。<!--over-->

