    鲜血的腥气弥漫在空气中，虽然天气寒冷，仍然弥久不散。

    伯颜立在可汗大帐前，瞪着一双血红的眼睛犹如一头野兽。数百匹被杀死的战马横卧在雪原上，鲜血归归流出，殷殷染红了大地。

    此次出兵所掳财物损耗一空，原本早该及时退去、可是为了等候明朝皇帝行致搏命一击，数万大军一直逡巡不去，如今辎重已经全部用光，士卒只能*雪原下挖出的草根、老鼠、野狼、野兔维生。

    数万大军漫山遍野的翻地挖掘那又肥又大的老鼠、用刀橇、用水灌，展开了轰轰烈烈的全民灭鼠害运动。草原老鼠掘洞群居，过冬时一只大沙鼠要屯积干草数十斤，鼠害生的地方，洞道纵横，水土流失严重。有的甚至形成了大面积寸草不生的“鼠荒地”，看现在的光景，鼠害为之一空、大同城外这片草原开春一定水草丰美之极。

    如今士卒衣不蔽体、食不裹腹，各部落酋长若不是知道隔着一道长城就是大明皇帝，因此严厉压制各自的部下，恐怕早已有人哗变了。

    眉如远山秋黛、眸如盈盈秋水，赛里木卓尔轻轻走到伯颜面前，担忧地说道：“大汗……”。

    粗重的呼吸平稳了一下，伯颜回眸一笑，眼神恢复了往昔的镇静和精明，他昂然向面前地各部领和士卒们大声道：“我们在大同城外苦战近六十天。兵困马乏、粮草短缺，为什么不回到我们的草原上去？”

    他锐利的目光四下一扫，向大同方向一指，大笑道：“因为大明的皇帝就在山后面，这山上的长城，是汉人牢固的屏障，大明的皇帝，是汉人心里的又一道长城。皇帝死必天下大乱。

    如今机会已经来了！我们地内应将打开拒虏门，我将亲率大军兵马片刻不停奇袭白登山，由英雄的火筛将军攻大同，牢不可破的大同城堡也有我们的人，他们将打开西城。将我们的大军迎进去，最美味地醇酒、白羊儿般细嫩的美人儿，将在那里等着我们的享用！

    儿郎们，占据这座大城，南攻太原、北攻宣化。半壁江山唾手可。大都，将重回我们的怀抱，中原，将再次变成我们的牧场。来吧，每一个汉人。都将成为睡在你们帐幕边上地奴隶，每一个汉人女子。都将把她的初夜恭恭敬敬地奉献给你，汉人的财产和女人将任你取用！”

    狼群般的嚎叫在伯颜的煽动下此起彼伏，征服和掠夺地**在每个鞑靼战士的心里重新燃起，伯颜满意地看着重新变得杀气腾腾、斗志昂扬地战士，大手一挥喝道：“饮雪水、吃马肉，所有的战士饱餐一顿，日上山头，就杀进关去！”

    嗜血的战士们兴奋了，整个雪原为了最后一战而沸腾起来，大块的马肉还带着血丝。就被士兵们从锅里捞出来狼吞虎咽地吞嚼着，各部酋长紧锣密鼓地做着战争准备，帐幕和为数不多的车辆，交予老弱病残看管，集中轻骑快马准备突袭入关。

    杀气弥天，就连伤的、病的、老弱残疾的鞑子都向他们的领主努力争取着抢先进关、去杀戳、去掠夺人的机会。不需要做更多地动员，每个人都知道汉人的江山是多么富庶，汉人的女子是多么美丽，贪婪让最孱弱的士兵也变成了一头猛虎。

    一个蒙人打扮的人被匆匆带到了伯颜可汗的大帐，伯颜听他说完关隘上弥勒教传来的消息不由面上变色，沉吟良久他才展颜一笑，对那人道：“很好，我已经知道了，你回到山口继续等候进一步的消息”。

    那人按胸施礼道：“遵命，我现在就赶回拒虏口”，他刚刚转过身，伯颜就擎出一柄雪亮的弯刀，一刀刺入他的背，那人愕然回头，惊骇欲绝的目光死死地盯着伯颜。

    伯颜冷酷地一笑，刀离体，血标出，那人一头栽到地上。卓尔惊讶地捂住了檀口，直至那人气绝，才骇然道：“大汗，你怎么杀了他？”

    伯颜面色阴霾，见帐中没有旁人，这才低沉地道：“刚刚收到的消息，弥勒教在大同西城的内应已经被明朝钦差斩杀了，本想直取大同，北阻关上回援的明军，南截正德的退路，然后……”。

    卓尔忧色忡忡地道：“如今怎么办？”

    伯颜摇头道：“没有退路了，消息不能泄露，这个探子是土默特蒙郭勒津人，是火筛的族人，不能被火筛部知道我已经得到这个消息。”，他看了一眼地上的尸体，淡淡地道：“让火筛继续去啃这块硬骨头吧，我们先杀皇帝，再回头取大同！”

    拒虏门，只是一座简陋的土堡，由于两山夹峙，地势险峻，前方是并不算开阔的河谷地，鞑靼又没有太犀利的攻城武器，一旦有敌情烽火燃起，左右关隘可以迅通过长城向这里运兵、所以这里平时只驻扎两个百户的兵力，由一位副千总管辖并兼管一个百户所。

    伯颜可汗大军进入山西境内后，这里又征调了一百名五台山的僧兵。那时义勇和僧兵遇有战事时常被征召参加战斗，战后再返回原址。

    这位副千总二十出头。姓李名义，上任刚刚一年有余。这人生得英俊不凡，但是一身武艺十分高明，而且为人和气，对于士卒有时同鞑靼牧民私下倒买些铁锅瓦罐不予追究，所以甚受将士们地拥戴。

    一大早他就心绪不宁地登上瞭望台时时向关外谷地察看，守台的士卒见千总大人神情凝重，便笑道：“大人。虽说杨总制下令，这几日所有关隘、卫所、烽燧全面戒备，可是听说伯颜的大军粮草不济，不是已经准备返回大漠了吗？大人何必如此在意？再说自从战事一起，咱们这个关隘一向只有小股鞑子前来袭扰。这个时候更不会有大军来袭了”。

    李义哈给笑道：“说的是，不过总制大人军令严明，核查还是得查呀”，他眼珠一转，四下瞧瞧。然后亲昵地拍拍那士卒的肩膀悄声道：“知道你家日子不太好过，倒腾些锅碗瓢盆的本官不在意，不过这两天上边查的紧，可不要给我惹事”。

    那小兵感激地道：“多谢大人，小的省得。不会给您找麻烦地，嘿嘿。等过几天伯颜的大军走了再说”。

    李义点点头，笑道：“站了一早上，你们也乏了，都下去歇着吧，我把那些僧兵调上来守城，咱们常年累月风吹雨淋的，他们一个个在庙里养的肥头大耳的，该出把力了”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    守城卒子大喜，几个人恭维道：“多谢大人体贴，小地这就去唤他们上来”。

    不一会儿四十名僧兵登上城楼。十几名守城官兵勾肩搭背地跑了下去，李义瞧见那年近五旬的僧官走得有些缓慢，目光不由一凝，待他走近了悄声问道：“怎么，伤还没好利索？”

    那僧官将方便铲一顿，笑了笑回答道：“二少主，我好的差不多啦，这一阵子不敢多劳动，身子倒养胖了起来这五台山的秃驴好生了得，那一铲几乎把我的大腿铲断，恢复到现在算是万幸。”

    他向关外看了看，说道：“方才少主把方百户地人支去运滚木桐油，这借口有些牵强，我看方百户唠骚满腹的样子，一会儿没准会向上关齐参将禀报，少主要小心些”。

    李义冷冷一笑，拍了拍垛口说道：“父亲让我秘密打入军中，本来是想先掌兵再徐图后计，如今皇帝来到大同是千载难逢的机会，这官儿我也做不得了。一会关门一开，李参将就要从世间消失，随他参劾去吧，没让他留在这儿等死，我对他已是仁至义尽了，哈哈哈哈……”。

    他笑声甫歇，又问道：“城下都安排好了？”

    肥头大耳满面红光的僧官点头道：“少主放心，我们的身份是僧人，不和官兵同席吃饭地，方才已叫人在他们的饮食中下了药，再过片刻就能杀猪一般结果了他们……”。

    他刚说到这儿，城楼下传来一声惨叫，两人不禁相视而笑。

    来载最新说

    远方，箭啸穿云，尖锐地响声在山谷中隐隐回荡，响箭射罢，蹄声如雷，马队如蚁群般滚滚而来，如同摊开一张黑色的地毯，顷刻间淹没了大地。

    一柱香的功夫，关门外已是人喊马嘶，看不到半点地面……

    杨凌到了山下，才知道那位喏木图就是花当本人，汉人两军交战尚且不斩来使，外族深知这一点，自古就带有可汗亲自扮作使臣往来与汉地，见识汉人江山，如此重大的事情难怪花当要亲自出马与明廷谈判了。

    此时白登山网文字阅读及下载。