    低调地回到了迈索尼之后，艾格隆和特蕾莎享受了一小段欢乐的时光，在这几天当中，他们不再需要操心外界的事情，可以专心品味日常生活的乐趣，世界上的一切烦扰，似乎也已经与他们毫无关系了。

    然而，这终究只是偶尔的休憩而已，还有太多的事情等待着少年人来决定，由不得他离开太久。

    就在约定的日期即将到来的时候，艾格隆和特蕾莎恋恋不舍地离开了迈索尼，在卫兵们的保护下，一起踏上了前往斯巴达的旅途。

    上次艾格隆就是沿着这条路去和塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯会面，并且达成了两方的合作协议的。

    而这一次，他再度和对方见面，为的是庆功、以及划定未来希腊王国和约阿尼纳公国的边界。

    以两方现在的关系来说，这个问题达成默契并不困难。

    所以，相比于上次的严肃和压抑，这一次艾格隆心情要放松了太多，他和特蕾莎一同骑着马，慢慢悠悠地在卫兵们的簇拥下穿过各处村镇，简直像是游山玩水一样。

    而这时候，他和特蕾莎的事情都已经在伯罗奔尼撒半岛传开了，所以他们所经之处，乡民们都汇聚到了道路的两边，为他们夹道欢呼欢呼，甚至还有人向这支小小的车队送来面包和盐，以示欢迎和尊重——虽然眼下已经是冬天了，可是却丝毫没有能够阻止人们的热情。

    如此热情，当然不全是出于对艾格隆和特蕾莎的热爱和感激，这些乡民们世世代代地居住在自己的村庄当中，大多数人就连小小的伯罗奔尼撒半岛都没有走出过，一辈子也没见过几个大人物，只是模模糊糊地对外面的世界有个概念而已。

    所以，当听到拿破仑的儿子和哈布斯堡的公主一起途径本地的时候，他们本能地都会想要去见识一下，这种心态也不足为奇。

    也许——他们经过这些村庄时的风采，接下来几十年都会成为这些村庄里最大的谈资了。

    艾格隆和特蕾莎当然看得出来乡民们的心态，不过他们也很乐于满足他们看热闹的心理，于是每经过一个村庄，他们都会接见一下村长，并且接受他们敬奉的面包和盐、以及其他礼物，虽然语言不通，但是他们都以极为谦恭的态度接受了这些馈赠，并且让每一个被接待者如沐春风。

    对艾格隆和特蕾莎来说，这是他们从小就练习的基本功，而且他们也都知道，以后总有一天，在法兰西他们也会搞这种亲民秀，现在提前练习预演一下是件好事。

    就这样，两个人以游乐的态度在沿途村庄当中走走停停，几十公里的路途走了两天才到。

    而这时候，塞奥佐罗斯和帕诺斯父子两个已经等候在这里了。

    当看到这支浩浩荡荡的队伍时，这对父子连忙让自己身边的卫兵们朝天鸣枪以示欢迎，随着两支队伍距离越来越近，艾格隆和特蕾莎也下了马，然后一起走到了父子两人的面前。

    “我很高兴这么快就遇到了您。”塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯一改往日的严肃，满面笑容地看着艾格隆，而他的儿子帕诺斯在旁边翻译。“不得不说，您做得比我想象的还要好。”

    即使不翻译，艾格隆也能猜出他的意思，于是他也笑着向对方回答，“没有你们牵制着一大群土耳其人，我也不可能轻易获胜，所以……如今的胜利是属于我们共同所有的，也需要我们一起珍惜。”

    听完了帕诺斯的翻译之后，塞奥佐罗斯郑重地点了点头，“是的，没错，我们都要好好珍惜来之不易的胜利，以及接下来的和平。殿下，我无法用语言来表达我对您的感激，不过请您放心，我和我的儿子永远是您的朋友，而只要我们还能够说上话，希腊也将永远是您的朋友——”

    说完之后，他热情地向少年人张开双臂，然后和艾格隆拥抱了一下，以此来表达亲切和感激。

    接着，他的视线又落到了旁边的特蕾莎身上。

    “公主殿下，您如此美丽又落落大方，无愧于您家族的名望。”他恭维了特蕾莎，“我不禁要感慨，经过了这么多世纪的摧残之后，我们这个多灾多难的国家，什么时候才能诞生像您这样能够身负国家的女子呢？”

    听完了翻译之后，虽然明知道对方是客套话，但是特蕾莎仍旧听得喜笑颜开。

    “您实在过奖了！”她连忙谦恭地回答，“您的祖国是一个伟大的文明国度，所有欧洲国家都沐浴过从这里传来的恩泽……虽然已经历经劫难，但它注定浴火重生，那些杰出的女性也迟早将会涌现出来，如同神话当中的女神们一样，传承这个文明的文化和风雅。”

    说完之后，她以晚辈对长辈的礼节，主动和塞奥佐罗斯拥抱了一下。

    看到特蕾莎公主如此谦恭，塞奥佐罗斯心里也极为高兴。

    之前从儿子那里听说特蕾莎公主跟随未婚夫过来的消息之后，他就已经觉得很有意思了，如今见到了真人之后，更觉得果然不同凡响。

    所以，当帕诺斯转述公主殿下希望使用帕特农神庙作为婚礼举办地的时候，他没有作任何犹豫就答应了下来。

    当然，他并不仅仅是从私人感情方面来考虑这件事的——莱希施泰特公爵和特蕾莎公主的婚礼，必然也是新生的希腊所面临的第一次国际事件，至少在新闻效应上已经拉满了，这项轰动性事件传播到整个欧洲的时候，希腊本身必然也会沾光。

    他当然乐见其成。

    打量着这对即将成为少年夫妇，他心里陡然又有了一种“时代已经不属于我了”的感触——他们还如此年轻的时候，就已经做出了这么多惊人的大事，那以后更加不可限量，而自己这样的老一辈人，也只能在一边静静旁观了。

    不过，一代新人胜旧人，这也是历史的必然，没什么好伤感的。

    塞奥佐罗斯抛却了心中些许的感慨，然后对着艾格隆又了个玩笑。

    “殿下，我想我们还是尽快把事情谈妥吧，有未婚妻相伴，您一定不愿意把时间浪费在我这样的糟老头子身上。”

    “我也不好意思浪费您的宝贵时间。”艾格隆也笑着回答。

    于是和上次一样，艾格隆和塞奥佐罗斯抛开了左右一大群卫兵，漫步在了斯巴达城仅剩的遗址上，和上次一样，帕诺斯作为翻译跟在两人旁边，不同的是埃德蒙-唐泰斯则换成了特蕾莎。

    四个人一边走一边谈天说笑，慢慢地来到了斯巴达城剧院的遗址旁边。

    特蕾莎是初次来这里的，而且她对这些东西非常感兴趣，所以她的视线一直都在好奇地打量着周边，只恨自己没带个素描本来把这里都画下来。

    而对艾格隆来说，“现在”要比“过去”重要得多。

    他现在要和塞奥佐罗斯谈论的，可是事关两个新生国家的问题。

    而塞奥佐罗斯显然也对这个问题非常重视，确定周围没有别的人能偷听之后，他重新以严肃郑重的表情看着艾格隆。

    “殿下，您打算如何处置约阿尼纳公国和希腊的边界呢？”

    正因为艾格隆是自己的盟友，所以他虽然事前没有得到通知，但还是默认了这个公国的成立，并且乐于和它一起保持睦邻友好的关系——毕竟，眼下巴尔干半岛大部分还是处在土耳其人的统治之下，多个互相扶持的东正教邻国也是一件好事。

    但是，约阿尼纳地区有一部分是在希腊境内，他不能坐视被割让太多土地，否则不光有损于他自己的爱国心，在国内他的反对派也会趁机攻击他卖国求荣。

    所以他内心里也有点怕少年人年少气盛，让他下不来台。

    而艾格隆对此也早已经有了准备。

    “对这个问题，我这段时间已经和我身边的智囊们详细研究过了。”他一边说，一边从自己的怀里拿出了一张被折叠好了的地图，然后递到了塞奥佐罗斯的面前。

    “这是我们对未来两国国境分割的方案，您可以参研一下。”艾格隆同时还强调，“如果您对其中一些安排不甚满意，那么我们可以再重新谈一下。”

    塞奥佐罗斯带着些许的忐忑接过了这一张地图，然后展开看了起来。

    因为这是艾格隆和自己的部下们多次商议和讨论后的结果，所以地图已经相当详细，塞奥佐罗斯几乎是一目了然了。

    在这张地图上，约阿尼纳公国处于希腊的西北位置，两边南北边境以普雷韦扎港和阿姆夫拉基亚湾为界，而东边则以山区划境，更东边的平原则交给了希腊，并没有染指。

    塞奥佐罗斯有些惊讶，因为这份国境划分计划相当得保守，甚至比他预想的情况还要更加“温柔”几分了。

    “这是真的吗？”他忍不住问。

    “当然是真的了。”艾格隆点了点头，“先生，我这辈子从不食言，更不会违背自己在纸面上的承诺，既然我把这份地图交给了您，那么这就是我的索求了，您尽可以以此为参考。”

    得到了艾格隆的再次确认之后，塞奥佐罗斯终于放下了心来。

    如果以这种方式划定边界的话，虽然他的反对派们肯定还会大声鼓噪，但是绝对不至于惹出什么大麻烦了。

    毕竟，他能够感受得到，大多数希腊人对这位少年人非常尊崇，经过了这么多年的战乱之后，他们所希望的也只是尽快回归和平与繁荣而已，如果以这份地图来划境，人民是不会兴起什么敌意的。

    “先生，您还有什么意见吗？”艾格隆又问了一次，“现在时间还早，我们可以好好谈判。”

    “不！殿下。”塞奥佐罗斯骄傲地摇了摇头，然后回答，“您既然以诚意来对待我们，那我也不能像个小商贩一样斤斤计较，我承认这份划界协定，谁要是敢说怪话我就宰了谁。”

    “很好。”艾格隆非常欣慰地点了点头。

    盟友毕竟是盟友，该拿出决心的时候还是可以拿出的。

    既然两边这么合作愉快，这次的划境协定也就此通过了。

    也就是说……不久之后，两个新生国家就将以他手中地图所标识地那样确定彼此的国界，也许是十年也许是一百年。

    这是第一份经由他之手来确定的国界——而且考虑到现实因素，他也在确保公国未来生存的前提下，做出了最大的让步。

    这倒不是因为他喜欢希腊人，而是因为他志向远大，他不想被自己的精力还分散在这个小小的半岛上面。

    第一，他不想和未来新生的希腊产生什么巨大冲突；第二，他也不想和土耳其造成太大的伤害刺激，免得到时候首当其冲又和苏丹发生冲突，浪费他好不容易培养的骨干。

    所以，在这两条指导原则之下，他为约阿尼纳公国索要领土就相当地温和，基本上只索要了一隅之地。

    【书友圈顺便发布了地图，大致描绘了下公国的疆域，读者可以参考下……】

    虽然约阿尼纳公国的体量不大，但是对他来说这已经足够了，因为他只想要为自己和自己的支持者们找个栖身之所而已，现在的面积已经绰绰有余。

    而且，公国所在的地区有很多山地，因为多年的战乱到处都是山匪，当年阿里帕夏在世的时候就经常为此头疼，艾格隆有意缩小领地，也是为了利用现有人力来维持最大程度的控制力，至于那些荒凉的山地，就交给当地山匪们自己管理吧。

    正因为艾格隆如此温和，所以塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯也颇为满意。

    他是一个起义军领袖，不是一个精致的外交官，他也不屑于用斤斤计较的机巧手段来继续榨取好处。

    对他来说，这份协议已经足够了，如果他再不知好歹，未免有失身份，更有忘恩负义之嫌。

    所以，在两边本着诚意的谈判下，艾格隆和塞奥佐罗斯仅仅花费了几分钟，就敲定了未来的边界《斯巴达协议》，也解决了横亘在他们之间最大的障碍。

    而接下来，签订互助盟约也就顺理成章了。

    虽然海黛并不在场，但是艾格隆仍旧代表她和塞奥佐罗斯签订了盟约，约定以后两国守望相助，如果一方陷入到和土耳其的战争当中，另一方则鼎力相助。

    当他们四个人走出遗址的时候，在外面围观的人们禁不住发出了齐声的欢呼，因为他们本能地察觉到，美好的和平已经离他们不远了。

    无尽的牺牲迎来了终点。

