    老少两人隔着一万多公里的电话开了几句玩笑之后双双傻眼，最简单的办法当然是“顺应民意”，就坡下驴你们要就给，反正就一个无职无权的称号呗？可两人都知道这不是最好的办法。

    一个是继往开来的足协主席，一个是开天辟地的超级巨星，不管原本如何, 此时此刻都有为中国足球未来负责的长远责任感，绝不会愿意轻轻松松的不管洪水滔天。

    这社会上历来怕的是拥有充沛的伟光正的理由，但实际上不可行的主张。因为这种主张特别能“迷惑”人，往往支持者众多，就会逼的主管部门在长远利益和短期利益之间左右为难。

    而许多时候否定的理由还没法跟大众解释，因为有些问题眼下解决不了，说出来了除了引起一阵无聊的争吵之后啥用没有。比如眼下这事儿，总不能说我们不放心中国的社会文化吧？总不能说我们下一波人不成器, 准备那时候把王艾拿出来当挡箭牌吧？

    明知道是这么回事儿, 可身为超巨、身为足协主席就不能那么说。

    所谓，自在不当官、当官不自在。

    琢磨半天，王艾说要不我发个声明什么的？韦迪想了想说：“我倒是不担心你的口才，更不担心你的号召力，但问题是你这只解决了一半儿啊。就是大家能理解你不要的理由了，可我们足协怎么办呢？你突破金球奖四次定律是真的吧？足协……唉，如果没有体育频道捣乱我们足协装死一阵就过去了，可有这事儿以后哪怕你谦逊、你不要，但大众的看法是我们足协怎么也得表示表示。”

    “可怎么表示呢？你十佳运动员都连续14年了吧？中国劳伦斯这半死不活的，别说你看不上，我也看不上，就马上重办给了你了，又怎么样？你如今的成就已经超过了当年的姚明、刘翔，给你什么也超不出这个范畴，那球迷还是不满意。”

    “总之，你的事情好解决，你社会亲和度很高, 你说什么大家都爱听, 只要理由正当大家都能支持你，足协不行，足协是官方。现在就是我们足协要表示表示，比以往突破一层的表示，那最后还得是球王，没别的了，比如新中国建国以来最优秀的足球运动员，你说这个球王有什么差别？你才26！”

    “感觉……”王艾回答说：“感觉和当年亚足联的差不多。”

    “可不么？怪就怪你小子成绩太突出了，超规格的突出，搞的我们既有的管理机制跟不上。”

    “要不……”王艾试探的问道：“今年正好是红山口会议20周年，要不给我个20年最佳职业球员？”

    韦迪听了之后品味了一番：“有点意思了，但还是薄了，味道不够。”

    “味道不够……要不给点实物吧？”

    “什么实物？要钱呐？”

    “不是，奖杯什么的，人都是视觉动物，你看这金球奖还有过去的世界足球先生奖杯，都金光闪闪的，其实不值什么钱, 但看着好看，就把大家糊弄过去了。”

    “奖杯么……”韦迪这次沉吟了挺长时间才道：“你是不是还没拿过中国足球先生呢？”

    “是啊，我一直没在国内踢球，按照规则给外国人也不给我。”王艾提到这个事儿的时候语气就带点幽怨：“我世界足球先生都拿了四次了，亚洲足球先生拿了八次、甚至把亚足联都掏干了，中国足球先生竟然一次没拿到。”

    “嗯，确实，很不合理！”

    “嗯？”

    “为了你一个人，我们更改中国足球先生颁奖规则，你觉得这个够分量不？”

    “我个人是无所谓，嗯，也不是真无所谓还是有点想法的。但球迷那边应该比较满意了。”

    “你个人……诶，你的大金全满贯还缺一个中国足球先生吧？按照常理，全满贯应该是有本国体育管理部门的最高奖的，你一直没有？”

    “就是十佳，主要还是新华社的。”

    “嗯……”

    在韦迪主任沉吟的时候，老少二人的思路渐渐统一，随后又商量了一阵，最后韦迪主任要王艾和体育频道那边打招呼，争取配合一下。可千万别这边开始行动了，那边还起哄架秧子。

    王艾大包大揽，同时还替体育频道辩解：“他们终究是媒体，有媒体的自身属性，追求新闻价值，有时候难免和我们不同步。”

    韦迪主任哼哼两声没说什么挂了电话，王艾这边手机烫手，他那边估计肩周炎都要犯了。

    旁听了整个通话过程的雷奥妮以及后来赶到的时文君，在王艾看她们时齐齐撇了撇嘴，这俩虎娘们都是暴脾气，看不上谨小慎微，讲究以直报怨。要不是王艾把她们伺候的实在舒服，这会儿指定没什么好话。

    报告写不成了，三人在一起一直商量到中午吃饭也没商量完，下午王艾跑去俱乐部训练，自然又是一番欢欢喜喜，王艾暂时抛却了烦恼和队友们大打攻势足球。几天后就是足总杯第三圈附加赛，本来上一场就该轻松利落的解决布莱克本，结果还要打“加时赛”，所以大家都憋了一口气。

    晚上四点到家，王艾又和雷奥妮、时文君商量了一阵，看看时间差不多到了中国午夜，便上网发了一条微博。他转发了去年9月他拿下全运会百米冠军后当时的团中央庆祝他“大金全满贯”的微博，评论道：“其实我不算是大、金、全满贯选手，因为我还差了一个对我来说最重要的奖项。”

    这是这段日子围绕着“球王称号”的各种汹涌中王艾第一次发声，顿时就让他的2.5亿粉丝行动起来，首先是被认为是向足协吐槽。可随后就被其他人反驳说球王是个荣誉称号不算奖项。于是广大网友就开始盘点，然后怎么算怎么不对，因为王艾已经把他能拿到的都拿到了，总不能说世界足球小姐重要，但你没拿到吧？

    你吐槽这个事儿，也没人敢发给你呀。

    就这么讨论了一个小时，王艾都给张斌打完电话了，网上才出现结果：李铁冒头，在转发了王艾的这条微博后，加上了六个字的评论：“中国足球先生”。

