    水门在路上看过了月神照的情报，虽然志村熊说是敌国忍者入侵，但猿飞日斩又不是傻子，哪能被他忽悠。

    因此水门也知道了月神照的出身，更知道他刺杀志村健并不是为了报复木叶，只是因为挚爱被夺。

    这种心情他能理解，当时漩涡玖辛奈被掳时，他也是杀人的心都有了，月神照只是下毒而已...

    好吧，确实很过分了。

    不过，月神照出身火之国，又是神社出身，根红苗正，他用的忍术自己见所未见，闻所未闻，又破绽满满，不像是已经成熟的忍术，反而像是刚被开发出来的。

    所以，水门有理由相信，这个月神照并不是什么敌对村子的间谍，而是一个自己觉醒查克拉，又在对查克拉一无所知的情况下自学成才，自主开发出忍术的天才。

    而且，他还能开发毒药！

    这是个野生的天才，并且他的身份有相当的政治敏感性，哪怕他的全家真被烧光了，只要他出身月渎神宫这个信息可以确定，他依然可以得到月渎神宫一脉的支持。

    毕竟，就算是月渎神宫，也是需要人才来稳定自己的地位的，而木叶也需要月渎神宫的支持，无论是财政上，还是物资上，还是声望上。

    这样关键的人物，木叶绝对有需要，前提是他的出身可以确认，再给出志村健的解药。

    所以说不定未来，两人会成为同伴，还有并肩作战的机会呢！

    水门是聪明人，聪明人，自然也会多想。

    “是风，你的剑上缠绕了风！”水门认真解释道：“而我身为风属性忍者，对风有特别的敏感性！”

    “原来如此！”月神照有些沮丧：“那我的月神流剑术，岂不是很弱？”

    自以为收束声音无声无息很牛逼，结果被人靠着这种方式破解掉。

    “果然是自创的，连名字都是自己的姓！”水门忽然发现这个人和自己合拍的地方更多了。

    比如，很喜欢给自己创造的技能起一个吊炸天的名字。

    不过他觉得月神流这个名字不好，不如叫凝风蕴光开天流！

    “不，你的剑术开发思路没问题的！”水门想了想，安慰道：“主要我在风遁上有特别的天赋，一般的忍者，还是没有这么强的感知力的！”

    “你别安慰我，我都懂！”月神照摇摇头，倒数第一的上忍，说这话肯定是安慰自己，其他的风遁忍者只会更强吧！

    “我决定了，月神流剑术，如果修炼不到完全的藏风之境，我就不出山了！”

    水门点头：“可以，今后如果有问题，你可以随时来问我，我们可以互相探讨...”

    月神照一脸问号：“问你？你在木叶，我在外面，怎么问你？还有，你不是来抓我的吗？”

    “但是我会向火影大人请命，谅解你的，只要你能给出解药！”水门笑道：“你还年轻，犯点错没关系，只要今后改正了，一样可以成为光荣的木叶忍者....”

    月神照无语，等等，什么时候开始，剧情往这方面发展了。

    招募我？

    但很可惜，百草枯没有解药，而且我是个影分身，一戳就露馅。

    你可能不知道，我的本体就在远处当信号塔呢，不然回头执行个任务，跑的远一点炸了？

    “抱歉！”月神照摇头：“我的毒，没有解药！”

    “什么？”水门脸色严肃了起来，这就难办了。

    志村家的能量很大，就算有解药，月神照想加入木叶波折依然不小，更别说没有解药了！

    “所以，我是不可能加入木叶的！”月神照继续说道。

    “...”水门沉默了一下，道：“但是，如果你拒绝，那么我会带你走，然后你会死，你说的没错，一个天才如果陨落了，真的会很让人觉得可惜....”

    “我不会被你抓住，我也不会死！”月神照摇头：“后面来人了，是你的支援吧，但是你不知道的是，就在刚刚我们聊天的时候，我的本体已经走远了！”

    “嗯？”水门一愣，什么时候？

    对了，刚刚的黑暗中，我什么都没看到！

    但明明没感觉到查克拉波动啊！

    水门身影一闪，整个人全速爆发，手中苦无一瞬间就戳在了月神照脖子上！

    “卧槽！”月神照吓了一跳，这是什么速度，比之前快了三四倍！

    所以你刚刚竟然还放了水？

    但他已经没空思考了，因为他已经化作了一张卡片，回到了神谷景云体内。

    被秒杀了！

    “果然是分身！”水门咬了咬牙，赶忙顺着之前的方向追了下去。

    30倍的查克拉一瞬间回归体内，神谷景云倒没被撑死，毕竟他的腹部属于是容量很大，但他空空如也，这些查克拉来的正好！

    “神谷石工！”带着工作服的神谷石工出现，看了看周围的环境，没好气的说道：“我迟早要提桶跑路！”

    “别废话了，赶紧干活，你现在的查克拉可充沛的很！”

    神谷石工一脸无奈，只能埋头工作，还只有他自己动手。

    因为如果神谷景云也动了，通道内就会留下气味儿。

    神谷景云可是知道这个世界存在狗子这种生物，如果留下了气味，自己绝对跑不了。

    地上，水门追出去数百米后，立即就察觉到了不对劲。

    等等，痕迹呢？

    怎么之前追的时候还有各种痕迹，现在却一点都没有了？

    我被骗了？

    他根本不是什么萌新，都是演的？

    他之前不知道自己在被跟踪，因此跑路很随意，但现在他知道了，自然会谨慎起来！

    “但即使是谨慎一些，痕迹也不可能消失为零啊！”水门皱眉，就算是积年老上忍，在这种情况下依然会留下点痕迹，比如踩在树干上的鞋印之类的。

    而毫无痕迹的情况，就只有两种解释了。

    一是飞天，二是遁地。

    人不会飞，但如果有飞行忍兽就可以飞天了。

    遁地也不难，土龙隐之术就可以遁地，但土龙隐之术会把泥土变成沙子，也会留下很明显的痕迹。

    而这样的痕迹水门没有找到。

    所以，飞走了？

    水门皱着眉，脸色很难看。

    咻咻咻...

    三支小队，共计12人跟着水门留下的痕迹追了过来。

    “水门上忍，怎么就你一个，月神照人呢？”为首的上忍问道。

    水门指了指天上：“没有痕迹了，我怀疑他骑行飞行忍兽飞走了！”

    “这！”三个小队对视了一眼，他们的配置很齐全，有犬冢一族，有油女一族，还有日向一族，很擅长追踪寻人。

    但唯一的问题就是，没人会飞。

    “再找找吧！”那上忍叹了口气，说道。

    他知道如果那人真的有飞行忍兽，那肯定是找不到了，忍界太大了，在茫茫人海中找个人，简直如同大海捞针。

    更别提人家还会变装，改名....

    追杀叛忍，也是有个黄金时期的，没能在这个时间内抓到，那后面就只能碰运气了。

    比如前几年叛逃的卑留呼，明明不擅长隐藏躲避，但到现在愣是都没找到人。

    “水门，你没事吧！”那上忍看到旁边有些沮丧的波风水门，心中明白水门或许是受到了打击，当即上前拍了拍他肩膀：“任务还不一定失败呢！”

    水门摇头：“我如果可以仔细一些，认真一些，应该是有机会留下他的！”

    “嗯？你们交手了？”上忍眼睛一亮：“他实力如何？有没有留下什么东西？”

    “东西没有..”水门摇摇头，磕掉的金属屑算么？

    “至于他的实力，应该是个中忍吧！”水门说道。

    月神照的术优点和缺点都很明显，优点是没人见过，突然用出来能吓人一跳。

    但这个忍术的核心是那片黑色帷幕，用起爆符就可以制造光芒，而没了黑暗掩护，月神流剑术就是个笑话了，即使光芒暗淡，以忍者的眼神也能看清。

    而且他好像不懂风属性查克拉的性质变化，查克拉缠绕在剑上，意味着他的查克拉控制力不错，但这些查克拉竟然没有表现出切割能力。

    上忍没再问了，交战细节这种东西涉及到忍者的个人机密，回头水门写报告给火影一个人看就可以了。

    忽然，上忍想起来一件事情。

    “对了水门上忍，这是你成为上忍之后的第一个任务吧！”

    水门苦笑，可不是么，成为上忍后，有半个月时间在陪漩涡玖辛奈，顺便学习封印术，半个月时间在修炼其他东西，还有请客吃饭之类的。

    这是他上忍后的第一个任务，结果竟然就失败了....

    现在看来，那少年可不单纯，单纯的是自己啊！

    水门有些气馁，倒不是气馁自己的第一次任务失败，而是气馁这样一来，月神照和木叶之间的矛盾，就再无法和解了。

    木叶不害怕对手，但就怕这是个成长性极强的天才，如果他再被敌对村子笼络，接受了系统的教育...

    看来，我也得努力了！

