    叶浪点开排行榜看了一眼。

    【铂金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得铂金宝箱x4，联盟组建卡x1，生存币x3000。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x1，生存币x1800。】

    【02.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x3，联盟组建卡x1，生存币x2000。】

    【03.白头鹰国摩利·霍尔，获得铂金宝箱x3，联盟组建卡x1，生存币x1900。】

    【04.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x1800。】

    【05.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x3，生存币x1700。】

    【黄金排行榜】

    【1.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x4，生存币x1600。】

    【2.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x4，生存币x1500。】

    【3.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x4，生存币x1400。】

    【4.阿斯科·可安，获得黄金宝箱x3，生存币x1300。】

    【……】

    而后是联盟组建卡的详情介绍。

    【昨夜排名靠前的玩家，优先享有挑选队友的权限，然后依次后轮，其次当铂金玩家不足时，铂金玩家获取名额自动转换为黄金玩家。】

    【注意：联盟构建，需要构建和联盟成员都同意，这样享有最大奖励权限，若成员不同意，构建者强行拉入玩家，双方的奖励权限将被设定为最低限度，且当时间满8天后，成员可以选择脱离你的联盟。】

    这样一来，系统还是保证了玩家们的自由选择权限的，并非直接把所有权利交给构建者。

    倒也比较人性了。

    聊天大厅。

    【炎国玩家什么情况？拿了第一就在这里吊着？快点出来挑选联盟的玩家啊……】

    【摩利·霍尔：@叶浪 大家都知道你是第一了，赶紧出来挑选联盟队友吧，一直吊着大家也不是事啊。】

    【你不选择队友，后面的也没法选择，何必一直吊着我们呢？大家都是求生。】

    【查尔斯：呵呵，摩利·霍尔倒是没想到你能够混到一张联盟卡，被乔丹·贝尔死坑了一次，居然能这么快恢复元气，挺厉害。】

    【摩利·霍尔：@查尔斯 哎呀，运气好，也就是这两次的模式正好和我的职业适配，要不然我还得垫底，说来，查尔斯先生还没有选择联盟的意愿吧？要不要和我一起？】

    【查尔斯：你？呵呵，你们白头鹰国的玩家，把我们坑的还不够惨？还有脸来问构建联盟的事情？可笑了点吧？】

    【爱米尔：@叶浪 达令~我知道你一定不会选择我的，所以让我们来一次爱的对决吧！】

    【现在我还在你的下面，但我不喜欢下面，我喜欢在上面！】

    【奥威其：@叶浪 你不会是还没睡醒吧？出来冒泡了……】

    【叶浪：来了来了……确实是刚睡醒，一会我就给你们发私信。】

    叶浪关了聊天大厅，点开联盟契约看了一下。

    【联盟契约：双方玩家签约后，构成联盟，并获得5000枚联盟基础生存币。】

    【联盟盟主需要对整体成员的排名、尸潮完成情况、生存情况负责，联盟内玩家综合排名越高，联盟获得的奖励越多，联盟盟主将获得最多奖励。】

    【同样如果联盟内成员未完成尸潮或发生伤亡情况，联盟主将受到惩罚。】

    【惩罚详情：1名玩家非刻意行为导致游戏失败，联盟主连续两天生存币获取减半，宝箱减半。】

    【2名玩家非刻意行为导致游戏失败，联盟主连续5天生存币获取减半，宝箱减半。】

    【3名及以上玩家非刻意行为导致游戏失败，联盟主连续5天将无法获得任何生存币和宝箱奖励。】

    【以上为近期惩罚规定，随成员数量增加，惩罚模式将会出现变动。】

    【为促进联盟玩家之间的交易顺畅，联盟内玩家之间的相互交易获得百分之十的减免。】

    【每3天将会开启一次联盟商城，随机上架特殊道具，联盟成员和盟主可使用联盟币购买。】

    整体看下来，叶浪完全明白了。

    显然，现在的联盟还不是把庭院并在一起，而是资源共享的形式，联盟主类似于现实世界的创业者，高风险高回报。

    选什么人，给什么东西，到达什么样的排名，都和联盟挂钩，如果整体排名不好，有可能赔本。

    甚至把自己也搭进去。

    至于自己的选择。

    铂金排行榜里肯定是娜儿了，黄金排行榜里奥威其预定了一个，最后一个名额给谁呢？

    昨天，曼·妮可、阿斯科·可安都和自己表明了态度，还有几个小国玩家，有些还没达到黄金段位，属于想来预定名额的。

    曼·妮可，职业是‘蜘蛛娘’，现在有往深渊魔法发展的趋势，蛛丝对尸潮有一定的限制，但后续尸潮的强度越来越大，这方面的优势就会缩小，然后还有用毒和召唤蜘蛛群的技能。

    属于群伤和单体都不突出，但兼顾。

    阿斯科·可安，职业‘爆破大师’，现在的方向类似于爆炸小兵兵工厂的构建，但据他了解，现在这些小兵的单体伤害不高，并且召唤属于持续性的，没有特殊道具卡的情况下，很吃亏。

    叶浪先把两份联盟协议发给了娜儿和奥威其，两人基本没看协议，直接就签约了。

    联盟的名字叶浪定的是‘炎盟’。

    系统音响起。

    【炎国玩家构建联盟‘炎盟’成功，现有成员：秘苏国可娜儿、苏熊国奥威其。】

    最后一个名额，叶浪还在纠结。

    好一会，叶浪给阿斯科·可安发了消息，但不是联盟协议。

    【叶浪：阿斯科·可安，这次很抱歉，我考虑到联盟初期的发展问题，可能另一位玩家的职业和我的联盟更加适配，所以暂时不能给你发联盟协议了。】

    【不过我想，名额应该很快会再次发放，到时候我会第一时间通知你加入炎盟，这段时间，我同样可以按照联盟内部价格九折以私人名义给你提供植物道具。】

    【你看怎么样？】

    【阿斯科·可安：炎国朋友，我理解你，联盟初期确实应该好好发展，如果我现在进去确实有可能拖后腿，所以你不需要和我解释什么。】

    【我已经非常感谢您这段时间的照顾了，更是对你愿意为我提供九折道具，我很感动。】

    【叶浪：好，期待你后期的加入，如果有其它需求，你也可以向我提出来，我会尽可能满足你。】

    【阿斯科·可安：好。】

    随后，叶浪向曼·妮可发送了联盟协议。

    协议签署，成员又添加一位。

    ……

