    “嗯？”

    江夏茫然的打量着四周，他此时所在的位置，是废土世界的黑手镇中心。

    这里正是傍晚时分，整个黑手镇相当热闹。

    街道上灯红酒绿，那些乱七八糟的店铺，用乱七八糟的霓虹灯装点，又回荡着很糟糕很刺耳的音乐，一群留着古怪头发的年轻人大呼小叫的骑着机车穿行而过。

    在街角还有些散漫的，穿着黑色皮夹克，头发染得乱七八糟的女士们，聚在一起抽着烟。

    时不时会有男人走过来，与她们热情攀谈。

    然后手挽手走入巷子里的一排“胶囊”房间，就是那种面积很小，只能放张床，最多放个桌子的小房间。

    嗯。

    这些姑娘是特殊职业者...

    废土嘛，理解一下，人家这一行在现在这个文明形态下，可是正当职业！而且黑狐狸并没有去管这种“乱象”。

    现在黑手镇可是全力在发展，其中每个人都有被严苛制定的工作日程，压力本来就已经很大了，如果再不留个释放的渠道，会出事的。

    罗格那狡猾的，没底线的家伙，很懂这些。

    在老江身边，一群刚刚下工的工人们，坐着造型夸张的电瓶车，说笑着往员工宿舍回返。

    听他们古怪的口音就知道，这些是刚刚从红月界“迁徙”过来的新公民。

    他们穿着统一的，廉价的工服，一个个脸上很疲惫，在黑手会的车间里连续工作十二个小时可不是什么好的体验。

    但这些工人精神面貌很好。

    说话间尽是放松，还互相约着在下一个休假时，去死亡沙漠野营，或者去另一个被黑手会控制的城镇里放松一下。

    还有两个年轻些的工人，在电瓶车驶过街道时，跳了下来，整了整衣服，往那些街边霓虹灯下集群的姑娘们走了过去。

    大概是为了省钱，他们两人，只邀请了一位姑娘去“喝一杯”，那涂着烟熏妆，留着莫西干头发的姑娘也不以为然。

    一手挽着一个男人的手臂，随着他们往巷子中去，看他们那副娴熟的样子，肯定不是第一次做这事了。

    真是学好难如山，学坏一出溜。

    原本多么淳朴的红月人，来废土没几天，该会的，不该会的，就都学会了。

    不过这副废土夜生活的景象，不是重点！

    重点在于，老江就站在这条风俗街的道路中央，那辆载着工人的电瓶车就以碾过去的姿态，从老江面前“穿”了过去。

    老江能听到他们说话聊天。

    但他们看不见老江，而且老江这会明显是没有实体的。

    就像是意识降临一样。

    “妙啊。”

    江老板意识到这一点后，眼前一亮，他抬头望天空看去，那里除了一轮阴霾的过分的月亮之外，什么都没有。

    但他能感觉到，自己的本体还在墨霜山思过崖上，只是意识过来了，而且随时都能抽身而退，回归本体。

    这是存真境后，七宝妙树再次生出的神通！

    “妙啊。”

    老江再次感叹一声，就那么操纵着轻飘飘的意识，飞入黑手镇夜空之中，他如幽灵一样调转方向，朝着罗格的办公室飞了过去。

    几分钟之后，他穿越过墙壁，来到了罗格这边，结果发现，自己来的好像不是时候。

    黑狐狸正在和自己的秘书兼情人，“讨论”着发展大事。

    两人讨论的很深入，很用心，很投入，还混杂着一些不堪入耳的声音，包括但不限于皮鞭抽打，角色扮演以及很夸张，很色情的装束。

    啧啧。

    不愧是废土人。

    在这方面真是开放，不过这亚丝娜女巫还真是个叛逆弟子，自家师父都死了，还有心情在这里和“仇人”玩乐。

    这方面来看，温莎女巫还真是个失败的导师。

    江老板在心里说着“非礼勿视”。

    然后施施然的控制着意识，落在黑狐狸的大床边，抱着学习和研究的态度，近距离观察眼前这一幕。

    他很坏心眼的笑了笑。

    默默等待，好几分钟之后，在黑狐狸的呼吸声越发粗重，动作越发急促的时候，突然开口，在罗格耳边说；

    “开门！查房！”

    “干！”

    正在冲刺的罗格被吓了一跳。

    整个人从床上滚了下来，面色潮红的亚丝娜女巫根本不知道发生了什么，她一脸茫然的从余韵中睁开眼睛。

    就看到黑狐狸狼狈的爬起来，如见了鬼一样左顾右看，但房间里根本没有其他人在。

    女巫用魔力扫视一周，也没有发现任何不对。

    “吓了你一跳，对吧？那活儿都软了，哈哈哈哈。”

    江老板很无良的在罗格耳边说了句。

    他扫了一眼亚丝娜女巫那夸张的打扮，摇了摇头，对黑狐狸说：

    “来办公室，有事和你说。”

    说完，他便穿墙而过，去到办公室那边等待，一分钟之后，臭着脸的黑狐狸叼着根雪茄，披着睡衣推开办公室的门。

    他左看右看，没好气的说：

    “你在哪？这又是什么仙术把戏吗？你这人怎么这么讨厌！我被你这无良老板压榨的压力够大了，就不能有点私人空间吗？

    你就不能多等几分钟吗？”

    “我可以，但我不愿意。”

    老江哈哈一笑，恶意满满的说：

    “好你个罗格，浓眉大眼的，居然也喜欢那种恶心的调调，还玩起潜入搜查官的游戏了...好了好了，不说这个了。

    放松！别拔枪。

    我人不在这，过来的只是意识。

    有正事和你说呢。”

    “说吧。”

    罗格黑着脸，将手里上了膛的射线枪丢在一边，大大咧咧的靠在自己的椅子上，闭着眼睛说：

    “你那边怎么样？”

    “很糟。”

    江老板叹了口气，说：

    “我在宗门小比闹出了事，现在被禁足了，时间六个月，换算到废土，两年半的时间是没办法过来了。

    但好在有了这个新神通，也不会耽误事。你这边发展怎么样？”

    “还行。”

    罗格弹了弹手指，蓝色的光学投影弄出一副屏幕，上面有各项数据浮动，就悬浮在老江的意识前方。

    他仔细的看了看其上的数据，满意的点了点头，说：

    “红月界那边进度挺快嘛，这才三四个月，就已经转移了十万人过来，你这边也不错，人力资源流入分配进度很完美。

    但就是待考察时间太长，不是说有知识灌注机可以加快进度吗？”

    “那东西只能制造低级岗位的工人。”

    黑狐狸吐了口烟圈，说：

    “想要有高端工人，除了灌注机之外，还要进行定向培养，红月界那边的人服从性极好，但知识水平基础太差。

    这方面不能苛求了。

    我现在和老萨恩，还有刘慧搞了个计划，打算把一批有前途的工人，送去MAGA世界定向学习，那里的知识体系很完备。

    梦想公司以培养的名义，已经办了个员工学院，老师什么也都找好了。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，又问到：

    “说起刘慧，把她一个人丢在M世界我不放心，你现在两边跑，顶得住吗？”

    “当然顶得住。”

    黑狐狸阴阳怪气的说：

    “有一个如此会压榨人的老板，我自然要爆发出百分之两百的潜力，这不是连日常娱乐都要被取消了吗？

    我精力无处释放，只能更努力的工作了。

    说真的！老板。

    下次你要是再挑这个时候出现，我就撂挑子了！”

    “好啦，多大人了，成熟一点，不就是被人看到了嘛，你在废土长大的，见多识广，还在意这个？”

    老江摆了摆手。

    他语气温和的说：

    “有好消息呢，我在这边找到了真正的大靠山，我家掌门已经知晓了我的神通，也允许我们把星阵放入墨霜山范围里。

    接下来的工作就不必遮遮掩掩，而且我正在打算，把我家宗门里的‘高端人才’，骗几个去MAGA世界给我打工。

    我已经有人选了。

    到时候她过去之后，你的压力就会小很多，就能专注于废土这边了。”

    “嗯，这个好！”

    罗格眼前一亮，拍着手说：

    “今晚总算有个好消息了，另外，老板，我之前就对你说了，咱们这个体系现在已经建立完备，四大派系都已融入其中。

    但咱们还没个统一的势力和名字，这可不好。

    要把我们扭成一股绳，往新世界发展的话，最少得咱们统一旗号吧？而且体系里融汇之后的人员分级制度，你也该提上日程了。”

    “我已经想好了。”

    意识形态下的老江是看不到的，他打了个响指，对罗格说：

    “咱们以后就叫‘世界树财团’，下属四个派系各司其职，至于纵览全局的体系，如月那边已经在设计了。

    等她拿出初稿之后，会送到你这里。

    另外，红月界的战争现在告一段落，但那边依然是我们接下来一段时间的商业重点，它所产的近乎无限量的灰烬，能有效的加强我们的实力。

    我知道，你心急。

    但你还需要等待，等到我们的整体实力再上一个台阶之后，就会在废土展开一场世界远征，帮你打垮艾玛。

    你应该可以理解这一点吧？

    我们需要的不是一座城市废墟，我们需要一个完完整整的自由公民城。”

    “我当然能理解。”

    黑狐狸摊开双手，表情平静的说：

    “老板，在你心里，我就是那么鲁莽的人吗？

    复仇这盘菜，虽说凉了就不好吃了，但如果只是盛大宴席的前菜而非正餐的话，那我有足够的耐心等着主菜登场。

    不过我要提醒你一点，老板。

    MAGA世界那边，探索力度还得加大，那个世界虽然现在不如红月界重要，但它的潜力，可要比红月界大出十倍不止。

    不管我们愿不愿意，咱们世界树财团以后主要的活动场所，都会在M世界...以及，你那个世界。”

    “我懂。”

    老江说：

    “但那是下一阶段的事了，我最近打算再开一个星阵，如果运气好的话，我们就能再收获一片商业蓝海。

    好了，就说到这吧。

    体系既然运行流畅，就继续维持，我也不打扰你和亚丝娜的欢愉了。

    咱们下次再见。”

    老江的意识抽离，下一瞬回归本体。

    在墨霜山思过崖山崖上，江夏眨了眨眼睛，左右看了看，嗯，意识投影下的时间流速和之前一样。

    而且意识投射不比亲身穿越过去，还有时间充能的间隔，这个是没有CD的技能，只要老江想，他随时都能将意识，再次投入自己已拥有的三个世界里。

    “简直是如班主任于晚自习，突然出现在窗户外的死亡凝视一样的必杀神通，用来监督员工们用心干活再好不过了。”

    江老板的邪恶思绪飞快升腾，他咧嘴笑了笑，又重新闭上眼睛，意识投射，这一次不是废土，而是MAGA世界。

    “好你个刘慧！不好好工作，偷偷跑来飙车！我付给你钱就是让你做这个的？你对得起我对你的信任吗？你对得起我给你开的工资吗？”

    “妈耶！老板，你什么时候来的！别骂了，本妖跑完这冲刺圈就去工作！哎呀，失控了！躲开！躲开啊啊！”

    “轰”

