    左梦庚带了袍服、印信回家，引得阖府轰动，纷纷围观。

    黄氏最是喜悦不过，让他将袍服穿了，怎么看也看不够。

    “当年你爹出生入死，奋勇拼杀，才好不容易得了个把总。要是没有孙阁老赏识，焉能晋升都司？不想你年纪轻轻，初入军伍，竟是千总了。”

    左羡梅在一旁也是看的心驰目眩。

    “哥哥这就做官了？”

    左良玉的经历让她以为做官千难万难，可再看看左梦庚，这起步就坐火箭啊。

    荣、华、富、贵、世、代、永、享八个，更是高兴的没边了。

    “原本想着，咱们哥几个再大些，就要去给老爷做亲兵。不成想，今后要随着少爷建功立业了。”

    从他们本心来讲，当然是更愿意跟着左梦庚的。

    毕竟年岁仿佛，又一起长大的，更加亲厚一些。

    左严在一旁老泪纵横，闻言郑重吩咐道：“从今往后，你们八个就是少爷亲兵。少爷安危，乃天大的事。少爷要是有什么损伤，老朽饶不了你们。”

    八人不敢怠慢，连忙应承了下来。

    事态出现了新的变化。

    左梦庚原本就想着要如何弄一支军队出来，不成想瞌睡来了枕头。

    他赶紧召唤了柳一元、黄宗羲和周游，说了此事。

    这三人也是被冲击的不轻，看他的目光跟看神仙一样。

    这货难道……其实是某位大佬的私生子？

    否则为何大佬们对他如此照顾？

    左梦庚可不知三人心中的腹诽，而是诚恳道：“小弟不日就要赴任，然军中了无根基，只怕诸事维艰。柳兄、黄兄前来帮我，可否？”

    他没提周游，不是周游不能来。

    而是周游刚刚树立起门庭，家产、亲族、人情诸事繁杂，一时半会儿清理不易。

    跟着左梦庚从军……

    柳一元和黄宗羲不禁考量起来。

    “我们如何帮你？”

    左梦庚已经想好了。

    “我为千总，需要副将一名。柳兄文武全才，可以担任。另军中需要文书一人，黄兄斑斑大才，却是要屈就了。”

    黄宗羲爽朗一笑，不以为意。

    “诶，吾能日夜相近，与贤弟探讨学问，便心满意足。如此，我就接下了。”

    柳一元在家里无所事事，而且本就打算走武人的路子，更是没有意见。

    这样一来，在军中左梦庚就有了柳一元、黄宗羲和八个家丁的班底。

    “周兄选择在本地恩荫，不知可有去处？”

    周游看来是没有想好。

    “瞿明府那边，可以为我安排照磨一职。可撮尔小吏，蝇营狗苟，难有作为啊。”

    左梦庚也不认为去担任文职有多好，便道：“不如等周兄安排好府中诸事，来我这里如何？”

    周游当然更喜欢和志同道合者在一起，便笑道：“那就这么说定了。”

    翌日，左梦庚带着诸人，去了大营。

    张继孟亲自坐镇，会见诸位武将。

    左梦庚在这里，也见着了自己属下三局的把总。

    武勇局把总古大彪、奋勇局把总李万和、振勇局把总安大二，上来拜见时，全都好奇、警惕地看着新任上司。

    张继孟拿出花名册，道：“左千总，此乃你部名录，下去之后细细核对。”

    事关本部兵额，左梦庚不敢怠慢，示意黄宗羲接了。

    张继孟又道：“本官受命整顿军伍，尔等回去后，仔细校对疏缺，呈报上来。不可瞒报，不可贪污，否则本官严惩不贷。”

    众人连忙应下，辞别出帐，一路往城北的后营而去。

    一路上三个把总屡次想要上来套近乎，可是看着左梦庚被团团围住，只好无奈放弃。

    到了后营驻地，一打眼，左梦庚颇为不虞。

    一个千人军营驻地，此时却破烂不堪。辕门的木头上条条裂缝，似乎随时都能断折。

    本该立于辕门内侧的岗哨，此时上面空无一人。而且上下岗哨的木梯子，每三两步就断了一块。

    估计腿脚、眼神不好的人上下，都容易摔着。

    这些也就算了，军营外闹哄哄的样子才更让他不满。

    只见这军营外，街巷两旁，早已变成了集市。

    各种摊贩顺着军营门口一路延开，根本看不到尽头。

    等等，那个拿着秤砣称量糖块的人，怎么穿着军人的战袄？

    此时那人也看到了这边一堆军官，吓的立时撇了秤砣，转身竟从一道围墙缝隙里钻进了军营。

    等着买糖的客人一看他跑了，二话不说，你抓一把、我抓一把，将糖块分了个干净，扬长而去。

    待进了军营，目光所及，更是萧索一片。仿佛这里不是军营，而是难民营。

    直到这时，三个把总才有机会凑过来。

    古大彪满脸堆着笑，道：“得知千座赴任，卑下等均欢喜无限，凑了些钱，在福满楼安排了酒宴，为千座接风洗尘。不如恭请移驾，让卑下等尽一番心意。”

    左梦庚似笑非笑。

    “不必了。本将初到，理应和军中兄弟亲近。酒宴之事，不急于一时。”

    他定定地看向三位把总，命令道：“击鼓，聚将。”

    三位把总满脑门官司，可是却无可奈何，只好吩咐下去。

    左梦庚哪儿没去，就站在点将台上等着。

    看着兵丁一个两个，破衣褴褛地从各种莫名其妙的地方钻出来，画面颇为惊奇。

    等了半个时辰，台下约莫有了百余人。

    可这个速度真是让左梦庚不能忍，问道：“其余士兵在何处？为何还不应卯？”

    三个把总你看看我，我看看你，实在推诿不过，才由李万和硬着头皮道：“好叫大人得知，本营属下……属下……呃……已经全都到齐了。”

    一股热血好悬没将左梦庚冲晕了，黄宗羲、柳一元等人也是神色大变。

    黄宗羲更是按捺不住，挥舞着手中的花名册，吼道：“册子上记载的清清楚楚，本营千又五十人。各位，台下兵丁，有两百之数吗？”

    都不用查，肯定没有。

    三个把总也急了。

    安大二叫苦不迭。

    “千座，花名册那都是八百年的老黄历了。俺们仨来这里任职的时候，本营就不足三百人了。俺们也去上司那里问过，还吃了好大一顿瓜落儿。”

    左梦庚摆摆手，不想听了。

    来之前他就想过，军中肯定有吃空饷的情况，只怕会非常严重。

    可他即使做好了最坏的打算，预计的空饷数额也就在半成左右。

    结果呢，现实给了他一个超级大惊喜。

    一千零五十人名额的后营，实际人数竟然连两百都不到。

    等等，人数严重不符也就算了。

    台下这些，都是什么货色？

    左梦庚从台上下来，走到一个老大爷身边。

    这老大爷身躯佝偻，满头白发。穿着的军袄上到处都是窟窿，连什么颜色都看不出来了。

    左梦庚问道：“老伯，您高寿啊？”

    那老人有些白内障，一抬头眼睛里全是白茫茫的。

    “军爷，要发饷吗？”

    左梦庚满头黑线，再问道：“您高寿？”

    老人道：“发一半也成啊。”

    得，没法交流。

    左梦庚又看到了个不能忍的，走过去，那士兵只有他腰那么高。

    “小娃娃，你为何在这里？”

    那娃子能有九岁就不错了，抬着头，人中处全是鼻涕。

    “俺爹死啦，俺替他来的。”

    左梦庚眼前阵阵发黑，什么意气风发全都随风而去了。

    再看看剩下的这些兵，老弱病残全都占全了，就是没有一个完整的好人。

    也是，这么个世道，哪个好人还留在军营里等死。

    原本想着击鼓聚将，来个完美的亮相，算是彻底破产了。

    当然，三个把总安排的接风宴，左梦庚也没有理会。

    气都气饱了，还能吃什么？

    也不给三个把总面子，左梦庚扬长而去，留下一地鸡毛。

    三个把总面面相觑，全都胆战心惊，也不知道这个年纪轻轻的上官要做什么。

    这一次，不会被收拾了吧？

