
　　许峰只是简单扫了一眼，轻笑道：“不过是一个行星级的傀儡魔像而已，有什么大不了的，竟然价值一万积分，太不可思议了！”

　　“不可思议？”唐歌有些惊讶的望着许峰道：“许兄，这我要给你说道说道了，巨石傀儡魔像，不但血厚防高，而且攻击强悍，是北极星域傀儡门特有的产物，每一尊都相当于一名行星级九阶的强者。”

　　“行星级九阶？”许峰微笑摇摇头，一脸不相信的模样。

　　“看样子我必须要给你拿出点真材实料，你才会信服！”唐歌说着，从怀中摸出掌上光脑，播放了一段视频。

　　视频中，一名穿着长衫的少年，站立在一尊巨石傀儡魔像上，在他的前面，还有一尊体型更高的傀儡魔像，而那个傀儡魔像，正和一群行星级强者战斗；

　　无论那些围攻魔像的人施展什么招式，都无法损伤到魔像一分一毫，战斗只持续了三分钟，就以那群人的溃败结束；

　　“看到没，这就是傀儡魔像的厉害！”唐歌关闭视频，低声说道；

　　许峰微微点头，但心里却有些不以为意，傀儡魔像有一个致命弱点就是太过笨重，而且虽然防御强悍，在关节处还有特意的防护，但每次移动，关节处都会露出不小的缝隙，如果是许峰，只需要十分钟，就能将视频中的那尊魔像肢解；23sk.Com

　　“比较起来，还不如我的灵魂虫兵……”许峰心中暗道；

　　但此时在神国中的灵魂虫兵，仍然还是九星巅峰，虫巢需要的灵魂能量太多，至今许峰还没有收集够虫巢提升的灵魂能量；

　　许峰又搜索了一下积分商品，绝大多数的商品，许峰都买不起，而许峰能够买得起的，除了悟道石外，又都觉得性价比太低；

　　看了半天，许峰也没有购买一件商品，反而唐歌和高佩，各自都买了一件行星级的武器，这样一来，两人的攻击直接上了一个大的台阶；

　　就在这时，许峰突然听到有声音从飞船一楼大厅传了上来；

　　“嘿，我说，有没有有卵子的勇士，敢和我一起出去干掉那些破坏营地防御措施的畜生？白天我辛辛苦苦搭建了一个瞭望台，可不想就这样被那群畜生给毁了！”

　　“咦，竟然有人组织出去猎杀那些野兽？”唐歌眼中露出惊讶的神色：“真是不知死活，估计又是一个新来的家伙。”

　　“许兄，你看，我买了一件行星级黄金长剑，这可是南极星域炼器宗出品的，属性超强，明天我们也许可以尝试着选择更困难一些的任务……”高佩接过酒保递给他的一柄长剑，抽出来随意挥舞了两下，对许峰说道；

　　“明天，呵呵，明天再说吧，我现在有点兴趣想和那个家伙出去猎杀野兽，你们俩去不去？”许峰笑道，花费了十二个积分，又购买了一块悟道石，然后慢慢朝着一楼走去；

　　“什么，许兄，你没有开玩笑吧，我不是给你说过了吗，晚上去猎杀那些野兽，得不偿失的，而且很可能会被那些野兽杀死！”唐歌大惊失色道；

　　“没事，只是去看看！”许峰说完，已经走下楼梯，朝着两人挥了挥手；

　　“我们怎么办，要不要和他一起……”高佩低声问道；

　　“要去你去！”唐歌瞥了高佩一眼，恨恨说道：“新来的家伙就是一副天不怕地不怕的嚣张模样，不知死活！”

　　高佩实力远不如唐歌，看到唐歌生气，忍不住缩了下脖子，不再说话；

　　许峰走到一楼大厅，此时在一楼大厅中休息的征召者不少，这些征召者泾渭分明的做成一团一团，用警惕的目光打量着其他征召者；

　　在大厅中央，一个身材魁梧的中年男子，留着一脸的络腮胡，慷慨激昂的鼓动着大家，想要人跟随他一起出去猎杀那些正在破坏的野兽们。

　　“大家放心，我是一名重甲防御战士，只要我没有倒下之前，你们是绝对不会有危险的……”中年男子仍然在大声疾呼，周围听他演讲的人很多，但真正心动的，却一个都没有；

　　许峰微微一笑，也并没有立刻响应他，而是找了一个偏僻的角落，盘膝做了下来，手中握着一枚悟道石，开始吸取悟道石中的能量；

　　吸取悟道石中的能量，和吸取虫晶，兽晶并没有什么区别，不一会的功夫，许峰浑身大汗，体内的气息一波接着一波朝着四面八方荡漾开来，头顶上，隐隐出现一片神国的虚影，始终将许峰身上的气息，控制在不到一米的范围；

　　吸纳完一枚悟道石后，许峰脑海中，似乎突然多出了几分明悟，对于剑道的理解，又增加了几分；

　　“这悟道石不但能够提升等级，而且竟然还能辅助人领悟技能？”许峰眼中闪过一丝惊讶的表情，此时他掌心中的悟道石，已经化为一团粉末；

　　拍了拍手，许峰微微摇摇头，心中暗道：“这悟道石辅助领悟技能的功效，实在太微弱了，总有一种若有若无的感觉。”

　　悟道石内的能量消耗一空，许峰刚才的领悟，竟然也变得模糊起来，就好像蒙上了一层白纸，看不真切；

　　“难怪很多人都将悟道石当做提升等级的升级石，想要靠它领悟技能，确实有些痴心妄想了！”许峰微微一笑，又取出了第二块悟道石；

　　吸纳完毕第二块悟道石的能量，许峰的等级已经提升到了行星级三阶，属性，血量，剑元真气，防御，整体素质全部提升了将近一倍有余，此时的许峰浑身充满着力量；

　　就在许峰准备站起身，结束修炼时，脑海中突然出现了一道银色的剑光，那剑光如雷霆闪电一般，从许峰脑海中一闪即逝，但那道剑光的威力，却让许峰脸上露出的惊骇的神色。

　　“这，这是荡剑十三式，龙吟斩，可是为什么，为什么脑海中刚才那一闪而过的龙吟斩，能给我如此恐怖的感觉，简直就是……”许峰额头大汗淋漓，外人看来，似乎是修炼结束，但实际上，许峰脑海中不断回放着刚才那突如其来的一剑，全身已经被惊惧所支配；

　　好半天，许峰才长长吐了口气，眼中露出一丝倦意；

　　“看来，我对于荡剑十三式的领悟，还是太过浅薄了……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第868章 技能领悟免费阅读。https://xs.23sk.com 