    挥手再次将虚幻的世界散去，陈风陷入了沉思。开天境，开的是天地，是自成一界！以黑暗幽能为法则之基，以源力为本，融入自己对界域的感悟，塑造真实的世界！

    仙道之路，筑仙躯，造灵域，灵物法则；可现在，陈风仙道境界才达到七阶。虽然境界感悟造就有了，但重修《开界归源圣典》，吸纳炼化真元需要的时间太久。尽管有炼化万物这种BUG存在，可通过万化炉汲取魔灵二气来修炼，但万年时光的修炼时光是少不了。

    即便有万化炉的五百倍时间加速，迈入八阶境界，也至少需要三十年。至于凝练仙元，铸就九阶地仙之境，也至少二百年。

    就眼下的六族大战和未来的危机而言，时间是最大限制。

    而现实世界的异能之道，开天境是增加自保的一个门道；同时，陈风有着更大的野心，他想通过另类的方式，模拟仙道灵域！

    既然纯粹蛮荒的世界不行，纯粹的文明世界，也无法平衡；那么，就融合推演！陈风拿定主意，开始第三次幻界构筑衍化。

    这次，陈风不在以人族为衍化对象，而改为曾经接触过的狐人一族。部族念力修炼体系文明…

    可惜，二天后，陈风散去神识，抹去虚构的第三幻界…念力的世界，会诞生纯粹的精神集合体的灵神存在。这样的存在，要么因为依赖的部族消亡而崩溃；要么，变成灵智怪异后，形成灾难。

    最关键的是，这种文明体系，会吸收过多的界域灵性，最终导致界面崩塌。

    第四次幻界构筑，妖族修炼体系…

    第五次幻界构筑，木族修炼体系…

    第六次幻界构筑，影族修炼体系…

    第七次幻界构筑，二族并存的修炼体系…

    第八次幻界构筑，二界并存的修炼体系…

    第九十八次幻界构筑…

    种族的新生、成长、繁衍、争斗、衰败、消亡…力量的发现、模拟、驱使、完善、升华…世界的变迁、衍化、融合、鼎盛、衰亡…一次次的尝试，一次次的推演...

    三百多天后，陈风渐渐明悟到，没有一成不变的循环，没有绝对的新生和毁灭。

    所有的一切文明秩序，都是螺旋式的前进发展；其过程，从来，就没有完全一致的重复！

    每个生命体和界域，总是在规则和限制内成长；其结局，要么消亡与限制，要么挣脱于限制。

    想通了这些，陈风明白了自己距离开天境的门槛有多远。光有足够的灵魂层次，还不够！以身为界，外以法则之力，驱动天地元气；内以真魂印记，重塑通灵之体！

    想通了这一点，陈风变明白自己的万化炉，为何开始失衡。其根本，在于陈风引导万化炉的衍化过程，将心力过渡消耗在一些细枝末节的点点滴滴上。

    为一界之主，其根本是构筑自己的界域规则，让界域之内的万事万物，都在规则之内衍化即刻。就如一脸车，驾驶员的角色，不是动力系统，不是制动系统；而是，在掌握着方向轨迹，再适当的时机，控制快慢。

    化万物以通灵性，转万法以造轮台！

    明白了这些，陈风散去手臂上的迷幻之力，不再尝试构筑幻界。

    退出万化炉，陈风本体回到外界。

    以万化炉已经融合的法则之力，去衍化阳界；以太魂碑已经融合法则之力，去衍化阴界。阴阳图若盖顶，轮回盘定基业，开始新的一轮闭关。

    如此之下，陈风借鉴炼星诀的法门，将合源境巅峰的法体，以神识之力刻意温养，以自身窍穴为脉路。外汲取星海之光，内通过阴阳双界的元气，开始极为夸张的修炼。

    理清了修行之路，平衡了自己的体内阴阳双界后，陈风再次驾驭重明号，开始屠戮扫荡行迹…

    ……

    陈风疯狂扫荡之际，专门攻取蜥人族的战略要地，屠杀蜥人族正在集结的舰队之时，复仇军的部众按陈风预定的路线，开始掠夺之旅。

    隆美尔和古德里安的两支舰队，沿着主航道，开始疯狂扫荡蜥人族领地。杀光一切沿途的蜥人族！抢光一切由价值的战备物资！

    由于前一批动员起来的主力舰队，已经开扑塔罗星系，现在被围堵在覆轮深渊之外。据影殿的暗子侦测，蜥人族境内的第二批舰队，还未聚集。

    和人族的繁衍能力相比，蜥人族、青鳞族这些异族的人口繁衍速度太慢。

    于是，两支复仇军舰队在扫荡过程，没有形成规模战斗力的蜥人族舰队，完成被刷经验，送人头。不论是古德里安，还是隆美尔，完全继承了陈风的铁血风格，带着一颗冰冷的心，对蜥人族以血还血，以牙还牙！

    很快，这两支复仇军的动向，就被蜥人族侦测道。相比那个神秘的强者，疯狂扫荡突袭，这两支狂飙突进的舰队，成了蜥人族围剿的目标。

    一万多年的时光，从未有人族进犯到巴伦星河！此时此刻，被打脸后，蜥人族人开始从后方三个星系集结调遣舰队，从各个方向合围而来。

    二十天后，当古德里安和隆美尔会师于巴伦星河腹地时，陈风已经在等待多时。

    “圣尊！我们周围，可是有一百五十多万的三叉戟舰队！初步接触窥测，完整编制的异能军团，至少六个，各自星际游轮，至少一百艘以上”，一向以勇气著称的古德里安，此刻也有点发悚。

    “你们的任务，已经完成了。现在，你们回到我的赛弥亚空间”，陈风微微一笑，随即挥手结印，释放出庞大灰色空间通道。

    “这…”，古德里安瞠目结舌地望着这一切，凯塔要塞战役的过程，他也曾听说那个神秘的空间神器赛弥亚。现在亲眼所见，依旧震撼不已。

    相比之下，隆美尔本身就是万化炉空间出生的新生代人族，对圣尊的“赛弥亚”空间，并不陌生，他非常自然地号令舰队回到自己的出生地。

    “带着你们的军队，去训练我们新兵；下次登场的时候，希望我们的百万舰队，都是精锐之师！”，陈风颔首微笑道。

