    简晓夏被童心凛冽的气息给吓得愣忡了片刻，赶紧陪笑：“你误会了，我今天来，就是想问问孩子的事……”

    她刚开口，童心就打断了：“没错，孩子是你儿子的，但归不归你们厉家，不是您说了算的。让您儿子来找我谈，我不想跟无关的人浪费时间。”

    简晓夏不高兴了：“怎么说我也是孩子的亲奶奶，怎么是无关的？”

    童心莞尔一笑：“您误会了，我的意思是，跟我无关的！所以，和我无关的您，请以后别来了！”

    说完，她转身就走了，只留给前婆婆一个疏离傲娇的背影。

    简晓夏气得咬紧了牙根，可当下又不知道该怎么对付。

    这女人被赶出国，不但在国外没有待废，反而还越来越神气了，看上去一点都不好惹的样子。

    看来，想要夺回孙子，她们要费些心思了！

    楼上。

    童心刚走出电梯，站在会议室门口焦灼等待孙盼赶紧迎了上来。

    “老大，你婆婆有没有为难你？”

    童心笑了笑：“都是前婆婆了！会议进展的怎么样了？”

    她刚才匆忙下楼，还不清楚最后的结果。

    “当然是尊重老大你的意见了，广告部已经去办了！”

    孙盼笑着汇报，又想起什么：“对了，老大！你看今天的热搜没？真是太过瘾了！厉氏股票今天上午已经被影响的全盘跌停了……想想厉总还是蛮可怜的，看他叱咤商场这么多年，还没见他这么狼狈过！”

    童心一听会议结束了，转身就往自己办公室走，边走边笑着看了看小助理。

    “你这是怪我没告诉他孩子的事咯？”

    “嘿嘿嘿，我哪有！我就是一个三观跟着五官跑的俗人，有点舍不得帅哥失落而已！我都认识您这么多年了，还不知道您是什么人品么？您就是那种不想说的肯定就是不能说的性格，但是你是老大你做啥都是对的！”

    孙盼跟上童心的脚步，说完又凑上去在她耳边压低声音：“不过老大，我还是觉得你跟厉总很般配，虽然现在厉氏收购别的公司对我们云魅造成了压力，但我还是觉得厉总真的挺可怜的……”

    老大现在是有事业干有娃撸的女人，多圆满啊！

    厉总嘛……再强大，到头来还不是孤家寡人！

    没意思！

    童心停下脚步，转身捏了捏小姑娘Q弹的脸蛋：“你一个月薪一万多的小丫头，还有心思去可怜一双鞋几十万的大佬呢？！”

    孙盼吐了吐舌头，赶紧转身准备去干活了。

    也是啊，她有啥资格可怜人家一个亿万富豪啊！

    她还是滚回去好好挣钱吧！

    虽然这样想着，小姑娘还是忍不住又回头朝着童心眨了眨眼：“老大，你跟厉总真的很般配，希望早点看到你们一家四口幸福美满哦！”

    她从前就觉得老大跟厉总是天造地设的一对，现如今俩个人连孩子都生了两个了，那就更圆满了啊！

    不管不管，她就是站男神厉总！

    童心勾了勾唇：“厉嘉衍是可怜，但是谁又不是可怜人？当初是我先动心的，所以我可怜了这么多年，他可曾怜惜过？他现在可怜，是应该的！”

    曾经失落失望的一切她都认下了，那他又有什么好不甘的？

    孙盼咋了咋舌。

    老大以前……不只是可怜，是可怜惨了！

    天道好轮回，苍天饶过谁……

    厉男神，挺住啊！

    ……

    傍晚。

    下班后，童心去蛋糕店给女儿买了蛋糕，就直接开车回到江城帝景。

    地下车库停车入位，她刚想下车，忽然从后视镜看到附近廊柱后隐隐约约可见一个黑衣人影。

    她下意识地皱了皱眉，不动声色地观察了一圈，发现周围几根廊柱后，几乎都站着人。

    之前她已经让云南笙把家里的保镖都撤掉了，眼前这些人不用想，应该是厉嘉衍安排的。

    童心嘴角勾起，拎起手包和蛋糕盒子大大方方下车，假装什么都没看到。

    从车库到自家15楼，童心故意多按了几个楼层。

    一路下来，她发现了暗处藏着很多保镖，有的在楼梯间，有的会扮成住户中间上下都有，他们楼层的窗外还藏着几个。

    童心笑了笑，在门外用消毒液给自己全身消毒后，不动声色地开门进屋。

    厉嘉衍还真是挺用心的！

    免费的保镖，挺香！

    所以前段时间的勾引接近虽然失败告终，但也不是没成果。

    至少，她看出了厉嘉衍还算是个在乎孩子的父亲。

    至于合格不合格，观察观察再说。

    门一开，看是妈咪回来了，正在客厅里玩的两个宝贝瞬间都扑了上来。

    “妈咪，我好想你呀！”

    女儿抱着妈咪的大腿撒娇。

    “妈咪，你辛苦了！”

    儿子暖心问候。

    看着一双宝贝可爱的笑脸，童心一天工作的疲惫瞬间都消散了不少。

    “妈咪不辛苦，你们两个乖不乖啊？”

    童心笑眯眯蹲下身子，将两个宝贝揽在臂弯里。

    “乖！”

    两个小家伙异口同声。

    童心笑了笑，将怀里的小可爱们放开，又捏了捏儿子的小鼻子，假装严肃。

    “真的乖么？你们今天做了什么好事情瞒着妈咪？”

    “妈咪，视频是我录的！”

    “妈咪，我也有份！”

    见妈咪好像生气了，两个宝贝赶紧争着揽责。

    童子朗赶紧一把将妹妹拉到身后，上前一步哄妈咪：“妈咪，是我让妹妹配合我录视频的！那个男人竟然敢到家里来欺负我们，我只是想让他长点教训……妈咪你生气了吗？”

    童心笑了笑，站起身把蛋糕盒子递给儿子。

    “妈咪没生气，你们做的很好！妈咪没能做到的，你们出镜几分钟就做到了，很棒！”

    童子朗有些意外：“妈咪真的不生气吗？”

    “不生气！但下回再想干这样的事一定要提前告诉妈咪。咱们至少要把视频里涉及隐私的地方处理一下，要不然被坏人惦记我的两个小可爱就不好了！”

    童心摸了摸儿子的小脑袋，笑容温暖。

    童子朗这才放心，坐到餐桌上去给妹妹切蛋糕。

    可平时最爱吃蛋糕的妹妹却没有跟过去，径直跑到客厅里玩玩具去了。

    “妹妹，吃蛋糕啦！”

    童子朗切好蛋糕叫妹妹，可小丫头却一副兴趣寥寥的样子。

    “这个看起来没有爹地带来的好吃！”

    童子晴手上拿着“爸爸”模样的娃娃，甜甜一笑。

