
　　逛街到最后，杨宣仪说要去超市，唐赫还以为她要买什么，结果是买晚饭食材。

　　中午时，杨宣仪打电话给玲姐请假，他有听到。

　　《夜空中最亮的星》和《盛夏》热度降了很多，但还没被挤出各大音乐排行榜，《我的秘密》发布不到一个月，便牢牢占据榜单的前三位置，加之刚登上春晚，现在想也能知道杨宣仪的行程有多紧。

　　趁这股热度，玲姐肯定想继续推高杨宣仪的人气，这时候请假可见有多难。

　　好在玲姐应是体恤杨宣仪这么多天的劳累，为难是为难，最后仍给放了半天假，让杨宣仪在家好好修整。

　　下午和晚上的时间就这样“挤”了出来，两人手牵手，开心的在西单逛了一下午逛。

　　去超市买食材，唐赫自然明白是为了谁，说实话，一提杨宣仪的厨艺，他就有流口水的感觉，也许杨宣仪的厨艺不是最好的，但做出来的菜，绝对是最对他口味的。

　　只好不容易有点休息时间，实在舍得不让杨宣仪再操劳，原本打算回公寓到晚饭时点外卖的，最终拗不过杨宣仪的坚持。

　　两手拎食材和杨宣仪回到公寓，想着等做晚饭时，他也进厨房打打下手啥的，给杨宣仪减轻点工作。

　　门打开，他跟着往里走，突然一头撞上杨宣仪抱着的半人高kitty猫公仔，“怎么？”

　　或许女生都这样吧，看杨宣仪和姜真羽在一起时，像个大姐姐一样，没想也会喜欢这么卡通可爱的公仔。唐赫清楚记得两人在游戏厅合力把游戏通关，当拿到这公仔奖品时，杨宣仪抓着他胳膊蹦跳的欢喜样子。

　　走前面的杨宣仪停下，转头还惊慌看了一眼，唐赫正疑惑着，那半人高的kitty猫公仔放低，立刻看到从客厅赶至玄关的苏玉玲和小青。

　　如隔着公仔对望两人的表情一样，唐赫也是目瞪口呆，这会就算反应再快也没法凭空消失。

　　玲姐和小青怎么会在杨宣仪公寓里，看旁边恨不得隐形的杨宣仪，定也是对此并不知情。

　　“玲、玲姐，你们怎么来？”

　　苏玉玲弯腰，捡起杨宣仪失手掉到落地上的一串房门钥匙，“下午去公司推了今天的拍摄，你不是说身体不舒服，顺路就和小青过来看看你。”

　　“唐哥，好久不见。哇~宣仪姐，这个公仔好卡哇伊。”小青合拢上大大张开的嘴巴，两个眼珠子滴溜溜乱转，一会看看唐赫和杨宣仪，一会又瞅瞅不知是不是压抑爆发情绪的玲姐。

　　宣仪姐中午突然请假，只当是这段时间太累想修整一下，可看到和这唐赫从外面有说有笑的回公寓，一人抱着公仔，另一人拎着两袋食材，这情形看起来应该是刚约会完，这算是“官宣”两人交往的事了吧。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　说实话，从很久很久之前，就觉得宣仪姐对这唐赫好的过分，平时私底下聊天，常常的提起这唐赫，尤其是近几个月见面，她总觉得两人间有种“奇怪”的气氛，看到眼下这画面，终于笃定“奇怪”在哪里了。

　　然而真确定这两人在交往，小青又为宣仪姐感到异常担忧，因为光她就好几次撞见宣仪姐是怎么“倒贴”这小白脸的。

　　不过再怎么样，她只是助理，不论赞同或反对，话语权很有限，但站在她前面的玲姐就不同了。

　　艺人交往，尤其是宣仪姐这么年经的女艺人，又是正在此刻向好的上升期，中间一旦出点什么意外，很可能断送掉大好的星途，交往尤其是大忌，也是经纪人会千盯万防的。

　　玲姐陪着宣仪姐从艰难复出到如今翻红，一起渡过最煎熬的时段，而且玲姐不光是经纪人，还是宣仪姐的表姐，态度可能会更不客气的。

　　“好久不见。”门在身后回力带上，跑是跑不了，跑了也只会让杨宣仪更为难。唐赫向“气氛组”的小青笑笑，又对眯眼望来的玲姐招呼，“玲姐。”

　　“唐赫，你什么时候来燕京的，这是？”玲姐问着唐赫，眼睛却看向一旁局促不安的杨宣仪。

　　“他、他中午来的。”被玲姐这么盯着，答话几乎是脱口而出，一说完，杨宣仪就想找个地洞钻进去。

　　这不是不打自招吗，她就是快中午时借口离开的，现在才和那家伙一起回公寓，偏偏还被玲姐、小青撞见。

　　不说一下午她在外面是不是和那家伙待一起，光是这都傍晚了，还单独把这家伙往家里领，就足够玲姐和小青遐想的了。

　　这话乍一听，有点杨宣仪“官宣”的意味，但唐赫清楚以杨宣仪的害羞性格，根本不可能。

　　见玲姐和小青惊呆的看过去，应是误会了杨宣仪，而被两人紧紧看着的杨宣仪说完话后，脸色就殷红的吓人，再这么下去，他怕是等下就能看到杨宣仪头顶冒烟的奇景了。M.23sk.com

　　“公司有点事，中午就来了，然后特地给宣仪打了电话。”唐赫说到这，玲姐和小青的眼珠子都要瞪出来了，杨宣仪更是像在试能不能把脑袋扎到高高胸脯上，他接着又道，“最近有点灵感，恰好写了首歌，还不知道适不适合宣仪唱，就喊她出来问问。在外面聊的比较久，天有点晚，这才送她回来。”

　　“哇~唐哥，你又有新歌了，是给我们宣仪姐专门写的吗！”即使杨宣仪表现的很明显，小青也决定选择相信唐赫的话了。

　　在小青心中，绝对是“唐哥出品，爆红保证”。

　　包括开始那首给了郑杰的《像我这样的人》，《夜空中最亮的星》、《盛夏》和宣仪姐眼下最火的《我的秘密》，都是各大音乐排行榜冲顶过的。

　　甚至之前在《王牌至上》那首综艺歌曲《大明星》，也还在网上流传着。

　　想想，前段时间宣仪姐人气回落，可随着《我的秘密》发布，再有今年的春晚加成，现在可谓是名至实归的大明星。

　　若再能来一首和前面这几首差不多质量的歌曲，几乎能看到宣仪姐冲击公司一线艺人标准的曙光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百零一章 选择相信免费阅读。https://xs.23sk.com 