    麦克尼警惕的一跃而起，左右四顾，但面前并没有敌人，他身处一座阴暗的地牢中，周围是坚硬的花岗石墙壁，地面潮湿不堪，水滴从头顶的石板里渗出来，空气中弥漫着一股淡淡的腐烂气味。

    如果记忆没有偏差的话，他之前应该在北方城堡的战斗中，那头红龙发了疯、动用本不属于它的力量，麦克尼记得，在灵能的狂轰滥炸中，自己逐渐不支……

    这么说，他是被抓住了？北方城堡的战局如何？自己昏过去之后，雷刃矮人是否遭遇了红龙的屠杀？

    麦克尼心头忽然一阵惶恐，凌乱的思绪在大脑里左右穿梭，直到看到墙角属于自己的战锤和双刃斧，他才稍稍平定了些。

    不管怎么样，得赶紧离开这。

    麦克尼走到角落拿起自己的武器，他不知道关押他的人是谁，也不知道对方为什么会像对待普通囚犯那样漫不经心的对待他，甚至还在囚牢里留下了自己所使用的武器，但这些都不重要，麦克尼此刻心急如焚，他要立刻返回北方城堡，这样的地牢锁不住他。

    正当这时，地牢里传来了沉闷的脚步声，一名兽人出现在麦克尼面前，他浑身肌肉虬结、身高近乎两米，漆黑沉重的肩甲在行走时哐当作响，在矮人面前犹如一座小山，麦克尼仰起脖子才能看到他的脸。

    “你醒了。”兽人瓮声瓮气的说：“因为你的无能，雷刃矮人在北方城堡的战事中落败，不得不撤出科霍尔。”

    兽人的话令麦克尼暂时按捺住发动袭击越狱逃跑的欲望，他冷静下来，问：“我现在在哪？时间过去了多久？”

    兽人没回话，伸手拉开囚牢的铁栅，他们居然没上锁：“走吧，陛下要见你。”

    听到“陛下”这个词，麦克尼心中陡然生出不妙的预感，他隐隐有了几分猜测，而接下来所见的一切则证实了他的猜想，地牢之外，到处都是行走的兽人，他头顶上林立着高耸的脚手架和塔吊，漆黑厚重、造型凶狠的大铁楼高高矗立，那些坚硬的金属棱角令人感到浑身不适。

    “欢迎来到维克托瑞！”

    路旁忙碌的兽人看到矮人后嘲讽般的喊道，麦克尼注意到，这些兽人中有些家伙竟然是褐色的，身体出现罕见的返祖现象，这里是一座兽人之城。

    第三纪元的艾拉迪亚大陆，从未出现这么大规模的兽人聚居地，除了一个地方——黑翼帝国。

    说是城市，但麦克尼感觉这里更加像是一座战争要塞，它方方面面都充斥着冷漠和军事化的色彩，即使是这座类似领主大厅的建筑也是如此，麦克尼在兽人的引领下走进来，见到传说中黑翼帝国的皇帝。

    他高踞在大酋长的位置上，用手拄着头，浑身布满铁黑色的角质铠甲，粗大的犄角和棘刺在身体各个部位出现，形如人形的恶魔领主，粗大的尾巴从椅子上耷拉下来，卷曲在他脚边。

    恺撒使用的是第二形态，否则维克托瑞的酋长大厅可无法容纳他的身躯。

    “麦克尼·雷刃。”恺撒放下战报，饶有兴趣看着眼前的矮人，“说实话，你在中部战场上的表现真令我头疼，给我惹了不少麻烦，如果贸易联邦的每个氏族首脑、领袖都像你一样难以对付的话，帝国向前推进的步伐恐怕得延后几个世纪。”

    “黑翼之王。”麦克尼盯着椅子上那道身影，声音里充满谨慎和忌惮，却没有寻常人那种尊敬或是畏惧。

    “我调查过你的雷刃氏族。”恺撒说：“就像我的兽人部落一样，雷刃矮人每一个都是优秀的战士，但同时，你们也是自负的，你的氏族是泽地同盟分崩离析的始作俑者，铁王麦克尼·雷刃，三堡王国兵戎相见自相残杀，与你的刚愎自用脱不开干系。”

    “我听说阿塔斯·雄心带着他的氏族投奔了北方，怎么，你是来帮他质问我的吗？”麦克尼说。

    “不。”

    恺撒并不因麦克尼的不敬而愤怒，他不是普通的五色龙，他是主物质界巨龙的黑色君主，“我在陈述事实，告诉你你的失败和错误，如果三堡王国还是一个统一的联盟，你今天或许根本不会出现在这里。”

    亲手谋划的战争让矮人被迫迁离家园、几乎毁掉自己的一切，在泽地同盟分裂后，麦克尼深刻认识到自己的错误，并在无数个深夜痛哭流涕、掩面反省，但人不能活在痛苦与悔恨中，所以他将这些过往埋进心底深处，以更加坚强刚硬的姿态、尽更大努力背负着雷刃氏族继续前行。

    然而如今，这头黑龙却一次次旧事重提，言语如利剑般锋利，不断揭露他的伤口。

    麦克尼受不了了，他红着眼，像只受伤的野兽般朝王座上的黑龙咆哮：“你到底想说什么！？”

     “我只是提醒你别再重蹈覆辙。”恺撒说。

    “呸！”麦克尼啐道，朝地上吐了一口痰：“不用在这里装模作样，黑龙，我知道你在想什么，你这个恃强凌弱的邪恶者，权力与地位无法掩饰你那颗丑陋的内心。”

    “如你所言，我的确是个恃强凌弱的家伙。”恺撒毫不在意的说：“但强者本就应该压榨弱者，这样弱者才会奋发图强，这便是强者存在的意义。要知道，弱肉强食可是大自然的铁律啊，即使是诸神也无法更改，你不明白么？”

    “哦，对了。”他好像突然想起来似的，“你把我的地板弄脏了。”

    “擦干净！”

    重重叠叠的声音在大厅里回荡，无言的威压蔓延，当黑龙那两枚仿佛蛛网般布满裂纹的黄金瞳亮起来时，麦克尼感觉仿佛千钧的重压从天而降，摁着他抬不起头来，这股力量简直要叫他跪倒！

    律令·王权。

    麦克尼全身力量迸发，为了抵抗黑皇帝的重压，被迫进入圣灵状态，矮人之神的伟力充斥着他的身体，强化他全身上下每一个细胞，他握紧武器往前走，想要与黑龙战斗，但每一步都艰难异常，身体佝偻，仿佛驮着一座山。

    “吼啊！”

    麦克尼发出沉重的低吼，脸庞涨的通红，但最终他还是没能对黑龙挥动战锤，因为这名传奇之上的战士膝盖已经不堪重负，碎掉了，矮人之王被迫摔倒在地。

    当他倒地时，身上的重压也随之消失。

    “你可以击倒我、甚至杀死我，但你永远也别妄想我会向你下跪。”他一边喘着粗气一边说，依旧用充满厌恶的眼神盯着黑龙。

    “我知道，你是一位铁骨铮铮的勇士。”恺撒露出微笑：“但这样的勇士，我已经见过太多了，你知道他们最后是怎么把自己的话吞回去的吗？麦克尼，也许你的确悍不畏死，但你死之后，你的士兵、你的家园和你的人民，要怎么办呢？”

    说着，他打了个响指，发出刺耳的金属摩擦声，一名兽人闻讯赶来，递上一枚影像水晶，展示给倒在地上的麦克尼观看。

    雷刃矮人在科霍尔与迷恩的交界处驻扎，搭起了行军帐篷，然而就在距离矮人直线距离不足一百里处，艾尔萨拉的精锐部队正在集结，同时，他们还派遣了一支骑兵部队，绕进迷恩境内截断了矮人的退路完成包围，而失去领袖的雷刃矮人还懵懵懂懂、对此一无所知。

    “用低劣的影像欺骗我，你当我是懵懂无知的孩童吗？黑龙。”麦克尼看完之后一顿嘲讽，“贸易联邦对艾尔萨拉严防死守，艾尔萨拉的军队想要进入迷恩，必然会与联邦军队爆发战争，即使联邦守卫落败被突破，也会向我的氏族发出预警，雷刃氏族不可能不知道这一切！”

    对此，恺撒只是笑，没有作出任何解释。

    阴沉的笑声令麦克尼心里发毛，一个恐怖的想法出现在他脑海，贸易联邦中有为黑翼帝国服务的叛逆，而且地位不低，他打开自己所驻守的关隘，放任艾尔萨拉的军队进入迷恩境内！

    “想到了？”看着麦克尼脸上阴晴不定的神色，恺撒轻佻的说：“除此之外，还有斯沃港的雷刃矮人，这么多，可是只需要投落一颗法力炸弹……”他做出一个绽放的手势，“嘭……就什么也不剩了。”

    麦克尼绝望的闭上了眼。

    恺撒坐在自己的王座上，拿起半龙人女仆托盘里的酒杯，轻轻摇晃两下，殷红的酒液在杯子里旋转着，在酋长大厅两侧的炉火映衬下显得格外妖艳，恺撒啜了一口酒，说：“效忠于我，艾尔萨拉的军队会撤走，放任雷刃氏族的矮人返回迷恩。否则，你知道的。”

    “我不能这么做。”麦克尼避开黑龙的目光，痛苦的说：“矮人之神不允许我为虎作伥，为邪恶者提供帮助。”

    “那就要看你是效忠于你的氏族，还是效忠于你的神了。”

    麦克尼不说话了，他沉默了很久，才以小到几乎难以听清的声音说：“你明明可以杀死我把我变成一具亡灵，或者在我昏迷时，用你传说中可怕的辐射让我变成一具战争机器。但为什么，你偏偏让我活了下来，用这种方式折磨我，逼迫我向你效忠，难道你就不怕我择机叛逃么？”

    “我要的是能指挥作战的优秀将领，而不是一具行尸走肉。”

    恺撒说，“至于叛逃，你可以逃往星界当个流浪战士，那样我的确找不到你，但你的氏族无法迁徙，他们永远都只能留在艾拉迪亚。其实你大可不必如此，我向你许诺，如果某天你能成为我眷属中的最强者，我便还你自由，并不再对雷刃氏族做出任何威胁。”

    “你保证？”麦克尼握紧了拳头，他或许这辈子都无法击败黑龙，但黑龙的眷属却未必能强到这种程度，如果这个承诺是真，他相信自己很快就能做到。

    “以坦格里安的名义。”

    “一言为定。”麦克尼握紧的拳头骤然松开，他用战锤拄着身体，“那么，自今日起，我将隐姓埋名、为你而战，坦格里安皇帝陛下。”

    “从今往后，你的名字，就是……暗刃！”