    洛宇心中吐槽了一句，打开商城，搜索了一下后眼珠子差点瞪出来。

    【传说级特性升级卷轴：10000000白银】

    “？”

    一千万！

    洛宇当场把商城给关了。

    八位数呢，开什么宇宙玩笑？

    没钱！咱们不搞这些花里胡哨的。

    爆出来的东西都研究了个透，洛宇看向了巨人遗留的这根石棍。

    【压缩石块棍棒：由压缩石块组成，可在系统商城内购买解压灵液还原】

    “咦？”

    看到介绍的洛宇眼中露出了好奇之色，从说明来看，这压缩石块棍棒明显不是给试炼者使用的，他点开系统商城后，花了2000白银购买了解压缩灵液。

    一个小瓶子里面就一滴灵液，洛宇将灵液滴在了棍棒上之后，眼前的棍棒立刻亮起来光芒，随即开始缓慢膨胀了起来。

    洛宇见此急忙后退，等了片刻之后，这根铁棒膨胀了足足二三十倍的体积，变成了一根擎天巨棒。

    【压缩石块棍棒已恢复成花岗岩棍棒】

    看着眼前的巨棍，洛宇心中恍然，这才是棍棒原本的样子。

    它是被神秘的远古力量给压缩成了方便巨人使用的形态，密度和威力都上升了，现在被解压之后，恢复了原来面貌。

    这一根棍子怕是能切出十几二十万的石砖吧？

    洛宇将天工刀递给了身边的小金道：“小金，抽空就切两刀，咱争取月底前把这根棍子给切成砖头。”

    小金认真点头道：“主人，用不着月底，我两天就可以切好。”

    “嗯。”

    洛宇笑着点了点头，看向了那块大号的兽皮衣服。

    果然也是压缩材质的，用灵液解压之后干脆形成了一卷豹皮，足足5W个单位的豹皮，而且提示是崭新的豹皮！

    这些豹皮可以用来铺设地毯、做沙发之类的增加舒适度和美观度！

    这一波贼舒服。

    好人啊！

    泰坦巨人真是个好人！

    片刻之后，洛宇手持双刀，带着三只小可爱一起走进了远古飞舟之中，飞舟之中比想象中的要干净很多，也没有别的生物存在了。

    洛宇发现飞舟之内倒是有一些简单的家具之类的东西，但是提示都是远古物品，放在领地内会减低美观度。

    整条飞舟和所有家具的材料都是压缩材料，都可以用来分解。

    洛宇离开飞舟之后，果断购买了十瓶灵液，全部滴在了飞舟之上，立刻，眼前光芒开始闪烁起来。

    眨眼之间飞舟不见了，取而代之是一大堆的原材料。

    木材*200000

    铁矿*50000

    铜矿*30000

    白银*10000

    翡翠*5000

    黄金*3000

    白金*50

    好家伙，这一波血赚了啊！

    特别是木材，因为大部分人领地的树木都被砍伐，现在价格已经暴涨了，涨到了1:5。

    20W的木材等于100W白银呢。

    原来飞舟本身就是庞大的财富！

    牛批！

    远古事件厉害呀！

    【提示：您分解了远古飞船，事件结束，您获得战斗奖励：自由属性点+10】

    哟！10点属性！比极难难度的袭击都给的多！

    其实想来也应该如此。

    第一，洛宇的领地评分更高了。

    第二，泰坦巨人其实很厉害，要不是雷击塔，想要解决得付出不少代价的。

    10点属性，洛宇加了4力量，3体质，3敏捷。

    一看面板，最近变化不小。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：26000分

    卫生值：113点，当前74点

    娱乐值：120点

    美观度：240

    力量：119

    体质：115

    敏捷：122

    个人特性：英雄（传说级）1星，移动激励（1星）、俊美（1星）……

    武技：逍遥游……

    洛宇对自己的实力增强还是满意的，吩咐大象等动物过来将资源全部给搬回仓库去，他则是看起了世界频道。

    果然，世界频道两级分化严重。

    有些人觉得自己倒了血霉，竟然撞上了远古飞船，而那些领地里没有飞船降临的人，有一部分也认为自己也倒了霉，这么好的事情都错过了。

    看了下团队频道，大家都在等待洛宇平安无事的消息。

    洛宇：“我这搞定了，就围墙被砸了个缺口，别的没什么损失。”

    方雨梦：“太好了！”

    娜可儿：“就知道你会平安无事的！”

    ……

    大家纷纷松了一口气，洛宇则是笑道：“运气好，被我的防御设施打死的。”

    “对了，远古飞舟出的东西还不错，咱们要不可儿的领地集合？”

    方雨梦：“好！集合打团啦！”

    片刻之后，娜可儿的领地。

    她的基地围墙外，一艘古老的飞舟平静的躺在草原上，这会大家都在呢，都远远的看着。

    洛宇说道：“靠近飞舟三十米范围内，就会惊醒远古生灵，现在还不知道里面沉睡了个什么东西。”

    “为了保险起见，咱们先建造围墙。”

    “可儿，你石砖够吗？”

    “够！”

    娜可儿用力点头道：“本想着要建造仓库的，石砖应该够。”

    洛宇淡笑点头道：“以飞船为圆心，半径四十米之外的距离建造围墙。”

    “打完BOSS拆了就行，损失的石砖不大的。”

    娜可儿立刻就照做，不过片刻之间便造好了围墙。

    大家都是爬上了围墙，洛宇认真的说道：“咱们到时候分开站立，全部用弓箭射击。”

    “后续是要近战还是如何，得具体看情况，就这个战术，大家分开站立吧。”

    小团体的人都听从洛宇的指挥开始分开站立。

    洛宇手持一根长矛，目光扫向围墙各个方位，见团队成员们都是点头后，他大声道：“3,2,1！”

    “开团！”

    声音落下，洛宇手中的标枪直接飙射而出，狠狠的刺入了飞舟之内！

    “吼！”

    有一声巨吼响起，随即甲板炸开，一个庞大的身躯出现了。

    【提示，您的小队激活了远古生灵：阿斯皮尔虫】

    眼前出现的，是一条巨大的黑色毛虫，它的前端长着一张巨大的口器！

