    第271章宋爷的小心思很心机

    “怎么了？”

    上了车没多久，宋时聿就看见池柚柚小脸纠结在了一起。

    “刚我妈给我打了好几个电话，不过我打过去没人接。”

    她来皇城之后她妈妈很少给自己打电话，如果不是特别着急的事情应该不会连着打几个电话过来。

    她又拨了一个出去，那边却是依然无法接听。

    “可能现在正好在忙。”

    “嗯，我等一下再打一个。”

    池柚柚点了点头，心里却是有点不安,要不是凤凰上离皇城太远了，她还真想回去一趟。

    她脑子里刚冒出了这个想法，就听见耳边响起了宋时聿的安慰声：

    “马上中秋节了，到时候我们回一趟凤凰山。”

    “你也去？”

    宋时聿点了点头，虽然小时候去过一次，但是现在基本已经没什么印象了。

    现在他很好奇，那个地方到底是怎么样的，把粘人的糯米团子养成了一个虎丫头。

    池柚柚努了努嘴,她想说你去干嘛，但想了想还是咽了回去，毕竟他也帮了自己很多。

    怎么说两人一条船上的人。

    就不互相伤害了。

    池早早看了一眼自己的手机，也有两个未接电话，是老爸打的。

    小眉头皱了起来，家里出了什么事情嘛？

    从凤凰山飞往M国的国际航班上。

    池母一脸担忧地倚靠在池父的肩膀上，手里拽着手机。

    “老公，我有点担心。”

    “别担心，有宋大哥他们在，柚宝和早宝不会有事的。”

    池父拍了拍她的肩膀，“倒是你，我现在比较担心的是你，答应我，到了那边，不管你看见了什么，一定要坚强,一切有我在。

    还有,别生他的气，岳父他很爱你。”

    池母点了点头,“我知道的。”

    嘴上这样说着，她的眼眶却是红了起来。

    她还以为自己真的能够放下一切，在接到哥哥电话的那一刻，她就知道，她一直没有放下过。

    以前是自己太自私了。

    为了自己，放弃了太多东西，甚至几十年来一次也没回过家……

    再次回家，竟然是这样的光景。

    池父搂着池母，视线看着窗外白茫茫的一片，他自己也没想到，他竟然就这样离开了凤凰山。

    一切好像都是那么自然。

    不过，该来的总归要来。

    好在柚宝和早早那边已经安排妥当。

    哪怕他这次出山之后再也回不来，也不用担心两人的安危。

    皇城。

    池柚柚整理好自己的思绪，给爸妈发了个消息，让他们看见之后给自己回信息或者回电话。

    然后又给顾斯南发了个消息。

    【柚子农产品小卖部：顾先生，虽然我知道我这样说很容易得罪人，但我觉得还是有必要告诉你一声，平时多关注一下家里亲戚的关系，知人知面不知心，还有一定要多多关心一下糖糖哦！】

    发完之后,她长长的呼出了一口气。

    “在担心糖糖？”

    宋时聿的余光一直盯着池柚柚，说实话，心里有点不爽快。

    他承认，顾斯南这一招很高明，让女儿来攻略小丫头。

    啧啧啧，但是也很不要脸！

    “嗯，那个人是糖糖的二伯母诶，顾慧就一个小丫头，她能知道什么，还不都是家里大人经常在背后议论，她才学会得这些词！”

    说起这件事，她还是觉得有点气。

    “也不知道这次教训她能不能让她收敛点！”

    那个七百八十万，自然是给翟芸的教训。

    做人给自己积点德吧。

    都是一家人，怎么可以说出这么恶毒的话！

    她现在觉得七百八十万太少了！

    “放心，你还真以为顾斯南不知道？”

    “嗯？”

    见小丫头义愤填膺的样子，宋时聿吃味。

    “凡是豪门必定水深火热，顾家就更不用说了，顾斯南掌权多年，家族内部积怨很久。”

    他简单给她讲了一下顾家的情况，顾斯南一直处于风口浪尖，整个顾家，就没几个不想搞死他的。

    池柚柚眼角抽了抽。

    “所以他都知道？只是因为还没到收拾他们的时候，所以才会这么放任不管？”

    宋时聿点了点头，“别人家的事情你就别操心了，顾斯南可没你看见得这么温润。”

    池柚柚撇撇嘴，不高兴。

    但自己也没有话语权。

    的确就像宋时聿所说的，那是人家的家事。

    她也管不到。

    好吧，要是糖糖妈妈还在就好了！

    诶！

    “怎么了？”

    “没什么。”

    池柚柚摇了摇头，刚才自己脑海里居然冒出了一个人影。

    云栀！

    怪不得她觉得云栀小姐姐有点眼熟，原来是因为她跟糖糖有点像！

    不过云栀小姐姐也是有孩子的，而且一直在Y国，两人肯定没什么关系。

    她叹口气，把脑子里乱七八糟的想法给抛到了脑后。

    算了，不想了，顾家的事她管不了。

    但若是让她给碰上了，她就绝对不会像今天这么简单的放过他们！

    另一边，顾斯南在收到池柚柚信息的时候，轻笑了一声。

    他低头看了看在自己怀里睡着的小丫头，眼神里充满了宠溺，

    “Boss，是我没照顾好小姐。”

    “不关你的事情。”

    顾斯南脸上保持着笑容，声音却是冷了下来，“是我平时对他们太好了！”

    “Boss……”

    “给顾纪华送一份礼物吧。”

    “是，那个柜台小姐呢？”

    “人小姑娘上班也挺不容易的，就这样吧。”

    顾斯南双眼细眯，他是不会对一个柜台小姐出手的，但是别人他可就管不了了。

    翟芸刷了七百八十万，一肚子的火气。

    柜台小姐则是笑眯眯的，对她来说那就是狠狠地赚了一大笔啊！

    然而还没等她下班，她就被店长叫了过去，告诉她，她被开了。

    “店长，为什么把我开了？”

    “为什么？你就这么没眼力见？人小姑娘知道什么，你也不阻止一下，为了自己的业绩，这么坑人小姑娘？这个月的钱已经给你结算好了，赶紧走吧！”

    ……

    翟芸气氛地把东西全部砸在了沙发上。

    “这是怎么了？刷了七百八十万你还刷出气来了？”

    “你老婆孩子都被人欺负了你也不管管！”

    “怎么了这是？”

    顾纪华放下手里的茶杯迎了上去，刚想安慰就听到手机响了起来……

    ?  ?今天更新结束~

    ?      跟宝宝们道个歉，今天跟朋友去过生日啦，所以更新晚咯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

