    刘小梅无可奈何，叮嘱了刘娇娇几句，又到南都国际，再次向南冬城道歉，并拜托他帮忙照顾刘娇娇。

    她说：“我知道娇娇做出了对不起你的事，我也很生气，可她毕竟是我含辛茹苦养大的女儿，我还是放心不下她。如果她被人欺负，请你看在我的面子上帮帮她。”

    南冬城柔和地说：“梅姨放心，娇娇是我表妹，她的事我不会不管。”

    刘小梅再三道谢后，离开了。

    这件事算解决了，南冬城把精力集中在和景赛云斗这件事上。

    其实帝云酒店和南都第一城都非常艰难，赛帝云和玉川至尊休闲会所大打价格战，韩牧云被逼得快崩溃了。

    他的资金本来就不多，现在顾客流失，收入锐减，开支却没办法减少，员工工资不敢降，菜品也不敢准备少了，他忙了几年攒的血汗钱，眼看就亏光光了。

    南冬城只能竭力安慰他，说：“你别担心，所有损失算我的，南都国际撑几年也没问题。”

    厉传奇也难受，因为入股帝云酒店是他提议的，急着开新闻发布会也是他主张的，所以他自感有很大的责任。

    但事情到了这一步，除了硬撑，没有别的办法。

    一个星期后，刘娇娇又来了。

    “表哥，”她哭哭啼啼地说：“我结不成婚了，怎么办啊？”

    南冬城说：“你和刘成军你情我愿，孩子都有了，怎么会结不成婚？”

    “因为我妈没有钱给我陪嫁。”

    南冬城明白，这是要钱来了。

    他问：“要多少陪嫁？”

    刘娇娇咬了咬嘴唇，说：“是这样的，有一个富家小姐在追求成军，那富家小姐说，只要成军跟她结了婚，就把她家的公司送给成军。”

    听锣听声，听话听音，南冬城心里冷笑，这两个人还真是贪婪，想让他把南都国际送给他们！

    他不动声色地问：“是吗？那富家小姐这么大的手笔，倒叫我为难了，我给你送多少陪嫁才能帮你把刘成军抢过来？”

    刘娇娇看了看他的脸色，说：“表哥，我知道你不能生孩子了，以后你的股份反正也是交给别人，我妈对你那么好，你不如给我，以后我的孩子就是你的孩子，我保证让他为你养老送终。”

    南冬城明白，根本没有什么富家千金追求刘成军，而是刘成军和刘娇娇联合起来想骗公司的股份。

    可惜他不是南凌川，公司的股份也不是他名下的，他自然不能替南凌川把股份送给别人。

    他说：“娇娇，追求刘成军的富家千金是哪位？”

    刘娇娇结结巴巴地说：“是……我不清楚，好象姓冯……叫什么名字我不知道。”

    “玉川市能称得上富豪的，有两个姓冯的，一个三代单传全是儿子，另一个有两个女儿，大的二十岁，是她吗？”

    “对，对，就是这个。”

    南冬城唇角一勾：“她三年前死于心梗。”

    刘娇娇尴尬了片刻，说：“那就是她妹妹。”

    南冬城嘴角的笑意扩大：“她妹妹在她死后才出生的，现在不到三岁。”

    刘娇娇说不出话来。

    “所以，”南冬城说：“我怀疑刘成军是骗你的。”

    刘娇娇忙辩解：“他没有骗我，是我记错了，好象不是姓冯……”

    “那你给他打电话问问，我让厉特助帮你查个明白。”

    刘娇娇忽然回过神，恼怒地想，我是来要股份的，干嘛要听他说成军撒不撒谎的事？

    “表哥，”她把话题拉回来说：“不管刘成军娶谁，也不管我嫁给谁，如果你把股份给我，我就是豪门千金，要嫁也嫁个门当户对的。”

    南冬城沉了脸：“娇娇，你听不出我是在给你留面子吗？非要我把你骂出去，你才懂事？”

    刘娇娇很不甘心：“表哥，我是为你好啊，你自己没有孩子，以后这些财产反正也是被别人得了，干嘛不交给我？我妈把你当亲生儿子一样对待，你就把她当成你妈妈一样孝敬，把股份给她的女儿，让她不用再辛苦打工，难道不应该吗？”

    南冬城不知道刘娇娇这话是怎么理直气壮说出来的，刘小梅对凌川虽然不错，可那跟她刘娇娇有什么关系？她有什么资格对他说三道四？！

    他一句话都不想再解释，说了一个字：“滚！”

    刘娇娇楞了一下，从她回到国内，南冬城还没有这么对她不客气过，居然直接叫她滚！

    然后她火大了，喊叫着说：“你有什么资格叫我滚？这公司是我二舅舅的，你抢了我二舅舅的公司才做了这个总裁，凭什么公司就是你一个人的了？这公司刘家人全部都有份儿！我是刘家人，我也有权利分……”

    厉传奇开口就骂：“我说今天这办公室怎么突然一股骚臭味，原来有野狐狸进来撒野，看来，需要订几束玫瑰花来净化一下空气。”

    刘娇娇气坏了：“你骂谁呢？敢不敢指名道姓？”

    “我骂你！刘娇娇！我就指名道姓地骂你了，怎么着？你母亲是南总的姑妈，他看在你母亲的面子上不好得罪，我可跟你们没半点关系，我得罪了你就得罪了！怎么地？”

    刘娇娇回骂：“我跟我表哥说我们的家务事，关你屁事！”

    “你表哥姓刘，南总姓南，这公司也姓南，是南老总裁一辈子的心血，你们刘家人有什么脸来争？你这脸也太厚太长了吧，厚得用一句古诗来形容，那就是‘欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。’”

    刘娇娇不明白：“什么意思？”

    “意思是你的脸比冬天黄河上的冰还厚，比太行山上的雪还厚，用脚踩屁股砸都不露一点红印。总而言之就是厚！”

    刘娇娇气红了脸：“你才脸皮厚！”

    “别着急，我还没有形容完你的脸有多长，同样可以用一名古诗来形容，那就是‘飞流直下三千尺，遥看瀑布挂前川’！”

    刘娇娇马上逮着了他的错处，鄙视地说：“诗都念错了，人家是‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天。’‘遥看瀑布挂前川’在‘飞流直下三千尺’前面。”

