    这只唯一一种能够在世界境巅峰便能匹敌帝境强者的恐怖生命！

    其他的，就算是掌握原始秘术，掌握混沌圣物榜单第六生命之轮的世界境无敌强者，帝境潜能榜第一位的生命树也比不上，生命树与帝境强者都有所差距。

    那一战，也是彻底垫定了灾厄的地位。

    不过这等生命似乎天生有缺陷，成长到世界境巅峰后，很快因为自身的暴戾、毁灭等负面情绪影响，整个人会陷入自我毁灭中。

    在展露出实力后，很快便会彻底消失不见。

    而这灾厄平原，传闻就是一位世界境巅峰层次灾厄的陨落之地。

    “这灾厄生命也是特殊，战斗力绝对无敌，以世界境巅峰匹敌帝境，但是自身却没有任何情感，甚至没有自己的意识，有的只是本能，本能要做的也是暴戾、毁灭，挑战一切对手。”

    叶星忍不住感叹道。

    没有自己的意识，就算战斗力再强大，那又能怎么样？

    宇宙是公平的，给了这最强生命的恐怖战斗力，但是也剥夺了太多东西。

    灾厄生命在他看来，完全就是如同行尸走肉般活着。

    “可能对于灾厄来说，存在的意义就是在短时间达到巅峰，随后在繁华中落幕吧。若它们真的有意识，这短暂的一生应该也是没有任何遗憾的。”林小鱼摇头道。

    她却是在惋惜这灾厄的生命历程。

    “也是，任何生命都有存在的意义，我们不是它们，也不知道它们的感受。”听到林小鱼的话，叶星一愣，随后笑了笑道。

    “咦？你们俩在讨论哲学么？我怎么听不懂啊？”

    刷！

    忽然一道声音响起，随后一只黑色的毛毛虫出现。

    小黑好奇的看着叶星与林小鱼，道：“带我讨论一个呗。”

    此时小黑身上散发出的波动明显更强，甚至已经要接近圣尊境巅峰了，实力蜕变的极为惊人。

    “小黑，你实力是怎么回事？怎么提升这么快？”叶星疑惑问道。

    他也没见小黑修炼过，这小东西除了沉迷手机，还是沉迷手机，看到好看的视频就会傻笑。

    “不知道哦。”

    小黑歪着小脑袋，仔细想了一下，道：“可能我这就叫做天赋异禀吧。我怀疑我龙宇宙是帝境强者转世，今生必然会再次踏足帝境。”

    他看着叶星与林小鱼，认真道：“你们放心啦，等我踏足帝境后，一定会罩着你们的。”

    叶星：“…”

    林小鱼：“…”

    “嗯？到了？”

    强忍着将眼前毛毛虫拍飞出去的冲动，叶星看向了前方，空间传送阵的出口到了。

    咻！咻！

    叶星与林小鱼直接飞出了出口。

    呈现在眼前的是一片巨大的陆地，这片陆地上却是有着诸多干枯的裂缝，这些裂缝如同一道道深渊般，一眼看上去，甚至看不到底部。

    恐怖深渊似乎能吞噬一切，让人心中不由就感到发寒。

    而在裂缝中，一道道黑色气流弥漫着，这些黑色气流一眼看上去很普通，但是散发着灵魂感受一下，却完全能感受到其中的暴戾、毁灭等负面气息。

    “好恐怖的黑色气流。”

    叶星感受了一下，就连他接触到这些黑色气流，心中都不由生出了一股烦躁感，有种想要毁灭周围一切的冲动。

    不过这一丝冲动极少，就算出现也被他完全压制住了。

    此时林小鱼看上去却一切如常，没有受到任何影响。

    “小鱼，你没事吧？”看着林小鱼，叶星连忙问道。

    “没事。”林小鱼摇了摇头，道：“这些黑色气流很普通，是那灾厄生命陨落后散发出来的么？”

    “普通？”闻言叶星却是一愣。

    他的实力比林小鱼强大那么多，他都感到自己情绪受到了影响，林小鱼竟然一点事情都没有。

    “难道与那四颗果实产生的世界雏形有一些关系？”

    叶星暗暗道，心中出现了诸多猜想。

    他甚至想到林小鱼与灾厄生命可能会存在一些关系。

    不过这想法太过异想天开。

    看着林小鱼，叶星询问道：“小鱼，传来吸引力的地方在哪里？”

    “就在远处。”林小鱼看向一处方向，判断了一下道。

    “好，那我们直接去。”

    叶星笑了笑。

    “吱吱。”正在这时，忽然一道无比刺耳的声音响起。

    随后在巨大平原一处裂缝内竟然出现了一只巨兽。

    这是一只类似鼠类般的巨兽，浑身漆黑如墨，而其身躯看上去无比狰狞，尤其是一双眼睛，更是有着无比暴戾之色。

    这暴戾，甚至让任何人见到都不由心中发寒。

    “深渊内的生命！”叶星看到这只生命出现，心中顿时出现了警惕。

    根据虚神宗的消息记录，这灾厄平原上也生活着一些生命，但是这些生命受到陨落的灾厄影响，自己的意识都快完全失去了，无法保持清醒，变得无比凶戾。

    “吱吱！”

    这只鼠类巨兽出现，发现了叶星等人，它没有任何犹豫，就这样直接冲来。

    咻！

    叶星手中出现了一柄长剑，长剑挥动，一道剑光袭出，直接斩在了这鼠类巨兽身上。

    “吱吱！”

    就算承受了攻击，身上瞬间出现伤痕，但是这巨鼠生命还是想向叶星几人靠近。

    可是其实力此时连圣皇境都没有，几乎在瞬间其生命力便完全流逝。

    “这巨鼠生命还真是没有灵智，实力这么弱，还这么悍不畏死的冲来。”小黑看着这巨鼠的尸体，忍不住感叹道。

    生命在于自己有智慧，就算弱，智慧也不会低，遇到强者，忍让、躲避，这些都是很正常的。

    巨鼠生命连圣皇境都没有达到，却悍不畏死的攻击叶星等人，有的只是战斗本能，根本没有任何自己的思维。

    但是这样的也很可怕，实力弱还好，但是实力强绝对会让人无比头疼。

    “凭借战斗本能，这样能发挥出的实力才是最强大的。”叶星笑了笑道。

    他看着巨鼠尸体，却是忽然心中一动。

    他似乎发现了巨鼠的什么异常。

