    从武痴的话中，周泽这也才明白过来。

    所谓魂珠，乃是妖尊或者武尊，从体内血魂，剥离出来的一缕意念凝聚而成的。

    只要将魂珠唤醒，本体意志便能瞬间降临！这便相当于远程操纵一般！也有些像是传音令。

    只是传音令不过起了一个通知的效果，就好像接到一个电话，只能以最快的速度赶来。

    若是距离过远，恐怕黄花菜都凉了。

    而魂珠，则能让意志瞬间降临。

    唯一的缺陷就是，魂珠之中，只有一丝血魂，只能发挥出本体的一部分实力。

    而且，这是至少达到了武尊、妖尊境界，才拥有的手段。

    血魂乃是妖尊、武尊的根本，血魂一灭，人便也亡了。

    这魂珠乃是从血魂之中剥离出来的，对自身消耗也极大。

    所以，这种强者并不会没事弄这个东西。

    看得出来，这个枯瘦老者与姬九并非普通关系啊！难道，此人便是万妖王朝的国主？

    周泽双拳悄然握紧。

    九龙塔之中，剩下的石傀随时待命。

    就算这只是一缕血魂，只有本体一半不到的实力，可那也是一位妖尊啊。

    陆天辰的面色，也变得前所未有的凝重！他也看了出来，眼前是什么状况！作为半步武尊的他，也更加清楚，武尊、妖尊级别的存在，有多么的可怕！看似只差半步，实力却有着翻天覆地的变化！纵使，眼前的枯瘦老者，并非本体。

    “嗯？

    这里不是万妖王朝？”

    枯瘦老者身躯有些虚浮，呈现出半透明的状态。

    他看了一眼四周，皱起了眉头。

    四周几乎都是人族，那种气息，让他感觉不舒服“爷爷，这里是南风国。”

    姬九撒娇般挽起了老者的手臂，解释道。

    爷爷？

    这枯瘦老者，乃是姬九的爷爷？

    陆天辰脸色微变。

    秦天、秦寒也微微有些惊异。

    姬九的爷爷，那不是万妖王朝上一任国主姬华吗？

    他竟然还没死？

    说起这个万妖王朝的上一任国主姬华，那也是一位狠角色，当年万妖王朝的皇族，并非是赤练蛇王一族，而是大地魔熊一族。

    某一日，姬华身负重伤来到了万妖王朝。

    没有人知道他的来历，不过时为万妖王朝的国主，魔熊皇看中了他的实力，将其救治痊愈。

    可这姬华却恩将仇报，反手便将魔熊皇杀了，夺了国主之位。

    当然，这也已是好几十年前的事情了。

    姬华当了国主不久，便又将国主之位传给了自己的儿子。

    而他便很少再出现，不少人都以为，姬华再与魔熊皇的大战中，也受了不轻的伤，或许早已陨落。

    没想到，姬华不仅没死，竟然还晋升成为了妖尊。

    “南风国？”

    对于四周这些惊异的目光，姬华没有理会。

    只是一双泛白的眼瞳，杀机却慢慢涌了上来。

    “怎么回事？”

    姬华早已告知了姬九，若非危急关头，绝不能轻易动用魂珠。

    显然，姬九这是遇到了十分棘手的麻烦。

    南风国谁这么大胆，敢对姬九下杀手？

    “爷爷，就是他，他欺负我！”

    姬九也毫不犹豫，素手一指，直接对向了周泽。

    适才所发生的事情，也简单的叙说了一遍。

    瞬间。

    一股无比恐怖的意念，笼罩在了周泽身上。

    “砰砰砰！”

    周泽脚下，青石地板爆裂。

    九龙塔中，一道白光及时将其包裹。

    这才让周泽没有直接跪倒在地！可纵使如此，周泽银袍之下，银色鲜血，依旧缓缓溢出。

    即便早有心理准备，也有警惕，可周泽依旧有些骇然。

    这便是妖尊强者吗？

    还只是一丝血魂，不到本体一半实力的投影？

    给周泽的感觉，却比那莫青更加可怕！周泽大骇，那姬华的震惊却丝毫不比他少。

    这个少年。

    不过区区武王？

    “有点意思！”

    姬华终于正眼看向了周泽。

    他早该料到，事情没那么简单。

    姬九的实力他是最清楚的。

    能逼得姬九用魂珠将他唤来。

    这个少年，怎么可能只是普通的武王。

    只是，那又怎么样？

    武王，终究只是武王。

    “轰！”

    袍袖一挥！周泽如遭重击，宛若炮弹一般飞了出去。

    什么雷之本源，什么两种本命天赋，什么九转雷决，在巨大的境界差距面前，都显得太过苍白无力。

    从废墟之中爬起，周泽双手死死地握紧，指甲嵌入肉中，也丝毫不觉。

    这便是兽神大陆的生存法则。

    实力至上！刚刚，他还连杀数位武皇，而现在，出现一位妖尊，立即便将他给碾压了。

    没有实力，什么都不是。

    “周泽！”

    天都学院以白钰为首的一众弟子，连忙冲了上去，扶住周泽。

    “姬国主。”

    陆天辰也站了出来。

    千面魔猴也好，小毒灵也罢。

    纵使他们有着如此多的帮手。

    可境界差距摆在那儿，这便不是数量所能弥补的了。

    所幸，这终究只是一道血魂。

    若是本体降临，就算陆天辰，也根本无法阻挡！“陆天辰？”

    姬华也认出了陆天辰。

    有些干瘪的嘴角，扯出一丝笑来。

    “没想到，你竟达到了半步武尊？”

    姬华与陆天辰算是熟人，只是，虽然互相认识，可却没什么交情。

    否则，五年前林魔那件事，也不会发生。

    “比不上姬国主，恩将仇报，如今更是都已经晋升成为了妖尊，”陆天辰冷冷道。

    曾经，他们等级境界相同，可很明显，姬华晋升速度，比他快不少。

    这便是一方王朝的底蕴。

    当然，姬华也乃是窃取了，本应属于魔熊皇的资源地位。

    姬华却丝毫不在意的大笑道：“人不为己天诛地灭，魔熊皇如果有实力，怎么可能被我夺得万妖王朝？”

    成王败寇。

    这便是姬华的信条。

    什么恩德，哪儿有货真价实的实力来的直接。

    事实也证明了他的做法是对的。

    能成为妖尊这般级别的存在，放眼整座朱雀域，那也是一方巨擘大拿，为此，做任何事都是值得的……“妖始终都是妖。”

    陆天辰自问，这种恩将仇报之事，他是做不出来。

    “你也别废话了，既然九儿将我唤来了，那么我也不能让你们失望不是？”

    

