    说完流民的事情之后，李辰扫视了一眼麾下众臣，这才开口问道：“诸位以为，这天下还会平静多久。”

    如今，这天下有数的大势力都刚刚封了王。大家似乎暂时都没有发动战争的打算，如今的天下暂时还算宁静。

    李辰发完，这麾下的一众文臣武将自然要出来作答。

    这第一个站出来说话的，自然还是刘伯温。刘伯温来到地图前，指点着地图说道：“主公且看，依着咱们徐州的位置来看，咱们只需要防备曹操，袁绍，孙坚三人即可。或者说，咱们只需要防备袁绍，和曹操二人即可。孙坚虽然水师厉害，但是步兵并不强。孙坚若是想要图谋发展，应该会优先进攻袁术的地盘。”

    “秦王，依我看，这天下大势，还是要曹操，袁绍还有我们三家说了算。若是我们三家不主动进攻，只怕其余人并不会轻易的发动战事。”

    此时的天下八王当中，凉王马腾和燕王公孙瓒这两人的底盘可以说是天高皇帝远，而且幽州和凉州并不算什么富裕的州。最关键的问题是，打下这两块地盘的话，便要分兵去防备草原民族。所以，从这方面看短时间内只要不是马腾和公孙瓒两人做死的话，应当是没人会去进攻他们的。

    如此一来，决定大汉乱不乱的几方势力当中，便要先除去公孙瓒和马腾了。剩下的六家当中，魏王曹操，晋王袁绍，秦王李辰，齐王袁术，吴王孙坚，蜀王刘备。

    这剩下的六家当中，蜀王刘备目前仅仅只有一郡之地，虽有关张二将，但是手中确实兵力匮乏，所以他是只有防守之力，而出击之能。

    剩下的六家中在抛去蜀王刘备之后，剩下的五家当中，吴王孙坚有长江之险，但是步兵确实是不足提。所以，孙坚应当也不会主动出击。齐王袁术更不用说了，这厮是个人傻钱多的主。自打封了齐王之后，已经美的不知道自己姓什么了。最近正在花费大批劳力在建造自己的齐王宫呢，明显没有想要打仗的意思。

    如此一来，天下八大王当中，有进攻性的三家就是秦王李辰，魏王曹操，晋王袁绍三人了。

    “主公，而且我以为，若是在起战事的话，必然是咱们三家之间的事情。”刘伯温郑重其事的说道。

    宝座之上，李辰摸了摸下巴说道：“能不能想办法将东吴拉下水。”

    李辰说出此话的时候，刘伯温的眼前不由的一亮。

    “主公，你也有此意吗？”

    “这些天我便一直在想，若是天下战乱在起的话。若是三方战事起，那么咱们必然会成为曹，袁两方的眼中钉，肉中刺。到时候咱们必然难免两线开战，我思来想去，想要解决这个问题的唯一方式，便是将三方的战争，变成四方的战争。”

    “只要能够将东吴拉下水，那到时候便是四方人马的捉对厮杀了。”刘伯温指了指地图上孙坚的地盘说道。

    宝座之上，李辰摸了摸下巴说道：打东吴，我也是这个意思。”

    当然，李辰想要打东吴，那单纯的就是觉得东吴一年四季的温度比较适中，正是最适合种植红薯和土豆的地方，这种环境种出来的红薯和土豆，绝对十分的润。

    没错，之所以想打东吴，李辰就是这种想法。和大乔，小乔，孙尚香，姐妹，姑嫂，姐妹花，什么的没有半毛钱的关系。

    “军师的意思是我们和孙坚打，让袁绍和曹操两方打？”李辰摸着下巴问道。

    刘伯温点了点头说道：“没错，只要能够拉孙坚下水，那么袁曹双方必然开战。”

    正所谓三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。

    刘伯温的眼界是毋庸置疑的，如今的天下大势他看的比谁都清楚。如今天下的形势看下来，最有希望角逐天下的两方势力就是袁绍和曹操。但是由于李辰的出现，让双方没办法分出个胜负。以为现在从纸面实力来看，曹袁双方应该是不分伯仲的。

    他们若是打起来，那么必然是一场旷日持久的战争。而且，现在一旁还有一个李辰。若是他们纠缠在一起的时候，李辰不管帮谁都会让另外一方一败涂地。

    所以，这种情况之下，这两方在开战之前，必须先解决掉李辰这个最佳第三人。

    李辰想要不让这两方一起来对付自己，那么便只有一个办法，那就是让他们知道自己现在自顾不暇。只要李辰这边摆出要对付孙坚的阵仗，那么曹袁双方便会对他放松警惕。

    和曹操袁绍打仗李辰倒是不怕，两个手下败将而已。主要是曹操和袁绍那边暂时没有什么人妻抢了，呸，是没有什么好处捞了。现在，明显是打孙坚更符合利益。

    李辰摸了摸下巴，想着当年曹操打东吴之前好像还建了一个铜雀台。当年曹贼建了一个什么铜雀台，说要将大小乔捉来关在铜雀台中，想要以此来激怒孙策和周瑜。只是似乎人家并没有生气，曹贼自己反而中了人家的计，被人一把火烧了战船，大败而归。

    李辰想着，若是自己的话，一定不会建什么铜雀台。费事不说，还气不到人家。要是李辰的话，那就整个大床房。直接摆张大床，告诉东吴的人，老子就要捉来大小乔，还要捉来孙尚香。什么姐妹，姑嫂，双胞胎，什么三倍的快乐，直接表演给你们看。

    就这套说辞一出来，就不信东吴的人不怒。

    李辰这么一想，画面感立刻就出来了，当即拍板决定：“就打东吴。”

    “主公，打东吴的话没有船？”刘伯温满面愁容的说道。

    “什么，没有床？”李辰的思绪还沉浸在姐妹花，姑嫂什么上面，下意识的说道。

    “什么床？”刘伯温被李辰问的有点懵逼了。

    “没有，我没说床。”

    “我是说没有船，咱们可以造，我正好有一个朋友，他送了我一些船的图纸。”李辰说着，将盲盒中开出的图纸拿了出来。

    众人相互交换着，将所有的图纸都看了一遍。虽然大家都不怎么懂得造船，但是没吃过猪肉，这猪跑总是见过的。这些船只打眼一看，便要比东吴的船只强上百倍。

    “主公，待咱们造出这般船只，东吴便是咱们的囊中之物。”一旁的陈庆之开口说道。

