    “不好。”

    夜北辰脸色凝重，但这一刻无可奈何了，爆发一百龙之力，可怕的肉身气息直接碰撞上巨龙掌印。

    顿时间百龙之力和巨龙掌印碰撞在一起，可怕的力量爆发而出。

    夜北辰直接被震退出去，倒退好几米，一大口鲜血吐出。

    至于夜北枫虽然没有倒退什么，但气息变得十分混乱，有点走火入魔的意思了。

    “小子，你很强啊！”夜北枫震惊说道，没想到夜北辰年纪轻轻的，实力如此可怕。

    “爷爷，咱不打行吗？”

    夜北辰真的欲哭无泪了。

    他害怕夜北枫真的杀了他，也怕自己让夜北枫走火入魔更严重了。

    “那可不行。”

    夜北枫完全不管什么，继续出手。

    夜北辰也没办法，爆发强大的四百三十二座神桥之力，还有一百条龙之力，两股力量爆发，抗衡夜北枫。

    砰砰砰……

    十几次碰撞之后。

    夜北枫绝望了，夜北辰太强了，根本杀不了，就宣布暂停了。

    夜北辰欣喜若狂，然后中途休战，两人就进入了修炼状态了。

    “真的要让我突破皇武境，才能离开？”夜北辰暗暗嘀咕说道。

    时间斗转星移，一个月之后。

    夜北枫气息稳定了很多，然后继续和夜北辰大战。

    不过一个月的夜北辰肉身，境界，念力再次攀升，这一次，夜北辰游刃有余很多。

    夜北辰也不会因为境界的提升，而很难突破更高境界，因为逆天神诀的原因，夜北辰的实力提升，逆天神诀的修炼也会更恐怖。

    第二个月的时候，夜北枫依旧不服气，又和夜北辰大战。

    这一次，夜北辰觉醒了一百五十龙之力，境界达到王武境六重，念力达到三千三百米。

    然后就碾压了夜北枫了。

    夜北枫当场和夜北辰拜把子，这个事情让夜北辰欲哭无泪了。

    第三个月的时候，夜北枫陷入了某个状态，没办法叫醒，似乎等他苏醒的时候就是真正突破到圣武境的时候了。

    “也该离开了。”

    夜北辰感受自己的气息，底气十足，速度来到了禁地入口这里。

    只见夜北辰一拳轰了出去之后，能量层马上破开了一个巨大的口子。

    夜北辰见状，直接离开了。

    刚刚出来，夜北辰的精神力马上覆盖整个皇宫，一直感应四周围的一切，发现了江月彤和凤凰住在自己的寝宫，还有很多禁军，王公公的气息等等，就是没有感应到父皇的气息。

    “发生什么事情了吗？”

    夜北辰眉头一皱，马上回去了父皇的寝宫这里，顺利找到了王公公。

    “奴才拜见三殿下。”王公公看到了夜北辰之后，激动说道。

    “王公公，我父皇呢？”

    “陛下正在闭关，和三殿下一样，已经有一年三个月了。”

    “闭关？难道在皇宫地下？”

    “嗯，老奴也不知道在什么地方，只是陛下一直闭关不出。”

    “怪不得皇宫里面，增加了这么多禁军。”

    “不过三殿下，你怎么出来了？”

    “爷爷让我出来我就出来了。”夜北辰随便编了，他不可能说和爷爷拜把子之类的。

    那就太荒唐了。

    “原来如此。”

    “王公公，如果我想去宝库可以吗？”

    他现在最缺的就是一把刀，一把修炼轮回刀决的好刀。

    “当然可以了。”王公公很爽快答应。

    “那请王公公带路吧！”

    “好。”

    一路上夜北辰也从王公公口中得到了很多消息。

    这一年三个月里，太虚宗越来越猖狂，明里暗里对神圣皇朝出手，还有神圣皇朝附近的两大皇朝吞并了神圣皇朝四个大城，更是凝聚百万大军，神圣皇朝吓得已经分崩离析，很多人甚至都暗地里脱离了神圣皇朝，或者组建另外的势力，打算灭了夜北辰他们。

    不过最让夜北辰愤怒的是二哥镇守边境的时候，被一群强者偷袭，失去了右臂。

    可以说如今的神圣皇朝，已经岌岌可危了。

    “要杀鸡儆猴了。”夜北辰目光闪烁说道，他不能让这种事情恶化下去了，要不然都还等不到爷爷突破圣武境，父皇闭关出来，神圣皇朝就已经异主了。

    “三殿下，到了。”

    “嗯。”

    夜北辰接下来也马上进去了宝库里面。

    “叮，是否在宝库签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得轮回妖刀。】

    然后系统空间就出现了一把红色的刀，散发强大的妖力，还有就脑海里面多了有关于轮回妖刀的记忆。

    “没有品阶，什么境界，就发挥什么实力，如果用自己的鲜血力量滋养妖刀，会更强大。”

    夜北辰惊讶说道，这正是他要寻找的刀啊！

    “有了这把刀，配合轮回刀决，圣武境之下，如切菜一般吧！”

    夜北辰暗暗惊喜。

    然后就离开了，既然得到了想要的东西，其他的已经不需要了。

    “三殿下，你这就离开了？”

    王公公看到了夜北辰出来之后，疑惑说道。

    “没事，就想来看看而已。”

    王公公……

    夜北辰也不多说什么了，连忙离开了。

    “拜见三殿下。”

    自己的寝宫外面，两个侍卫看到了夜北辰之后，惊讶带着恭敬说道。

    “灵武二重境界，不错。”

    夜北辰感应了两人的气息，夸奖说道。

    “嗯？殿下你怎么知道我们的境界？”两人疑惑了。

    不过夜北辰不回答了，直接进去里面。

    “奴婢拜见殿下。”

    不远处两女看到了夜北辰后，连忙跑过来，恭敬说道。

    “快起来吧！”

    “谢殿下。”

    “过得怎么样了？”

    “一切安好。”

    “那就好，越来越漂亮和水灵了。”

    “漂亮和水灵都是殿下的。”

    “嘴真甜。”

    夜北辰说着，一把搂住两女，感受了两女的气息，人生没有白来过。

    两女也乖巧的贴着夜北辰。

    “接下来我要吃东西和泡澡。”

    “是殿下，我们这就去准备。”

    两女开心说着，马上下去忙碌了。

    夜北辰则是来到了院子里面看了看之后，就盘坐在房间里面修炼了。

    然后凤凰陪着夜北辰洗澡，目光都看呆了，感觉夜北辰的身材太完美了。

    夜北辰后面差点忍不住把凤凰办了，要不是现在只想一心一意搞修炼，估计孩子都一两岁了。

