    “不好！”

    但见昊天塔内释放出密密麻麻的魔军，七位天将皆是脸色大变。

    倒不是他们怕这些魔军，其实不然，这些魔军在他们眼里，犹如蝼蚁一般，一点都不令他们感到害怕。

    但是！

    数量太多了！

    一旦全部释放出来，他们七个如果不去镇杀这些魔军，让这些魔军逃出来，跑到对面的大军中去，势必会给大军带来重大伤亡。

    可如果去镇杀这些魔军，就不能守护他们的陛下了，万一昊天偷偷对他们的陛下动手怎么办？

    陛下现在连大道境都不是，如果昊天悍然动手，被昊天打到的话，后果将会非常严重，不死也得重伤，就跟玄女公主一样，伤势严重。

    所以一时间，他们都不知道该怎么办！

    “璋徳、熊飞、玉甄、云天、琉冥、景晟、龙武，你们这七个狗贼，纳命来！”

    这些魔军一出来，一个魔头就冲八部天将中的七位厉声喝道，并扑了过去。

    他们的记忆还停留在神魔大战时，而这八部天将，都是神魔大战中神派的将领，在战场上屠杀魔军无数，为此深得魔军仇视。

    那时候的人，是没有姓氏的，就如太一，只是一个称呼的名字，代表着这个人，如鸿钧、镇元、盘古、昊天、女娲、伏羲等等，都是没有姓氏的，只有名字，姓氏是后来才有的，所以这七位天将，也都没有姓氏。

    “大胆！”

    但见魔军朝七位天将扑去，阿修罗喝了一声。

    魔军看去，认出阿修罗，全部身躯一震，纷纷跪拜下去，齐声高呼：“属下拜见修罗魔帅！”

    阿修罗是当时魔军中的一位魔帅，地位仅次于魔军首领，与首领麾下的几位魔帅同级别，这些魔军自然认得魔帅阿修罗。

    见此，七位天将稍稍松了口气。

    阿修罗要是能镇住这些魔军，也就可以解决很多后顾之忧。

    但很快，昊天就喊道：“阿修罗早已叛变，投身太一麾下了，他已经不是你们的魔帅，是你们魔派的叛徒，你们没必要跪拜他！”

    说到这，他指向叶辰，继续道：“他就是太一，当年他带领神派打败你们魔派，快过去杀了他，给你们魔派的首领报仇！”

    “什么！”

    这些魔军大吃一惊。

    首领被太一打死了？

    魔帅阿修罗被太一收入麾下了？

    他们都是在神魔大战结束之前被镇压在昊天塔内的，所以对外界发生的事所不为知。

    “孤没有骗你们，是孤放出了你们，你们必须得听孤的，过去将他们给孤全部宰了！”昊天大帝喝道。

    “杀！”

    魔军的头子喊了一声，朝七位天将冲杀过去。

    “龙武云天，你俩保护好陛下，其余的杀！”

    八部天将之首璋徳天将喊了一声，率先冲杀向这些魔军，紧接着又有四位天将加入进去对付这些魔军。

    “昊天小贼，你找死！”

    阿修罗异常恼怒，向昊天大帝发起进攻。

    “想要孤死，你还没那个能力！”

    昊天大帝也是个好战分子，当即迎战阿修罗，尽管被压制，但这不是问题，主要阿修罗伤不到他就行，那样一来他便可以伺机行动，去将叶辰给宰了。

    他怕啊。

    要是让叶辰开启剩余的三座祭坛，到时实力回到巅峰状态，想起当年的记忆，师父又在渡劫中，万一在师父完成渡劫之前，叶辰恢复太一的实力，那一定会让他死无葬身之地的。

    所以他今天必须要把叶辰给宰了，否则以后都睡不着了，这也是他没有跑的原因，不然早就逃之夭夭了。

    由于没有人能堵住昊天塔，越来越多的魔军从昊天塔内出来，他们到处乱窜，数量之多，而且实力也相当强悍，尽管有很多被五位天将宰杀，但还是有源源不断的魔军扑向五位天将，杀都杀不过来。

    毕竟这些魔军不像现在的天兵天将，综合实力比天兵天将强悍千倍万倍，都是从混沌时期出来的，尽管没有大道境的，但太上镜和大罗境的却有不少，因此很难一杀就杀一大片。

    截教的弟子，凤凰族的高层，也都加入进去对付魔军，但还是镇压不住这些魔军，被他们到处跑起来，有一些还冲进盟军主力中大开杀戒。

    “哈哈哈！！！”

    给昊天大帝乐的是大笑连连。

    这时候，叶辰停止给朵朵疗伤，将朵朵抱在怀里，经过他的治疗，朵朵虽然没有痊愈，但伤势好了许多，至少没有生命危险。

    当然，也就是朵朵有七窍玲珑心，否则这么重的伤，命恐怕都难保住。

    “姐姐，你好点没有？”叶战过来，拉着姐姐的手问道。

    朵朵泛起一抹笑容道：“姐姐好多了。”

    “那就好。”叶战流下高兴的眼泪，总算不用担心会失去姐姐了。

    叶辰将叶战也抱在怀里。

    子女在怀，这一刻他内心特别的平静，总算不用像在阿修罗界时天天担心子女的安危了。

    不知过了多久。

    昊天塔内的魔军全部被放出，足足有一万亿之众，遍地都是，盟军的主力对部分区域的魔军进行轰炸，但由于处于混战状态，盟军主力很难进行火力全开压制，而且还有不少魔军跑进盟军阵容中大开杀戒，把很多盟军的主力都打散了。

    “龙武云天，去盟军主力那边，把那些跑进盟军之力里面大开杀戒的魔军全给朕屠光！”叶辰下令。

    “陛下，我俩去了就没人保护您了。”

    龙武和云天两位天将担心道。

    叶辰道：“朕自保的能力还是有的，快去。”

    “是，陛下！”

    两位天将也不敢违抗叶辰的命令，当即飞向盟军主力那边，对渗透进盟军主力里面的魔军展开屠戮。

    “哈哈！”

    昊天见机会来了，一边抵挡阿修罗的进攻，一边操控昊天塔，朝叶辰头顶飞去，想将叶辰他们给镇压进昊天塔内，然后带走，等回到天庭大军主力里面，那时想怎么杀叶辰都可以了。

    “陛下小心！”

    阿修罗喊道，被昊天拖住，他根本没法过去帮忙。

    <!--over-->

