    “哈哈，没想到我们平田家族竟然有这么好的运气？”

    “唯一一个轮空的名额，竟然被我给抽到了！”

    “看来七郎成为镇魔盟的盟主，是上天注定的！”

    平田皓夫见他抽到的四号签没有竞争对手，就得意洋洋的在那里说道。

    而见此情形，其他几家虽然有点儿嫉妒，但签是他们自己抽的，也不好说些什么。

    对平田家族能抽到四号签，南洋李家能抽到三号签的原因，老罗伯特可是心知肚明。

    要不是老罗伯特在暗中帮助，这两家是抽不到三号签和四号签的。

    既然抽签完毕，他已经按照他主人的要求安排好了一切，剩下的事情他就不用再去操心了。

    只见老罗伯特扫视了一圈在场诸人，然后说道：“既然抽签已经完毕，那过了今天晚上，第二轮任务考核就正式开始。”

    “在今晚十二点前，天机门的姜门主要是不回来交任务，那就说明他没有通过镇魔大会第一轮的考核。”

    老罗伯特话音刚落，阿托利斯家族的亚丁在那里阴阳怪气的道：“我看不用等到今晚十二点了。”

    “现在就可以直接宣布，天机门的姜门主被淘汰了！”

    “说不定他不仅没有完成任务，就连命都丢在罗贝洛了！”

    “看来某些人口中的神灵之子，其实是没有用的废物！”

    亚丁的这番话明显是针对四大古老家族的，但此刻的四大古老家族，却有些无言以对。

    只要姜林没出场，没有完成第一轮的考核任务，他们的所有反驳，都是那么的苍白无力。

    但他们却有点儿想不通，以姜林的手段，怎么会完不成第一轮的考核任务？

    难道姜林这个神灵之子，真的是一个没用的废物？

    就在四大古老家族的族长忍不住的产生了这样的念头之时，只听见一个慵慵懒懒的声音，从会议室的外面传了进来。

    “亚丁族长，你就这么盼着我不好吗？”

    “不好意思，我不仅没有把命丢在罗贝洛，而且还圆满完成了任务。”

    “我们之所以回来的晚了，是因为我们在罗贝洛玩了两天！”

    听到这个声音，老罗伯特面色大变，顺着声音看去，就看到姜林走进了会议室。

    叶佳宁和黎娇这两个风华绝代的美女，跟在了姜林之后也走了进来。

    至于天机门的其他人，都回了各自的房间休息。

    老罗伯特可是很清楚的知道，他主人特意让他安排了罗贝洛的任务给姜林他们。

    用他主人的话说，这个任务就算是他自己亲自出动，都未必能完的成。

    姜林他们不过是一帮小年轻人，要论实力，和他主人有天差地远之别。

    现在姜林返回了格施塔德酒店，出现在了会议室，难道他真的完成了任务？

    看着姜林和他身后的两名绝色美人，老罗伯特定了定心神道：“姜，姜门主，你说的是真的吗？”

    “你完成了罗贝洛的任务？”

    “你弄清楚了石顶屋的秘密，找到了那些失踪者吗？”

    姜林闻言目光一凛，和老罗伯特对视了几秒钟。

    接下来，只见姜林道：“罗伯特老族长，你是不是对我能完成任务感到很意外啊？”

    “是不是这任务安排，存在着什么猫腻？”

    被姜林这么一问，老罗伯特感到有些心虚，但他表面上却故作镇定的道：“姜门主，你这话是什么意思？”

    “我之所以问你，是因为你来的太晚了一点，并不存在你所说的什么意外。”

    “至于这任务安排，抽签是你们自己抽的，你认为会有什么猫腻？”

    “不过我还是要跟你确认一下，你的任务完成了没有？”

    “如果你仅仅是人回来了，并没有完成任务，那我仍然可以判定，你在考核的第一轮被淘汰了！”

    见老罗伯特滴水不漏，他又没有什么具体的证据，姜林只能淡淡的笑着道：“罗伯特老族长，有没有什么猫腻其实不重要。”

    “重要的是，第一轮考核的任务，我确实完成了！”

    “这是当地警局出具的文件，我们完成任务的时候，当地警局有好几个人和我们在一起，他们亲眼目睹了我们完成任务的过程。”

    “罗伯特老族长，你要是不相信的话，可以看一下文件。”

    说完这话，姜林把一个牛皮纸的文件袋递给了罗伯特老族长。

    老罗伯特从姜林的手中接过了文件袋，打开随便看了一下，就了解了整个任务的具体情况。

    在这种情况之下，罗伯特老族长虽然很不愿意，但却不得不承认，姜林完成了任务。

    只见罗伯特老族长有些尴尬的看着姜林道：“姜门主，我现在可以确认，第一轮的任务考核，你通过了！”

    “但因为你来的有些晚了，所以在你来之前，我们已经对第二轮任务进行了抽签。”

    “现在还有一个水晶盒没有抽，但对你来说，已经不用抽了。”

    “你和平田家族的候选人平田七郎，将一起完成四号任务。”

    “在完成四号任务的过程中，你们任何一方先完成任务，或者在完成任务之后淘汰掉另外一方，就等于通过了第二轮考核。”

    说完这番话后，罗伯特老族长直接把剩下的一个水晶盒和贴着数字四的任务袋递给了姜林。

    姜林什么话都没有说，从老罗伯特的手中接过了水晶盒和任务袋。

    看了一眼平田家族的平田皓夫，姜林冷笑着道：“真是冤家路窄啊，竟然和平田七郎抽到了同一组！”

    平田皓夫的脸色不是很好看，一脸阴霾的道：“现在的七郎，已经不是以前的七郎了，和七郎一组，或许是你这辈子最大的不幸！”

    姜林有点儿想不明白，怎么平田家族的人都一个德行？

    一点实力都没有，对手的斤两也没弄清楚，不分场合，不分时间，只要有机会就想装逼！

    打架从来不赢，装逼从来不输！

    看来这是平田家族的家风。

    想至此，姜林撇了撇嘴道：“你说的对，抽签和我抽到了同一组，是平田七郎这辈子最大的不幸！”

    “貌似他遇到我之后，就没怎么幸运过！”

