    下意识，我和敖雅寒回头看去。

    只见，十几个邪人守卫，气势汹汹的朝着我们俩这边走来。

    那边，刚才靠着墙闲聊的几位邪人守卫，吓得立即起身，站直，回到自己的位置上，低头行礼。

    这十几个邪人守卫之中，走在最前边的那人，身着的黑袍之上，绣着彼岸花图案，而其他那些人身上穿的，则都是普通邪人的那种黑袍，并无花纹。

    敖雅寒看着那彼岸花图案，暗自道了一句。

    “千年过去了，主人的万邪彼岸图，他们还在用。”

    原来，这种衣物上的红色彼岸花形状的图案，是一种符文，叫万邪彼岸图。

    半面鬼医手下，也都穿这种衣服。

    我和敖雅寒走到一边，学着其他人行礼。

    附近那几个邪人守卫，立即上前，询问。

    “胡大人，您亲自莅临，有何贵干？”

    “叫你们棺山牢都尉过来，我这里，有阴君口谕！”

    为首那个被称之为胡大人的人，名胡高卓，棺山附近三城之主，此刻，他说话的时候，双目眯着，气势凌人，语气极其高傲。

    “胡大人稍等，我这就去通报。”

    几个人立即过去，找来了棺山牢的都尉。

    这都尉与那胡高卓一样，穿的都是那种绣着彼岸花图案的长袍，只是，其上那彼岸花的样式有所不同，我估计，这样式不同肯定代表着在阴山界不同的地位。

    棺山牢都尉宁丘，与那胡高卓寒暄几句，胡高卓提到阴君口谕，棺山牢都尉宁丘立即跪了下来，后边其他那些棺山牢的守卫，也全都跪了下来，我和敖雅寒则提前藏在了附近的山洞石柱之后。

    我肯定不能跪。

    一旦跪下，那胡高卓估计受不住。

    那边，胡高卓说。

    “我接到阴君口谕，现要调走棺山牢一个重犯，阴兰若，去阴山城，你们都起身吧，带我去阴兰若的监牢。”

    棺山牢都尉宁丘听到这话，不由得疑惑。

    “胡大人，怎么想到，突然要调她去阴山城？”

    胡高卓扫了宁丘一眼，道。

    “阴兰若是杨九千的旧相好，如今杨九千藏了起来，阴君的计策，就是把她带到阴山城，以引诱杨九千现身。”

    听到这话，宁丘都愣住了。

    他深深地吸了一口气，问。

    “不是……胡大人，您的意思是说，杨九千真的复活了？”

    胡高卓点头，回答。

    “没错，杨九千的确已经复活，他取走了万邪剑，但藏了起来。”

    “不过你放心，阴君已经留下了几位高手，把整个棺山都给封了起来，你们棺山牢，是安全的。”

    宁丘感觉一点儿都不安全。

    虽然，他们这里有一位阴主，但是，那位阴主据说一直都在闭关，从宁丘上任之后，他就从来都没有见过那位阴主，也不知道那位阴主到底是不是真的存在，是不是真的就在棺山牢这里。

    这边。

    我和敖雅寒也听到了这些话。

    敖雅寒看向我，以意念在我脑海中道。

    “看来，我们来的正是时候，若再晚些，恐怕兰若姐姐就被带走了。”

    我点头，示意敖雅寒跟上。

    宁丘带着胡高卓，朝着这棺山牢的深处走去。

    棺山牢依靠着一个巨大的山体溶洞修建而成，其中的监牢有很多，而每一处监牢上，都有着各种禁制，以限制这其中关押的那些人。

    一边跟着宁丘他们，我以意念，问敖雅寒。

    “他们刚才说了，这里边关押的，都是以前杨九千的人，你可认识？”

    敖雅寒其实已经认出了几个。

    只是，看着那些人魂魄几乎都已经不稳，她暗中皱了皱眉头。

    “若不是他们说，我恐怕认不出来，他们在在棺山牢之中，怕是受尽了苦头。也不知道，现在兰若姐姐怎么样了，早知道如此，我该早来看看兰若姐姐的，只是，主人的万邪剑，也不可怠慢……”

    我拍了拍她的肩膀。

    这时候，前边的一道门，打开了。

    山洞之中，一道巨大的青铜门，宁丘说，这里所关押的，都是一些重要的阴山界犯人。

    阴兰若，就在嘴里边的监牢。

    我们跟着，继续进去。

    从这青铜门之后，第一座黑漆漆的监牢门口走过的时候，我突然间，感觉到了一股浓浓的寒意袭来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

