    第28章入乡随俗

    “阿圆，这是玉蜀黍，有什么问题吗？”

    见苏圆一直盯着玉蜀黍看，阿萝奇怪道。

    苏圆握着玉米的小手手在抖，玉米啊，半个干粮啊！饱腹感比山药还强。

    飞快将桌上的玉米捡进竹筐，苏圆眼眸亮晶晶的示意阿萝和大花跟自己走。

    阿萝和大花虽然不解，但这并不影响她们跟上苏圆的脚步。

    一路上，苏圆脚步飞快，脑子里不停在想，是甜玉米呢？还是糯玉米？

    看色泽，比较像甜玉米，看籽粒又更像糯玉米。

    总之，甜、糯她都爱！

    回到山洞，苏圆立刻麻利的生火烧水，将玉米下锅。

    昨天新做的竹蒸架和木锅盖，这会儿派上了大用，大约过了15分钟左右，就有一股特别的香甜味道飘了出来。

    阿萝和大花面面相觑，有些不敢相信自己的鼻子。

    “这是玉蜀黍发出的味道吗？”阿萝不确定的问。

    苏圆笑眯眯掀开锅盖，一大团水蒸气裹着更加浓郁的甜香涌了出来。

    大花疯狂吞咽口水，“我收回从前说玉蜀黍难吃的话。”

    阿萝更是觉得，从前的玉蜀黍都白吃了。

    苏圆用筷子戳了戳鼓涨的玉米粒，手感QQ弹弹的。

    “阿圆，能吃了吗？”

    阿萝难得对吃食如此迫不及待。

    苏圆点点头。

    下一瞬，大花和阿萝就飞快伸手，一人抓了一根黄橙橙、香喷喷的胖玉米。

    苏圆：...

    你们都不怕烫的吗！

    【系统提示：你成功传播烹饪技法——蒸，获得自由点+5。】

    苏圆吃的津津有味，系统也冒出来锦上添花。

    加上之前教会族人们编织斗笠的奖励，苏圆现在的自由点数已经上升到了178！

    这次是真的有种，距离《兽语精通》只有一步之遥的感觉了。

    想到马上就能和大家正常交流沟通，苏圆觉得口中的甜玉米更好吃了。

    “阿圆，我可以把剩下的两根玉蜀黍带回去吗？”

    阿萝有些不好意思，但又实在想和非常爱吃玉蜀黍的阿爸阿姆分享今日的新发现。

    苏圆揉着圆鼓鼓的小肚子笑眯眯点头，当然可以呀！

    大花直接躺平了，咳咳，是撑得直不起腰来了。

    苏圆索性就让她上床去躺着。

    大花却死活不肯，最后还是大胖来将人弄走了。

    苏圆好笑的看着二人消失的背影，期待起明日的采集地签到之旅。

    不知不觉的，苏圆走到了遗世独立大树下。

    她第一次认真打量这棵大树。

    树干很粗，大约需要三人合抱的那种，树皮刚劲古拙，自带沧桑质感，树冠遮云蔽日，气势盛大。

    苏圆觉得，它一定有上千岁了。

    树上的签到点依然是重置ing的状态，苏圆倒也不着急，反正她现在没有多余的自由点挥洒。

    苏圆靠在它粗糙的树干上，微微仰起头。

    深蓝色的夜幕之上，星河迢迢，繁华万里，视野可比她从前在宿舍的阳台上看好多了。

    苏圆喜欢黑夜，更喜欢黑夜里的繁星。

    从中学起，每天晚自习回到家，她都会先在楼下静静的看一会儿星星。

    直到妈妈喊她，她才会回一句‘知道啦’，然后噔噔噔上楼。

    妈妈，我只是穿越了...

    我现在生活的很好，你也要振作啊！

    一阵夜风过，吹散了苏圆眼尾要落不落的一滴泪珠。

    深呼一口气，摆手赶走忧伤，苏圆准备回去睡觉了。

    可刚一抬脚，就不小心被一截老根绊住，身体不受控制的朝前一倒。

    “啊——”

    尴尬了。

    苏圆不禁庆幸，幸好大豹子今天不在，否则...真是丢死人了。

    正准备爬起来呢，苏圆突的又觉手下摸到一件熟悉的东西，似乎是...

    夜深人静。

    苏圆失眠了！

    火堆旁，前些天送给豹夙的竹鞋被苏圆又拎了回来。

    苏圆也说不上心里失落不失落，毕竟竹鞋还没在部落中全面普及开，雄性们还是更喜欢光着大脚丫子行走。

    所以，万一大豹子只是将竹鞋收纳在那些复杂的老根中呢？

    谁还没个特殊癖好呢，说不准大豹子就喜欢往那里头藏东西。

    苏圆强行挽尊，拒不承认竹鞋是被嫌弃了。

    也不知过了多久，苏圆终于睡着了。

    次日，苏圆睁开眼，外面已经天光大亮。

    她揉揉眼起身，隐约听见外面有阿萝和大花的声音。

    空气中，还飘着一股熟悉的玉米甜香。

    拿出巴佩阿姆帮忙缝制的兔皮裙往身上比了比，苏圆有些别扭的脱下体恤和运动裤。

    “哇——”

    看着穿着兽皮裙出现在自己面前的苏圆，大花黑溜溜的葡萄眼睁得老大。

    “阿圆，好看好看，你这样穿好好看！”

    苏圆有些不好意思的揪揪裙摆，超短裙耶，她从前在现代都没敢穿过。

    上次那两张灰兔皮，苏圆想了想，后来还是拜托巴佩阿姆帮忙缝制了一件小背心和一条A字裙。

    没办法，T恤和运动裤已经两个礼拜没洗了，而且，她也总得入乡随俗。

    大花围着苏圆前前后后看了一圈儿，黑葡萄眼滴溜溜的凑近苏圆耳边，神秘兮兮的说了句什么。

    苏圆古怪看她，明知道自己听不懂，到底说什么啊？

    大花摇头晃脑，十分嗨皮的亚子，眨眨眼俏皮的塞给苏圆一根玉米。

    苏圆：...

    行吧，就让大花在嚣张两天，哼哼...

    没一会儿，送完玉米的阿萝就回来了，看见苏圆时，脚步一下子顿住了，很认真的眨眨眼，似乎生怕认错人了一样。

    “哈哈，阿萝，阿圆穿上我们的衣服很好看，是不是？”

    阿萝连连点头，“嗯，好看。”

    苏圆的身高虽然只有165，但她的比例很好，腿长腰细，是那种最适合穿超短裙的身材。

    搭配上一件双肩露脐小背心，整个人看上去又青春，又带着那么一点点妩媚。

    就很迷...人...

    一顿早饭，苏圆快被大花古怪促狭的眼神儿盯得麻木了。

    偏偏大花这回嘴巴可严了，就是不说她的小脑袋里，在胡思乱想些什么奇奇怪怪的东西。

    唉，其实还能想什么鸭，无非就是想想...豹夙瞧见苏圆这一身打扮，会不会看直了呗！

    “阿萝，狩猎队今天该回来了吧？”

    “嗯。”

    (本章完)

