    “你……不要丹药，要材料？”

    龙渊海听到叶川的话后，显得有些惊讶！

    他还从来见过一个武者可以抵制的了丹药的诱惑。

    叶川吸了口烟，淡淡道：

    “没错！这些药材，而且这些药材，我都需要五十年分以上的！”

    龙渊海听后更是一惊，满眼不解地跟吕缨对视了一眼，问道：

    “小友，老夫冒昧问一句，你要这些药材干什么？”

    虽说五十年分以上的药材很珍贵，但如果比起丹药而言，就相形见绌了。

    毕竟炼制丹药有着极为夸张的失败率，没连一份丹药所需要的药材至少要准备十份以上，运气好才能勉强练出一颗。

    算下来的话，也已经跟一份五十年份的药材价值差不多了。

    最关键的是，炼丹一事，需要水平极高的炼药师参与，普通的药师根本起不到任何作用。

    一颗丹药其实成本并没有多少，消耗资源最大的乃是在炼药师身上花出去的本金。

    吕缨也是看向叶川满脸的怪异。

    这人着实奇怪，不要丹药竟然要零散的药材，这等于是放弃了成品要原材料。

    叶川看着两人疑惑的模样，淡淡笑道：

    “自然是炼丹，不然拿着这些药材能干什么？难不成是养生吗？”

    “你会炼丹？”

    此话一出，龙渊海和吕缨两人顿时震惊了！

    不说别的，就那叶川的修为来说，不到二十岁就已然能够跟洪山这等老牌天师对抗，成为江陵武道界屈指可数的话事人。

    现在竟然还告诉他们会炼丹？

    这是什么怪物？

    修炼就不说了，的确有这种天赋异禀的妖孽，吕缨就是个很好的例子。

    但炼丹这事……

    整个龙国的炼丹师可谓是加起来都不过百人！

    就连他，当年被帝都三圣誉为最有天赋的龙渊海，为了踏入炼丹这一条道路，耗费了整整半个世纪的时间。

    可见想成为这个行业的要求有多么的苛刻。

    吕缨率先反应过来，死死盯着叶川问道：

    “叶川，你说大话也不怕把你腰给折了啊？你能弄得明白什么叫做炼丹吗？炼丹是真正地将药效融合在一粒这么小的丹药里面，你以为是跟个信教徒一样拿着一通树草叶捣鼓一通，和泥似的就叫炼丹吗？”

    “药效融合？”

    叶川一愣，满脸不解地看着吕缨。

    “我就说你不懂嘛，连药效融合都不懂还敢说自己是炼丹，你就算想要抬高身价能不能找点合适的理由？”

    吕缨见叶川一脸茫然，脸上露出得意神色，像是戳破了他的谎言一般。

    叶川见状不由得嗤笑一声，道：

    “你说的，应该只是提取和融合吧？”

    “什么提取和融合？你在说什么，我怎么听不懂？”

    吕缨不由得皱眉问道，还以为叶川只是在故弄玄虚。

    只见叶川站起身来，将玉瓶里的丹药倒了出来，放在手里仔细的研究了片刻，随即露出了理所当然的神情。

    “果然如此！”

    龙渊海和吕缨不解，前者更是问道：

    “小友，什么果然如此，难不成我这丹药，有什么端倪不成？”

    叶川嗤笑一声，说道：

    “我只是觉得有些可笑，你们连炼丹的步骤都没弄清楚，竟然就称自己为炼丹师！”

    “你说什么？！”

    吕缨这下彻底被叶川给激怒了：

    “小子！我给海老面子，从刚才就一直对你忍让有加，你却得寸进尺，真以为姑奶奶我不敢对你怎样吗？海老炼丹六十余年，造福了千万百姓，带领了上万武者抗击外敌，岂由得了你这般折辱？！”

    说完她再次狙击长枪，气势汹汹地对准了叶川，随手都有可能动手。

    然而这时龙渊海却制止她道：

    “小友，你说我们炼丹的步骤都没有弄清楚，敢问你究竟觉得我们哪一步错了？”

    叶川淡淡地瞥了他一眼。

    不得不说，身为天海俯的府主，龙渊海的确有一种超出常人的格局，被他如此羞辱竟还能如此淡定。

    叶川眼中流露出一抹赏识神色，犹豫了一会儿道：

    “罢了！既然你虚心过问，我今日就让你观摩一次，什么叫做真正的炼丹！”

    吕缨直接气笑：

    “毛未张齐竟然说要让海老观摩脸蛋，简直就是天大的笑话！”

    然而叶川却犹如未闻，只是缓缓走到了景观阳台之上，淡淡道：

    “如果不想错过这次难得的机会，就闭上嘴，好好看，因为这将是你们毕生收益的东西！”

    说完，他手中的戒指金光一闪，三人的面前突然出现了一口巨大的黑鼎！

    吕缨刚想呵斥的话语瞬间咽了下去。

    而龙渊海更是满脸不可思议地看着这口大鼎，心中一怔！

    好鼎！

    即便是没有触碰，他也能从中感觉到这口鼎给他带来的灵魂震撼！

    还未等他们反应过来，直接叶川继续道：

    “炼丹，乃是用神而炼，并非用形来炼，不是用火烤上一段时间，然后强行糅合在一块，便是丹药，它分为提取、融合、神炼、凝丹，四个步骤，而你们只是用了前两个步骤，且是粗制滥造，完全没有充分提取药性出来。”

    龙渊海和吕缨死死盯着叶川，一字不漏地听着。

    虽然吕缨很不愿意承认，但她听到叶川的话后，仿佛打开了新世界的大门一般。

    龙渊海更加不用说了，叶川仅用了三言两句，就让他醍醐灌顶，幡然醒悟！

    “起！”

    只见叶川突然大喝一声，黑鼎悬浮至半空之上，而他的左手的聚气丹突然爆射出去，窜进了鼎里！

    而右手升起了汹汹紫火，整个房间里热气扑面而来！

    即便是龙渊海和吕缨两人隔着数米，都已经是大汗淋淋！

    但他们顶着鼎内的那颗丹药，连眼睛都不眨一下，生怕错过了这次绝佳的观摩机会。

    砰的一声！

    只见聚气丹发出一阵剧烈爆炸，但仔细一看，只是其外表被狠狠地削了一层。

    之前还有着弹珠大小的丹药，再度缩小了一圈，变成了米粒大小。

    但是其浓度，似乎增长了好几倍！

    “神炼！”

    而叶川双目一瞪，磅礴的神识尽数压出，席卷丹药，不断淬炼着。

    大概过了十几分钟，叶川突然收回紫火，丹药一飞冲天！

    只见叶川凌空一握，丹药瞬间停留在了半空之上！

    “凝丹！”

    下一刻！叶川猛然喝出。

    丹药四周瞬间散发出浓浓气雾，飞回了叶川手里的玉瓶中……

