    郭坤听到叶川充满杀意的声音后，心中顿时一怔，随即嘴角露出残忍的笑容，说道：

    “小畜生，刚才都已经放你一马了，竟然还敢追上来，那我让你知道什么是生不如死了！”

    叶川却显得尤为淡然，说道：

    “在你死之前，回答我一个问题！”

    郭坤手中的黑气缓缓升起，突然一个健步朝着叶川冲了过去，满脸狰狞地说道：

    “去下面问吧！”

    唰！

    黑气延顺着郭坤的手臂，如同一条条夺命黑谁一般，张开了血腥大口，这等威势竟然比之前遇到的鬼婆婆还要强上几分。

    眼看就要将叶川撕成粉碎，后者却丝毫不为所动！

    轰！

    黑气在接触到叶川身体的瞬间爆炸开来，紧接着其四周的墙壁土壤纷纷冒出不计其数的幽鬼阴魂，张牙舞爪地往叶川身上爬去，整个巷子里都传出一阵阵阴森鬼吟。

    “呵呵，小畜生，能死在我的幽鬼手的手下，也算是给你开了眼界，下辈子注意点，别再招惹不该招惹的人！”

    郭坤见状冷笑着说道。

    换做平常的人，恐怕早就已经被吓破了胆，连反抗的余地都没有就被这些幽鬼撕碎了！

    然而他却不知道，自己正面对这一个什么样的存在！

    只见郭坤笑着笑着，脸上的笑容忽然就僵在了脸上。

    因为此时他的面前，叶川正气定神闲地从那阴魂中走了出来。

    而那些刚才充满攻击性的幽鬼们，一个个如同遭到了巨大的压迫一般，痛苦地嘶叫乱窜，完全没有伤及叶川一分一毫。

    “怎么回事？为什么他们不攻击你？”

    郭坤惊慌失措地问道。

    叶川淡定地点燃了一根烟，说道：

    “此等低能小鬼，乌合之众，也想伤到本尊，你这驭鬼术比我想象中的差太远了！”

    此话一出，郭坤脸色瞪成了圆珠，惊声道：

    “你……你为什么……为什么会知道驭鬼术？你到底是什么人？”

    叶川淡淡道：

    “区区蝼蚁，不配知道本尊的名讳，若非想要解除掉你在我朋友身上种下的阴煞，你岂会被本尊留到今日？”

    听到阴煞二字，郭坤彻底不淡定过了，脸色变得阴晴不定，狰狞万分！

    他怎么也没想到自己老板要求针对的小子，竟然知道驭鬼术、阴煞这等非阳间的东西，并且还深知接触阴煞的办法！

    顿时间，他再也不敢小觑面前这个少年，神色充满了狠厉，沉声道：

    “呵呵，小子，懂得太多有时候未必是好事，既然你知道我这驭鬼之术，那就应该就听过我鬼巫教的名头，从来还没有人见过我鬼巫教还能活着离开的，今日！你必须死！”

    说完他隐隐低吼起来，紧接着就见郭坤双目突然变成了猩红血色，头上也长出了两只鬼角，嘴角边的鬼牙化作血水，唾液顺着尖端落下，瘦小的身体也砰的一下暴涨，体型成了刚才的数倍，整个人看上去就像一个巨型鬼人一般，浓郁的死气令人胆寒！

    叶川看着面前这一幕，脸色依旧淡然，但眼中却闪过一丝讶色！

    刚才听郭坤所言，听到了鬼巫教这个陌生的字眼！

    想必应该也是眸中与阴魂厉鬼作伴的教派。

    只不过让他感到些许诧异的是，这些初出茅庐的教派，竟然已经懂得怎么去利用附身鬼术，这在修炼鬼道之上，也能堪称上等鬼术的存在！

    “哈哈！吓腿软了吧？”

    郭坤此时看着叶川惊讶的神色，咧着血盆大口大笑道：

    “叶川！叶轩辕！别以为你统一了江陵武道界就真觉得自己天下无敌了，就那几个废物，也是说我和我老板不屑于去争，不然你真以为你能站的上那个牌面？能见识到我鬼巫教的附身鬼术，你死的不冤！”

    闻言，叶川盯着他说道：

    “你果然知道我的身份，说吧，是谁派你来接近我的家人和我的朋友？”

    郭坤再次大笑，说道：

    “哈哈！死到临头都还不知道自己得罪了什么人！啧啧！真是可怜的杂种！”

    叶川淡淡道：

    “就算你不说，我也能猜得到，不过我倒是没料到，洪浩然手里竟然还有你这种能力的狗！”

    郭坤脸上的笑容再次猛地僵住，整个鬼脸难以置信地看着叶川，似乎没想到他随口就说出了幕后指使人的名字！

    只不过很快他就回过神来，冷哼一声道：

    “就算你知道了又能怎么样？得罪洪少爷，你全家都难逃厄运，这是你自找的！”

    “是吗？洪浩然倒是没想明白，也不是只有我有家人！”

    叶川却笑了笑，只不过笑容中有些冰冷。

    郭坤听到他话里的威胁之意，鬼眼中闪过杀意，突然踏破了脚下的砖板，以极快的速度挥动着利爪朝叶川冲去！

    “既然如此！那你就先去死吧！”

    叶川眼睛微微眯起，抬手瞬间，郭坤的利爪已经逼近！

    咚的一身闷响！

    叶川瞬间倒飞了出去！

    而郭坤却没有给他任何喘息的机会，身形如同鬼魅般出现在了他落脚点，再次一爪带着黑气直接捶在了他的脑袋上，将其打飞！

    电光火石间，知道郭坤在现有的空间不断对叶川狠狠击打，如同打排球一般有来有回！

    这郭坤实战了附身鬼术后，完全变了个人似的！

    无论是力量还是速度，都已经超过了当时的洪苍，并且他的攻击还带着鬼术之力，其威势完全不在刘和泰的三业莲火。

    “哈哈！就这？就这？就这点本事，也敢挑衅洪少爷！不知死活的东西！”

    郭坤一边肆意戏耍叶川一边桀骜狂笑，表面上看似乎将叶川完全压制，后者完全没有回击的余地！

    可就在这时，郭坤的笑声戛然而止！

    因为叶川不知什么时候已经用手抓住了他的鬼手，郭坤脸色一变，刚要挣脱回击，却发现自己的手臂如同被钳子夹住了一般，完全动弹不了！

    “本尊还以为能在你这里享受一下战斗的快感，但你太让失望了，连本尊的防都破不了，你未免也太弱了！”

    这时，郭坤耳边传来了一个冰冷的声音！

    郭坤瞳孔猛缩，突然感觉到了一种从未有过的危险！

    而他还没做出任何反应之时，只听见手臂传来了骨头碎裂的声音！

    “啊啊啊！！”

    下一刻，巷子里传来了撕心裂肺的惨叫……

