
　　木棉当时快疯了。

　　他为什么会自杀？！他怎么能自杀！林慕安就这样死了她怎么办！

　　亲眼目睹的那一幕如电影般无数遍在脑海循环播放，鲜红的血和漂亮的脸在眼前来回交织，上课吃饭睡觉，总是情不自禁想起那个孤独而寂寞的少年，清瘦挺拔的身影。

　　还有曾经无数个日日夜夜的肖想。

　　她有罪。

　　她是罪魁祸首。

　　那个漂亮的男孩子，是因为她而自杀的。

　　她喜欢到骨头里的那个男孩子，被她自己给害死了。

　　自责愧疚悔恨如同一座大山压在她心头，木棉崩溃了，她觉得她的人生在这一刻已经变成了一片灰暗，她这辈子都不会得到救赎，她一生都会活在愧疚当中。

　　她完了。

　　然后事情并没有结束，这个时候关于他自杀的真相，如雨后春笋般冒了出来。

　　原来，他爸妈早就离婚了。原来，他一直被患有精神病的母亲虐待。原来，他妈妈在前段时间自杀了。

　　木棉听到这个消息时，泪水霎时间争先恐后的涌了出来，她蹲在地上哭的泣不成声，眼泪大颗大颗的从指缝中滑落。

　　班里同学都诧异的望着她，他们不知道，木棉为什么会那么难过，她只不过是为了好朋友打抱不平而已，总而言之，事情变成这样，其实也并不是她的错。

　　但他们不知道的是，那个男孩，被木棉放在心里妥善收藏了多年，每日小心翼翼的注视着他，偷偷观察着他，关于他的一丝一毫都被牢牢记在心上。

　　她知道他爱喝那个牌子的纯牛奶，喜欢下雨天，不爱撑伞，容易感冒，又不喜欢吃药，他不爱和别人说话，总是一个人安静的发呆，睁着漆黑的眼睛看着你时，仿佛能把人吸进去。

　　他只是一个孤独又寂寞的孩子而已。

　　木棉生了一场大病，烧得神志不清，躺在床上胡言乱语，一个劲的哭，眼睛都快肿了。有些事情坏到极点的时候，好像就会反弹。

　　譬如木棉，在烧得失去意识之后，她回到了三个多月前。

　　这个时候徐静还没有告白，林慕安也没有自杀，一切都还是风平浪静，仿佛那些她记忆中令人肝肠寸断的画面，都只是经历了一场噩梦。

　　但木棉知道，她现在只想做一件事情，那就是找到活生生的林慕安，然后往死里宠他。

　　翌日木棉见到林慕安的时候，笑容灿烂的过分，眉眼弯弯的模样，全然不复平日里的沉着安静，林慕安扫了她一眼，怀疑自己前段时间认识了一个假木棉。

　　她极其自然的跟在他身侧，又开始喋喋不休。

　　声音娇脆软绵，倒是悦耳，林慕安默不作声的听着，须臾，从口袋掏出一副白色耳机。

　　声音再好听，话多了也显得聒噪。

　　林慕安听着耳机里流泻出来的轻缓音乐声，眉头舒展几分。世界真美好。

　　木棉气鼓鼓的瞪着他，无可奈何，鼓起来的眼睛和腮帮子像一只圆滚滚的河豚，林慕安淡淡扫了她一眼，嘴角微不可察的翘上去一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　白色的耳塞和线条，衬得那张脸越发清俊泠然，睫毛纤长，唇色粉嫩，浑身淡漠的少年，却漂亮的不像话，木棉心头的郁气霎时间就消失得无影无踪。

　　这样子的林慕安，只想让人把心挖出来送给他，又怎么生气的起来。

　　就这样能跟在他旁边走着，也觉得幸福的不得了呢。

　　木棉在学校的时候开始经常和他说话，林慕安每次都是爱理不理的模样，但偶尔也会搭理她几句，仅仅如此，也是让旁人大跌眼镜，让木棉兴奋不已。

　　于是，她每天最大的爱好就变成了逗他说话。

　　课间，林慕安撑着头在看着窗外发呆，木棉合起桌上的书就跑了过去，把他前面位置的那张椅子上反转过来，双手托腮眨巴着眼睛盯着他漂亮的侧脸。

　　“林慕安，你在干什么呀？”

　　他脸上神色毫无波动，连眸光都没有分给她。

　　“林慕安，你是在发呆吗？”木棉不依不饶，嘴角依旧荡着弯弯的弧度。

　　只是面前那人却还是满眼漠然，抿着嘴角仿若不闻。木棉眼珠子转了转，嘴唇张合：“林慕安，我最近发现了一个很好喝的牛奶牌子，明天带给你好不好？”

　　“不好。”

　　那个发着呆的人目光依旧望着窗外，神色未变，嘴里却立刻蹦出了两个字，嗓音清亮，如珠落玉盘，分外好听，木棉得逞的笑了。

　　“为什么呀？”她继续追问。

　　“不想换。”

　　“噢”木棉点点头：“那好吧——”

　　上课铃声响起。

　　“我走啦…”

　　木棉起身，回到了自己座位，须臾，林慕安收回看向窗外的目光，投射到前头不远处的那个女孩子身上，她正在雀跃的和身旁那人说些什么，从他这个角度，可以看到她上扬的嘴角。

　　林慕安收回视线，拿出这节课要用的书，翻开，眉眼淡漠。

　　放学的时候，木棉一如既往的跟着他回家，捡着班里有趣的事情和他说着，木棉最近都会一直和他讲话，林慕安烦的时候就会戴上耳机，但有时候又好像是在听的模样。

　　就比如现在。

　　“下午实验课的时候方小明竟然用嘴去吹酒精灯，结果刚好涌来一阵风，把他唇上的汗毛都烧掉了，整个教室都能闻到烧焦味，哈哈哈哈哈笑死我了——”

　　木棉见他在听，讲的越发来劲，眉飞色舞的，说完之后自己乐得不行，笑的前俯后仰，林慕安淡淡扫了她一眼，没有开口。

　　“你不觉得很好笑吗？”木棉凑过去疑惑的问道。

　　“没有。”他毫不犹豫，接着破天荒的补充：“而且很无聊。”

　　随后，从口袋拿出那副熟悉的白色耳机，戴上。

　　木棉：“……”

　　真是一点都不可爱。

　　翌日木棉自作主张把他常喝的那个牌子牛奶换了，果不其然，面前那人立刻皱着眉头嫌弃的把面前那瓶奶推开，低声抗议。

　　“我不要。”

　　“乖，尝尝，绝对比你常喝的那种好喝——”木棉眉眼温和的哄着，她绝对不会说，自己只是想乘机和他多说几句话而已。

　　林慕安继续伸出手指，把已经处在桌位边缘的牛奶再次往外一推，无声的抗议。

　　木棉悻悻的摸了摸鼻子，从包里掏出他平日里常喝的那个牌子，换回了那瓶在桌角边缘摇摇欲坠的奶，嘴里无奈的唠叨着：“好好好，不换不换，给你…”

　　中午木棉和徐静打完饭，目光立刻习惯性的在人群中搜索着那个身影，果不其然，在窗边角落那个位置看到了他，木棉立刻看着面前的徐静，还未开口，她已经无奈的冲她说道。

　　“走走走，我去找林丽她们吃。”

　　木棉嘿嘿一笑，歉意的眨了眨眼睛，随后端着盘子往那个方向走去，在他对面无比自然的坐下。这段时间已经轻车熟路了。

　　林慕安抬眼看到是她，眉头都没有皱一下，又立刻继续低头吃饭。

　　“我今天打了红烧肉！可好吃了！”木棉满脸兴致勃勃的给他推荐，林慕安熟视无睹，下一秒，盘子里却多出来一块肉。

　　酱汁浓郁，散发着丝丝|诱人的香。

　　他继续吃着盘里的菜，却依旧没有动那块肉，木棉扁扁嘴，没有说话。

　　两人就这样维持着不咸不淡又十分怪异的关系，时间一天天的过去，在日期指向三月三十号的时候，木棉有些心急了。

　　已经过去一个月了。

　　而她和林慕安也只是比其他人多说了几句话而已。

　　冰冻三尺，非一日之寒。

　　他孤独的太久了，久到已经忘记了如何接受别人的温暖，把自己冻成了一块寒冰，或许连他自己都快忘了，里头的那颗心是否还是在温热的跳动。

　　这样太慢了。

　　木棉没有这么多时间，她等不及了。

　　这天放学回家，木棉把林慕安拉到了他家附近那条无人的巷子里，此时霞光满天，这条巷子却是无比幽静，阴暗而逼仄，正好两人并肩走过的大小，墙缝里隐约可以看见青苔。

　　木棉把林慕安压在了墙上。

　　她踮脚，凑近，吐气如兰：“林慕安，我一直很好奇一件事情…”

　　他面容冷静，不动声色的回视她。

　　“你的嘴里，是不是也有一股奶味——”

　　袅袅尾音淹没在唇齿相贴之间，木棉伸出舌尖滑过那双唇，随后撬开，探了进去，两人四目相对，仿佛在对弈般，纷纷从对方黑亮的瞳孔中看到了自己的眼。

　　谁都不肯先认输。

　　真带劲。

　　木棉勾住了他的舌，缓缓缠住，舌尖传来湿热柔软，还有丝丝甘甜。

　　她眼里荡出笑意，还未等她动作，面前的人已经一把推开了她，林慕安眼里没有一丝情绪，他弓起中指，抹了把沾着丝丝水光的唇，姿势格外撩人，木棉忍不住咽了咽口水。

　　须臾，林慕安薄唇张合，面无表情，声音一如既往的清亮，隐约带着抹沙哑。

　　“木棉，你是不是喜欢我。”

　　木棉霎时间笑了，红唇潋滟，眉眼绮丽，一直以来的温顺柔和荡然无存，像一只勾人摄魂的女妖精。

　　“你猜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 4 章 chapter 4免费阅读。https://xs.23sk.com 