    “好，此事就这么决定，你即刻通知陈蛰，前往高昌担任太守，治理高昌，官任三品，俸禄千石！”

    李世民压根不了解陈蛰是什么人，但有人愿意去，那就再好不过。

    反正治理的好，可以回馈大唐，治理不好，天高皇帝远的，爱怎么样怎么样！

    其余人都知道，这所谓的陈蛰，其实是这大臣的女婿，这种关系推举，已经见怪不怪了。

    虽然是去远地方出差，但好歹是个太守的职位，已经相当大了，他以后若发展的好，自己脸面也有光啊。

    反正，朝堂之上，到处都是算计和勾心斗角！

    “另外，陈蛰到了高昌以后，叫他赶紧叫李预回来！他没事去凑什么热闹嘛，大唐到处都有人在找他，再不回来，都快乱成粥了！”

    大臣有些尴尬，好像李世民真正的目的，只是想派个人去让李预回来。

    “微臣遵旨。”大臣答应道。

    “没什么事就退朝吧！”

    “吾皇王岁……”

    李世民下早班……

    刚离开朝堂，李长歌就来找他了。

    “父皇，李预呢？”李长歌直言问道。

    李世民头都大了，这两天到处都有人找李预，他也承认，长安少了李预，真是哪哪都不对劲。

    可是这公主三天两头的来问李预，是几个意思？

    李世民正色道：“你找他又有什么事？”

    李长歌支吾道：“当然是想请教一些事情……”

    “就是事多！回头我把他许配给你当驸马算了，整天找找找！”李世民多少看的出长歌对李预的心思。

    这么一说，李长歌脸就有些红：“我找他是真有事，父王你想到哪里去了？”

    “说说而已。”

    李世民心里也无奈，其实把李预这样百年难得一见的人才，用联姻的方式栓住，自己何尝不愿意呢？

    可关键是，李预也得答应啊？

    李世民感觉能掌管天下，可对李预这个人，完全没办法掌管，自己压根就不好意思对他发号施令。

    李世民叹了口气，对李长歌道：“自己的幸福还是自己去把握吧！”

    说着甩袖离开。

    李长歌有些懵逼，父王这是什么意思？

    搞得好像自己一个公主，配不上李预似的。

    嗯，真的配的上吗？

    李长歌自己也不确定了，想着想着，脸更红了，自语道：“哎呀，想到哪里去了！”

    只能回去摆弄自己的美妆和品牌代言。

    ……

    西域，一大早，天空就显得有些阴沉。

    高昌都城内，探子来报：“大人，莫贺咄出兵了，正向我们逼近！”

    周灵均正和李预商量些事，听到这消息，思索道：“看来莫贺咄想率先夺回高昌城，命令守军，全力防范，莫贺咄每前进一步，我都必然让他后悔一分！”

    “哎呀，打打杀杀的，有什么好，按照我之前说的计划办就好。”李预打了个哈切，轻描淡写道。

    “哼，靠你的鸡，真能吓跑莫贺咄几十万大军么？”周灵均说道：“只有实打实的兵力，才是最可靠的！”

    “是吗？”李预感觉，她已经忘了昨天战斗机带给她的震撼了，毕竟这种不寻常的事情，不亲自见识到它的厉害，也很难相信。

    “哼，你可别忘了，你要是输了，可得对我惟命是从，到时候，我看你怎么得意！”周灵均道。

    “我怕你忘了。”李预笑道：“话说，如果我输了，你想要我替你做什么？”

    说道这个，周灵均有些尴尬，哼道：“当然是端茶倒水，跑腿听命了！”

    “我倒要看看，长安城里的传奇人物，对我周灵均惟命是从，是种什么样的感觉！”

    “如果我输了，那我都是你的人了，你就不想做点刺激的事？”李预一脸不怀好意。

    一边的吴成新连忙咳嗽几声，这都是什么啊，大军逼近，这大人怎么还有心思打情骂俏？

    但周灵均对这种事并不敏感，不亏是单身二十几年的女人，哼哼道：“你要真能做到，我周灵均也算对你彻底服气！”

    “两位大人，还是先商讨一下，如何应战吧。”吴成新无语，夹在这两人中间，很尴尬的说。

    “我的将领已经在城外做好接战准备，接下来，你想怎么做？”周灵均看向李预。

    李预自然也已经做好了准备，不过在开始之前，还需要给莫贺咄下最后一次警告。

    毕竟人命关天。

    李预还挺奇怪的，难道莫贺咄的探子，没有把战斗机的作战方案传达给他么，为什么还敢这么明目张胆的接战？

    这有点不合常理啊？

    就算理解不了什么是战斗机，也该意识到这其中的恐怖吧？

    没有办法，最后一次通碟！

    说着拿上纸币，再次写了一封书信，表示莫贺咄不退兵受降，后果会非常非常非常严重。

    招来探子，前去送信。

    ……

    黑压压的军队铺天盖日，莫贺咄坐在一匹高马上，身后是三十万大军。

    “报――敌军信件！”探子来到莫贺咄马前，呈上李预的最后通碟。

    “哼，这个时候，还有什么好说的？难不成被我大军气势所震？投降了？”

    莫贺咄一边说着，打开信件一看，怒从中来。

    “如此愚昧，竟三番两次劝我投降！以为我傻么？”

    “给我杀！”

    莫贺咄再也忍受不住，大手一挥，开始向高昌都城进军。

    行进百米，便看到对面大唐军营，同样是乌黑乌黑的人群。

    都城内的城墙上，李预叹了口气，看着逼近的突厥军队，给自己的战斗机群发布命令，开始空中作战！

    虽然用炸药不讲武德，用战斗机更是离谱，可换个角度想想，如果这几十万人真的打起来，那得死伤多少人？

    相反，炸他一顿，让他们知难而退，是目前最好的办法了。

    此时，所有人都看到空中出现了一些黑影，一开始，只以为是大雕雄鹰之类的，直到有人眼尖，似乎发现上面盘旋的不是鸟，而是人。

    “快看，那是什么？”

    莫贺咄军营里的士兵开始惊奇的抬头去看。

    “天哪，上面有人在飞！”

    “世间真有鸟人？真是活久见！”

    一时之间，大战在即的气氛，有些怪异。

