    为了守城，吉州军准备好两万余人，可以说是做好了万全的准备。在双方兵力相差不大的情况下，接下来的战斗将异常的残酷，也将是意志与勇气的比拼。

    号角声于晨时响起，上午七时左右，匈奴兵们便迫不及待的展开了攻城。

    匈奴兵攻击，并不像是汉人一般配有投石车之类的攻城武器。他们选择的方法最为原始与野蛮，就是云梯和冲城车。

    云梯负责登上城楼，冲城车负责冲开城门。而只要一点突破了，在匈奴人看来，就是他们进入镇县，获取胜利果实的时候。

    岑多骨的指挥下，第一次进攻，匈奴人就投入了两千人的兵力，在上百个云梯的帮助之下，密密麻麻的匈奴勇士峰涌而来。他们左手持盾，右手握刀，抵挡着弓箭的远袭，冲到了城楼之下，开始登城。

    只有四米多高的城楼，打守城战优势并不明显，使得匈奴人可以更快的有机会登上城楼，即便是火油浇身、巨石和枕木砸在身上，他们依然是不管不顾，甚至有些勇猛的匈奴勇士，在身中数箭的情况之下还能登上城楼，挥刀血战。

    匈奴的确凶残，勇猛非常。他们的攻击对于守城的古州军是一种极大的考验，在对方第一次冲上城楼的时候，古州军差一点就被冲垮了阵形，毕竟对于这些前些日子还是农民的年轻人而言，面对这般勇猛的敌人，压力实在太大了。

    此时，就看出了新老兵的差别来。面对同样勇猛的匈奴人，夹在古州军中间的四方军战士却是丝毫无惧，他们身着锁子甲，挥着钢刀迎了上去。

    借助着防守之强、武器之利，将一名又一名冲上城楼的匈奴兵砍倒，或是很干脆的踹下了城楼，在他们的带领下，古州兵们也开始了反击，当有些人一刀砍去，砍在了匈奴人的身上，发现同样会出血，同样可以致对手于死地的时候，不少人信心开始增加，身上也多了一道的血杀之气。

    战场永远是最好的练兵场！

    当不得不战的时候，哪怕你是一个胆小鬼，但为了能够活下去，也只能将生死置之度外。若不然的话，继续懦弱和胆小下去，死的只能是你，一丝的生存机会都不会有。

    战斗还在继续，很快镇县的城楼之上便被鲜血所染红。几乎每一个城垛上都被殷红所包围，在这一刻，生命显得是如此的脆弱与无力。

    战斗一直持续到了下午，双方都付出了惨重的代价。岑多骨部，五千人冲击了数次之后，只剩下不到三千人，且其中很多人还身上带伤。他们也曾一度的威胁到城楼的安全。可惜的是，吉州兵也足够凶猛，几次登上了城楼，又几次被打了下来。更让人郁闷的是，镇县的城门是生铁做成，笨重自不用说了，可胜在安全，冲城车不知道在这一天撞击了多少次，然却是半点伤害都没有造成。

    匈奴人进攻不力，在距离天黑前还有一个半时辰的时候就选择了退兵。匈奴人退去，换来的是城楼上士兵们的欢呼之声。

    这一战，斩杀匈奴两千余人，古州军付出的代价足足有四千之众，伤者不算，还有一百多战死的四方军战士也不算。仅是从这点来看，匈奴的勇猛可见一斑。这还是守城，若是野战的话，怕是这个伤亡数字还会增加。

    战斗暂时的告一段落，欢呼声中，由冯逊和封万里联手宣布了一个足有三百人的名单，这都是守城战中表现好的古州兵，他们人人都有了杀两名或是以上敌人的战绩。按着之前的约定，他们在这一刻之后就会成为人人羡慕的吉州军中正式的一员，将从这一刻开始，享受着吉州兵最优厚的待遇，钢刀、锁子甲第一时间发到了他们的手中。

    榜样的力量是无穷的，这三百人不知受到了多少人羡慕和妒忌的目光，也因此有更多人想着明天一战中要如何的好好表现。然他们没有这样的机会了，吉王唐傲在距离天黑前半个时辰，终于带着大军主力赶到了镇县城中。

    唐傲来了，带来了主力大军。由于战车营速度还是太慢了一些，这一次是二、三批援军凑到了一起，同时来到了镇县县城。

    镇县县城等于一次性又来了六万人，其中包括一千虎贲军、三千战车营、四千火器营、两万吉州军预备役、一万北狄战俘、后勤军两千外加一万民夫。

    倘若在加上城内原本的两万四千左右的将士，以及城内原有三万百姓居民，那便是十一万多人。

    对了，这一次唐傲来的时候，路过安城还把那里留守的一千四方军也一并带了过来。一个小小的县城之中，驻扎了十万多人，且多数是张嘴吃饭，不视生产之人，无疑给后勤带来了极大的压力。

    唐傲初来吉州的时候，带来了数百马车的粮草，后来又花钱买了很多，接着在收拾州内权贵的时候，又缴获了不少。如果仅仅只是用于军队的话，便是十万大军也要吃了好几年。但问题唐傲现在不仅是一位将军，还是一州之主，手下百姓就有几十万之多，总不能眼看着他们饿死的吧？

    原本的军粮现在变成了军民之粮，很快就捉襟见肘，再加上唐傲对待权贵的态度引来一些人的不满，以及忠王有意的压制之下，现在已经没有粮食可进入到吉州之地，完全自给之下，新粮又没有丰收，现在的吉州当真是吃一点就少一点。

    换成其它的藩王，要么就是想办法与北狄和匈奴议和，哪怕是为此让步，也要先生存下去。要么就干脆不管百姓，优先保障军队，便等于是保障了自己的地位。

    同样的事情放在唐傲的身上，他却是半点的犹豫都没有，选择的是军民两不误。前世他可是没少听过北大仓的名头，虽然这里因为天气气候的原因，一年只能种一季，但粮食的产量并不低，味道比之南方的一年两熟只强不弱，只要新粮下来了，眼前的问题自然解决。

    纵然就算是今天丰收下的粮食没有预期的那般好，不是已经完成了与高丽联盟这件事情吗？完全可以借助他们由海路去南方富庶之地买粮，一样可以解决问题的。至于说所需银钱，放在别人眼中或许是大问题，搁在唐傲的身上就真算不得什么了。不说其它，仅就是他弄出的玻璃制品在南方可是非常的抢走，一直是供不应求，卖了他们来换粮食，不仅足够，还有剩余。

    话再说的难听点，真到了走投无路的时候，不是还可以去抢的吗？

    唐傲可不是读所谓圣贤书的迂腐之人，为达目的，那是什么手段都可以用的。不信的话，你看看后世的大商人们，有一个心慈手软之辈吗？如果他们没有手段的话，怕早就被旁人给吞得连渣子都不剩一点了吧。

    别人认为他会因为粮食的问题发愁，唐傲却是一点的困惑都没有，他现在所想的就是一个问题，那就是给那些敢于来找他们麻烦的异族兵以好看，让他们知道知道，从此之后，汉人再不是他们眼中的绵羊，想怎么吃就怎么吃。如果说异族是狼的话，以后的吉州军将会成为狮子，还全是身高体大的雄狮。

    吉王来到了镇县，冯逊、宁风、封万里等人是连忙前来拜见，县衙的正堂之中也充满着一片的欢声笑语。

    从最早打蛮人，在到后来二战北狄、兵进古州，早已经证明了唐傲带兵打仗的本事。他的到来，让所有人都找到了主心骨，尤其是宁风，之前压力巨大，现在老师来了，他完全的可以松上一口气。

    正堂之中，唐傲高居于首位，目光扫视着众人，神色平静的先肯定了冯逊、宁风和封万里等人的功劳。不管是松城骑兵突袭战还是之前的安城守卫战以及眼下的镇县守卫战打的都很不错，打出了吉州军的风采，打出了吉州军的声势。

    表扬之后，唐傲声音猛然一提，又道：“吉州军除非万不得已，不会为守城为主，我们要的是进攻进攻再进攻。我们要让一切敢于打我们主意的敌人都知晓我们的厉害，让但凡有这样心思的人都铩羽而归、重创而回。以后只能我们去打他们的主意，不允许旁人在来打我们的主意。”

    “殿下千岁。”众将闻听之后，一个个皆是面色激动般的喊着。

    军人，不同于文臣。能够表现他们能力的地方只有在战场之上，如果一位将军一生都没有上过战场的话，对于他人生而言是不完美的。同样，一位合格而优秀的将军也是不畏惧战争的，他们的使命就是君主指向哪里，他们便会打到哪里。

    唐傲开口，制定了总方针之后，接下来便开如调兵遣将，为明天的进攻排兵布阵。

    对于唐傲的要求，下面的人不是没有不同的意见，比如说做为学生的宁风便认为现在还是以守为主更好。事实已经证明他们是有能力守住镇县。付出的无非就是一些战俘代价而已。

