    那「死斗」邀请的公告一亮起，在场玩家再次被震惊到。

    谁都没想到，深渊发动「血斗」还不知足。

    居然，还敢发动「死斗」邀请。

    “这「困兽之斗」不就三种约战模式，「血斗」就顶天了，也没看到过「死斗」的选项啊。”

    “这「死斗」模式，到底是个什么玩意？！”

    “我来「黑市」也有段时间了，没看到过这玩意呀！”

    一些玩家不明所以，向周围玩家问道。

    这些人，也有知道的。

    “那是你平时没注意看「血杀积分」的兑换列表，或者你的权限不够，看不到。”

    “有权限的玩家，可以用积分，兑换一件名为「生死文书」的道具！”

    “有这「生死文书」的玩家，才可以发动「死斗」邀请！”

    “这「死斗」模式到底怎么样，我也不知道，但我知道一点！”

    “那就是，其它三种模式决斗，只分胜负，不决生死。不可能废掉对方。”

    “而这「死斗」模式，是可以废掉对方复活次数的啊！！”

    一玩家解释着。

    “啊？那岂不是……玩命？！”

    “生死局啊？泥妹，这家伙太狠了！”

    那些玩家，更是惊讶，一脸骇然。

    显然，他们都没想到。

    面对「暗组」的威胁，深渊非但没有任何收敛，后退一步。

    甚至，还变本加利！

    深渊歪歪头，看看刚才那解释的玩家。

    那家伙，也的确挺了解的，说的都对。

    这「死斗」邀请的发动条件，就很苛刻。

    不但要有那「生死文书」，邀请金更是高达100金币！

    这「死斗」模式的优先级，和「血斗」模式一样。

    但是失败惩罚，更加严重。

    就象刚才那玩家所说，在「死斗」模式下，是可以废掉对方复活次数，甚至是直接杀人的！

    而且，拒绝「死斗」模式的话。

    不但会将被邀请者，直接从「血杀榜」上除名。

    更是直接清除所有「血杀积分」。

    让这被邀请者许久的努力，瞬间化为乌有！

    没错，可以说，这就是玩命！

    不过，也正是因为这「死斗」模式玩的太大，几乎没人玩这个！

    一旦挑战输了，钱、血杀积分都拱手让人不说，还可能丢了小命。

    就算是赢了，也不怎么合适。

    因为兑换那「生死文书」，消耗的「血杀积分」可是不少！

    赢了，排名上升、邀请金返还，还能得到大量「血杀积分」。

    但除去「生死文书」的成本，还不如「血斗」模式赚的多。

    所以。

    除去以杀人、报仇为目的的“死仇”，根本没人会发动这「死斗」模式！

    或者说的更直白一点，这「死斗」模式，就是为了杀人而设置的。

    现在。

    深渊不但发动「死斗」模式，更是毫不犹豫。

    这些人见了，又岂能不惊？！

    不要说最近，这「黑市」没人发动死斗模式。

    就算从剧情进入第二幕，到现在，也根本没人发动这「死斗」模式啊！！

    “刚才，我还说「暗组白罗」不能惹。这家伙，比「暗组白罗」还狠！”

    “这深渊，真是要把「暗组」，往死里整啊！”

    “他也太胆大了！这么不留情面，就不怕「暗组」的人报复吗！”

    “记住他的名字，以后千万离他远一点！”

    周围，那些议论的声音已经完全止不住。

    “你、你你！！”

    “你居然……敢下「死斗」邀请？！”

    那「暗组夜刹」，不久之前才“轻松”一些。

    现在，他两条眉毛完全扭到一起，脸上写满意外。

    他万万没想到，深渊，居然还有这一手啊！！

    他才刚刚说完，“不过是排名掉一位、承受得起”，“你尽管挑战”。

    转眼间，深渊就给他来这么一下子。

    他分明感觉，自己的脸又被抽了一巴掌。

    打脸！又被打脸！！

    至于那「暗组白罗」，也和「暗组夜刹」类似的想法。

    他从一露面，就一副胜券在握，一切尽在他掌握之中的表情。

    现在，他也是笑不出来了！

    就象那玩家所说的。

    「血斗」模式输了，不过是排名下降，奖励下降。

    但这「死斗」模式输了，很可能会被废掉复活，甚至是直接公会减员啊！！

    “你真想，跟我们「暗组」死磕到底？！”

    “你就不怕我们的怒火，你承受不起吗？！”

    「暗组白罗」面色阴森，瞪着深渊，恨声说道。

    而深渊的脸上，根本没有表情变化，眼神也尽是平淡、冷漠。

    和那二人的苦大仇深、气急败坏，形成鲜明的对比。

    “不是你说的吗？我愿意怎么挑战，就怎么挑战。”

    “一切都没所谓，你们「暗组」承受得起。”

    “既然承受得起，那就玩呗。”

    深渊也一脸“没所谓”的说着。

    “你！！”

    这话，顿时将「暗组白罗」怼的虎目圆瞪，哑口无言。

    这个王八蛋！简直欺人太甚！！

    等着，你给我等着！

    我绝对不会放过你！

    我要抽你筋，扒你的皮！！

    暗组夜刹、暗组白罗狠盯着深渊，牙咬的咯咯作响。

    他们已经恨不得饮其血、吃其肉！！

    再转头看了眼「暗组千年杀」，这家伙已经脸色煞白，双腿颤抖，头上冷汗流下。

    “啪啪！”

    暗组白罗拍拍他的肩膀。

    “没事，你尽管跟他打！”

    “我就不信，他真敢杀你！！”

    暗组白罗瞪向深渊，威胁道。

    “没错！咱们「暗组」所有兄弟，都是你的后台！”

    “要是他真敢下死手，我势必让他死无葬身之地！！”

    暗组夜刹也安慰道。

    嗯！嗯嗯！！

    暗组千年杀强忍心中恐惧，点了点头。

    他本想说话的，但话却在心里，说都说不出来！

    而那二人的安慰，没想到任何作用！

    这要对手是别人，暗组千年杀，真没那么怕！

    关键是，深渊这货……不能以常理来衡量啊！

    别人，会忌惮「暗组」实力，不敢杀人。

    但这货……真没准啊！！

    不想还好，越想，这暗组千年杀越后悔。

    自己当初，为什么要招惹这个杀神？！

    刚才，为什么要嘴欠，偏偏要说那些狠话、挑衅他？！

    还有自己，为什么那么不小心，不看清楚那公告上的字啊！！

    要早知道，他发起的是「死斗」，而不是「血斗」邀请。

    自己说什么，也不会接这约战！

    哪怕被踢出「血杀榜」，哪怕「血杀积分」清零，也比丢了小命强啊！！

