    商郁目光沉沉地观察着黎俏，见她确实没有再发生孕吐反应，这才拾起碗筷慢条斯理地开始用餐。

    妊娠剧吐的症状，被黎俏隐藏的很好。

    商郁再担心，终究不可能每天都和她寸步不离。

    时间悄悄流逝，就这样过了两天，黎俏肉眼可见地消瘦了。

    这天上午，黎俏接到了贺琛的电话。

    两人约好时间，她便准备去城西葡银赌场。

    落雨开车护送，途中，律师齐南怀打来电话。

    “遗嘱分割案下周一十点开庭，你大姨昨天提交了不公开审理的申请，法庭已经同意了。”

    黎俏靠着椅背，没什么表情地说道：“嗯。”

    齐南怀安静了两秒，似乎在翻阅资料，“我听原告律师的意思，你大姨也不准备出庭，等我参加完庭审，再跟你说结果吧。”

    “麻烦了。”

    齐南怀笑了一声，“客气什么，你小舅正在我这儿喝茶，要不要和他聊两句？”

    段元辉瞥着齐南怀，起身隔着桌子夺走了他的手机，“俏俏，是我，家里这些破事你甭操心……”

    ……

    过了四十分钟，葡银赌场。

    黎俏从后门去了楼上的办公室。

    白天的赌场很安静，贵宾厅里也只有少数的赌客在玩纸牌。

    贺琛斜倚着门框，看着黎俏走来，视线落在她的脸上，“少衍虐待你了？”

    落雨低声唤了句琛哥，眼神瞟着黎俏，“夫人，我在门外等。”

    黎俏点头，跟着贺琛进了办公室，房间里的空气很清新，也没了往日的烟雾缭绕。

    “少衍发作了？”贺琛入座老板台，下意识想拿烟盒，但动作一顿，顺手拿起一块薄荷糖丢进了嘴里。

    黎俏在他对面叠起双腿，低头摸了摸指甲，“差一点。”

    贺琛审视着她愈发尖细的下颚，从抽屉里拿出一个盒子推到了她面前，“要不要二选一？”

    黎俏坐着没动，睨着桌上黑色的盒子，垂眸摇头，“没必要。”

    “我就知道！”贺琛挑起剑眉，哂笑，“我不是不相信少衍，但你现在的情况，一旦他真的发作，你想过后果么？”

    黎俏懒懒地抬起眼皮，手指灵活地挑开盒盖，里面是麻醉针。

    她看着贺琛，扭开脸看向窗外，“不需要想，任何后果，我都承担得起。”

    贺琛斜她一眼，“你倒是比我想象的还有自信。”

    黎俏收回目光，平静地眸子望着老板台后面的贺琛，“他也比我们想象的更理智。”

    “弟妹，理智不代表他不会发作。”贺琛向前探身，臂弯叠在一起直视着黎俏，“少衍现在还能控制自己，那是因为你的症状没有触碰到他的底线。

    他比任何人都想要这个孩子，但你得知道，孩子能治愈他，也能毁了他。萧夫人那件事就算过去了，对他的影响也一直都在。

    假如你和孩子出了任何意外，这对他来说意味着什么你比我清楚。我猜到了你不会同意我的建议，所以……麻醉针收下，一旦他的狂躁症发作，别手软，给他用。”

