    长春观的山门样式古朴，最初用料算不上好，但经过三百年的道人诵经洗礼，已经算得上是最低等级的灵材，并且那山门上的匾额，乃是昔日吕长春亲笔书写，自有一股道韵充盈其中。

    弥罗只是看着，便感受到一股灵机落下，让人觉得心静神凝，气清灵明。

    同弥罗一道的清水翁，看着那牌匾，忍不住道：“每次来着长春观山门，我都觉得我那绿竹居，就是狗窝。”

    “你清水翁若是愿意入我长春观，我让你半席又何妨？”

    一声轻笑响起，山门内走出一位手持玉柄麈尾的道人。

    这道人头挽发髻，以青藤固定，须发虽然雪白，但却面色红润，不见皱纹，丝毫不显老态，可见内功修为极高，体内生机充裕。

    “入你长春观？算了吧，老翁我懒散惯了，真加入什么势力，反而不习惯。”

    清水翁摆了摆手，一脸嫌弃。

    “你啊，你！”

    道人摇了摇头，看向弥罗道：“贫道是长春观谷桦，见过道友，敢问道友可是香岩观的弥罗道兄？”

    “见过谷道兄，弥罗晚来，还请赎罪。”

    “道兄愿意来参加醮会，便让长春观蓬荜生辉，何来赎罪一说？”

    谷道人直摆手，边上清水翁见状，打断道：“我说你们一老一少，在我面前谦虚什么呢？也不看看天色，还是早些进去为好。”

    闻言，弥罗和谷道人也不好再多说什么，谷道人挥舞手中麈尾，垂下一道灵光，落在玄鹤身上，告知它停留的地方后，便引着弥罗和清水翁一同入了山门。

    入眼，便见到一个凉亭，内里供奉着伏魔真君神像。

    弥罗在谷道人的带领下，对着神像微微叩拜后，顺着边上的小道，继续向内。

    同香岩观格局不同，长春观建立与孤岛之上，所有建筑都是依托好似孤峰的岛屿建立。

    过了山门和伏魔真君像，接下来的石阶两边，都是郁郁葱葱的百年古木，每走几段路，便能见到一座古朴建筑，被绿树环抱，花草簇拥，颇有五步一景，十步一画的感觉。

    弥罗等人先后参拜，救苦度厄真君和配祭壶公仙翁、佑嗣临水夫人，神武佑圣真君和配祭分浪孟公、平浪宴公，文宣翊圣真君和配祭文曲、文昌等神祇后，便是入了道观内第二高的建筑——观潮阁。

    此阁位于道观东边，平日是供文人墨客观看日出和清江潮起潮落之景。

    但近期醮会将开，便作为诸方同道居住之地。

    走上观潮阁，弥罗向着清江望去。

    此时太阴已经升空，清辉落在江面上，细碎的波纹，折射出偏偏亮光，宛如碎银散玉，洒在揉皱锦缎之上。

    “那是？”

    弥罗盯着一处，那里有几艘还未归岸的小舟，借着夜色，在江上飘荡，看其方向，似乎是朝着长春观而来。

    得到提醒的谷道人，手中麈尾轻轻一挥，一道水光升起。

    水涌光动，凝结成镜，谷道人眉头微微皱起，再挥麈尾，搅动清江浪潮，将小船送到岸边。

    弥罗看在眼中，轻声问道：“这种情况很常见吗？”

    谷道人正想回答，边上的清水翁笑道：“夜幕游江虽然风雅，但大家都不是傻子，知道性命要紧。自然不常见，非要观夜色江景，无论是我们现在所在的观潮阁，还是县城内的观江楼，都是不错的选择。实在不行，那些江边的花船同样是个选择。”

    谷道人闻言，笑了笑，接着道：“下面那几个，八成是听闻最近观内举行长青醮会，想要趁机来撞仙缘的小家伙。也有的，可能是想要蹭一点长青灵果。”

    “长青灵果？”

    弥罗闻言愣了一下，清水翁见状，有些诧异，谷道人笑道：“弥罗道兄第一次参加长青醮会，自然不知晓这长青灵果。”

    说着，谷道人便是同弥罗解释了起来。

    一般醮会，指的是迎神赛会，按照函夏的仙道理念，这同样是一种科仪，多为仙道修士主持。

    清河县的长青醮会，大多是从长春观内抬出分浪孟公和平浪宴公，在清河县内走上一圈，而后在清江边上举行盛大的祭祀，再送回长春观内。

    按照一般醮会的起名方式，孟公和宴公，一个是从四品船神，一个是正五品清江水神，醮会的名字，应当是孟宴醮会，清江醮会，或者长春醮会。

    之所以起名长青醮会，便在于那长青灵果。

    这灵果乃是长春观内一株灵根，长春藤所结，蕴含从清江之中摄取的清净水汽，长春道观内凝聚的清圣道韵，以及醮会期间浓郁的香火愿力。

    于凡人而言，长青灵果乃是延年益寿的宝药，于仙道修士而言，则是补充精气的灵材。

    因此，每次长青醮会之后，长春观除去自留三分之一外，剩下三分之二，或是制成糕点糖果，或者炼制成丹药，在醮会结束之后，分发给当地百姓。

    谷道人介绍完，清水翁在边上笑道：“关于趁着夜色，来蹭长青灵果这件事，本是一百年前，一位孝子，因为家中老母病重，便在长青醮会前，冒着暴雨，于深夜入观求药。上代长春观主见其孝心可嘉，便将观内的灵果赠送一份，用于救治其母。后来不知怎么，这事情传着、传着，就成了长青醮会前，乘着夜色入观内的人，能够得到一份灵果馈赠。”

    谷道人闻言苦笑：“你就莫要笑话我了。这事，我等观内同县里不知道说了多少次。总有人觉得我们是在考验他们的恒心、毅力，非要大晚上的来，也不想想太阴高悬，阴气上升，正是精怪外出之时，这时候待在江上，也不怕被水魍给吞了。”

    说着，谷道人对着弥罗，苦笑：“维持，每次长青醮会，我等都要加派人手，防止有人落水。甚至夜间也不敢将防护阵势开启，唯恐迷了往来之人的眼，害了他们。这几日，弥罗道兄居住在观潮阁内，若是夜里见到有人在江上，还请帮上一把。”

    “这是自然。”

    弥罗点头答应后，便被谷道人引入一个房间，清水翁则是入了他隔壁。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

