

    叶不语欢乐的回到了别墅。

    陆执在沙发上看文件，见到她回来对她招了招手。

    叶不语就走过去，自然的趴在了他的肩头。

    咬了他的脖子一口。

    “大猪蹄子！”

    关于陆执的前女友是许染这件事，她表示非常非常非常生气！

    莫名其妙的被咬，他已经习惯了，把她从他的身上巴拉下来放在怀里，捏了一下她的鼻梁。

    “现在可以告诉我，你跟许染之间是什么关系了吧？”

    叶不语鼓着腮帮子。

    “她爸拐走了我妈！”

    陆执愣了一下，记忆里搜索了许染的后母，轻轻的摇了摇头：“跟你不像！”

    “不像最好。”她嘟囔，然后抱着陆执的脖子开始哭哭啼啼，“我以前好惨的，爸爸不疼妈妈不爱的，谁都可以欺负我，我还等忍着。老爸也说我不对，老妈也说我不好。感觉什么都不好。”

    陆执其实蛮心疼她的。

    但嘴巴上没有丝毫的缓和。

    “就你的性格，谁敢欺负你。”

    “你敢！”叶不语捏了捏他的脸，“你每天都欺负我，管我管的那么严，我要抗议！”

    “抗议个屁！”陆执直接在她的脑门上敲了一下，疼的她捂住了头一直揉。

    “叶不语你今天已经说了好几次不该说的话了，你需要反思了！”

    陆执不让她开口的原因很简单。

    她身上有这么玄幻的能力，要是被坏人盯上给抓到了解剖台上解剖就不好了。

    毕竟她的技能点确实有点逆天。

    太邪乎了。

    要是被有心人利用就不好了。

    叶不语生气的瞪了一眼陆执，然后甩开他上楼。

    “反思就反思！你晚上别想进门！”

    陆执看着她又发脾气上楼去了，已经见怪不怪了。

    脾气真的超级大！

    陆执打开了手机查看她在房间里干什么，她趴在床上愉快的打游戏。

    看到这一幕他就十分无奈。

    上楼就知道打游戏。

    看着她小小的身子窝在大床上，一直在他的视线内，他就觉得很舒服。

    而叶不语是真的很生气。

    她在游戏里大开杀戒，把游戏里的人当成陆执在砍！

    砍完一个砍下一个，砍砍砍！

    她在房间里不知道玩了多久，然后突然跑到了楼下，把手机扔给了陆执。

    气呼呼的说：“你处理！”

    陆执拿起了她的手机，微信在一个叫“秦女士”的页面。

    秦女士：/图片

    秦女士：/图片

    秦女士：/图片

    秦女士：不语，你到底干了什么，许染说你打了她，这是她的伤残报告，还有她要起诉你的起诉书。

    报告里写着许染脑震荡，还断了两根肋骨，包括她身上一些能看到的伤口。

    许染竟然要用她的伤势来起诉叶不语蓄意伤害！