    第982章 982.孟婆：你不是昊天（求月票！）

    人参果树的树灵，最终还是在魂秀的一番操作之下，彻底的沦陷了，现在把镇元子送到她的面前。

    她都不会跟镇元子离开了。

    ……

    降服了人参果树，魂秀的目光落在了另外一样东西上门，地书。

    地书。

    三大奇书之一。

    封神榜就是天书。

    天书魂秀自然也是拥有，此间世界的天书，还有洪荒世界的天书，皆是在魂秀的手中。

    魂秀查看一番，这地书虽然是三大奇书之一，但终究还是书，除了防御力强之外。

    能够查阅三界之事外，似乎并没有多大的用处了。

    ……

    “天书！”

    “地书！”

    “人书！”

    “三大奇书，也有其二在我手中，是时候去拿三大奇书之一的人书了。”

    魂秀呢喃。

    消失在原地中。

    三大奇书之一的人书，便就是地府中的生死簿，这就是人书。

    三界中。

    人，妖，仙，神……等等，就只要在三界之中的存在，皆在生死簿之上。

    地府中。

    魂秀实力强大，悄无声息的出现了地府中，地府中有十殿阎罗，掌管着地府的整个地府。

    地府。

    派系复杂。

    地府中，有天庭的人，同时也有佛门的人，还有巫族之人。

    地府。

    乃是巫族祖巫后土创立。

    十殿阎罗就是巫族，后来随之地府越发壮大，无论是天庭，亦或者佛门都想要插上一脚。

    找了各种理由，把手伸到了地府之中。

    十八地狱被佛门的四大菩萨之一的地藏菩萨占领，为了能够一直占领十八地狱。

    地藏菩萨立下誓言：“地狱不空，势不成佛！”

    自此。

    佛门在地府之中算是站稳了脚跟，当然这也是真正的地府主人平心娘娘不管事情，这才给了佛门立足的机会。

    至于天庭？

    天庭成立，地府明面之上归顺于天庭，天庭自然也是派出了，东岳大帝，酆都大帝镇守地府。

    作为地府明面之上的主人。

    什么五方鬼帝，十殿阎罗皆是巫族之人，表面之上归顺于天庭，其中他们归顺的就只有地府的主人平心娘娘。

    正是因为平心娘娘这样子的放任，才能让天庭和佛门在地府之中插上一脚。

    ……

    地府。

    忘川河。

    奈何桥的桥头。

    这里有着一口大锅，这口大锅之中的汤水，便就是传说中的孟婆汤，在大锅的旁边有着一个佝偻着腰的老妪。

    手中拿着一把汤勺，搅动着大锅之中的孟婆汤。

    这老妪不是别人正是孟婆。

    她除了是孟婆之外。

    他还有一个了不起的身份，平心娘娘后土。

    魂秀想要取走这地府中的人书，那势必就要经过平心娘娘后土的同意才是，她要是不同意的话。

    他想要取走地府中的人书，那就困难了。

    “娘娘！”

    魂秀出现在孟婆的面前，微微抱拳。

    “嗯？”

    孟婆抬头脑袋，看向了魂秀，不由一愣，浑浊的眸子中出现了些许的诧异之色！

    “昊天，你不是陨落在了六道轮回中了吗？”孟婆声音苍老的询问。

    昊天被算计。

    被圣人元始天尊算计，陨落在了六道轮回中，这事孟婆是知道的，六道轮回是她创造的。

    昊天陨落在六道轮回之中，没有人比她更加清楚。

    昊天死得很干净。

    干干净净的。

    可为何眼前的“昊天”还活着？

    这不应该。

    ……

    魂秀微笑的看着孟婆道：“侥幸从六道轮回中活了过来。”

    “侥幸？”

    孟婆闻言，根本就不相信这话。

    侥幸？

    六道轮回是她所掌控，六道轮回中的一切，没有人比她更加清楚，若是昊天真的在六道轮回之中侥幸活了下来的话？

    那就没有人比她更加清楚了。

    可……

    她很确定。

    昊天是真的陨落在了六道轮回之中，绝无再生的可能。

    眼前。

    昊天有真真切切的存在。

    孟婆是圣人。

    在地府之中，她就是圣人。

    在地府中。

    她就是无敌的。

    哪怕圣人元始天尊，通天教主之流，在地府之中都不是她的对手。

    故此。

    她能够真真切切的感应一切，这就是真的。

    真的昊天。

    真得不能在真的！

    ……

    “不……”

    孟婆摇摇头，死死的盯着魂秀道：“你不是他！”

    “你不是昊天。”

    “不得不承认，你伪装得很像，很像，哪怕圣人在此，也无法看出你不是真正的昊天。”

    魂秀嘴角上扬。

    扮演了那么久的昊天，自他出现到现在，就没有人说他不是昊天，孟婆是第一个说他不是昊天的人

    魂秀：“娘娘，我不是昊天？”

    “那谁是昊天呢？”

    孟婆：“昊天早已经陨落在了六道轮回中，你不可能是昊天，也不可能是他。”

    “虽然你伪装得很像！”

    “但你不是就不是！”

    “没有人比我更懂六道轮回，所以，我很确定昊天早已经陨落在了六道轮回中。”

    “你很厉害！”

    “你伪装成昊天很像，就连命格也是一模一样。”

    “我已经是无法用语言来形容你了。”

    “无论你伪装得有多像，但是假的，始终都是假的，你不是昊天，就不是昊天。”

    ……

    魂秀嘴角含笑道：“我不是昊天？那我是谁？”

    孟婆掐算一番，旋即摇摇头：“不知道！”

    “我掐算不出来你到底是谁。”

    “但是有一点我很确定，也很肯定，那就是，你不是昊天。”

    “我不是昊天？”

    魂秀嘴里呢喃，含笑，嘴角露出邪魅一笑：“我不是昊天？你就那么肯定吗？”

    孟婆：“我很肯定！”

    “没有人比我更懂六道轮回了。”

    “你是假昊天……”

    魂秀：“娘娘，你张口闭口说我是假昊天，你说，我要是生气了，该怎么办？”

    “我要生气了，娘娘觉得自己能够承受得住我的怒火吗？”

    “生气？”

    “你要是生气的话，就证明我的猜测没错，你就是假的昊天。”孟婆死死的盯着魂秀，最终还是选择开口。

    因为……

    她无法感应魂秀的深浅，魂秀给他的感觉是深不可测，宛如无底深渊般。

    她也怕！

    怕魂秀真的生气。

    一旦魂秀真的生气，他的怒火爆发。

    孟婆担心。

    自己根本就承受不了。

    一个知道深浅的男人不可怕，可怕的是一个根本就看不清深浅的男人。

    那才是知道可怕！

    眼前的魂秀，显然就是这样子属于后者的男人。

    （求月票！）

    (本章完)

