    毕竟二厂那么大的地盘空着，还把一厂和三厂自己分开了，黑乎乎的看着不像话。

    而且二厂不在，整个总厂就好像丢了魂儿似的，怎么瞅着，怎么别扭。

    单业成这个工头跟李满江打过两次交道，别看这人很健谈，给人一种得了‘社交NB症’的感觉，但真要说谁能降住他，也只有他陈昂了。

    陈昂说的话，比谁都好用。

    就这么说，陈昂和天王老子站在他的面前，他都会听陈昂的。

    主要是他太佩服陈昂了，教会了他太多的东西，关于建筑，关于未来可以发展的混凝土浇筑，关于装修，这种需要的装修材料，各种各种。

    在他眼里，陈昂就是神人，更像是他的老师。

    只要陈昂有空，就一准儿跑到陈昂那里蹭饭，顺便听听人家的指导，大有那种听君一席话，胜读十年书的感觉。

    陈昂找到单业成的时候，这个家伙正在征风厂后的施工地，指挥着工人们干活儿。

    时不时喊出来的两嗓子，比柴油机的噪音都大。

    最早的时候，他给陈昂干活儿，、手底下也不过十几个工人。

    现在好家伙，名下五六十号人，俨然成为了一个大工程队，也算是牛起来了。

    看到陈昂来了，单业成笑呵呵的走过去，笑说道：“东家，你可是稀客啊，咋有空来这里了？”

    “有个事儿得求你办。”陈昂没有废话。

    “说！”单业成知道有要紧的事儿，也变得严肃了起来。

    “机械总厂你知道吧？”

    “那我太知道了！复县的金字招牌嘛！”

    “让我给盘下来了！”

    “我去！你把那么大的厂子给……给盘下来了？那得花不少钱吧？”单业成小心翼翼。

    “确实有点伤财，花出去180万！”

    “嘶——”单业成到吸了一口凉气，他没想到，要这么多钱。

    大老板就是大老板，不出手则已，一出手惊人啊！

    “我找你，就是想问你，你还能联系到其他工程队儿吗？我想把烧毁的二厂给盖起来。”

    听到这个话，单业成是一拍大腿，激动道：“东家，有人，那真是太有了！”

    “我认识两个干大工程的工头，以前专门负责城建的，结果在复县谈好的大项目，大工程，让人给撬了！”

    “哦？还有这个事儿？”陈昂皱了皱眉。

    “东家，咱们复县不是要往北城发展嘛！我认识那两个工头早就谈好负责的项目了，原以为可以大干一票，大赚一番，结果临秋末晚的，被相关部门给放鸽子了。”

    “据说对方把这些工程给了一个叫赵三儿的狠人。”

    “赵三？”陈昂皱眉，从没有听说过这样一号人。

    “这个赵三可厉害了，城北那些钉子户什么人都弄不走，很多人都见识过了。但到了他赵三儿的手里，直接给弄走了，没劳财伤民，有一种兵无血刃的感觉。”

    “我估摸着，可能就是因为这档子事儿，相关部门把我那哥俩的活儿给拿走，当礼物送给这个叫赵三儿了的。”

    “有这个可能。”陈昂摸着下巴琢磨着，这赵三又是哪路神仙。

    与此同时，单业成继续道：“这两位工头丢了活儿，也找过我，问我有没有工程匀给他们干，毕竟手底下那么多工人，都等着活儿呢，一个工人带着一户家庭，也不能集体饿肚子。”

    “我也没有办法，我现在人多，征风扩建的活儿匀给他们，我这些兄弟们就得喝西北风。”

    “现在好了，二厂那么大的工程咧，你给安排上了，回头我就就喊他们，让他们支起摊子干起来！”单业成兴奋道。

    “他们干活儿的质量靠谱不？别给我整幺蛾子，你了解我。”陈昂担心道。

    “靠谱！那绝对是靠谱！你想想，他们过去总是做城建的工程，公家的工程能马虎吗？再加上我帮你盯着，你就放一百个心吧！”

    “行，就这么说定了。不过我有个难处得说一下，前期的定金拖一个月再给。兼并了一厂，手里没剩下啥钱了！”

    “这都是小事儿，定金大不了我先帮你垫上！”单业成拍着胸脯保证道。

    “那谢了！”

    “东家你跟我还客气啥？没你我也没有今天，以后你让我干啥我干啥，只要你不要我死就成，嘿嘿！”

    “大白天的，说什么不吉利的话？那就这么说定了，我还忙，先走了！”

    “好咧！”

    ……

    在陈昂和单业成谈好了建设二厂这事儿的时候，远在复县的城北，一伙儿工程队正在如火如荼的忙活着。

    在施工现场的一个角落里，一把椅子上，改头换面的魏家栋一边吃着西瓜，一边对着身边的一个三十来岁，打扮的颇有姿色的女人问道：“款下来了吗？”

    “三哥，下来了，这笔工程款一共18万。”

    女人明明比魏家栋大，却喊起了哥来。而且从女人的眼神看，她好像很怕魏家栋。

    “草！才这么点儿啊！对了，咱这个工程预算要多少？”魏家栋头不抬眼不斜的问道。

    “我算过，抛除人工，还有各种料钱，全部下来，怎么着也得个14万

    “三哥，这一个工程就赚了4万，三哥你可真牛！”女人说的是恭维的话，但表情却十分的怯懦。

    “牛什么牛，这才多点钱？你就不能动动脑子？给爷弄到手里八万块？”魏家栋阴笑道。

    “你的意思是偷工减……”后面那个字儿，女人没说出来，害怕的捂住了嘴巴。

    “公家的买卖，糊弄糊弄就得了，你还真当自己家房子盖啊？再说了，那工人的工资不能省省？给多了就是喂狗！”魏家栋眼珠子一瞪，脸上的蜈蚣疤瞬间扭曲，看着十分的吓人。

    “三……三哥说的是，三哥说的是！”女人低着头。

    “你这个臭娘们儿真让老子火大！走，跟我去那屋儿，给老子我败败火！”魏家栋阴笑道。

    女人浑身一抖，慌张道：“三哥，我男人从外地回来了，而且一会儿说要来找我！万一被看到，就不好了。”

    女人这么一说，魏家栋反而更兴奋了：“你男人咋地？他要是看到了更好，老子就喜欢这种调调，你给老子过来吧！”

    一把薅住女人的头发，魏家栋就像是拽死狗似的，把女人往一个小黑屋里拽。

    在场有几个人看到了，却没有一个敢吱声帮忙的。

    而在那个女人的眼底，此刻全是无奈和绝望……

