 两位圣王激烈交战，运转出种种恐怖的圣法，神通同样施展。本

    源之力涌动，浩浩荡荡，神勇无比，不断的扑杀对方，各种道韵缠绕。

    惠普圣王嘴角阴沉，他就知道警惕对方是对的。他说自己只是刚达到圣王，要是刚达到圣王，岂会有如此浓郁的本源之力？“

    轰！”

    两人不断发生惊天大碰撞，整个天地都在剧烈的摇晃。这里的打斗，自然惊动了其他的生灵。但

    就算圣人存在的人物，也不敢靠近，两人爆发的力量太过恐怖了。

    “杀！”惠普圣王和叶宇连番剧烈大碰撞，打的四周气波滔滔，两人闪电般的交击，迅速而凌厉。叶

    宇此时也周身爆发璀璨光芒，越战越激烈，各种秘法不断施展，当真要直接把大地打穿，直冲九幽般。他

    施展各种圣法，剑芒阵阵，刚猛而霸气，运转到极致，有着登峰造极之恐怖。

    圣王没有一个是庸人，惠普圣王施展各种秘术，异像连连，迎战叶宇。“

    轰！”叶

    宇周身裹着剑芒，携带着浩荡之力，猛然的俯冲而下，有着无上神威，身边千万剑芒轰涌而至。

    这是一种绝杀，要是换做其他人，片刻就会被切成碎片。惠

    普圣王也脸色一变，他连番防守，身上出现一个巨大的佛塔虚影，佛塔运转到极致，抵挡着剑芒，两者相遇，发出了惊人的铿锵之音，如同是钢铁撞击，有火光飞溅。剧

    烈相撞，天地不是的爆响，要炸裂开来般。甜

    梦看着两人交锋，她屏住呼吸。这一战太过激烈，两人都强大，要分出胜负怕是不易。而

    此番叶宇前来，却抱着必杀惠普圣王的心而来。

    他的算计，如果不杀一个人背锅的话，迟早会有人反映过来。到时候，叶宇就要面对众多圣王的围杀。圣

    王何其强大，面对众多一起围杀，他就算强大，也必死无疑啊。可

    是看现在的情况，叶宇想要杀惠普圣王很难。

    天地间，依旧轰鸣不断，很多远远看着的修行者，都神驰目眩，看着爆发的神威，心潮起伏，惊骇至极。这

    样的存在简直恐怖绝伦。

    “砰！”

    惠普圣王倒退了数百步，踩踏的大地不断的崩裂，在他的胸口处，有着一道血痕出现，血液从其中滑落，滴落在地面上。惠

    普圣王用手摸着胸口，他脸色有些发白，要不是自己出手抵挡的快，这一道剑芒要贯穿他的心脏。就

    算是圣王，心脏被贯穿，也要遭受到重创，虽不会死……可是遭受重创岂能是对方的对手，那时候真的是必死无疑了。惠

    普圣王深吸了一口气，灼灼的盯着叶宇：“当真要不死不休吗？”

    “交出羽扇，那我转身就走！”叶宇说道，“要不然，你必死！”“

    占据一些上风而已，以为自己就真的无敌吗？谁死还不一定呢！”惠普圣王开口，“真要拼命，死的一定是你！”

    “自信是没有什么用的，只会到最后证明你的自大！”叶宇再次出手，这一刻本源之力完全暴动而出，体内的力量滚滚而动。叶

    宇此时还有底牌未出，但是他相信对方也是如此。惠

    普圣王盯着叶宇，瞳孔收缩。他不想动用金佛，可是这时候也由不得他了。

    看着叶宇再次杀过来，他佛光暴动，金佛直接出现在手中。

    “今天要你死！”

    借着金佛，圣王的战力足以爆发到巅峰。金佛佛光笼遭，直接辗压向叶宇。金

    佛有蛊惑之力，就算是圣王，也难以抵挡。借着金佛，他不说圣王无敌，但是对付面前这个却足以做到了。

    金佛镇压叶宇而去，惠普圣王眼中带小，金佛带着佛陀蛊惑之力，有佛祖之能，看你如何抵挡？借

    着这件至宝，足以重创你！

    惠普圣王驱动金佛，镇压叶宇而来，嘴角扬起阴狠的弧度：“死吧！”金

    佛镇压向叶宇的同时，他同时展现自身的神通，神通化佛陀，一掌按下，如金刚巨掌。金

    佛光芒笼遭叶宇，叶宇嘴角带着阴沉，还以为他一直不动用这至宝。就怕你不动用……

    金佛光芒笼遭，演化世界般，带着蛊惑之力冲向叶宇。这要是别的圣王，就算能破开，也要耗费无穷心力。可

    是……当初叶宇在虚圣境界的时候，就能在复苏的金佛面前无恙，现在又岂能做什么？看

    着对方辗压而下的佛陀手掌，叶宇剑气荡漾，同样施展神通，大五行剑驱动到极致，南明离火也融入到大五行剑的火剑中。

    生生的贯穿而去！“

    这不可能！”惠普圣王难以相信，金佛是何其至宝，他镇压而下一点都没有影响叶宇吗？强

    者交手胜负在瞬息间，计算失误，那可能就是致命的。叶

    宇此时神通爆发，惠普圣王想要避让，可是他已经来不及了，只能拼死驱动力量，全力而上。尽管知道他知道，这一剑绝对会让他遭创，可是退只会更惨，不惜代价去抵挡，还能扛得住。

    惠普圣王尽管心惊，可圣王的心智还是让他无所畏惧，拼着遭创迎战叶宇这一招。只

    是他想不到的是，在他全力迎战向叶宇的时候。

    原本他控制的金佛，突然光芒大战，而后猛然的转向，生生的向着他砸了过去。惠

    普圣王那里能想到会如此，根本始料未及。一次失误或许还能挽回，可是两次怎么挽回？金

    佛砸在他身上，要是平时也不至于让他如何，但是此时他把所有心思都放在叶宇身上，这一砸就砸的他气血翻滚，全身汇聚的力量，在这一刻都砸的有些紊乱。而

    这时候，叶宇的剑爆射而上，大五行剑生生的斩出来。

    惠普圣王连避都避不了，拼死抵挡，可是连番失误的他，那里挡得住叶宇蓄力一击，一剑斩灭对方的神通，而后剑气爆射，贯穿向对方。

    一道剑气，直冲对方的要害，剑气把他的胸口直接贯穿，心脏被绞碎，同时剑气没入他的体内，在他体内疯狂的肆虐。

    …… 