    “神音大人！”确定仙灵已经离开桃林后，远处枝头上的一只碧绿色的画眉鸟，连忙飞到了神音的身边，并化为人形。

    看着神音脖子上的血迹，碧画心疼不已：“这人类也太不识好歹了，居然伤您如此之深。”

    神音的表情倒是很淡然：“我很欣赏她。”

    碧画：“……”他家主人总是喜欢冷不防丁的说出令人惊吓的话语。

    一身狼狈的血迹，丝毫不损神音清冷如谪仙的气质：“如果她迷失在我的琴音里，并无条件的答应我的任何请求，那么，她没有资格成为天选之人。”

    碧画给神音擦拭灵药的手顿住了：“大人，您是怎么确定她就是灵巫所说的，能够改变大荒命运的天选之人？”

    “直觉。”很显然，神音并不想告诉碧画，他刚才已经在仙灵的身上，感应到了山海经的气息。

    自家主子的直觉有多准，碧画是明白的，好歹神音大人是羽族唯一一个得到神器传承的天之骄子。虽然大人因为灵魂强度太强，导致身体很虚弱，但是这不妨碍他是羽族最强的存在。

    碧画还是很不甘心：“大人，您这样牺牲值得吗？”很明显她已经听到了刚才神音和仙灵的对话。

    “值不值得不是你我说的算。”神音静静的看着双眼通红的碧画：“在灵巫预言到她的存在时，你不是已经做好了心理准备吗？”

    “我以为，灵巫只是让您寻找到她，然后辅助她，我没想到……”碧画捏紧了拳头。他家霁月风光的大人，凭啥要成为一个人类的侍从？

    神音非常的清醒：“想要获取别人的信任，就要有所牺牲。大荒乱了，我们羽族无法独善其身。”

    碧画哭了，她很委屈：“我们羽族与世无争了几万年，从不参与大荒的任何争斗，凭啥要我们要先做出牺牲？”

    神音指尖拂过琴弦上蓝色的血渍：“还会有其他种族觉醒的。”

    ……

    回客房的路上，仙灵敏锐的意识到，周围所有的麟兽人都在偷看她。但是，当她将目光移动过去时，他们又纷纷对她咧出敬畏而又僵硬的笑容。

    就显得……特别傻兮兮。

    看到这一幕，仙灵在心里幽幽叹了口气。这就是太高调所带来的后果。

    作为一个普通人，她不知道那些明星是怎么习惯在聚光灯下生活的, 反正她是很不习惯被万众瞩目。

    顶着一路的窥视, 仙灵终于回到了客房, 然而还来不及喘口气，飞澜就带着一大票麟兽人畏畏缩缩的前来拜访她。

    看着眼前这群手脚不知道往哪放的麟兽人，仙灵有点无语, 她已经两天两夜没休息了，真的很疲乏！

    仙灵叹了口气：“你们找我有什么事吗？”

    “那个。”飞澜有点难以启齿, 磨磨蹭蹭了良久才小声道：“我哥想要约你出去走走。”

    仙灵的脸顿时黑了, 她冷冷的扫了一眼这群战战兢兢的麟兽人少年, 然后神色冰冷的吐出了一个字：“滚！”

    飞澜：“！！！”

    ·

    仙灵的听觉非常好，那群麟兽人少年都走远了, 她都能听到飞澜微带哭腔的声音。“怎么办啊？我把事情办砸了，回家之后我哥会不会打死我？”

    “应该不会的，大山女郎又不知道你哥是谁, 她如果知道你哥是飞夜, 肯定不会拒绝。”飞石安慰道。

    飞澜的眼睛立刻亮了起来：“那我们再回去解释解释？”

    “不不不, 我不敢。”

    “那你帮我出出主意……”

    哼, 这群蒙族少年可真是‘色胆包天’，居然打她的注意！

    仙灵气呼呼的坐到了床上。

    不行！不能就这样睡了, 如果再有不长眼的前来打扰她怎么办？

    仙灵连忙从仓御手环里掏出了一块粗麻布，然后用炭笔刷刷的写上一句‘修炼中，请勿打扰’就贴到了石门上。

    如果还有人来打扰她, 那就是不知好歹了，她肯定会让他们尝试变成冰雕的滋味。

    ·

    蜷缩在泽矽台上美美的睡了一下午, 傍晚的时候仙灵醒来了。肚子很不争气的发出了咕噜噜的叫声，于是仙灵随便从仓御手环里掏出了一块烤肉就解决了晚饭的问题。

    还好蒙族的房子都设计得极为精巧合理, 客房里是有如厕的小房间的，不然仙灵还得出去找。

    解决了生理卫生, 并洗了一个热水澡，仙灵舒舒服服的躺在了兽皮躺椅上。就着如血的晚霞，她日常的去看了一眼悬浮在识海里的小昭。

    等看清识海里的茧蛹时，仙灵一下子就坐直了身体。她连忙把茧蛹从识海里拿了出来。

    雪白的茧蛹上夹杂着无数的血丝！

    看起来特别的触目惊心。

    仙灵立马神色严肃的研究了起来。

    血丝是从茧蛹内部长出来的，它贯穿了小昭的整个身体将它牢牢的束缚在茧蛹内。

    看到这诡异的一幕，仙灵连忙问山海经：“大山，你知道这是什么情况吗？”

    山海经感受了一番，迟疑道：【宿主，您的血脉宠，好像是遭到心魔入侵了。】

    “什么？”仙灵瞬间懵了。小昭一直都是一只真无邪的幼崽，她能有什么心魔？

    仙灵开始仔细的回忆。

    蓦然的，她想到了小昭图鉴上的背景介绍。上面说，雪蚕第一次尝试破茧时，就遭到心魔入侵功亏一篑。

    怕自己记错，仙灵连忙把神识侵入了系统的灵兽图鉴中。

    认认真真的看清了上面的文字后，仙灵终于不再抱有一丝一毫的侥幸了。

    小昭它，确实是遭到了心魔入侵。

    她想不明白：“沉睡之前，小昭明明还好好的，它完全没有理由拥有心魔，这究竟是怎么回事？”

    在某些领域里，山海经确实是博学多才的，【那是因为，心魔的引子还残留在雪蚕的体内，等到她破茧需要大量能量的时候，就会被诱发】

    怕解释得不够明白，山海经又补充道：【雪蚕想要破茧成为高级形态，非常困难，它们可以吞噬万物生灵的血肉来滋养自己。为了公正性, 造物主赋予了它们强大的天赋，却也赋予了它们难以打破的枷锁】

    “什么枷锁？”

    【不可以吞噬其他生灵的血肉来滋养自己, 如果这样做, 它们将会退化成为只知道杀戮的可怕怪物，永远生活在阴暗之中，一辈子都无法破茧成蝶】

    听完了山海经的解释后，仙灵呆呆的坐在兽皮椅上良久不语。

    她大概已经明白小昭的心魔为何而来了。

    认识小昭的第二天，在森林的峡谷里，他们遇到了一头叫做蛫的高阶灵兽。当时小昭被那头蛫全面压制，根本就没有翻盘的可能。

    后来小昭曾跟她提起过，关键时刻，它将蛫吞噬，才逃得生天。

    一定是因为那次留下的隐患，才造成今日无法破茧的局面。

    小昭透明的身体里，一直都有一根若隐若现的血丝。

    “有什么办法可以脱离心魔的掌控，让小昭破茧而出？”仙灵冷静的问道。

    【有两种方法可以拔除体内的污秽，第一种是凤族的涅槃之火；第二种是若木神树的净化之能】

    若木神树？

    仙灵漆黑的眸子乍泄出了一点亮光。

