    纪夏跟随召吾直入符召府邸，一路行进过许多富丽堂皇的楼阁，行进过一处处葳蕤园林，看过了许多无害的妖兽肆意在园林中漫步，终于来到整座府邸中央，一处低矮的房屋之前。

    这处房屋比起符召部其余诸多建筑，只能用平凡两个形容，平顶、方正、朴素六字就能准确描述出这处房屋的特点。

    “家祖如今年龄已经一百八十岁，他经历了大符许许多多的劫难，所以不太喜欢豪奢氛围，说起来连这座房子，都是家祖自己一砖一瓦建成的。”

    召吾遥遥指了指房屋其后的池塘，又道：“家祖最喜欢的就是钓鱼，他性格暴烈，唯有钓鱼的时候，能够静下心来。”

    纪夏在路上与召吾闲聊，这才明白那天六皇**时召，提到有一位名为召元的强者，修成八十三丈灵胎，遭受天妒，降下雷罚。

    召元以身抗击雷罚，成就雷霆真体。

    这位召元，原来就是符召部家祖，也是召吾的高祖。

    纪夏对于这种强者，向来有非常强烈的好奇心，太苍武学底蕴极为弱小，对于神通境界以上的修为境界，记载得少之又少。

    他不清楚八十三丈灵胎究竟是什么概念，也不知道雷霆真体究竟有多强大。

    想要问问召吾，如今又背着一个大族血脉的名头，让他不好启齿。

    “等一下我就看看能够以肉身抗击雷罚的人，究竟有多么强大。”

    纪夏心中打定主意，跟随召吾走到房门前。

    踏入房屋三丈之地，大日镇灵熔炉疯狂震颤，几乎抑制不住的强烈兴奋感从熔炉中传入纪夏思绪之中。

    甚至比起初入烟乡府，吞噬数万祀灵的时候，来的更加急切。

    “难道这召元上符将，也和积宁一样，是阴君的信徒？”

    纪夏压下熔炉异动，心中暗暗揣测。

    召吾整理一番衣襟，面容上扬起一抹微笑，迈步走到门前，轻轻敲响了房门。

    没有回应。

    召吾叹了一口气，又使劲敲了几下，房中才有一道声音传来：“进来吧。”

    这道声音中充斥着乏力、虚弱之感，仿佛房中不是一位驭灵强者，而是一个垂垂老矣的老人。

    召吾和纪夏推门而入，一进房中，纪夏就看到一位白发苍苍的老人，正枯坐在一座精美的火炉前。

    炉身上一道符文亮着光芒，炉中燃烧着熊熊火焰，将整座房屋照的通红，房中的温度也极高。

    那位老人身上还披着一件厚厚的黑色兽皮。

    即使如此，这位白发老人还将身躯蜷缩在一处，似乎感觉很冷。

    “家祖，我来看你了。”召吾脸上洋溢着笑容，站到火炉旁边，轻声呼唤。

    “嗯？是小召吾啊。”那老人抬起头来，露出一张皱纹遍布的面孔，看向召吾、纪夏二人。

    “家祖，是小召吾，我今天带着秦族兄来看你了，你往日里不是念叨这要看看这位少年强者吗。”

    召元将眼神移向纪夏，与他对视，纪夏只觉老人躯体已经衰老的不成模样，眼神却仍旧精光展露，没有丝毫苍老的痕迹。

    “一身灵元凝而不发，有如实质一般凝实，确实是一位少年强者，你就是秦纪？”

    纪夏抚胸行礼，语气轻柔：“秦纪见过前辈。”

    “不错不错。”召元苍老的面孔显露出一丝微笑：“我之前听召吾夸赞过你，又听族中小辈说六皇子晚宴中，有一位九重天少年，出手镇压了十位神通强者。”

    “我如今已经垂垂老朽，躯体无端衰弱，就想看看你们这些少年强者，与你们交谈，我仿佛回到年轻的时光，纵马当歌，纵横方圆万里！”

    纪夏有些不解，问道：“前辈，驭灵强者可以寿三百，又怎么会无端苍老衰弱？”

    召吾听到纪夏疑问，脸色不由微变，惧怕触怒了家祖。

    召元愣了愣，笑道：“与我交谈的人中，你是第一位问出这种问题的少年，许多人都以为我忌讳此事，与我同处一室，连‘苍老’，‘衰弱’一类词语的不敢提及。”

    纪夏摇了摇头：“我来到大符，时常听说过前辈您的大名，所有人都将您誉为符生王下第一人，你的躯体既然可以硬抗雷霆，又怎么会如此轻易就衰老？”

    召元脸色微微变化，他枯败的躯体中，涌出一丝恐怖的灵元波动，将整座房屋覆盖。

    他面色阴沉，问道：“你看出了什么？”

    纪夏神色不变：“前辈既然有如此疑问，想来心中也是有些许疑问的。”

    召元脸色愈发阴沉，他的躯体上有雷霆划过，仿佛焕发许多生机，头上白发逐渐有黑色掺杂，面容上的皱纹也少了许多。

    虽然还是十分苍老，却比刚刚那副模样，好出了太多。

    召元挺立身躯，从椅子上站了起来，背负双手，来到纪夏面前，不理会目瞪口呆的召吾，对纪夏道：

    “我感知到我躯体变化，已经有三年有余，起初只是气力不济，后来我变得愈发苍老！”

    “我修习魔雷玄体，躯体伟力可以硬撼驭灵强者，寿元比起寻常驭灵强者要多出一大截，又怎么会如此突兀变老？”

    “我百思不得其解，从饮食、府中众人等许多方面入手探查，都一无所获！”

    召元的语气变得逐渐暴躁，纪夏也极为理解，如果他在正值壮年之时，身躯突然无端衰弱，他的表现不会比召元好上多少。

    “所以我特意佯装成奄奄一息的样子，隔一段时日，就见一见各宗族、部族的少年强者，借着与他们闲谈的名头，将我的状态散布出去，期待有朝一日，他们看我不行了，就展露出獠牙，前来收割我的性命！”

    他挑眉看了一眼纪夏：“而你，是第一个看出此间有问题的人，我从你眼神中确信你知晓一些秘辛！”

    “你是外来者，也没有任何嫌疑，所以我在你面前展露真容，就是想问问你。”

    召元直视纪夏，一字一顿道：“你究竟看出了什么？”

    纪夏沉默一番，细细衡量其中得失之后，才道：“我只是有一些怀疑，具体情况，还需要我详细看看。”

    “看看？怎么看看？”一旁召吾好奇问道。

    纪夏不答，眸中两轮烈日冉冉升起，看向召元。

    一道阴影正趴在召元背上，不断从召元体内吸出精、气、神，壮大自身！

