    “什么教育？”司空璟没有听明白。

    “没事，没事。”白若棠摇摇头。

    “黄晶石虽然是晶石中产出最丰盛的，可是，要拿出这一百多万颗也是难如登天。”

    司空璟点点头，“以前没有定过规矩这么换算，白晶石有白晶石的作用，黄晶石有黄晶石的作用，都是按开采出来的量来计算，就算是黄晶石的开采量一直很丰富，也不能凑足这一百万多颗。”

    “师父，原来你早有计划！”司空璟一脸崇拜。

    “不是，我并不能计划得那么完美，只是，刚好凑巧罢了。不过，黄晶石的矿脉我是一定要弄到手的，不仅如此，所有的晶石矿，我都要牢牢地控制在手中。”

    “原来，师父想要的是晶石的矿脉，师父，你要这些晶石矿有什么作用？”

    “之前，从来没有人给这些晶石定过怎么兑换，现在，大家都默认了这种兑换方式。”

    “以前，人们用晶石换取东西也是常有的事，可是，也没有人规定过多少晶石能换多少东西。”

    “现在，这一切，都有一个明确的规定了，在天地规则之外的新的规则，在悄然诞生。”

    “以物换物的时代要过去了。”

    司空璟似乎有点明白了。

    他觉得师父好厉害！

    “带上人，咱们去一趟常氏。”

    “带多少？”司空璟连忙询问。

    “既然是去找事的，当然是越多越好。”

    “是！徒儿这就去安排。”司空璟立即退了出去。

    白若棠看着正在玩球的黑虎。

    “黑虎，过来！”

    黑虎还以为老大要陪它玩球，开心地把球丢到老大的手上。

    “傻不拉几！”白若棠把球扔到一边，“别想着玩了，赶紧干完这一单，咱们好回小世界。”

    “汪！”黑虎兴奋地叫了一声。

    干！它一定好好干！

    ……

    常月从绿洲离开后，直接回了青山学院。

    见到她手中仙人泪时，所有人都围了上来。

    “哇，常月，你真的买到仙人泪了啊？”

    “这也太漂亮了！这世上怎么会有这么漂亮的东西。”

    “常月，我能看看吗？”

    “随便看，不就一颗破珠子嘛。又不比晶石，一点能量都没有，也就是除了好看，一无是处。”

    不少人听到常月的话，都忍不住瘪了瘪嘴。

    话是这么说，语气里的炫耀却怎么也藏不住。

    谁让人家家里有矿呢！

    常月的虚荣心，得到了极大的满足，她在意的不是这颗珠子，是独一无二的价值。

    姬大小姐这会，肯定脸都气歪了吧？

    绿洲的事情传到了幽舟这里，幽舟仔细想了想，还是去了一趟离岸。

    他将事情的经过全都告诉了夜溟。

    夜溟一听，就知道她究竟想要做什么。

    “神君，白若棠这是在坑蒙拐骗，一颗破珠子，竟然要百万颗晶石！更何况，百万颗晶石，常氏一族也拿不出来。”

    “我怀疑，白若棠就是趁机找常氏的麻烦，你不能再纵容她了！”

    “她已经把神界，搅和得一团乱！”

    “幽舟神君，她已经上过诛神台，自然知道，什么能做，什么不能做，只要浊界安静，剩下的，由她去吧。”

    “可是……”

    “一直以来，势力强大的家族，不都是这么崛起的吗？强者为尊。”

    幽舟憋得脸色通红。

    “是我多虑了，如今有神君在，也不会出什么大的纰漏。”

    “青山学院的弟子们实力都不错，相信，用不了多久，又将多出许多优秀的神君了。”

    幽舟一听，顿时来了精神。

    这可是他的梦想。

    让神界回到最鼎盛的时期。

    “那我就先告退了。”

    幽舟退去之后，夜溟缓缓起身朝外走去。

    过了这么久，他都还没有接受如今的身份。

    他想弄清楚的事，就更没有头绪了。

    他想知道，他的棠棠之间，究竟有什么交集，从那一段记忆中，他感觉到，他们的关系，非同一般。

    可是，他怎么也找不回那些记忆。

    ……

    常狄已经闭关多日修炼，今是出关的日子。

    常家上上下下都很开心。

    如今几大家族，姜氏一族低调行事。

    姬氏一族和解氏实力上不如常氏，而且混元之力恢复之后，后辈也没有出什么人才，所以，常氏现在，风头正盛。

    尤其是常月还被选入了青山学院。

    连幽舟神君都赞不绝口。

    要不了多久，常氏一族就能成为四大家族最强的一个。

    常狄从虚境归来，看着迎接他的众人，不禁露出一丝笑容。

    “见老爷这么开心，此次闭关修炼，神力一定精尽了不少吧？”常夫人连忙迎上前去。

    “混元之力消失那么久，我都不记得，气海充盈究竟是什么感觉了！此次闭关，元神之力又提升了一个档次。”

    “老爷曾经也是天赋异禀，要不然，怎么能撑得起常氏这么大的家族，可惜，就混元之力消失了，要不然，老爷早就成为神君了。”

    “就算现在接着修炼，成为神君，也是指日可待。”

    “那是，那是。”

    “族长！族长，不好了。”有人匆匆而来。

    “什么事，慌慌张张的！”

    “老爷，白若棠带着绿洲的人找上门来了。”

    白若棠？

    “我与她无冤无仇的，她为什么要找上门来？”

    “属下也不知道，不过，她带了很多人。”

    “这是何意？是来挑衅的不成？还真以为我怕她！”常狄飞身离去。

    白若棠还被挡在门外，远远的就看到常狄的身影。

    “这段时间，常狄的神力增加了不少。”

    司空璟点点头，“混元之力充足，有一些人的实力，是突飞猛进了。”

    “你呢？”

    “徒儿也不敢懈怠。”

    常狄落到白若棠面前，朝她身后望去。

    除了那向个司空烈亲自培养出来的人之外，常狄一个也没有放在眼里。

    哪怕是司空璟，他也没有正眼瞧一眼。

    “常族长，好久不见，真是意气风发啊。”白若棠笑着迎了上去。

    “白姑娘突然造访，所谓何事？”

    “我是受常月常小姐的委托，前来取一些东西。”

    “月儿？她让你来取什么东西？”

    白若棠一抬手，一道卷轴出现在常狄面前。

    上面，的确有常月的神力。

    看清上面的内容之后，常狄差一点没有惊掉下巴！

    百万颗黄晶石！

    白若棠这不是明显来打劫来了吗！

