    海岸线五十里之外，秦明停在了百米上空。

    脚下巨浪滔天，海兽汹涌，有不少看到他之后，跳跃出海面，张开狰狞的大口就咬了过来。

    秦明看都没看，基因原能运转，渗透到体外，将扑过来的海兽纷纷震死。

    三千米开外，有一条统领级的海鳗，看到半空中的秦明，犹豫了片刻，想要绕过去。

    可这时，一道刀光破空而来，将它击杀海中。

    唰……！

    一转身，秦明脚踏虚空，转瞬间就横移二十余里远，又一刀，杀了一头统领级凶兽。

    镇守海关，统领无路。

    可惜，海岸太长，大海广袤，凶兽太多，凭他自身之力根本杀不完，就只能挑拣强壮的来杀。

    秦明身子一动，必然斩杀一头。

    这时，海防基地上已经爆发出了轰鸣的炮火，金属洪流倾泻而出。

    大战，彻底的爆发。

    全球各地，也发生了同样的事情。

    半个小时后，秦明整整杀了六十八头统领级海兽，让围攻海防基地的海兽群龙无首，没有指挥，虽然数量众多，却分外杂乱，没有形成真正的威胁。

    不过他的表现，也引起了深海处目光的关注。

    嗖……！

    一条海蛇飞出海面，长达千米，背生双翼，风驰电掣一般的飞遁而来。

    “翼蛇！”

    秦明望了过去，认出之后，毫不犹豫的迎上。

    滋滋滋！

    翼蛇张口喷出一片黑雾，这是它的毒气，秦明转身躲过，可不等近前，蛇尾已经凌空抽来，直击后背。

    它快，秦明更快。

    一闪身，躲过之后，斩道也划过了一道弧光。

    噗……！

    在翼蛇尾巴三分之一处，劈开一道长长的伤口。

    翼蛇太大了，这一刀看似凄惨，实际上对于翼蛇来说也只是轻伤。

    “再来！”

    秦明现在是行星五级，远超这头王级海兽，速度何等快，哪怕隐藏了实力也超过对方，一脚落在了蛇身上，踹出一个血窟窿，他的身影也骤然消失。

    瞬步，瞬间爆发，速度无比绝伦。

    瞬间来到了蛇头上方，一刀落在了蛇头正中。

    噗……！

    翼蛇头被一分为二。

    “来得好！”

    秦明没有高兴，反而大喝一声，身子骤然扭转，躲过了一条条射过来的透明丝线。

    不远处，出现了一头王级水母。

    它的触手，是最好的武器。

    “死！”

    秦明没有放在眼里，握刀在手，直接冲了过去，速度爆发到了极致，根本不给对方反应的时间，一刀分开身体，穿透而过。

    翼蛇死后，水母王也被分尸。

    万米开外，一头王级座山鲸正要前来，可看到这一幕，犹如房屋大小的心脏骤然一缩，掉头就走。

    它的身躯格外庞大，足有一千多米长，庞大无比，只是调转身子，就掀起无尽的波涛。

    “哪里走？”

    秦明自然发现了，踏空追杀。

    座头鲸头也不回，往深海中沉了下去。

    海中，才是它的主战场。

    秦明来到座头鲸上空，毫不犹豫的落入了水中。

    座头鲸反杀而来。

    秦明冷冷一笑：“领域！”

    噗……！

    领域之下，座头鲸没有丝毫反抗的能力，被一刀从头颅劈到了尾鳍，当场斩杀。

    “小强，拖走！”

    秦明吩咐。

    智能战机呼啸而来，将庞大无比的尸体抓住，拉到了空中，运回海防基地中。此时，攻城的海兽，已经被打零散。

    城墙上的士兵看到庞大无比、几乎被分尸的座头鲸，无不瞠目结舌，然后就是欢呼。

    “好样的！”李达威一锤拳头，露出了笑容。

    “想不到，秦巡察使竟然强大到了这种地步！”周正永惊叹。

    不一会儿，翼蛇和水母王的尸体也被抓运而回，这一幕，也被转播了出去，鼓舞全球你士气。

    可秦明却得到了不详的消息。

    天竺议员摩洛卡死亡。

    欧洲议员梅尔普斯损落。

    这才多久，已经有两大议员战死。

    秦明站立高空，眺望深海。

    这会儿功夫，不但没有王级凶兽前来，也没有统领级的海兽，似乎放弃了这个海防基地。

    滴滴滴！

    接听之后，传来了洪的声音：“斩三兽王，干的不错！”

    “你们怎么样？”秦明询问。

    “我们一共斩了八头，暂时有意远离你所在的地方。”洪道，“根据检测，正有不少王级海兽往你那边赶去，恐怕会有七八头，你千万要小心，若是应付不来，就暂时退避。另外，我会高调的在北美这边，让雷神偷偷前往支援。”

    “我知道分寸！”

    关了通讯，秦明皱眉。

    “七八头王兽？”

    “这是逼我全力出手啊！”

    “也罢，我就统统斩了，看看能不能将皇级海兽给引出来！”

    秦明瞬间有了决定。

    行星五级，空间领域，身穿黑神套装，还有B1级战刀，他怕何人？皇级凶兽，也能正面抗衡。

    他静静的等待。

    滴滴滴！

    通讯再响，秦明打开之后道：“何事？”

    “山雨欲来风满楼，我有种不祥的预感！”李达威的声音传来，“若有不对，你赶快离开。你是希望，是未来，切不可将有用之身陷入此地。”

    “我若走了，你们怎么办？”秦明反问。

    “我们这十万儿郎，早就做好了牺牲的准备！”李达威声音平静，“但你不同，主导未来的是高端战力，而你，有望凌霄绝顶。”

    “我有分寸！”秦明关了通讯。

    心中却不平静。

    十万儿郎，早做好了牺牲的准备？

    平淡的声音，是无怨无悔。

    有的也只是不舍和眷恋。

    不知为何，秦明心中有种沉甸甸的感觉。

    “你们不退，我岂能退？”洒脱一笑，抬望眼，秦明就发现六头王级海兽已经围了过来。

    “那就杀个痛快！”秦明长啸，传遍沧海。

    不在隐藏，行星五级的实力，彻底爆发。

    飞行速度也达到了极限，撕裂空气，形成一个真空通道，过去之后，才有雷鸣爆响传出。

    “死！”

    正前方是一头旗鱼，御空飞行，卷着巨浪，尽管看到秦明攻杀而来，却硬是反应不及。

    噗……！

    一刀劈开了头颅，震碎了脑浆。

    “杀！”

    秦明又一字吐出，脚步一踏，瞬步爆发，落在了一头大白鲨头顶。

    啪……！

    似有所感，尾巴卷着巨浪就拍了过来，可惜还是慢了一步，秦明一刀落，劈碎鳞片，将庞大的脑壳斩为两半，尾巴也悬停空中片刻，无力的跌落。