    听到这里，陈阳都准备要走人的。

    毕竟，躲在门口听人家的缠缠绵绵情话，可真没什么意思。

    “哎呀，你怎么不开门啊？”

    “为什么啊，刚才不是还让我来吃饭的吗，我都洗完澡了。”

    “不行，今天你必须给我开门，老子今晚要睡在你家！”

    ……

    陈阳刚转身，就听到陈大牛那略显急躁的声音，说到最后，都直接咔咔开始砸门了。

    这是软的不行，来硬的了啊？

    陈阳豁然转身，就走了进去。

    “嘭！”

    急不可耐的陈大牛已经粗暴的撞开了夏红的房门，急吼吼的冲了进去，这次，他是最后一点耐心都没有了，一把将夏红给抱到了床上。

    “大牛，你……你先放……放开我，好不好！”

    夏红被这样的动作给吓得浑身颤抖，哀求着说道。

    “不放！”

    陈大牛怎么可能错过这样的机会，坏笑道：“我知道，你是不是寂寞了，我来满足你，不好吗？”

    “不……不要这样……”

    夏红急的都快哭了，她今天原本是要拒绝陈大牛的，但看到陈阳，她就存着要气一下陈阳的意思，可没想到，陈阳没气到，她自己引来了一个豺狼，这下可怎么办？

    “什么不要这样啊，明明是你让我来你家的，我可当真了！”

    陈大牛坏笑一声，一把扯在夏红的衬衣纽扣上，力气太大，一排扣子全都被扯开，露出里面的贴身衣物。

    “好白！”

    陈大牛都看呆了，口水都流了出来，迫不及待的就要凑上去，狠狠咬一口。

    “嘭！”

    然而，还没等他的口水流完，陡然一声撞击，整个人就眼睛一闭，直接倒在了一边。

    什么情况？

    处于惊吓之中的夏红眼睁睁的看着陈大牛倒了下去，而站在后面的，则是陈阳。

    “陈阳！”

    夏红又惊又喜，失声喊道，连忙一头扎进了陈阳的怀里，紧紧抱着他，“呜呜呜……”

    一边抱着，一边还大声的哭了起来。

    “没事了，有我呢！”

    陈阳拍了拍夏红的肩膀，轻声安慰着。

    “你为什么不早点来！”

    夏红这个时候就跟个十八岁的小姑娘一样，哭着鼻子，还埋怨起了陈阳。

    这也怪我？

    “好了，好了，现在我已经来了，都没事了！”

    陈阳只能一个劲的安慰着，。

    等夏红哭的差不多了，才从陈阳的怀里挣扎开来，问道：“你……你不是不要我吗，为什么还要过来？”

    “我什么时候说不要你了？”

    陈阳反问道。

    “是你说我们不合适的！”

    夏红嘟着嘴，大声说道。

    “不合适的意思就是不要你了吗？”

    陈阳白了一眼，道：“这明明是两个字眼的意思啊！”

    额……

    是吗？

    夏红之前倒是没有想那么多，现在被陈阳这么一提醒，瞬间觉得也有点道理，这完全是两个意思啊！

    “啪……”

    “对哦，我怎么没想到呢！”

    夏红一拍额头，说道：“小阳，我明白了，你是在提醒我！”

    啊？

    提醒？

    什么意思？

    陈阳一阵迷糊，他之前说的话，只是随口一说，怎么现在夏红还能有别的解释了？

    “那你说说看？”

    陈阳看着夏红那么激动，一副恍然大悟的样子，索性就问了出来。

    “你是在提醒我，我现在还是一个寡妇身份，没有和老陈家彻底断开联系，对不对？”

    夏红激动的说道。

    额……

    陈阳有些愣神的看着夏红，他倒是没有想过这些，单纯的就是觉得和红嫂两个人不合适。

    “你给我一点时间，我和我那个恶毒婆婆说一声，我要跟老陈家断绝关系，以后我就是一个单身女人！”

    没等陈阳说什么，夏红就自顾自的开始计划了起来。

    “等我成了单身女人，那你和我之间，总没有什么阻碍了吧！”

    夏红哈哈一笑，开始憧憬起了未来，眼睛里泛着一抹期待和向往之色。

    完了！

    陈阳怎么也没有想到，自己随便说的一句话，竟然让红嫂有了这样的想法，还要和老陈家断绝关系。

    以她婆婆王玲华的性格，能答应吗？

    “红姐，你慎重啊！”

    陈阳认真的说道：“王婶婶的那个性格可不好招惹，你千万别去跟她说，她会打你的！”

    “我不怕！”

    夏红摇摇头，认真的说道：“她要是打我，我就打她，反正我不怕，我现在就要和老陈家断绝关系，这是我的自由，我还年轻，凭什么给她儿子守活寡啊？”

    这……

    夏红的话让陈阳无法反驳，当初夏红和王玲华儿子陈平结婚的时候，陈平身体就不大好，红嫂是个冲喜的工具人罢了，只是这种没有任何科学依据的手段，对陈平的病情并没有半点好处，自然失败了。

    这一失败，王玲华对夏红就没有半点好感。

    村里的人都觉得夏红早该脱离老陈家了，大好年华，就这么浪费掉，实在太可惜了。

    “小阳，谢谢你，是你给了我勇气，让我能迈出这一步！”

    夏红认真的说道：“之前我一直犹犹豫豫，一是害怕王玲华打我，二来，我也不知道自己以后何去何从，很迷茫，但现在不一样了，我喜欢你，我愿意为了你做任何事情！”

    这话一出，原本想劝说夏红放弃的陈阳，一肚子话都卡在喉咙里，愣是没说出来。

    他很清楚，红嫂能迈出这一步，非常不容易，是需要莫大的勇气的，要是自己还劝阻，那就太不是爷们了！

    “你一定会支持我的，对不对？”

    夏红期待的看着陈阳，忽然问道。

    “是，我支持你重新拿回属于自己的自由，可是……”

    “好，有这句话就够了，小阳，你放心，我一定会加油的。”

    陈阳的话只说了一半，就被夏红打断了，他是想提醒夏红，可以为了她自己的自由去努力，但绝对不是为了要跟自己在一起才去和老陈家断绝关系。

    “对了，你还有什么说的了吗？”

    夏红见陈阳欲言又止，问道。

    “没……没了……你加油！”

    陈阳微微摇头，他实在是不忍心去刺激夏红，就让这个善意的谎言，督促夏红取得自由吧！

    “好！”

    夏红重重的说道：“要不……今晚你留下来，反正我是即将获得自由的人了，你就当提前跟我谈恋爱，好吗？”

    说完，又是一把拽着陈阳的手，搭在她的肩膀上，整个人都朝着陈阳贴了过来，恨不得融化在陈阳的怀里。

