    入夜的草茶公司显得比较冷清，绝大多数员工早已下班离开公司，还留在这里的不过二三十人，基本都是外地员工，还都是那种特意招揽过来的人才。

    当然也有些像谢彬这样的工作狂。

    谢彬虽然是本地人，但他每个礼拜只回家一次。他那个看似高冷、又好像空虚寂寞的老婆，倒也来过公司一两次, 有些人甚至怀疑她有外遇，不过也仅仅是私下里怀疑，这种事情没有真凭实据，是不好议论的，再怎么说谢彬也是公司头几号的大佬人物。

    这个时间，公司里也就生活楼灯光稍多一些。刘志红叼着根烟，特意在前院逛了一圈, 确认那台黄色保时捷跑车还在公司后, 心里不由一阵激动。

    今晚很可能将是他自从长大想女人后, 最xing福的一个夜晚。

    那个叫赵巧妹的女人……不，女神！绝对是他过去可望而不可即的存在，那身材，那脸蛋，啧啧。他嘴角勾着不可描述的笑容，右手在夜幕的空气中抓了一把，仿佛都能抓到一把白腻。

    脑子里更是早已经斥满少儿不宜的内容。

    人家女人的暗号已经给得这么明显，他再不主动一些，简直枉为男人。

    掏出去年偷矿赚钱后买的多普达大屏手机看了眼，已经过了十点，时间刚刚好，想必宿舍楼里没人再上窜下跑了，于是转身走向楼道口，蹑手蹑脚来到顶层五楼，一路顺利, 没有被任何人发现。

    当然就算发现也没关系。

    老表也住在五楼, 怕啥，谁要问起，他就说来找老表的，能有屁放？

    不过话虽这样说，这一层都是公司高管的宿舍，或者换句话讲，公司最不好招惹的一些人，若是被他们听到或发现自己去敲赵巧妹的房门，总归不太好。

    所以刘志红显得十分谨慎，即使上了楼，也没有贸然走向楼道，而是在楼梯口有扇窗户的平台上，静静猫着，点燃一根香烟，打算再等待一段时间，确认这些大佬们不会再出门。

    好事多磨嘛，在这方面他耐心向来很好，尤其是今晚。

    赵巧妹的宿舍是哪间，他已经调查清楚, 今天白天他可一直没睡觉, 自然不能白忙活，虽然委实废了番手脚。

    时间悄然流逝, 一刻钟很快过去，五楼廊道里安静异常，期间没有任何人走出来，将第五根烟头从窗口抛下后，刘志红不打算在等，认为时机已到。

    再等下去别等得美人睡着了，轻轻敲门敲不醒，动静弄大又怕吵醒其他人。

    “咔！”

    嗯？

    就在刘志红准备行动时，一个声音传来，他猛然却步，将身形再次缩进楼道口的一堵白腻子墙壁后面。

    有人出来了！

    他一颗心怦怦直跳，不算灵光的脑子正在思索说辞，想着那人如果要下楼，必然会发现自己，他就算打着来找老表的幌子，也得解释一下为什么不直接过去敲门，却要猫在这里。

    不过让他白浪费了脑细胞的是，廊道中的脚步声并没有朝他这个方向走来，而是去往了更里面。

    他从壁沿处探出半个脑袋，诶，这不就是他的女神吗！仅凭那玲珑的背影他就能辨别出。

    穿一套灰白色睡衣，趿拉着拖鞋，走到了老表的房门前，门似乎没锁，她直接拧动门把手就进去了，接着才听到细微的咔嚓声传来。

    ‘要不要这么勤奋啊，大半夜的还要讨论工作吗！’刘志红心里埋怨，不过想想又觉得这未尝不是一件好事，脸上露出奸笑。

    他已经想好，与其自己去敲门闹出动静，不如等到赵巧妹从老表那边出来时，他再主动现身，也不用说话，只要展现出自己的男性魅力，如此良辰美景，对方自然知道他打的什么主意。

    那以对方中午在食堂表现出的对自己的兴趣，事情不就顺理成章了么。

    美孜孜啊。

    可是等啊等，很快一刻钟过去，接着又是一刻钟，临近晚上十一点时，老表的宿舍房门还是没有打开的迹象。

    刘志红皱着眉头，感觉这事有点不对头。

    这大晚上的，孤男寡女同处一室，讨论工作讨论这么久，真的好吗？

    他突然一个激灵，眼珠瞪圆，轻叫一声：“不会吧……”

    据他所知，这女人可比老表大不少啊，相差六七岁，要真是这样……岂不是瞎搞吗？跟他才真般配啊！

    再说，老表都有了江小妞那种绝色美女，犯得着惦记这种“老女人”吗？

    虽然两个女的各有风韵，但刘志红不得不承认的是，赵巧妹虽然极品，但比起江小妞，那还是逊色不少的。那小妞，简直就不像人间的玩意儿。

    反正给他一种很不真实的感觉，过去他只有在看新拍的《神雕仙侣》时才有这种感受，就那个小龙女，浑身冒着仙气，与江小妞差不多。

    他一直觉得老表是一个正直的人，有了这种小仙女，年纪也般配，还青梅竹马，不能够再沾花惹草吧。

    他曾经不止一次邀请老表去洗脚桑拿，但老表从不去，当然这可能和他身上的伤疤有点关系，可那些女人是不会嫌弃你的，敢吗？放古代她们得唤你一声“恩客”，巴不得你天天去，天天找她们呢。

    时间又过去几分钟，刘志红越想越不对劲，脚步不由自主挪动开，轻缓地走到老表的房门口，侧着身，右耳贴上去。

    刘志红：“！！！”

    虽然声音很轻微，但他这样贴在门板上听，真切听到了。

    那是……赵巧妹的娇喘。

    他太明白怎样的情况下，女人才会发出这种声音了。

    瞬间有种万念俱灰的感觉，胸腔中火气蹭蹭直冒。

    李丘泽你这个小兔崽子，你表哥看中的女人你也要上啊！

    太没天理了，太混蛋了，你老表我光棍了三十二年，我容易么我。

    刘志红委屈得差点没哭出来，这辈子让他最兴奋的一个女人啊，明明中午……

    ‘擦，不会是因为她和老表的不正经关系，所以早就知道我的身份，知道我是她老板的表哥，才对我又笑又点头的吧。’

    刘志红恍惚一阵，突然将个中缘由悟出来了。

    ‘老表啊老表，你个负心汉，有了江小妞这么完美的小仙女，还在外面偷吃，算我看错了你！’

    刘志红心里怒骂一声，还能怎么办呢，美梦化为泡影，赵巧妹那娇喘声，越落在耳朵里让他越难受，用力揪了把头发，愤懑离去。

    这回倒不遮不掩，脚步一下一响，恨不得将楼板踩穿。

    ……

    “志红哥，今天吉技那边的一号店，你去送一下吧。”

    又是一天工作日，早上在配送部，主管姚长德笑着对刘志红说。

    他今年不过二十九，刘志红三十二岁，不从职位角度，单从年纪上喊声哥没毛病。

    “就是我老表读书的那个学校？”

    “嗯。”姚长德想了想，不忘小声交代一句，“那边虽然是个小店，不过里面的人跟李总不是同学就是兄弟朋友，还有……”

    “还有什么？”

    “噢，没什么。不能看人家年纪小啊，咱们态度上还是要尽量好一点。”

    刘志红点点头，老表的哥们兄弟，那他也确实不好得罪，应下后，装完货便出车了。

    因为要以大店为主，所以刘志红最后一趟才沿着姚长德特意给他申请的一只外挂式车载导航，来到草茶一号店，差不多快到了开门营业的时间。

    见是他来送货，陈志猛立马从店内跑出来，脸上堆满笑容，利群香烟第一时间摸出来。他不是升官了么，齐薇四人现在隔三差五要去进修学习，他荣升为台市的区域经理，所以往公司总部跑的时间很多，再加上与张杆和李丘泽的私交，哪里还不知道刘志红的身份。

    刘志红自然十分受用，这帮小年轻还挺知道尊老爱幼的，货都没让他搬。他也有时间进店四处瞅瞅，参观一下老表发迹的地方。

    不过刚进门，吧台内的一个长得像卡通人样的女孩，便吸引了他的注意，眼神明亮，想不到这小破店内，还藏着如此极品。

    大学生，嘿嘿……还真没尝试过呢，倒听说过不少传闻。

    赵巧妹那种开跑车的女富婆，他有点B数，正常情况下是很难攻略的；这种兼职打工的女大学生，感觉难度上会低很多。

    “志猛，你们这小店，店员多少钱一个月啊？”

    “噢，这边都是兼职的，不高，标准工资不算奖金的话，就几百块。”

    一听这话，刘志红挺了挺胸板，愈发信心十足，向吧台靠过去。

