    （不好意思，发成VIP章节了，也没办法改。抱歉抱歉！不过这章也就几个起点币，大家也别心疼了奥！）

    这个世界上的男孩大概都被教育过，离坏女人远点。

    但是没有人知道谁是坏女人，什么样的算坏女人。她们没有在额头上写着字，也没有什么特殊的地方，平平无奇，不，明明是更加耀眼。

    上课时，明霆看着正在发呆的微微，为她的考试成绩默哀。但是等考试后，微微的评分总是名列前茅，和明霆不相上下。

    如果一个人轻轻松松，可以和自己的辛苦努力所持平，那种错位的落差，几乎让人感觉到崩溃。

    明霆也是如此，他不是一个坏学生，但努力型选手遇见天才型选手的时候，总会从内心深处，爆发出一种深深的无力感。

    所以明霆那时候，不太喜欢微微。

    反倒是微微偶尔会和明霆聊些有的没的，或者上课偷吃东西的时候，会递过来一包分享。

    这种感觉，让明霆感觉自己不是在留学读书，而是回到了国内，在读一所平平无奇的高中。高中这几年下来，两个也只是勉强成为了朋友。

    直到上大学的事情，当明霆忽然发现两个人孽缘还在继续的时候，不知道为什么，内心竟然松了口气。

    可这个时候，微微已经展现出了惊人的时尚天赋，仅仅是在网络上发了几个搭配和美妆教程视频，就收集了大批的粉丝。

    明霆忽然感觉自己距离这个人越来越远了，直到有一天。

    微微找到明霆，问道：“明霆，我记得你之前运营过学校的账号吧？如果你来帮我运营账号？”

    明霆笑着说道：“工资怎么算？”

    微微笑道：“我们这关系，还要工资？”

    “那我白干活啊？”明霆开着玩笑说道：“你又不是我女朋友。”

    微微歪着头看向明霆，目光审视。

    明霆感觉自己的玩笑过分了，刚想再说什么，却没想到微微居然点点头，说道：“那就试试吧。”

    “什么？”明霆傻眼了。

    微微却说道：“从现在开始，我们就是男女朋友啦。嗯，既然作为男朋友，那是不是应该更加卖力的帮我呢？要不然把推广之类的事情也帮我管一下吧。我最近想弄一个自己的品牌，你也帮我一下吧。你不是学管理的吗？”

    明霆挠挠头，感觉自己好像是被坑了。

    微微这时候脱下外套，说道：“既然是男朋友了，那应该可以不用那么客气了。当然，你的眼睛，也不用那么客气。”

    明霆看着微微前胸的痕迹，有些头大，还有些脸红，更多是生气：“你把我当什么人了？”

    “当男朋友啊！”微微眨眨眼，好像天经地义一样，说道：“男朋友可以看，别人不行。难道不对吗？”

    “这......”明霆挠挠头，又感觉非常合理。

    微微说道：“既然决定在一起，那就把话说明白，省的以后有争吵。我现在要创立自己的品牌，还是要靠粉丝的，所以要有单身人设。所以我们不能公开。还有，如果你想做什么的话，我也不会同意的。在没有证明你就是我要找的那个人之前，不可以发生关系。”

    明霆想了想，说道：“第一个我理解，第二个你要找到的人，是什么意思？”

    微微眼睛笑成了弯月：“就是我的真命天子，可以真正‘完全支配’我的人啊。那就看你自己的能力，能不能征服我咯！”

    明霆想了想，感觉这样也好。起码证明微微不是什么公交车。如果见面直接可以睡在一起了，那明霆其实也挺难接受的。

    “我支持，洁身自好，这样非常好。”明霆伸出大拇指。

    “洁身自好？”微微忽然笑了，像是听到了什么荒唐事。

    明霆问道：“怎么了？”

    “嗯，没事。”微微俯身，悄悄说道：“不过如果你想看的话，我可以发一些性感的照片和视频给你看，当做福利啦。”

    “啊？嗯，咳咳，其实也，也行。”

    明霆心乱了，整个人傻了。他从未想过，保守和开放、高冷傲和骚浪贱，这些完全相反的词，能这么完美的结合到一起，就像是一个矛盾体，偏偏这样，更让人有些着迷。

    那么，微微要找的那个人是不是自己呢？如果自己对她很好很好的话，那就是自己了吧？

    明霆看着微微的眼睛，总感觉里面藏着一种压抑很久的情绪，好像是渴望。

    渴望什么？明霆却感觉，自己读不懂。

