
　　“喂！你看上去好像有点惨啊！”

　　香磷扫了一眼地上吐出来的血迹颜色，语气中充满了玩味与调侃。

　　也不知道为什么，她特别喜欢看到对方吃瘪的样子。

　　没办法！

　　谁让二柱子总是喜欢说最狠的话，然后挨最毒的打。

　　“闭嘴！你不是来看热闹的吗？站到一边去好好看着我是怎么完成对木叶复仇的。”

　　佐助擦了擦嘴角残留的血渍，在没有选择继续托大，而是启动了万花筒写轮眼的须佐能乎。

　　眨眼功夫，一个完全由查克拉构成的巨大淡紫色骷髅拔地而起，将他整个身体完全包裹起来。

　　毫无疑问，这只是最初级的须佐能乎，甚至没有呈现出盔甲和武器。

　　可即便是这样，它也依旧令在场木叶的忍者们感受到了一种前所未有的震惊与恐惧。

　　尤其是那种实质化的紫色查克拉，绝对足以抵挡绝大部分的忍术和体术攻击。

　　“那是什么？”阿斯玛用不是很确定的语气问卡卡西。

　　后者苦笑着摇了摇头：“抱歉，我不知道，也许是某种万花筒写轮眼才有的特殊能力吧。对于那双眼睛，我们知道的实在是太少了。”

　　“该死！先是大蛇丸，然后是鼬，紧跟又是艾伦和宁次，现在还要加上一个佐助。我们木叶究竟是怎么了，接二连三出现这种事情。”红咬牙切齿的抱怨道。

　　作为一名幻术专精的特别上忍，她最讨厌的就是面对宇智波一族的写轮眼。

　　甚至都不用万花筒，哪怕是三勾玉都能轻松反弹大部分的幻术。

　　“艾伦！你跟那个老太婆谈完了没有？谈完了我就要动手了！”

　　须佐能乎的强大无疑又让二柱子的自信心爆棚，一脸不耐烦的催促道。

　　“别急，没看到火影大人正在考虑利益得失吗？耐心点！就算毁灭木叶也不急在这一时。”艾伦漫不经心的回应道。

　　也许别人会对须佐能乎这个万花筒写轮眼独有且攻防一体的能力感到畏惧，但他却知道须佐能乎并非无敌。

　　先不提阴阳遁和六道之力，光是从三代土影大野木那里掠夺来的尘遁就足以轻易干掉一个完全体的须佐能乎。

　　“切！”

　　虽然佐助看上去十分的不爽，但还是选择给了艾伦一个面子。

　　不管怎么说，他能走到今天这一步，绝对多亏了对方的帮助。

　　所以在两人之间出现根本性的矛盾冲突之前，他没有向自己恩人拔刀相向的理由。

　　纲手无疑注意到了宇智波佐助的态度，眉头顿时皱的更紧了，眯起眼睛试探道：“你想要把日向一族从木叶分离出去？”

　　“不！别误会！这件事情不取决于我，而是取决于宁次和日向宗家的家主。我跟你们不一样，从不会标榜自己代表正义，更不会强迫别人做不愿意做的事情。我尊重每一个人的想法和选择，哪怕是敌人。”艾伦不动声色讽刺了忍村那种极端扭曲病态的制度。

　　“如果我的回答是不呢？”纲手显然不想就这么轻易的退缩。

　　毕竟日向可是木叶的第一豪门，要是连这个家族都走向分裂，甚至是直接选择脱离木叶，那么这个村子的人心就会彻底散掉，搞不好会在非常短的时间内就分崩离析。

　　而且失去了白眼之后，木叶在侦查方面的能力会极大降低，再也不复以前的绝对优势。

　　这在未来的战争中一定会吃尽苦头。

　　“不好意思，你好像误会了什么。我现在不是在跟你商量，而是在通知你，或者说是在警告你。如果你拒绝我的善意，日落之前木叶就会从忍界除名，哪怕初代火影和二代火影复活也无济于事。哦，差点忘了告诉你，云忍的雷影已经死了，被宁次亲手拧下脑袋，他们的高层也损失惨重。尤其是年青一代，几乎全部死了个精光。”

　　在说这句话最后几个字的时候，艾伦几乎就是在威胁与恐吓。

　　随着距离整个计划发动越来越近，他本人也越来越不喜欢跟这些既缺乏理性和政治常识，又短视无比的忍村打交道。

　　在他的眼中，这个世界就没有诞生过一个拥有战略眼光的合格政治家。

　　不管是当初被奉为女神的辉夜，还是创立忍宗六道仙人，亦或是结束战国时代创立五大国格局的初代火影和宇智波斑，有一个算一个都是棒槌。

　　辉夜自然不必多说，当年几乎等同于统治了整个世界，但却硬生生把一副好牌打得稀烂，最后居然被两个亲生儿子封印。

　　她当初但凡懂点社会心理学，搞一套宗教洗脑式的东西，都不至于最后沦落到被囚禁千年的下场，而是会建立起一个以宗教为纽带的地上天国，彻底把这颗星球变成自己的禁脔。

　　六道仙人则是典型的过度理想化和无知，居然天真的相信把查克拉传递给更多人，就可以让人与人之间互相理解，从而彻底消除战争。

　　战争是因为互相之间不理解而爆发的吗？

　　不！

　　大部分的战争本质都是为了争夺利益，争夺资源和生存空间。

　　至于初代火影和宇智波斑之间的理念争端就更可笑了。

　　被黑绝忽悠瘸了的后者自然不必多说，完全就是个脑子有问题的神经病，任何有点常识的人都会明白，月之眼计划描绘中的和平，本质上就是自欺欺人，可这二货却愣是信了，而且还深信不疑。

　　而前者也同样没好到哪去，居然还把尾兽分发出去，打算以此作为互相威慑并保持和平的钥匙。

　　可结果呢？

　　前脚他刚死，后脚另外四大国就打上门来，恨不能将木叶欲除之而后快。

　　幸好！

　　眼下的忍界已经渐渐朝着另外一个截然不同的方向发展！

　　纲手显然还不知道，在艾伦的眼中，自己尊敬无比的大爷爷，木叶村的创立者初代火影，已经被归类到政治废物一类，正快速在脑海中衡量利益得失。

　　足足一分钟之后，她才终于下定决心，冲跟在自己身后的四名封印班成员使了个眼色。

　　这四个人看到后，立刻二话不说以极快的速度冲出来，呈四角形将艾伦围在中间。

　　每个人手里都拿着一个紫色的卷轴，厉声大喝道：“里四象结界封印之术！”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【看文基地】领取！

　　瞬间！

　　四个卷轴以极快的速度展开，将包括艾伦、宇智波佐助、香磷和宁次全部包裹在一个巨大的黑色结界内。

　　而这个结界则以极快的速度不断缩小、缩小、再缩小……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十章 里四象结界封印（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 