    书接上回，璇试图让正在争吵的几个人安静下来，但是好像并没有什么卵用。

    “哟……哪里来的……”刘闯看见来人是一个漂亮妹子，下意识的想要出言嘲讽，但是却被突如其来的以外打断了。

    “嘣！”一声巨响，璇举起拳头，狠狠地向着面前实心的讲台锤去，讲台在巨大的压力作用下瞬间裂开，变成了一坨。

    讲台地下的石砖也迅速龟裂，身后龙尾轻轻摆动，淡蓝色的双眸中露出一丝寒意扫视着众人。

    “我不希望重复第二遍，包括以后。”璇冷冰冰的说道。

    “有意思。”坐在角落的蕾娜摸了摸下巴低声说道，她从对方的身上感受到了一丝若有若无的压迫感，那是一种属于上位者的气息。

    这种感觉可以在历代烈阳帝王身上感受到，这颗星球远比她们所预料的要复杂。

    在她来到这颗星球之后，便与华夏打成了协议，也相互交换了信息。

    之所以选择华夏也是有原因的，毕竟在华夏的古老传说之中一直都有天庭的存在，在这里传播烈阳文明的火种与思想也是在合适不过。

    为了表示自己的诚意，烈阳也告知了他们关于宇宙各个势力的信息和战斗力，以及目前的局势分析。

    虽然这些对于宇宙之中的顶级文明并不值一提，但是对于此时的蓝星确是再重要不过了。

    于是，在经过和龙门的协商后，烈焰文明也部分了解了这一个古老而神秘的种族。

    它们存在的历史远远早于人类在这颗星球之上的历史。

    神秘，古老，完美，强大，美丽……

    这些标签无一不是用于形容强大的龙类的，不过她们知道的也就仅此而已了。

    看着下面突然禁若寒蝉的众人，璇的内心十分满意，她本人不想塑造一个严肃的的人设，但是有些时候，暴力，嗯，物理的方式还是很好用的。

    “嗯，这样才对……到了这个地方，你们的性命就不再属于你们，而是属于国家，从此是有建制的军人，自然，我的命当然还是我的。”璇十分和善的看着众人说道。

    “自我介绍一下，我姓赵，名君，字璇。是你们未来的队长，你们，以后就是我的兵了。”璇说道。

    “别看了，有什么好看的，这么大把年纪了还没有女朋友，活到这份上也是没谁了，一点志气都没有，看着烦，明早5点集合，要是有人没来。”璇被几个人的目光盯得有些不舒服，转过身去挥了挥手，示意他们离开。

    第一次以这种领导的姿态训话的的璇默默的擦了擦手心的汗，身后的尾巴愉悦的甩来甩去。

    不过至于刚刚说的不来的后果，可能就是今晚的唯一受害者——实心的铁制讲台吧。

    可能……讲台受伤也是因为它是实心的吧，毕竟仙女可是没有什么力气的。

    “什么嘛，好像说的自己有一样的。”葛小伦走在人群后面嘀咕道。

    啪的一声，很快啊，一只手已经搭上了葛小伦的肩膀。

    葛小伦被吓得一激灵，就像瞬间受到了“僵直”的buff一样，呆立在原地。

    其他人顿时放慢脚步，几米的路顿是走了十几秒钟，毕竟人类的悲欢向来都不相通。

    “我确实有老婆……而你没有。”璇心情愉悦的说道。“不错，就是你想的那样。”

    几位女生：！！！

    ……

    璇回到学院这里的宿舍，躺在床上，仰望天花板，不知道在思考什么。

    “你决定好了的话，可以告知我。这个世界，已经进入了崩坏的筛选机制之中了。”终焉说道。

    “我知道了，不过，崩坏到底是什么东西？”璇问道。

    在她的心里，崩坏是以能量的形式存在的，也许它没有自己的意识，只是听命于宇宙的意志……也许，它自己，就是宇宙本身？

    “宇宙本身就是一个浩大的棋盘罢了，只不过，你我皆为棋子。

    棋手，又怎会允许自己的旗子跳出棋盘呢？而所谓的逆天而行，也只是命运的安排罢了。

    数千万载来，仅有一人……但，也是那位的意思罢了。”终焉的意识回答道。

    。。。。。。

    求票票，收藏QAQ

    这次属实是提前透支下周的更新了，准备月考刻不容缓。

    不过写完了还是会发的。

    不过，闲暇时间就能写新书存稿了，诶嘿。

    水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水

    完了，爷不认识这个字了。

    芭比Q拉

