    正在追击弗林诺的戴维并不知道，敌人中的两人，已经被阿卡纳山脉成功搞定。

    不过他确实体会到了有人吸引大量怪物的好处。

    在前往冰霜巨人领地的路途中，就发现了巨人向山下走去的脚印，抄近道最危险的一道关卡消失了。

    但这并没有让戴维轻松多少，他追踪的目标谨慎狡猾，最关键的是反侦察能力极强。

    多次故布疑阵。

    这给不能使用源能，沟通自然，只能使用有限的几种追踪方式的戴维带来了极大的困扰。

    没办法，十万年的记忆库里，没有不动用源能追踪人的办法。

    看到前方雪地里的脚印再次消失，辨别了一下周围，没发现其他可以不留下脚印就通过的地方。

    戴维知道自己又被骗了。

    转身的瞬间，一直在刻意培养的厮杀本能做出了危险示警。

    顾不上潇洒好看，直接一个驴打滚，避开了从空中劈下的一剑。

    紧接着继续数个翻滚，躲过了一波又一波攻击，在滚的过程中，戴维逐渐接近偷袭者的腿部，瞅准机会，在敌人再次抬剑的短暂瞬间，奋力一踹。

    咔嚓。。

    “嗯。”敌人一声闷哼。

    借着反力，戴维灵活的鸽子翻身，一跃而起，腰部用力，别在腰间的短斧直接飞出，于半空被戴维接住，借着坠力，对身体失衡的偷袭者砍去。

    也就是这个时候，戴维才有机会看清敌人。

    是弗林诺。

    弗林诺倒是没想过一击建功，但他也确实没料到戴维的力量如此足，趟地一击就让自己小骨断裂。

    他也算是个狠人，见陷入险境，无视戴维的攻击，忍着剧痛，一个进步，就要进入戴维怀中，来个中心开花，两败俱伤。

    戴维是谁？

    握着的手斧，直接扔出，袭击敌人面部。

    空中踱步，精准预判了弗林诺剑尖的落点，踩在上面一个借力，反手抽出了另一侧腰上挂着的第二把短斧。

    倒挂金钩，砍向敌人后心，一人攻势，宛如两人夹击。

    戴维自信，除非弗林诺自暴自弃，决心献身怪物之口，动用源能，不然必死无疑。

    然而事情的发展再次超出了戴维的想象。

    在这命悬一线间，弗林诺眼神冷静，他抬起断腿，金鸡独立，手中剑虚握下垂，身形以一种极致的扭曲迎向了正面的手斧，也成功躲过了戴维的背后一击。

    而正面的手斧在撞击剑刃的瞬间，他的胳膊与身形又从扭曲回归自然。

    这是？

    看到这一幕的戴维脑中闪过一个词汇：卸力。

    埃纳维亚世界绝对没有这个东西，前世周游诸界，也就少数世界有以柔克刚的水之派剑术。

    那也是配合独特的步法与舞蹈，绝不是弗林诺使的这一招。

    方寸之间能有这样的柔劲，只能是。

    戴维首先否定了对方内侧玩家的身份，有特殊权限的他很清楚，自己这一批内侧玩家是游戏年龄最大的玩家了。

    而眼前的首席幕僚长，据传是奥斯曼成为勇士之后就跟随在他身边，少说也得有四五十岁了。

    这一点，从刚刚小腿的骨裂之声也能判断出来。

    排除了所有可能，那么唯一的不可能就是可能。

    眼前之人，并不是通过游戏途径进入埃纳维亚世界。如果是这样的话，那地球上，一定还有其他途径可以通往埃纳维亚世界。

    戴维眼神越来越亮，如果猜想是真的，人类就将拥有提前摆脱露西的可能。

    嗯。同为地球同胞，再从他施展的招数，还可能是老乡，看在贡献这样一个大发现的份上。

    戴维打算先问清楚弗林诺再决定杀不杀他。

    从对方对阿卡纳山脉如此轻车熟路，再结合他是奥斯曼成为勇士之后出现的，戴维有理由判断，那个新出现的空间缝隙，就在死亡山脉。

    正当戴维打算开口的时候，大地开始震颤，轰隆轰隆宛若雷鸣的脚步声传来。

    戴维眼睛一缩，该死，被玩家称为老吊的冰霜巨人竟然在这个时候回来了。

    此处距离密道还有段距离，先得找个地方避一避，不然一脚就得被踩死。

    戴维抬起头，就看到比他更着急的弗林诺，拄着长剑一瘸一拐的向着左边的一处山岩走去。

    显然他知道哪里是安全之所，感受到几乎快要凝成实质的，也顾不上是不是敌手了，戴维上步打掉弗林诺的长剑，将他架起说道：

    “哪里能待？”

    “岩石下方，有块红色的石头，从哪里往下挖雪，有个一人宽窄的冰道，可以滑到地下。”

    同样知道事态严峻的弗林诺果断回答道。

    戴维照他所说，发现了密道，先将弗林诺扔进去探路，接着自己也紧随其后。

    他可是知道一旦进入了老吊的领域，以相差三个阶梯的领差距，自己将被领域威压的一步都动不了，万一让老吊发现，又碰上老吊想吃个零食，那会白浪费自己的终极底牌。

    冰道逼仄，还很漫长，感到腚下一凉，戴维知道，地下的出口快到了。

    想法刚过脑，身体就弹出了滑道。

    下意识的将手斧护在前方，挡住了手持冰棱，想要再次偷袭的弗林诺。

    戴维落地回身就是一斧，他决定老乡的面子就算了，还是打残了言行逼供吧。

    刺啦。

    斧刃与坚冰摩擦后刺耳的声音

    一斧头砍了个寂寞，地下一片漆黑，戴维【观察者】赋予的是对元素的观察，以及模糊的夜视能力，不过想要激发就得使用源能，类似于主动技能。

    前世被玩家戏称的‘武器大师’的戴维，当然不能是没了眼睛就打不了架的花架子。

    想当年在战场上，那可是杀到血水眯了眼，照样做血手人屠的真杀神。

    竖起耳朵，一道劲风从左边传来，从声音戴维就能听出，这不过是虚晃一招，真正的杀招应该在右。

    果断向左一个横步，让过了虚招，短斧狠狠劈了下去。

    噗嗤，咔嚓，噗沓。

    斧刃传来的感觉以及三种声音声音，让戴维断定，弗林诺的右胳膊应该落地了。

    戴维嘴角翘起。

    现在在黑暗中，即使他逃跑，也不怕了，有了血腥味，给自己抹黑追踪提供了指路明灯。

