    米利西奇的盖帽直接把球给扇出了底线，勇士球权。

    因为进攻时间所剩无几，米德尔顿接到球后没有太好的机会，只好把球又交到了内线。

    结果博古特的抛投受到了米利西奇的干扰，竟然抛出了一记面包球。

    Emmmmm，澳大利亚酋长，是时候改名叫澳大利亚厨师了，这面包做的，太下饭了。

    “漂亮，米利西奇又完成了一次成功的防守。”企鹅体育，杨壹说道。

    “唉，米利西奇也是生不逢时，谁让他遇到了拉里-布朗？当年大姚就说过，还好他没遇到拉里-布朗，要不然，再好的球员也打不出来啊。”张合理替大舅哥惋惜道。

    尼克斯获得球权，这次是韦德组织，米利西奇提到高位给韦德挡拆，腮帮侠鼓着腮帮就往里杀，博古特协防没能跟上，不过他邪恶的大手却按在了韦德的脑袋上。

    还好的是，韦德不愧是二加一之王，这球靠着逆天的腰腹能力，韦德在空中腾挪，愣是将球搁进了篮框。

    不过令韦德郁闷的是，裁判竟然没给这球二加一。

    这......在裁判看来只是一次普通的上篮？

    尼克斯的替补席不买账了，但是奈何今晚的裁判心理素质够好，就是装作没看见。

    39比38，勇士进攻，巴恩斯被卡特防得很死，一直怀揣着一颗巨星心脏的巴恩斯想要发力，结果却被卡特借力打力，小样儿，就你这种背打，比特雷西那货差远了！

    卡特撤凳成功，抢断下来自己运球反击。

    “哟嚯，老卡特来了！”企鹅体育的解说席上，杨壹已经举起了自己的双手！

    老年人式战斧！

    卡特，还能飞！

    38岁高龄的文斯-卡特！又一次飞离了地球表面！

    41比38！

    场边，勇士主帅科尔无奈之下请求了暂停。

    “尼克斯今晚可真是三军入命，这帮老家伙们是把自己的看家绝学给拿出来了。”杨壹说道。

    “尼克斯说白了就是不想跟你打第七场，你瞧，这打得多玩命啊，卡特年轻时要是个个球都这么防，早拿冠军了。”张指导吐槽道。

    尼克斯的替补席上，林易也没想到，他的信任竟然换来了尼克斯老将的集体爆发，事实上今晚在比赛时，林易或多或少能感觉到裁判是有点偏勇士的......但是也没像G1、G2偏得那样离谱。

    总之......这不是实力是什么？

    逆风向阳，绝境翻盘！

    在这帮老家伙们回到替补席上时，林易主动带头，扮演起了按摩师、饮水机管理员、心理辅导师。

    “林，怎么样，签我不亏吧？比某些一年拿2000万不干事的人靠谱吧？”一边享受着来自球队老大的按摩，卡特一边瞅着保罗对林易说道。

    “要我说，明年你干脆把某人交易走，把他的薪水给我们得了。”韦德补刀道。

    保罗的心在这次总决赛上算是被彻底扎碎了......

    什么第一后卫啊，TMD......在尼克斯，自己就是个弟弟啊！

    暂停结束，比赛继续，尼克斯的老将们继续着自己的高光表现，而勇士这边，暂停回来后，科尔率先派上了小卡，结果你别说，莱昂纳德只要不跟林易对位，那就真是超巨般的发挥......

    实际上，现在的小卡距离完全体已经很接近了，只不过，谁让还在练级的他遇上了满级还带外挂的林易？

    尼勇双方你来我往的，在打了五分钟后，第二节比赛，尼克斯竟然以49比47领先了勇士两分。

    不过还好分差不大，科尔也算熬到了常规的库里出场时间。

    尼克斯这边，在跟这帮老将们一一拥抱之后，林易也带着尼克斯的首发阵容回到了场上。

    今晚林易没让韦德像之前那样打满第二节，同样是因为要给韦德足够的休息时间，毕竟人30好几了，不比年轻时被莱利死艹那会儿。

    双方换回主力后，勇士球权，库里运球。

    负责盯防库里的格林继续对小学生进行死亡缠绕，不过......和林易预料的一样，今晚的小学生，我命由我不由天。

    后脚跟踩着勇士LOGO区域的库里像极了尼罗河边法力无边的前辈，与首节开始时一模一样，那令膝盖难以承受的剧痛又来了！

    张弓搭箭，这是要曰天！

    唰——！

    还真TM能进！

    49比50！

    斯蒂芬-库里用一记不讲道理的三分球，为勇士反超了比分！

    甲骨文球馆再次爆炸，库里的老爸戴尔库里都懵了，都不知道该怎么来说了。

    勇士队的主帅科尔更是差点爆粗口......因为在库里出手时，科尔很想一脚踢死库里来着，但是在库里进球后，科尔立马变成了史蒂夫-境泽-科尔。

    “苍天呐！又来了！又开始了！”杨壹惊讶道。

    “在NBA呐，也就库里和林易能这么打，这太不科学，太不合理了。”张指导吐槽道。

    而与首节一模一样的是，在库里飚中这记三分后，看着小学生脸上的得意劲，林易不高兴了。

    因为说了多少次了，斯蒂芬，不许吐牙套！

    唰——！

    回过头来，林易也是一记超远！

    而且今晚，命运之神仿佛就是要让这俩人对飚一样！

    52比50！

    库里的四次高难度三分，林易都作出了回应！

    “林易的三分也续上了，在第一节，林易投丢他今晚唯一投丢的那记三分时，张指导曾经说过，那是因为库里没进，所以林易没进，现在看来，果然如此！”杨壹赞叹道。

    “这就是伟大的比赛必然会有伟大的画面......太不可思议了！”张指导感慨道。

    场上，似乎是读懂了林易表情，库里很不爽。

    你让我不吐牙套我就不吐啊！不，我偏吐！

    唰——！

    勇士打电梯式掩护，库里溜出来后接球就扔，扔了就进！

    甲骨文球馆嗨炸了，不过勇士球迷们明显留了一手。

    得嘞......

    人呐，果然不能高兴的太早。

    回过头来，尼克斯进攻，林易同样是在外线干拔。

    本来打尼克斯替补打出了些许信心的莱昂纳德又崩了。

    因为此时此刻，在一向面无表情的莱昂纳德脸上，呈现出的是一脸惊恐！

    这表情，和14年世锦赛上，哈登在看见篮球第一唱跳天团，最爱唱、跳、RAP的新西兰队开场跳毛利战舞时一毛一样！

    唰——！！

    来自林易的第五次回应！

    正在电视机前看着这场比赛的球迷们都懵了。

    场边，张指导、杨壹已经确确实实地给林易、库里跪下了。

    TNT电视台的相声三人组也只能抱头狂呼OMG、OMG了......

    太狂野了！

    这TM都是什么打法！

    这不科学！

    ……

    PS：第五更！

    PS2：还说今晚写完了，可是我忘记了，我水短俏可是水影的接班人......好吧，明天争取一口气写完！五更带到，晚安，各位！