    第399章楚越之竟才是隐藏Boss

    回到李慕申的家中，扑面而来的就是一股十分清淡的木质香味。

    这味道，和李墨白身上的味道很像。

    她注意到，他的桌子上还点着香薰蜡烛，客厅的灯也没有关，再看他的穿着也十分随意，好像当初从家里出去，只是想去楼下丢个垃圾或者是去门口取个快递。

    为什么他会出现在离自己家有十几公里的商场里？

    沈辞忧一边换拖鞋一边问他，“看样子你并没有出门的打算，怎么会跑到那么远的商场去？”

    李慕申扬起淡淡的笑容，晃了晃手中已经喝掉了大半杯的奶茶，“为了买它。”

    沈辞忧：“嗯？为了买一杯奶茶，用得着开车十几公里吗？叫个外卖它不香吗？”

    “不香。”李慕申摇头，笑容愈发好看，“有些东西，只有才做出来的时候，才是最好的时候。等它送过来路上耽误了时间，味道就变了。”

    也是，像他这样的有钱人，一般都很讲究。

    两个人舒服窝在沙发上，李慕申新开了一瓶红酒，将它倒入醒酒器里面醒着。

    沈辞忧则抓着遥控器，不断调换着电视台。

    所幸，她赶上了李氏王朝的播出。

    电视上，正演着千军万马的厮斗场面。

    她看得聚精会神，一旁的李慕申插嘴道：“你也喜欢看这个？”

    “嗯。”沈辞忧敷衍的随口答应了一声。

    李慕申：“这个电视剧这两天就要大结局了，热度还挺高的。”

    沈辞忧这次连回应他都懒得回应了，聚精会神的看着电视剧。

    而电视上正在放映的片段，正是虎卫军和御林军在江都的厮杀。

    御林军是李墨白的亲卫军，也是皇城的最后一道防线。

    而虎卫军虽然是楚越之管辖，但是这支军队只认虎符不认人。

    按理说李墨白已经将虎符收回来了，为什么虎卫军会和御林军打起来？

    电视上播放的片段，带头厮杀之人剑眉星目，手持七星宝剑，轻易便可斩敌于马下，锐不可当。

    沈辞忧正好奇着这人是谁,就听李慕申说道：“这个大反派最后应该是被李锦琰给杀死的,如果他没有失意的话,很可能他就能成功谋朝篡位，当上皇帝。”

    “他？”沈辞忧疑惑道：“他是什么人？”

    李慕申：“你没看前面的剧情吗？这部电视剧最出圈的就是他了，斯宇,一个新人演员。通过这一个角色流量爆炸，电视剧还没有播完,就已经跻身一线流量了。”

    沈辞忧：“我不是问你他在现实生活中叫什么,我是问你他演的是谁。”

    李慕申：“启朝杀神楚越之啊,你到底有没有看前面的剧情？”

    听到这句话，沈辞忧彻底懵了。

    怎么会？

    楚越之为什么会反了李墨白？

    这是什么魔幻剧情？

    她向李慕申询问之前的剧情大概讲的是什么。

    这才知道,原来楚越之在剧中是一个迷人的反派。

    他家中与李氏有血海深仇，而他一直埋伏在李墨白身边，就是为了等待时机成熟的时候,伺机侵占了他的江山。

    这件事对于沈辞忧而言,简直是令她三观崩坏的一个消息。

    楚越之就算再坏,也不可能和李墨白有什么血海深仇啊。

    毕竟他曾经还救过李墨白的命。

    如果他真的恨李家恨到了骨子里,他又为什么要多此一举，去救李慕白？

    这么多年来,沈辞忧一直都看着楚越之如何护着李墨白，仿佛他才是李墨白的官方CP。

    他怎么会害他呢？

    “现在的电视剧，魔改历史也太严重了吧？这也能过审？”

    这句话,是沈辞忧在试探李慕申。

    她想通过他的嘴里，知道一些关于启朝历史的事情。

    果然,李慕申一本正经地说道：“没有啊，这部电视剧出圈,不正是因为它完全遵照了历史去拍摄吗？”

    沈辞忧脑海中闪过许多画面，这些画面都与楚越之有关。

    也有一个谜题,跟这些画面挂上了钩。

    那就是,当初瑞王死在宫宴上的时候，虽然是李锦肆动的手,但是李锦肆是怎么做到无声无息将人杀害，连凶器都没有留下的？

    当日桐花台被翻了个底朝天,如果没有人接应他的话,他怎么可能这么顺利的完成这一切？

    而当日，负责看守大殿安危之人，不就正是楚越之？

    有些事不能细想,越细想,就越觉得心里发毛。

    沈辞忧回忆起更多的细节，突然发现,许多解释不通的事情,如果和楚越之这个人挂上钩，似乎就都能解释的通了。

    比如，虽然当初李锦肆在宫中安排了许多内应，但是有很多事，都是李墨白私底下的机密事，按理说只有跟他最亲近的人才会知道。

    当初他们怀疑遍了身边的所有的对象，唯独楚越之一直都深得李墨白的信任，所以被忽略排除在外。

    那么现在，如果将楚越之是反派的信息带入一下，这些事都是楚越之给李锦肆通风报信的，那么事情的来龙去脉，就显得合理的多了。

    沈辞忧越想越觉得不寒而栗，但也有一点说不通。

    如果是楚越之的话，那么他一开始就知道自己和李慕白在一起是为了什么，也知道她细作的身份。

    可是为什么他那个时候没有告诉李锦肆？

    还是说......他那个时候还没有变坏？

    她重新梳理了一下事情的脉络,事情才逐渐变得清晰起来。

    按照原本的历史，李墨白会在启朝八年暴毙而亡，由李锦琰登基称帝，这一切都是李锦肆的阴谋。

    如果没有沈辞忧的介入,那么李锦肆的阴谋就会得逞。

    但因为沈辞忧的介入改变了历史，导致李锦肆提前下线，那么李墨白就没有对立面。

    他在启朝八年就不会死，那么历史就会彻底被改变。

    所以，有没有一种可能，是时空管理局为了矫正历史，所以随机给李墨白又安排了新的对立面。

    而这一次，它所安排的对立面，就是楚越之？

    面对自己这样荒诞的想法，沈辞忧又联系不上小坨坨，自然没有办法去印证她想法的对错。

    但无论如何，现在已经知道了楚越之会是李墨白要面对的最大危及。

    那么自己这次回到启朝的时候，就一定要想办法阻止这场灾难的发生。

    还有半年。

    她还有时间。

    (本章完)

