    半夜三更的，在这个离香江市有百里之遥的海岛上居然有人放炮，实在是太惊人了。

    江豹率先清醒过来：“海盗！一定是有海盗要夺岛！阑珊，快，我们躲到高墙后面去！”

    他知道，海盗肯定是携带了大量的热武器，他和叶阑珊的功夫再高, 也没到火云邪神那个境界。

    而且，就连火云邪神被子弹打中，也是疼得着急上火。

    叶阑珊也醒酒了。

    她发现自己被江豹搂在怀里，顿时粉面羞红，一把推开他：“急什么？是不是海盗还两说呢！就算是海盗，也要看清他们是从哪个地方登陆的。然后再找个合适的地方隐蔽起来, 或许可以给海盗致使一击！”

    江豹不由得深深地看了叶阑珊一眼：“行啊, 阑珊！我觉得你更适合带兵！”

    “我也是这几年闯荡江湖, 历练出来的！你就别捧了，我们快点跳到高处，观察一下吧！”

    叶阑珊说着，自己一个纵身，跳上了旁边的椰子树。

    椰子树的主干就有二十米高，叶阑珊能一步就跳上去，江豹却不行。他一跳最多不过十米，先抱着树干，然后又跳了一次，才来到叶阑珊的脚下。

    “豹子，你看，那边有一艘军舰！”叶阑珊向东边一指。

    江豹放眼望去，昏黄的月光下，一艘军舰如黑色巨兽一般正绕着龟背岛缓缓航行。

    军舰越行越近，依稀可见其长约二十多米, 船头及两侧各有一个炮位，船上还站着几十个看不清制服的士兵。

    这个年代，排水量过百吨, 有几个炮位，能带上一百多名海军士兵的舰艇，就已经称得上是军舰了。

    以江豹的眼光，他是见识过航空母舰和巡洋舰的，对这种小运兵船根本看不到眼里去。

    不过，他也知道，就这么一个小型舰艇，只要发上几轮火炮，就能让岛上的研究所变成废墟。

    “阑珊，你有办法上船吗？”江豹问道。

    叶阑珊连连摇头：“人家离龟背岛还有一百米多，我的轻功根本飞不上去。就算找个木板，海面上连遮掩的东西都没有，我只要一露面，就成了活靶子！”

    江豹苦笑道：“你的轻功比我高明多了，你都没有把握，我就更不行了。还是躲在树上，静观其变吧！”

    二人刚刚打定主意，龟背岛上就有喇叭声传出：“是哪个国家的军舰在打炮？我们这里是非正常人类研究所，你欺负我们手无寸铁的，有意思吗？传出去，会惹起公愤的！”

    江豹一听这声音，就知道是研究所的主任“爱因斯坦”。

    很快，军舰上也有喇叭声传过来，而且说的还是华语：“龟背岛上的人听着，我们是香江警务总署海上侦缉队的。你们这里窝藏了一个凶犯江豹，请你们立即把江豹交出来，要不然，我们就把你的研究所夷为平地！”

    江豹听到这里，差点惊呆了：“雷纵的手下的确有一个海上侦缉队，直属于雷纵本人。我和这个侦缉队的任何人都没有过节，他们为什么要抓我？难道是雷纵的意思？不对啊，我现在正是雷纵跟前的红人，他没有抓我的理由！”

    惊归惊，他还是老老实实地藏身椰子树茂密的枝叶中。只要他不作死，别在树上跳来跳去，军舰上的人根本发现不了他。

    这时“爱因斯坦”的声音又通过喇叭传了出去：“我是这个研究所的主任，对本所的非正常人类了如指掌，我们这里根本没有人叫江豹的？”

    江豹笑了笑，小声向叶阑珊说道：“老主任还挺讲义气，收了你的金条，就替我们遮掩！”

    叶阑珊则冷哼一声：“跟你出一次海，哪知道有这么多的麻烦！”

    江豹苦笑道：“我遇到这些麻烦，还不是因为你！”

    他还想再诉诉苦，军舰上的喇叭又响了：“主任先生，我们截获了邮局的电报，分明就是从你这里发出去的，而且发电报的人就是江豹，是他发给‘兆丰年’公司的。你再敢耍赖，我就一炮弹打到你的喇叭上！”

    “爱因斯坦”再也没有话说，他生怕对方真的一炮打来，到那时，喇叭固然没了，他也会被炮弹送上天。

    江豹却听出一丝不正常：“海上侦缉队是没有权限监听邮电局的，这艘军舰上的人，一定不是海上侦缉队。他们的身份非常可疑啊！”

    叶阑珊却警告他：“如果是海上侦缉队，你或许还有一线生机。如果是来路不明的势力，你这条小命，今天晚上就交代在这儿了！”

    果然，就像是为了验证她的话，军舰上真的又发射了一个炮弹，正打在研究所的大门上。

    由条石垒成的大门，经此一炮，顿时墙倒屋塌，却不知道那里有没有人值班。如果有，那就死定了。

    “别开炮，别开炮！”“爱因斯坦”的声音又传了出来，“我们这里的确有一个叫江豹的，还带了个标致姑娘过来。但是，我给他们安排了房间，他们却没住，不知道跑哪里去了。如果不相信，你们可以进来搜！”

    江豹没想到，他刚刚还夸过老主任讲义气，人家就把他给供出来了，只是被一颗炮弹给吓的。

    军舰上的人却并不准备上岛来搜，刚才那个声音通过喇叭传过来：“江豹武艺高强，我们要是去搜，去几个就死几个，还不如一阵炮弹打过去，把岛上给轰平！除非你能让江豹主动站出来，自断一臂，做我们的俘虏。只有这样，我们才能放过龟背岛！”

    对方提出这样的条件，显然是“爱因斯坦”无法做到的。

    他只好对着喇叭大叫：“江豹、江豹，你快出来，别连累我们这些无辜的人！”

    听到“爱因斯坦”的哀嚎，叶阑珊小声问江豹：“你不应该站出去的吗？把这些人给救下来！”

    江豹冷笑道：“他们是我什么人？我有什么义务牺牲自己，去救他们？就算是你需要拯救，我也不会傻傻地站出去挨枪子！”

    “我就知道，你对我不是真心的！”

    “这不是真心不真心的问题！”江豹急忙解释道，“如果你需要我去拯救，说明你已经丧失了战斗力，成了待宰的羔羊。我要是自废武功去救你，那么下场就是我们一起死。只有我保存实力隐藏在暗处，才能最终把你救下来！”

    江豹还想说：“最不济，我还可以等你死了，替你报仇！”

    但是他知道，这句话一出口，叶阑珊铁定不会再理他。

    叶阑珊还想再说点什么，军舰上已经开炮了。

