    虽然早就有了心理准备，知道这种好事不太可能降临。

    但心里总会有一些侥幸心理。

    或许太一先生就送给他了呢？

    这样一来能够让他减少很多的奋斗时间。

    但等到太一说完这句话，小杰就知道自己心里的打算和期盼，不可能成功。

    也是，天下哪里有免费的午餐？

    太一先生之前给他的赞助已经很多了，这一只青色资质的宝可梦，就算是虫系宝可梦独角虫，如果要出售，也是价值上百万的。

    他已经足够幸运了，却还想要奢望更多。

    每个人心里总是有一些侥幸心理，奢望自己会是那个唯一。

    总觉得自己与众不同，或许天上就掉馅饼了呢。

    小杰内心自嘲了几句，不过心里也没有产生什么怨恨。

    本来这件事情，换了他也不可能免费给。

    太一一直注意着这位小杰训练家，如果他心生怨恨的话，以后就要想想是否还要继续给他资助了。

    太一资助一些训练家，也是分阶段的。

    目前阶段，这位小杰训练家得到的资助已经够多了。

    再多。他就付出的太多了。

    太一取出了一只精灵蛋，对小杰说道：“这些精灵蛋都是有着特别大的缺陷的。

    要不然他们也不可能平白送给我！

    主要还是因为我在培育这方面有着一些别人不具备的优势，所以他们送给我也只是想看看我的能力罢了。

    短时间之内，我都没有想过要把这些宝可梦精灵蛋给孵化出来，因为根本就不可能。”

    精灵蛋身上有一些暗淡，能够看得出这些精灵蛋应该是有缺陷的。

    太一研究员说的话没有错，小杰心里安慰了自己。

    太一看着他还算是比较满意的，所以才有了以上的解释。

    如果小杰心生怨恨，太一表面也不会表现出来，只是往后想要提点也是不可能的。

    至于资助那就更不可能了。

    将这些精灵蛋都放进了孵化装置里面，虽然短时间之内这些精灵蛋都不可能孵化出来。

    但精灵装置本身还有孕养精灵蛋的作用。

    另外每天注入一些营养液，也能够让这些精灵蛋不至于因为长期缺乏能源，而陷入到沉睡或者是死亡之中。

    太一又注射了一些精灵药剂在里面，这些都是对精灵蛋有着好处的。

    他看着面板之上，这些迷你龙的精灵蛋，都有着或这或那的问题，所以他们无法孵化出来。

    迷你龙：龙宝可梦（先天缺陷，生命力缺失）

    等级：蛋形态

    属性：龙

    特性：蜕皮

    资质：青

    性别：雄性

    技能：

    但归根究底，都是因为生命力脆弱，或者是缺失了一些生命力。

    太一叹息一声，知道自己必须要浪费很多的天才地宝在这些精灵蛋上面了。

    好在现在天书的功能提高了一些，产量也有所增加。

    总算是不会捉襟见肘了，多出来的一些天才地宝正好用在他们身上。

    太一现如今的这些宝可梦都发育的差不多了，这些低等级的天才地宝，对于这些宝可梦来说，效果都接近于没有用了，聊胜于无吧。

    正好太一可以把它们空出来，给这些精灵蛋使用。

    “说起来，最近都没有找到精灵秘境，没有增加新的天才地宝的种类。”

    太一刚刚回来，又想要出去寻找秘境。

    因为每吞噬是一个秘境，天书世界孕育的这些宝物，不是增加新的种类，就是增加那些天才地宝的数量。

    这么一算，太一就知道。

    如果找不到新的秘境，短时间之内他的这些培养到道馆主巅峰和准天王级别的宝可梦。

    再也没有办法迅速的提升了。

    如果找到新的秘境，或许还能够提升这些天才地宝的出产数量。

    另外它们的品质也可能会得到提升，对于宝可梦的培育来说是事关重要的。

    如果出现一种新的天才地宝，即使是这些高等级的宝可梦，在初次服用的时候，也是有一些效果的。

    但很可惜，秘境这东西真的很难寻找。

    太一的前后几次吞噬秘境，也都是机缘巧合才找到的。

    不过太一也不气馁，精灵世界里面精灵秘境千千万。

    他就曾经在精灵世界以灵魂状态行走过很多地方，秘境还是知道几处的，只是暂时并不适合前往。

    “或许要找个时间去外面看看呢，书老，我记得好像橘子群岛附近的海域之中，就有一处疑似秘境的地方吧？”

    书老点了点头：“好像确实有一处秘境，只不过那一处好像接近一座大岛周围。

    可能会有人而出现，而且那一处秘境或许已经被人发现了也说不定。

    毕竟处于大岛的附近，人员复杂，人员出入也频繁，被人发现也可是很可能的。”

    那一艘飞船又重新回来了，悬停在卡卡小镇上空。

    太一就知道自己不能够乱说话，而且短时间之内也不能够出去寻找秘境了。

    毕竟谁被人盯着也不可能随时消失。

    联盟这边规定，秘境是属于联盟的财产。

    第一个发现的人，只能够优先选择一些资源，或者是在其中收服几只比较优质的宝可梦。

    除此之外还可以获得一些这个秘境的出产，转化为联盟币，发给发现人。

    但几只宝可梦，还有联盟币，太一都不放在眼里。

    现如今对他来说这些都不值钱。

    当钱多到了一定地步之后，也就只是一个数字了。

    太一目前来说虽然他的联盟币并没有多到随意挥霍的地步。

    但每个月都有大量联盟币进账，想要买什么东西，只要不是特别奢侈的，也都是随便购买了。

    就连以前觉得是奢侈的极品进化石，太一咬咬牙也是可以买到不少的。

    只不过没有购买渠道罢了。

    说到极品净化石，太一就想起来了。

    自己应该要联系一下得文公司，问一问火系的极品进化石，另外还有叶系的。

    火属性的极品进化石，他需要两块。

    目前手中只有一块，一块是给卡蒂狗使用，另外一块是要给伊布使用。

    不过是太一暂时打算先让伊布进化为冰精灵，使用掉手中刚刚得到的冰属性的极品进化石。

    所以火属性的极品进化石暂时还不缺，可以隔一段时间能，够让他有时间去收集。

    登录到联盟的网站，太一立刻就看到了自己的联盟功勋，足足达到了两万多。

    他之前发表论文得到的那些功勋都已经花掉了，如今这两万多功勋，是他刚刚在七岛范围内击败和破坏了火箭队的行动，联盟那边发给他的。

    这可不是一个小数目，足够给他兑换很多东西了。

    有很多物品其实不需要全部由联盟功勋来兑换，可以以联盟币抵扣一部分。

    联盟功勋只是一个准入门槛。

    太一搜索了一下极品进化石，根本就没有消息。

    他也只是看看而已，并没有抱任何的希望。

    其他品质的进化石倒是不少。不过太一现在对其他品质的进化石都不看在眼里。

    既然要培育宝可梦，当然是用最好的啦。

    既然没有极品进化石，太一就搜索了一下浑圆之石。

    这是给小福蛋进化为吉利蛋使用的道具。

    如果没有这一个道具，小福蛋就只能卡在小福蛋的状态下，并没有办法进化了。

    搜索了一下，浑圆之石立刻就出现在了网页上面。

    太一看了一下，一块浑源之石的价格还不低。

    就算是以联盟币来抵扣，这一块浑圆之石也需要五千功勋。

    除了五千功勋之外，还需要使用一百万联盟币来抵扣。

    这样的高昂价格足以吓退很多人，不过也对。

    联盟内部能够拥有小福蛋的人，除了乔伊家族的人，大概也没有其他人了。

    太一这边只是一个个例，其他人几乎不可能复制，所以除了乔伊家族之外，要向联盟购买，这浑圆之石的也就只有太一了。

    而无论是太一还是乔伊家族，显然都不缺钱。

    至于功勋，他们也不太缺。

    太一是研究员，可以发表论文，每一篇论文根据影响因子还有引用的人数。都能够得到不少的功勋。

    至于乔伊家族就更简单了，她们家族内部每年为联盟这边提供医疗援助，不知道每年能够收入多少功勋呢？

    这一点功勋，对她们来说根本就不算什么。

    至于联盟币？

    能够垄断一个世界的医疗，你觉得乔伊家族会缺钱吗？

    尽管有些肉痛，但太一还是爽快的定了一块，很快就会从联盟那边送过来了，不管怎么说小福蛋还是需要进化的。

    就是幸运熏香还没有线索。

    他倒不是缺钱，而是觉得这功勋比较重要，而且不经花。

    联盟的网站上面虽然没有顶级的资源，但其他高级的资源还是有不少的。

    只是看了一段，翻了几页，太一就看到了不少的好东西。

    比如说一些高级的树果，只可惜这些高级树果不能够当做种子。

    如果能够当做种子，太一是很想要兑换一些，然后种植在天书世界里面，别处没有办法长起来，天书世界里面却可以。

    如果不是怕暴露天书世界，太一都想要把天书世界里面整出来的那些高级树果，比如说龙睛果拿出来一些去兑换功勋呢。

    不管在哪里，联盟内部这些高级树果也能够兑换不少功勋呢。

    那些大家族拥有一些比较特殊的高级树果，可都没有去兑换，因为资源难得，联盟币却好赚。

    正思考着，大木博士的电话打了过来。

    太一接通了电话，看着大木博士有些奇怪。

    “博士你怎么了？看你的表现好像有些不太开心的样子。”

    今天的大木博士，表现的有一些反常。

    往常的大木博士都是哼哼哈哈，总是一副不在意的样子。

    就算是有什么困难，大木博士也不会放在心上。

    但今天的大木博士给了太一一种很奇怪的感觉，就好像是很伤心，又有些绝望，还有一些沉重的感觉。

    他给太一的感觉，就是好像前面有什么东西断了，没有了希望，压力重重的感觉。

    大木博士叹息一声说道：“确实是压力很大，而且有一件事情很绝望，你记得我曾经跟你说过精灵掌门人的事情吗？”

    太一立刻想起来过年的时候。

    大木博士确实好像是无意间提到了精灵掌门人的信息，当时大木博士还嘱咐他千万不可以说出去。

    普通人最好还是不要知道这个事情的好，因为涉及到的人很隐秘，如果大众知道，很可能会发生一些不好的事情。

    如果按照联盟的划分。

    天王级别的宝可梦是七十一级到八十级，冠军级别是八十一级到九十级。

    那么推测下来掌门人应该是九十一级至一百级，再往上就应该是神兽的范畴了。

    比如说那些没有神职的急冻鸟，闪电鸟和火焰鸟，可能就会是在这样一个等级上。

    真的很让人绝望，神兽的等级，只要是生活到那个年限，就可能达到其他人不可能达到的地步。

    当然了，这都是太一的猜测。

    至于具体是不是，他也并不知道，只是这个猜测很可能是真的。

    有指挥的宝可梦和没有指挥的宝可梦是两种情况。

    今天早些时候，火箭队对急冻鸟的进攻就可以看出来，那些冠军级别的宝可梦对急冻鸟也是深有威胁的。

    太一猜测着说道：“难道说这件事情事关精灵掌门人吗？”

    大木博士沉重的点了点头说道:“确实是事关精灵掌门人。

    事已至此我就不瞒你了，联盟现在之所以能够将几个邪恶之组织压制下去，保持现在的平静，正是因为这几位精灵掌门人的存在。

    联盟一共有三位精灵掌门人，其中一位支持佐藤博士他们，另外一位是中立的，剩下一位……”

    说到这里，大木博士有些沉重，几乎都说不出话来。

    看起来这一位精灵掌门人的身份有些特殊，应该就是大木博士他们背后的人，也就说算是支持太一他们这个阵营的精灵掌门人了。

    “大木博士，你的意思是什么？难道说咱们阵营之后的那一位精灵掌门人出了什么事情吗？受伤了？还是被人重伤了？”

    话虽然这么说，但看大木博士那凝重的眼神，太一觉得这个事情可不只是重伤那么简单。

    甚至太一猜测是不是精灵掌门能被人杀死了。

    可这可能吗？

    精灵掌门人啊，九十多级甚至接近一百级的样子，是精灵世界里最接近神兽的宝可梦了。

    这样的宝可梦，难道还不能够保护精灵掌门人的安全吗？

    是被人用飞船的能源武器袭击了？

    还是别的什么，或者是宝可梦不在身边，训练家被人背刺了？

    一时之间，各种各样的猜测都在太一的心里冒了出来。

    可大木博士沉默，没有说话之前，太一也不知道情况如何。

    此时佐藤家族内部也是有一些压抑。

    七岛事件结束之后，联盟这边对于佐藤家族也是有了一些训斥。

    佐藤博士挂掉电话，刚刚联盟主席已经亲自打电话过来，训斥过他。

    佐藤家族的一位成员在搜查部上班，如今被抽调过去对太一的道馆名额进行审核。

    可在这个过程之中，他们遭遇了火箭队的事情，其中包括佐藤家族在内的这个成员，居然想要将其他同事制服去投靠火箭队。

