
　　杨宇压根就不怕洛特卡尔拿不出东西给他当报酬。

　　洛特卡尔之所以沦落于此，必定是被贱人所害。

　　为什么会被贱人所害呢？

　　要么是因为他拥有特别的身份，别人觊觎他的位置，想把他拖下水；要么就是他知道的太多，引来了杀身之祸。

　　从刚才的对话来看，洛特卡尔必定是前者，且他在族群中的位置还不低。

　　达成他的目标，就是一笔稳赚不赔的生意。

　　杨宇最需要的东西依旧是种族精华。

　　妖精的种族精华提升了他十五级的等级上限，但这还远远不够，在这满是经验包的万物图书馆，这点等级很快就会被填满。

　　结算了所有任务之后，杨宇的等级已经来到了四十六级，就算不依靠图书馆大会，只要让妖精们一个一个认输，杨宇练起级就跟坐火箭似的。

　　寻找下一个种族精华迫在眉急。

　　银牙族是古老的兽人种族之一，按理来说，也存在着种族精华。

　　杨宇自然也不会错过这个机会，

　　“对冒险者来说，实力就是生命。实不相瞒，我最想要的东西是你们银牙一族的种族精华。

　　如果我能帮你解除诅咒，还希望你能想方设法弄一点给我。”

　　合上双眼沉思片刻，洛特卡尔才对杨宇说道：

　　“你口中所说的种族精华，我知道。

　　我也是曾经使用过种族精华的人，也知道种族精华对一个族群的未来至关重要。

　　在我们一族，就算成为一族之长，也没有办法轻易调用种族精华。

　　但是……”

　　缓慢张开双眸，眼神中透露着别样的坚定，洛特卡尔在笼子中站了起来，

　　“但是，如果我能回到部落之中，揭穿那家伙的阴谋，我愿意不惜一切代价，支付给你想要的报酬。”

　　雄浑却又不大的声音在杨宇的耳旁回荡，他的面板上也跳出了新的任务，

　　隐藏任务：洛特卡尔的复仇。

　　银牙族是一支相当古老的族裔，在他们的身上潜藏着不少秘密，但大多已经随着他们世代的更迭消失在了历史的长河之中，他们的族群也退回到了部落时代。

　　洛特卡尔曾是的银牙族族长候补，但是由于种种原因，他遭人陷害，被种下了诅咒。

　　不得已现在，只能寄人篱下，成为魔物使驱使的魔物。

　　在人类世界生活的日子，洛特卡尔心中燃起了熊熊的复仇之火，他正在等待合适的人，在合适的时机，带他返回故乡。天籁小说网

　　任务要求：带着洛特卡返回他的族群，解除他的诅咒，找出幕后黑手，让他完成他的复仇。

　　奖励：经验？？？？，金币？？？？，十一连抽必得稀有及以上道具，银牙族种族精华，称号诅咒破除者，诅咒抗性10

　　除了想要的种族精华之外，还附赠了一个可能用得上的称号。

　　真是一个不错的任务，杨宇脸上洋溢起满意的笑容，

　　“一言为定，我会带你回族群，帮助你完成复仇，希望到时候，你能兑现你的承诺。”

　　“一言为定。”

　　洛特卡尔许下承诺，视线望向了把文书交给守卫的樱落。

　　洛特卡尔已经等了太长太长时间。

　　这么多年来，他哪怕一刻都没有忘记将他迫害至此的人，渴望将他打得满地找牙。

　　他老早就想借助人类的力量了。

　　他跟着樱落来到万物图书馆，也是希望能从中找到一个有实力的人帮他。

　　但是人类的世界比远比他想象中的还要错综复杂。

　　什么人值得信赖，什么人必须敬而远之，洛特卡尔也一直在学习着。

　　可惜洛特卡尔好不容易能看出一些端倪，就听到了罗泽帝国和万盛国之间的战争越演越烈的消息。

　　除了龙神评议国和海洋公国外，这片大陆的其他地方，人类和亚人形同水火，洛特卡尔难以确定他本体暴露后，是真的能获得救助，还是会被人当成试验品扔上解刨台。

　　他不能冒险，不能让这么多年的努力功亏一篑。

　　于是，洛特卡尔默默决定，除非是真正值得信任的人，否则他绝不会把自己是银牙族的事情说出去。

　　现在杨宇揭穿了他，并且知道他是因为诅咒才变成这个样子。

　　洛特卡尔知道，自己一直等待的机会或许真的来了。

　　如果错过了，下一次他不知道还要等多久。

　　这也是，洛特卡尔没有听杨宇说多少，就直接默许两人进行交易的原因之一。

　　顺着洛特卡尔的视线看去，杨宇好奇地问道：

　　“说起来，你为什么要像守护神一样的守护着樱落。是不是一开始就瞄准和她缔结契约？”

　　在洛特卡尔的眼中，那个弱小而又无力的女孩，现如今也变得如此可靠起来。

　　“谁知道呢？或许只是一时的心血来潮，又或许，我的确看到了一线生机。”

　　洛特卡尔嘴里发出了细小的声音，

　　“我只是觉得她跟某个人很像。

　　当时的我走投无路，只能死皮赖脸寄她篱下。

　　要展开讲的话，这是一个十分漫长的故事。”

　　“感觉好麻烦，那算了。”

　　杨宇打了个哈欠，一脸无所谓的样子，反正不知道的剧情会在路程中有所遭遇，也不必一次性了解完。

　　洛特卡尔一阵无语，

　　“算了，现在也并不是谈论这个的时候，樱落和你的伙伴马上就回来了。

　　如果你真的愿意帮助我，以后有的是时间了解我的故事。

　　了解了我的故事后，相信你一定能做出更加准确的决断。”

　　“在路上，你想说就说吧，反正感觉要花不少时间才抵达万盛国，就当成闲聊。”

　　“当成闲聊......”

　　你给我认真点，你这种态度让我让我怎么放心得下。

　　洛特卡尔再次无语，内心中甚至有些后悔，同意杨宇过来帮忙。

　　他看上去不那么可靠的样子，他真的能够帮助我解除诅咒吗？

　　洛特卡尔不知道，但还是决定还是选择跟着张宇他们走。

　　他在樱落旁已经待了太长太长的时间。

　　他真的很害怕，如果再这样继续待下去，或许就不会离开樱落的身边，把她当成真正女儿一样爱护。

　　所以，或许是时候分别了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十一章 等到路上再说免费阅读。https://xs.23sk.com 