    津生疑惑地看着犬养明夫。

    这莫名其妙的，就让自己跟他一起去见另外一个妖怪，很难让人明白他的目的。

    犬养明夫看出津生的疑惑，于是问他。

    “你应该很好奇那门会让人类修炼后变成鬼的术法怎么来的是吗？”

    津生心中一动。

    “难道这门功法是那个妖怪自创的？”

    “没错。”

    犬养明夫的回答让这边三人都吃了一惊。

    这段时间整个东京都都因为那个邪恶术法的传播搞得人心惶惶，日本政府从内阁府到下面的各个警察署都为此头疼的要死，以为是又一轮邪*教的大传播。

    八田昭彦每次在和津生聊起这件事的时候，都表现得忧心忡忡, 担心如果无法控制得当，整个东京都会乱作一团。

    结果现在犬养明夫跑来说那个邪恶的术法居然是一个妖怪自创的！

    “那个妖怪是……”

    津生下意识地双眉竖起，正要追问，猛地反应过来。

    “不对。”津生摇头。“这门术法不可能来自一个妖怪自创。”

    津生的反应让旁边的茅原千穗和夏目新衣都很惊讶。

    茅原千穗面露思索，夏目新衣直接开口问他：“为什么不可能是妖怪自创？荒板我跟你说啊，虽然我承认你们人类的创造能力要比我们妖怪强, 但也不能这么看不起妖。我们凭什么不能自创术法了？”

    津生瞪她一眼：“这又不是什么功劳，你在这里抢什么啊。而且我说的意思又不是你们妖怪不能自创, 只是这门术法不可能罢了。”

    “为什么这门术法不可能？”

    “因为这门术法只适合人类的灵体修炼，不适合妖。”

    津生指指自己，再指指夏目新衣，想了又指了一下犬养明夫。

    “人类和妖的灵体在根本上就不相同，所以无论是修炼术法还是运用灵气其实都遵循着不同的规律，基本不可能兼容。你这段时间不是一直在学习编程嘛，我问你，如果系统程序不兼容的话，会出现什么后果？”

    “程序不兼容？”夏目新衣楞了一下。“轻的就是程序运行出问题，重的搞不好会导致系统崩溃。”

    “没错。所以无论是人类修炼妖的术法，还是妖修炼人类的术法，都会出现问题。轻点儿的也就是修炼不顺利，严重地会影响到灵体，甚至会因此挂掉也有可能。”

    津生表情严肃，伸手把茅原千穗拉过来站在自己旁边。

    “你应该见过不少次我在和千穗一起研究术法，并传授她修炼方法，但是你哪怕见过一次我教莹酱修炼什么术法吗？”

    夏目新衣手指点着下巴，认真想了一会儿，皱起眉。

    “不对, 我见过你指导莹酱。”

    “那不是在指导她修炼术法，只是告诉她要善用自己的天赋能力，给她提供点思路什么的，这和直接教她术法是两回事。”

    “哦，是这样吗？”

    “当然。”

    听到两人对话，犬养明夫忽然插嘴进来。

    “那个……荒板神官，我可以教莹草术法……”

    “我拒绝。”津生果断拒绝。“还是说回刚才的问题。你刚才说那门能够让人变成鬼的术法是一个妖怪自创，我认为这不可能。就像我刚才跟新衣说的那样，一个妖怪绝对没办法自创出一门能够让这么多人类都轻松修炼的术法，更不要说能够让那么多人类因为修炼了这门术法出现鬼化。”

    犬养明夫盯着津生看了一会儿，幽幽开口。

    “荒板神官，我想应该不用我这个妖怪来提醒你，鬼化和变成鬼其实是完全不同的两个概念吧？”

    津生忍不住眯起眼睛。

    犬养明夫说得没错。

    鬼化，和变成鬼，那的确是两个完全不同的概念。

    鬼化只是一种状态，表示这个人身上出现了一系列变成鬼之后才会出现的症状。

    比如全身皮肤变红、比如身体膨胀、比如更内核的灵体出现改变等等。

    但是出现这类变化和真正变成了鬼那是两回事。

    最主要的区别，就是人类在常见那种鬼化的过程中，有的会出现各种各样的意外, 甚至直接发疯狂化，有的却会坚挺地熬过那个阶段然后变成真正的鬼。

    但这次事件中，因为修炼了那门术法而出现鬼化的人类，却没有哪怕一个坚持到成功变成鬼。

    要么就是直接狂化，然后被干掉。

    要么就是狂化的过程中自己失去理智，最后灵体崩坏，直接自灭。

    要么就是现在最常见的被津生研发出来的净化术法和符咒成功净化，恢复人类形态。

    正是因为对这个玩意有着深刻研究，所以津生很清楚因为修炼了这门术法而出现的鬼化，和真正的变成鬼完全不同。

    打个不太恰当的比方。

    如果说一般的、“正常的”变成鬼，是一种植物的自然生长、有的成功开花结果、有的失败枯萎而亡。

    那么修炼这个术法出现的鬼化，就是无比粗暴的拔苗助长，绝不可能成功长成。

    津生看着犬养明夫，想了想问他：“难道你想告诉我，那个妖怪自创了这门让人类也能修炼的术法，就是为了让很多人类变成狂乱的鬼？先不说她这样做的目的，她一个妖怪，真的有能力自创出这样的术法？”

    犬养明夫沉默片刻，长长地叹了口气。

    “这其实是一个意外，一个充满悲剧的意外。”

    “意外？”津生更搞不懂了。“到底是什么意思？”

    犬养明夫抬头看了一眼夜空。

    “荒板神官，如果你同意的话，我们现在出发吧。”

    “哈？”津生挠挠头。“我说犬养大叔，你能不能不要老是这样跟我打哑谜？有话就请说清楚好嘛。不说清楚的话，你让我大半夜的跟你一起出发个什么劲啊？”

    “对啊，这位大叔，你到底想干什么？”夏目新衣也忍不住表示不满。“就算你是妖怪，也不能在这里装模作样啊。不要觉得妖怪就很稀奇，谁还不是个妖怪怎么的？”

    「说得好！」

    津生在心里给夏目新衣比划了一个大大的拇指。

    犬养明夫苦笑起来：“我本来是想提前一些过来，向你解释清楚了再去，却没想到你们有事外出了。”

    他又抬头看了看夜空，略一犹豫。

    “好吧，应该还来得及。荒板神官，就让我向你解释一下到底是怎么回事吧。这个事情的起源，其实是因为那个妖怪想要一个孩子……”

    下弦月那并不太明亮的月光之下，宁静的神社广场上，津生他们就听着犬养明夫将整件事娓娓道来。

    犬养明夫所说的那个妖怪是个女妖怪。

    她爱上了一名人类，然后和那名人类结合后，意外地成功怀孕了。

    这个意外让她很高兴，因为她第一次拥有了孩子。

    于是她决定要把这个孩子生下来。

    她花了很多心思、消耗了很多心血，甚至为了成功生下孩子，硬生生封锁了自己所有的妖力。

    封锁妖力对于一名妖怪来说是很危险的事情。

    因为这不仅仅使她失去了身为妖怪的力量，让她处于就连普通人类都能对她造成有效伤害的程度。

    而且会让她的身体因为没办法正常的接受妖力补充，就算以后解封妖力也会遭受不可避免的损伤。

    她以前是个很强大的妖怪，按照犬养明夫的说法，甚至比他还强。

    但是在生下这个孩子后，她变得弱小了很多，实力就和那些最普通的小妖怪差不多。

    “甚至还比不上她。”犬养明夫在说这话的时候，指的是夏目新衣。

    他这个说法让夏目新衣很不满意，叫嚷着要和犬养明夫打一场来证明自己绝对不弱什么的，只是被津生和茅原千穗强行拉住了。

    这个小插曲的出现让犬养明夫讲述的速度加快了一些。

    他接下来说到了那名妖怪生下孩子之后的事情。

    虽然她成功地生下了那个孩子，但人妖结合生下的孩子天生就存在某种致命的缺陷。

    为了让孩子活下来，她尝试了很多办法解决，最后甚至因此自创了一门术法来改变孩子的灵体。

    她成功了，却也失败了。

    她虽然让孩子成功地活了下来，但在这门术法的作用下，那个孩子却变成了人不像人、妖不像妖的样子。

    大概是长期处于这种异常的状态下，再加上生活的环境不可避免地受到了严重影响，那个孩子甚至还渐渐地出现了鬼化的迹象。

    让人完全按没想到的是，这个孩子鬼化后，反倒让他灵体内两种不同的灵力得到了某种平衡，从而让他的状态稳定了下来。

    但是这并不意味着孩子能够像一个普通人类一样拥有正常的寿命，更加不可能像妖一样大多拥有比人类更长的寿命。

    在他17岁的时候，他死了。

    早就已经预料到这一点的妖怪对此并不感到意外，但是她依然陷入了极度的悲伤。

    从那以后，她就很少出现在其他人的面前。

    “说实话，我其实以前一直以为她已经死了。如果不是这次出了这件事，让我专程去打听了一下，根本不知道她其实还活着，只是……活得很不好。”

    讲到这里的犬养明夫神情黯然。

    同为妖族，他当然对另外一名妖身上发生的事情要比在人类身上发生的事情更有感触。

    当然这一点对夏目新衣无效。

    听到这里的夏目新衣立即转头看着津生。

    “喂！荒板，雄太是不是也只能最多活到17岁？”

