
　　编辑室内，大家皆都沉默了下来。

　　这样的销量已经算是《故事会》自创办以来，单期销量排名极为靠前的一次了。

　　要知道，这最新一期的《故事会》并未增加其他重要内容，仅仅只是在“奇幻怪谈”栏目刊登了一篇短篇小说而已，却收获了如此高的销量，如此足以说明，贺云的这篇小说有多么“疯狂”。

　　当然，这一期的《故事会》之所以会有如此高的预期销量，并不仅仅只是小说的优秀，事实上，这其中有很大的运气成分。

　　如果不是因为这篇小说让“考古界”与“文学界”展开了一场大的争论，也不至于会让“吃瓜群众”们投来好奇的目光，继而间接导致这一期的《故事会》销量大幅度增加。

　　“咳咳.....主编，我这还有一个消息......“

　　正当大家为之感叹时，这时候，肖士元又卖起了关子。

　　不过，当主编何伟瞪了他一眼后，他立马十分严肃的说道：“主编，我们恐怕要有竞争对手了。”

　　“竞争对手？你是说有杂志社也将要设立奇幻怪谈板块？是哪一家杂志社？”

　　“是《读者》杂志。”

　　“什么！是那一家杂志，看来我们恐怕真的要有竞争对手了。”何伟一听肖士元的话，似乎想到了什么，不禁感慨道。

　　虽然他知道最近几年，各地的杂志社都在为销量而绞尽脑汁，可是他却没有想到，为了提高销量，《读者》杂志会出这一招。

　　要知道，《读者》杂志在整个八十年代，都是销量排名极为靠前的杂志，而且在后世，虽然因为米国版权问题，改成了《读者文摘》，但依旧是几大主流的文学杂志，尤其是在学生之中，知名度极高，与《故事会》几乎不相上下。

　　“消息可靠吗？”何伟想了想，又把目光投向了肖士元。

　　“这个不确定，但是应该不是空穴来风。”肖士元摇了摇头，回了一句。

　　听到肖士元的这般回答，何伟沉默了片刻，再次说道：“廖主任，这事就麻烦您了，帮我们去打探一下.，若《读者》杂志真的要设立和我们同样的板块，那我们就必须得慎重对待了。”

　　“何主编，你放心，我会去托朋友打探的，但是刚刚肖编辑的话，我觉得必须引起重视，咱们《故事会》如今好不容易有了今天的销量，可不能......”

　　“我明白，散会后，我会再次给那位作者发电报的。”何主编点了点头。

　　对于竞争对手的出现，何伟自然无比重视，他一边托主管领导去打探消息，一边开始思索如何牢牢“拴住”贺云这位作者。

　　.........

　　陇省，《读者》杂志编辑部。

　　作为陇省人民出版社创立的文学杂志，《读者》杂志在全国的销量一直比较靠前，尤其是最近一两年，《读者》杂志销量增速非常快。

　　但是，身为主编的齐陇却是有些担忧。

　　毕竟陇省深处西北，光靠上边拨付的经费肯定是无法运营《读者》杂志的，所以杂志的销量就直接影响到了杂志社的运营。

　　可是，随着改革开放经济迅速发展，各地杂志社也如雨后春笋一般冒了出来。

　　这杂志社一多，竞争就大了。

　　虽然现在《读者》销量还行，但是比起那些主流杂志还有一定差距。

　　何况，销量的不稳定也让齐陇伤透了脑筋。

　　不过就在最近一段时间，一篇小说引发的“轩然大波”让他受到了一丝启发。

　　传统文学固然不错，但是受众面比较窄，看的人很少，而反倒是当下热门的“飞碟热”与“气功热”让人民群众关注度极高。

　　关注度高，自然而然也影响到了文学杂志的销量。

　　这不，在他一番粗略统计之下，他发现，这两个与时下热门话题相关文学作品，更受读者亲睐。

　　这一点，他从不少读者来信就已经看到了。

　　“或许也是该对《读者》杂志做出一定调整了。”

　　想到这，齐陇突然想到了最近被推上风口浪尖的一名年轻作者。23sk.Com

　　“也不知道那位年轻作家会不会答应我们杂志社的邀稿信？”齐陇小声呢喃了一句，却是拿起了桌上的一份电报。

　　…………

　　银城。

　　贺云家中。

　　二楼楼上，贺云拿着书稿看了一会，确定自己没有拿错后，便下了楼。

　　“四哥，妈叫你。”

　　“知道了，你最近考试了吗？期中考试怎么样？”贺云看了一眼六妹贺小莲，开口问了一句。

　　“四哥，我不是跟你写信说了吗，期中考试我可考了班上第五名。”

　　“是吗？可我记得是第六名呀？”贺云想了想道。

　　“我和第六名一样的分数，我们都是第五名啦！”贺小莲一听贺云这话，立刻就急了，赶紧解释了一句。

　　“哈哈哈……行，第五名，我记住了。”贺云打了个哈哈，便去了屋后的菜地。

　　这次回来，贺云特地给自己老妈带了些蔬菜种子，据说是什么农科院最新研究出来的，也不知道是不是真的。

　　不过这并不重要，因为自己老妈相信了，而且她还特地拿了锄头挖了一块菜地，准备种上。

　　“妈！”贺云走到自己老妈面前，却是道。

　　“你爸呢，我不是让你妹妹把你爸叫过来吗？”老妈的话让贺云瞬间一愣。

　　“我爸？我爸出去了！妈，到底啥事呀？要不让我……”

　　还不等贺云把话说完，老妈龚玥就道：“你不行，挖土松土，还有施肥这些你哪会……？”

　　“妈……这些都不要施肥……”

　　“哥，有人找你！”

　　“来了！”贺云回了一句。

　　“你去吧，让你爸来！”老妈再次道。

　　贺云听得老妈这话，又看了屋方向一眼，最后还是回了屋。

　　来到堂屋，他就见自己六妹正和人聊着。

　　“咦……这是……”贺云目光微缩，眼神之中透露着一丝疑惑。

　　门口，正站着一道倩影，那正是李艳。

　　可是她不是在学校吗？

　　怎么回来了？

　　高中生虽然有假，可假期不会经常有，而现在也不是月末，她回来难道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十七章：竞争对手！免费阅读。https://xs.23sk.com 