    然而，没有任何动静。

    看来，不是自己想的那样。

    也好，每次都遇见奇怪的小世界，张爽都要疯了。

    “来，几位先喝茶，我去准备下东西，咱们稍后就能看到。”

    负责准备茶水的是许为民的夫人黄启新，也是衡州一所高中的教师。

    “都坐下，先喝点茶，时间还早呢，不着急。”黄启新笑道。

    “唉，谢谢伯母。”张爽接过茶，打量一下客厅的陈设。

    他们的茶桌就简单多了，是老榆木所制，虽然有些年头，但是比起南正武送的那个黄花梨茶桌，要便宜太多。

    一边喝茶，一边闲聊。

    黄启新问道，“小张，你就是学的考古或者文物专业，还是改行的？”

    “我是业余爱好，纯粹是兴趣使然。真要是考古专业或者文保专业，都是著名大学才有，我那会高考成绩差点，分数不够。”

    “那也没关系，现在能成就一番事业就成。不像我们家景清，小时候觉得自己厉害，非要去中科大学物理。

    可倒好，那边不是少年班的天才，就是物理竞赛拿奖的高手。

    把他打击的没有一点信心，后来跑去当兵。”

    “妈，现在说那个干什么！”许景清有些不高兴，咋啥时候都把自己的问题拿出来说？

    “好了，好了，不说你了，我去看看你爸，不是东西都准备好了么，拿出来就行。”

    剩下几个年轻人，就是纯粹的瞎聊。

    过了五分钟，夫妻两人将东西拿了出来。

    张爽看见他们手里的东西，初步判断是个卷轴。

    “来，这就是我们怀疑的东西。”许为民说着，将那个卷轴打开，里边是一副当代画家的画作。

    若是说起来，还是有些艺术价值。

    不过他也就是在周边有些名声，作品产量大，也无人炒作，所以价格一般。

    那本来是有人送给许为民老爷子的礼物，刚好许为民去的时候，和老爷子一起鉴赏。

    但是，越看越觉得奇怪。

    许为民总觉得那副画有些地方气质不太符合，他知道南正武对古玩收藏颇有研究，所以才给南正武打电话。

    张爽和南正武仔细的看了看，他们同样觉得，有什么地方不对劲。

    张爽表面上没有看出来，倒是从侧面看出一些端倪。

    这幅画的装裱厚度，似乎比别的厚一倍啊！

    可常规作画纸张都差不多，没有听说谁家的纸张比被人厚实那么多。

    再说了，真要是厚太多，操作起来也麻烦。

    “武哥，你有没有觉得，它太厚了？”

    南正武并没有关注到这个细节，经过张爽提醒，他连忙查看。

    一看之下，也是吃惊。

    “是啊，怎么会这么厚？装裱师父用的东西，没可能比别的厚那么多。”

    确定是厚度有问题，张爽开启超级感知状态。

    他现在才用，是想看看凭借自己最近掌握的古玩知识，以及积累的经验，是不是能看出端倪。

    目前看，确实能发现一些问题，但是并不能直接看出问题的本质。

    总体来说，鉴宝的知识储备还不够，需要继续加强。

    而开启感知之后，浓郁的灵气扑面而来！

    那是……

    是下层传递上来！

    上层画作是新作，还没有灵气蕴藏。

    而在表面的画之下，还覆盖着另外一幅画。

    那副画的灵气浓郁程度，比上次唐伯虎的画也不差。

    再看角落里落款，赫然是文征明！

    若是说起名气，文征明可能比唐伯虎差一点点，但是他的作品价值并不逊色太多。

    在拍卖会上，也都是拍出过高价。

    而且，眼前这幅画，是他比较少见的风景画，名作山雨初霁。

    上边有乾隆的题跋和印章，难能可贵的是，乾隆并没有占据太多篇幅。

    如此一来，价值再次提升不少！

    "许伯伯，依我看，怕是画中画啊。"张爽给出自己的意见。

    “画中画？”许为民走了过来。

    “什么叫画中画？”黄启新同样好奇道。

    “这个我知道，简单来说，就是画的下边，藏着另外一幅画。”许为民先行解释。

    “那目的是什么？”黄启新不明白其中的套路。

    “一般来说，是为了保存某些名画，让他们不至于遭受损失。”许为民继续说道。

    “可，别人给父亲一幅画，难道不知道是画中画？”黄启新更加疑惑。

    “揣着明白装糊涂，明知道是画中画，还故意送来。又或者，极有可能是他们的手笔，将一幅名画伪装成普通的画。”张爽解释道。

    “小张，你能还原他本来的面目么？”许为民说到。

    “我来试试看吧……”上次张爽见识了揭画的功夫之后，还真是努力学习了相关的知识和操作。

    虽然他没有尝试过，可有“蓝光”的引导，张爽虽然不敢保证和老师傅一样快，但至少能保证，自己不会破坏画面。

    经过将近半小时的折腾，他终于将面分解开，而且，两幅画都没有损伤。

    文征明的山雨初霁图，清晰的呈现在几个人面前！

    “嚯，文征明的作品，下血本了啊！”

    “谁说不是呢，要是上拍，我看几百万小意思！”

    “几百万可能打不住，虽然这幅画幅面不大，但是到千万应该可以。”

    看完画，南正武反应过来，“许叔叔，这几天是不是有人找你办事来着？”

    许为民眉头一皱，“找我办事的人还少么？这些年被我扔出去的东西，不知道有多少。”

    “那么您想想，是不是最近有些特别的人？”

    嗯？

    许为民想了想，“真要是说起来，似乎是真有！”

    若是说起来，有人从几个月之前就开始运作。

    天海集团在市区东南角，搞了一个综合型购物、康养、休闲为一体的项目。

    后来有人眼馋，也想要在距离他5公里的地方，搞个性质类似的项目，唯一的区别就是其中入住的乐园不同。

    赚钱的事情，谁都想干，毕竟衡州还没有一个大型的主题乐园。

    但是，对于衡州来说，在不远处弄同样的东西，那属于重复建设。

    而且，现有的项目尚未落成，还不知道建成之后运转的怎样。

    无论出于什么目的，衡州都不会批准。

    许为民负责的几项工作，便有审批类似的项目。

    从那时起，便不断有人，用各种各样的办法“疏通”！

    “现在想想，那些人为了达到目的，简直是不择手段！

    各种你们想到的，想不到的手段都有，我都是大开眼界！”

    几个人顿时就来了兴趣，尤其是南正武。

    “许叔叔，说说呗，都有啥手段？”

