    “终于要开始了。”

    惊破天收到了伊卡洛斯的指令。

    这个银灰色的，颇有王者姿态的狡诈暴君断掉通讯，它对身边忠诚的副官声波说：

    “机械神教和昆塔莎将展开死战，不管谁输谁赢...呵呵，对我们而言都没坏处，你的计划非常不错，声波，你的智慧果然是塞伯坦人中顶级的。”

    “是的，惊破天大人。”

    声波手里握着昆塔莎交给惊破天的数据道标，正把那精密的东西，放在眼前那靠近地球地核的岩石上。

    它一边处理着这个复杂精密的仪器，一边对自己的长官回答到：

    “昆塔莎死了，我们能拿回重塑塞伯坦星的主动权。”

    “伊卡洛斯失败了，她麾下疯狂的机械神教便能为我们所用...那个被建设成机械天堂的废土地狱，也将成为塞伯坦人的新家园。”

    “而您，不管是作为世界重塑者，还是带领流离失所的塞伯坦人寻找到新家园的领导者，都会收获近乎无限的声誉。”

    声波发出了古怪的嘶鸣，它似乎很激动。

    它对惊破天说：

    “不管结果如何，您都会成就自己的征服霸业！”

    “呵呵”

    声波那发自心底的赞美和恭维，让惊破天颇为受用。

    这个狡猾而残暴的霸天虎君主挥了挥手，它低声说：

    “这一切都要等到尘埃落定之后，昆塔莎那个伪神把我们当牺牲品，但傲慢的她并不懂，不屈的霸天虎，是永远不会向她那样的无情者臣服的。”

    “她利用我们，但我们也在利用她，呵呵，世事就是如此奇妙...不过话又说回来了。”

    惊破天抬起头，看着眼前镶嵌在地球地核中的恐怖存在，它用一种发自心底的，见证奇迹的，颇为感慨的声音说：

    “谁又能想到，在地球这个距离塞伯坦星无比遥远的偏远世界深处，居然会隐藏着如此惊人的秘密...”

    “塞伯坦星和地球果然是早有渊源。”

    “我们来到这里，我们对这个世界的所有征服，两个文明之间爆发的所有战争，都不是没有源头的。”

    霸天虎君主的声音越发低沉。

    它说：

    “谁又能想到，塞伯坦人传说中的造物主是真的存在的，而且它就在地球...它就在我们眼前！”

    “无上的宇宙大帝啊...”

    惊破天站起身，忍受着地核处的恐怖高温，它伸出手，触摸在眼前岩石中若隐若现的恐怖存在之上，它语气低沉的说：

    “在冲刷万物的时光中，就连神，神也死了...”

    在惊破天眼前存在的事物是什么呢？

    是什么能让横行宇宙的霸天虎霸主，发出这种极具诗意和抽象化的感慨呢？

    答案是恐怖的，也是惊人的。

    在惊破天眼前，在地球那被无尽岩石覆盖，需要穿过整个地幔层和岩浆带，才能靠近的，散发着无尽热量的地核中。

    存在的并非是科学家们论证的，所谓重金属聚集的球体。

    并不是的。

    在地球沉重的外壳包裹的核心处，存在的是一颗颅骨。

    一颗属于塞伯坦人的金属头颅。

    那些被高温的岩石覆盖的地区中，依稀可见金色和银灰色混杂的金属。

    以及朝着上方延伸，刺入地核之外的，巨大的，无可形容的巨型金属长角。

    那是宇宙大帝...

    塞伯坦人神话传说中的造物主。

    地球所谓的地核，仅仅是宇宙大帝那破碎的头颅。

    没人知道这位机械生命的造物主在过往的时光中发生了什么，它的颅骨又为什么会出现在地球的位置上。

    在数以万亿计的时光中，无数的泥土和岩石覆盖在这庞大无比的头颅上，不断的覆盖，不断的融合，最终在46亿年前，形成了现在的地球。

    也就是说，宇宙大帝最少也已经死去46亿年了。

    但如此漫长的时间流逝，却依然没有让宇宙大帝头颅中的能量消散。

    相反，在这漫长的时间中，这颗机械神灵的颅骨不断的向外散发着热量。

    这种能量转化的热量，催生出了地球上的第一批生命，生命在地球表面繁衍生存，最终建立了人类的文明，那些人类骄傲的宣称自己是地球之子。

    然而那些血肉的蠢货们却并不知道。

    他们的存在本源，是依附于宇宙大帝的颅骨无意识的散出的热量才形成的。

    甚至是那些泰坦...

    那些地下中空层的远古生命，之所以能进化成泰坦那样不符合常理的血肉生命，也只是因为它们距离宇宙大帝的头颅更近，接受的辐射更强而已。

    是宇宙大帝塑造了地球。

    是宇宙大帝给这个世界带来了生命。

    传说中，塞伯坦星也是由宇宙大帝塑造的，也就是说，处于群星两端的两个截然不同的世界，其实是“亲兄弟”。

    机械生命塞伯坦人，和血肉生命的地球人，也是源于同一个起源。

    两个世界藕断丝连的命运，早在46亿年前，就已经被注定了。

    而现在，机械伪神昆塔莎带着残破的塞伯坦星跨越星海，来到地球，就是为了抽取地球地核中存在的，属于宇宙大帝的无尽能量。

    她要用那本源的能量重塑塞伯坦，顺便毁掉地球。

    一旦宇宙大帝头颅中的能量被昆塔莎抽取出来，支撑着地球稳定的核心必然会烟消云散，而失去了地核，这个世界就会在顷刻间分崩离析。

    “这股能量...”

    惊破天带着敬畏的收回自己的手，它看着眼前以头颅塑造了一个世界的宇宙大帝的残骸，它说：

    “一旦昆塔莎得到了这股力量，她就会化身为重生版的宇宙大帝！”

    “啊，这才是那个疯女人的真正目的。那个伪神要借助一个世界的毁灭，将自己变成真正的机械之神！”

    “这是何等狂妄的野心啊...”

    惊破天感慨了一句，但紧接着，这个银灰色机器人的语气就变得冷冽起来，它说：

    “可惜，自由的塞伯坦人们已经不需要‘神’了！”

    “现在，声波，我最忠诚的副官啊，让我们联起手，狠狠的粉碎那伪神的野心吧！”

    ——————————

    “地心道标设置完毕。”

    数分钟后，在破碎的塞伯坦星的地心神殿里，悬浮在天空的机械女神昆塔莎收到了惊破天的信息。

    在昆塔莎眼前的数据投影中，霸天虎统帅所在的信号点，赫然已经进入了地球的地幔层之下，已经很靠近地核的位置上。

    那个被她亲手交给惊破天的数据道标也开始运作，属于宇宙大帝那震慑人心的能量信号被昆塔莎捕捉到了。

    自称为机械女神的生命内心中也涌起了一股激动。

    她身后那如触须一样的数据肢节在空中舞动，代表着这个家伙喜悦的姿态。

    在昆塔莎身后，在塞伯坦地心神殿的边缘，一头恐怖的生物正趴在那里，那是基多拉，王者基多拉，它也被改造成了机械的怪兽。

    它的躯体比之前庞大了两圈。

    全身上下都布满了流线型的金属外壳，还有密密麻麻的机械武器模块，三只龙头被塑造成金属的巨龙，还在头顶延伸出如王冠一样的金属尖刺。

    它臃肿肥胖的腹部也被修改到正常的程度，在收拢的机械双翼之下，有两门口径恐怖的主炮，可以轻松的轰碎一艘战舰。

    因为它强横的力量被昆塔莎喜爱，这头怪物之王的改造，便由昆塔莎亲手进行。

    并非是像其他巨狰狞那样粗暴的用金属修改内脏和外壳，再蛮横的塞入机械的思维模块。

    基多拉的改造是非常精细的。

    在保留了这头怪兽完整的野性和狡猾的思维的同时，将它的血肉之躯尽数转化为可以自我修复的金属，它体内的生物原子炉也被保留下来。

    它体内的原子炉和引擎同时运作，这让基多拉体内的生物电膨胀了数倍，在拥有了比之前更强横的力量的同时，也保留了喷射闪电的力量。

    它被昆塔莎改造了一头可以孤身屠灭星球的机械怪兽，它也将是昆塔莎完成“登神”壮举，成为新的宇宙大帝之后最得意的宠物。

    和最蛮横的战争狂犬。

    但现在，昆塔莎手头所有的力量都被派了出去，所以机械基多拉就被留在这神殿中，作为拱卫昆塔莎的最后力量。

    “惊破天，你不需要回来复命了。”

    昆塔莎落在自己的宠物身边，她抚摸着插在神殿中心，不断的窜出蓝色的能量火花的机械权杖。

    因为数据道标已经被安置完毕，她已经可以在远距离汲取宇宙大帝头颅残留的能量了。

    她对惊破天说：

    “就留在地球上吧，带着你的霸天虎军团，去支援那些巨狰狞的战争...给我争取时间，我只需要数个小时的时间就能重塑你们的世界。”

    “你会亲眼看到它的。”

    已经胜券在握的昆塔莎轻笑了一声，她用自己带着强烈金属音质的声音说：

    “我向你保证，在数个小时之后，你只要抬起头，就能看到一个焕然一新的塞伯坦世界，你和你的人民将在我给予的拯救中，重新拥有...”

    “轰”

    机械女神的话还没说完，一声巨响就从通讯器另一头爆发开。

    一起响起的，还有惊破天拉长的，惊恐的声音。

    它对昆塔莎高喊道：

    “支援！快！机械神教派出了全金属化的泰坦在攻击我们！见鬼...和巨狰狞一样的怪物，不，比你的巨狰狞更厉害...”

    “我们顶不住了！不，它们朝着数据道标过去了，不！”

    “轰”

    又是一声巨响，整个通讯系统在顷刻间崩溃。

    昆塔莎胜券在握的笑容凝固在了金属的脸上。

    在她眼前，本已经沟通了地球地核处的宇宙大帝头骨的权杖，就像是被熄灭的灯一样。

    那些在权杖周围跳动的蓝色弧光一闪一闪的熄灭，刚刚汲取了不到万分之一的能量被截断了。

    “啊！”

    昆塔莎爆发出了一阵疯狂的吼叫。

    这种登神之路就在眼前，却又被该死的蝼蚁们破坏掉的行为，让机械女神几欲发狂。

    就像是已经被自己握在手中的苹果，在即将被品尝的前一刻，被一条该死的杂碎狗蛮横抢走了一样。

    那种距离目标只剩一步之遥，却如咫尺天涯一样的失落感，让昆塔莎陷入了一种极端的狂躁中。

    在通讯断绝前，惊破天将最后的画面传送了过来。

    在那不甚清晰的投影中，昆塔莎看到了一头和哥斯拉一样的巨兽，它全身上下都散发着金属的光芒，就如同昆塔莎对基多拉的改造一样。

    那头神似哥斯拉的泰坦，全省上下也充斥着精密的机械模块。

    那是一头顶级的巨狰狞！

    最要命的是，那头巨狰狞不是昆塔莎制作的...

    那是由伊卡洛斯的机械神制作出的神造物！

    昆塔莎得意洋洋的认为，是自己创造出了巨狰狞这个颇有蛮力和破坏力的机械种族，但现在，事实用一记狠狠的耳光告诉了机械女神。

    她根本不是原版。

    她的巨狰狞，只是机械神教神造物的拙劣模仿。

    这双重的刺激让昆塔莎失去了理智。

    她抓起眼前的机械权杖，回头看着身后扬起了三只脑袋的机械基多拉，她咬着牙，对自己的宠物说：

    “去！”

    “去地球！”

    “杀光那些阻拦我登神之路的蠢货！”

    “毁掉！毁掉那个世界！！！”

    “嗷”

    机械基多拉的六只眼睛里闪过愉悦的，暴虐的，毁灭的光。

    它张开机械的双翼，在身后两只巨型推进器的轰鸣中，这恐怖的机械怪兽冲天而起。

    它的速度快极了。

    就像是一只披着毁灭战甲的金属战兽，嘶吼着冲出塞伯坦的星球废墟，在口喷火焰和雷霆交织间，它又一次飞向地球。

    它憎恨哥斯拉。

    但哥斯拉现在像个胆小鬼一样逃跑了，那么，不如就干掉那更强大的机械哥斯拉吧。

    ————————

    “机械基多拉被派出去了。”

    废土地狱中，时刻观察地球之外的伊卡洛斯捕捉到了机械基多拉恐怖的能量信号，她回头看着身后已经集结完毕的一支作战部队。

    她对手持重剑的天灾说：

    “昆塔莎那边已经孤立无援，该你们出发了，我的机械刺客们。”

    “我向你们保证，塞伯坦人会在废土中有新家，而且你们永远不会再被奴役了...去吧，抓紧事件，干掉那个伪神！”

    眼镜娘拨了拨蓝色的齐腰长发，她用执拗的语气说：

    “我所挚爱的那个男人，他也挚爱着这个世界...”

    “所以这一次，他所担忧之事...就由我来解决！”

    