    “呕——”

    树枝没有办法把东西掏出来，没有办法的韩景略，只能强忍着恶心，伸出手在烂肉里面一阵摸索。

    那仿佛淤泥……不对、仿佛在湿臭土豆泥里摸索的感觉，让韩景略一阵干呕。

    手指传来的触觉，真是他这辈子摸过最糟糕的东西。

    好不容易抓到那颗坚硬的东西，用了拉扯之后，韩景略才见到了它的真面目。

    纯白色的一颗珠子出现在了他的眼前，一股诱人的浓香味飘散而出。

    不过这会儿韩景略身上痛得要死，又痛又想吐的他，只想赶紧离开这个是非之地。根本没有什么兴趣研究它。

    将它收好后，他又用树枝扒拉了一会老鼠的尸体。

    说来奇怪、这老鼠一死，树枝稍微一碰，它的毛皮就直接脱落了下来。

    白色的毛皮上没有粘着血液，似乎还十分干净。

    韩景略本来不想要的，但是一想到之前这毛皮在水果刀刺下去的时候，起到了一定的阻拦作用，就干脆捡起来了。

    不过除了毛皮外，他也没有找到其它能够引起注意的东西。

    背上背包，最后看了一眼变色巨鼠的尸体后，韩景略就头也不回的返回了出租屋。

    自己现在的当务之急，还是得回去养伤……

    韩景略一瘸一拐的往小区走。

    街道上太过于安静了，只有他的喘息声在耳边回响。

    这样的安静、使得韩景略的精神变得有些紧张，生怕一个不小心从路边扑出一头类似于火焰老鼠的怪物来。

    好在他的运气似乎转好了，直到进入出租楼的门禁大门，也没有遭遇到什么怪物。

    将大门关好，再用一些东西把门口堵住后，韩景略才略微松了一口气。

    回到出租屋，韩景略一屁股坐在了地板上。

    这种情况的他，哪里还顾得上脏不脏？反正刚刚摸了变色老鼠烂肉的他，绝对是这个屋子里最脏的存在。

    “嘶……”

    坐在地上，韩景略想喝口水，却不小心扯到了伤口，让他痛的龇牙咧嘴。

    他伸手将那个珠子取了出来，并且打开了属性面板。

    【姓名：韩景略】

    【种族：人类】

    【性别：男】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：1星】

    【属性：（人类男性士兵均值为10点）】

    【力量：9】

    【敏捷：7】

    【体质：10】

    【智力：11】

    【感知：14】

    【魅力：12】

    【技能：文言文（初学乍道）、繁体字（初学乍道）……】

    【神通：无】

    【进化点：100】

    【持有物：】

    【火鼠内丹：二星生物火鼠之核心，无毒，食之可获神通。】

    【火鼠皮毛：可以抵挡普通火焰的灼烧，对特殊火焰有80％的抵御力，毛皮可制作为火浣布、可储能火属性法力】

    ..........

    属性面板下方出现了两个变化，其一便是进化点从零变成了一百，其二便是多出了两个持有物。

    韩景略的注意力不由得集中在火鼠内丹和皮毛上，随后便从其上弹出了一些介绍来。

    看着属性面板的解释，韩景略拿起火鼠内丹就往嘴里送。

    这种情况下，似乎他也没有选择。

    内丹被韩景略丢到了嘴里，咀嚼之后，只觉得口感嘎嘣脆，味道却没有尝出个什么所以然。

    吃下内丹，他观察了一下自己，似乎也没有什么变化。

    照了照出租屋里灰蒙蒙的镜子，高挺鼻梁、宽眉大眼，和之前一样，只是身上的伤口，让他显得很狼狈。

    没发现什么变化，韩景略也就回到了卧室，直接栽倒在了床上。

    “我这是……干了些什么啊……”

    躺在床上、看着昏黄、有些发霉的天花板，韩景略在心底叹了一口气。

    要说他这一辈子、完全就是普通老百姓的经历。

    父亲早年经营这一家矿场，母亲早年和父亲离异。

    之后朝廷禁止开采矿产后，父亲投资失败，忍受不了，就回了老家山村。

    在读小学的时候，韩景略有着远大的理想，什么科学家，作家、官员……

    样样都幻想过，成绩也是相当优秀。

    虽然家里供不起自己了，但是韩景略还是能够勤工俭学，维持自己上大学的。

    大学学习了绘画专业，毕业后就成为了一名漫画公司的动漫绘画师。

    虽然只是一个小职员，但是工资勉强每个月能有一万块。

    每个月给自己父亲转2000，自己交2000的房租，到手还能有6千。

    时不时订单多，绩效多些，加些奖金也有一万三四。

    小日子过得还算滋润，倒也没有什么激进的想法。

    结果现在好了，来到这个怪异的世界……

    别的先不提，如果找不到处理伤口的药物，自己距离死亡估计也就那么一步了。

    韩景略摸着有些灼伤的胸口躺在床上，胸口和背部的痛感，让他心力交瘁。

    “不能睡啊……不能睡……”

    眼帘越来越重，哪怕韩景略提醒着自己不能睡，可在这样的拉扯下，他还是不知不觉进入了梦乡。

    梦里、他只觉得迷迷糊糊的，仿佛身处混沌黑暗之中。

    那种沉溺在深海的感觉再次传来，自己的身体和灵魂仿佛被海流拉扯，起起伏伏……

    沉溺了半天，当他感觉有一丝光明出现的时候，他似乎可以掌握了自己的身体。

    他朝着那丝光亮游了过去，身体也逐渐变得温暖了起来。

    这样的感觉持续了很久、直到他耳边响起了一些嘈杂的声音，这让韩景略原本有些迷迷糊糊的脑子顿时一惊。

    猛然坐直的他，看到了干净整洁的卧室，耳边还传小区里一些熊孩子玩闹的声音。

    “回来了？！”

    看着洁白的墙壁，感受着温暖的阳光。

    起身拉开窗帘，原本破败的小区变得热闹了起来，一些熊孩子在小区内跑跑闹闹，浑然一副太平的景象。

    “这是怎么回事？自己回来了？可是是怎么回来的？”

    韩景略回过神来，整个人只觉得有些荒唐，他甚至怀疑自己是不是在做梦。

    “不是梦！应该不会是梦的……”

    韩景略伸出手摸向了自己的胸口，只是却直接摸到了皮肤。

    胸口被变色老鼠血液溅到的烧伤已经愈合，露出崭新的皮肤。

    如果不是破破烂烂的T恤提醒着他，或许他真的以为这是一个梦。

    他转头看向了床头，只见床头的床边放着两个背包。

    两个一摸一样的背包，只不过一个崭新，一个破烂……

