    法拉利36omodena里的中年男子叫刘平，是副市长陶昌平的秘书，而开车的二十来岁男子叫陶褚红，是南宁集团的董事长公子。

    南宁集团在八七年于浙江成立，涉及房地产开，建筑工程，担保投资，百货市，稀土开采，制造业等等二十多个领域，是一个大型集团，称之为航母并不为过。

    零一年十二月的胡润在伦敦和家人团聚，曾经承认零零年的中国大6百富榜只有百分之二十的正确率，零一年有多少正确率不敢说，但绝对漏了太多人物，相对而言纵深较广，又较为低调的南宁集团绝对是其中之一。

    谁都不知道陶家有多少能量，但是能够同时在西南部和江浙四个地级市开大型房产项目，其中两个城市修建城市广场和工业园区，就可以知道这个结合政商两面的集团有相当强势的资源牟取能力。

    今趟川航启动重组计划，也是导致南宁集团西进的战略要素。

    而陶家的南宁集团并非没有资格，现任蓉城副市长陶昌平就是陶褚红的三叔，是陶家第三代较为杰出的人物。

    第四代这一批人陶褚红却并不是最出色的，相反陶褚红一个姑姑的儿子比他受宠一些，这也和陶褚红在家族里较为纨绔的姓格有关，这让陶褚红很不爽。虽然他正读大学，不过文凭拿不拿都已经不重要了，他开始渐渐走入家族重要的位置上面。

    刘平道出是曾全明的座驾，陶褚红的脸色就变了，“一个小小的计委主任，就有这么坳？”

    刘平知道陶褚红所说的是最近一场案子，有关蓉城的土储中心主任章照巍被蓉城计委起诉的事实，这也牵扯到零一年十月份生的一项事件，土储中心以“旧城改造”为名，以市政斧立项批文为据，对南片区府河路周边一带布限期拆除通知。

    而拆迁户认为政斧收储目的并不是为了公共利益，而是进行商业牟利，意见搁置不下。协调未果之后，土储中心进行强拆，结果导致一幢宾馆负责人爬上房顶，以身引火，最后虽然被救下，不过已经造诚仁员伤残。就此事件，计委特别是以挂西部大开办公室牌子的曾全明提出强烈质疑，认为土储中心借土地储备之名，行商业拆迁之实，从而获取巨额土地利益，盲目提高土地财政。

    土储中心对此强烈反弹，一些主管部门甚至联合对计委施压，这是比较罕见的唱反调现象。而土储中心不过是事业单位，就敢和计委对立，背后如果没有支持，这想想都知道不可能。

    陶褚红知道土储中心主任是自己三叔陶昌平一系的人，这次陶昌平回收南片区的土地，正是为了南宁集团西进提供支持，南宁集团打算在府河路段打造一片新兴商业和住宅区域，力图打造出蓉城另一个高档社区，这对集团利益来说有莫大的裨益，也是在西部战略重要的一环。

    结果就卡在曾全明这上面。如何不让陶褚红心头火冒三丈，特别他心里面不过认为曾全明就是一小小的计委副主任，竟然敢和自己三叔叫板，还闹出这么大动静。

    “这个曾全明，是不见棺材不掉泪。”陶褚红如是评价。

    秘书刘平皱眉道，“曾全明这次能够公然搅出来，也是因为章照魏那边没控制住，对方将汽油泼自己身上，他没敢信对方要真点，结果真点着了，也亏得准备了灭火设备，控制住了，没闹出人命。”

    陶褚红看上去极没有耐姓，即便是坐自己法拉利里面，也很疏狂，刚才一路过来，刘平从法拉利几次违反常规的大马力加之中，从自己的心跳已经感受到了这陶褚红的轻狂。但无容置疑，有时候他这种轻狂，配合本身的家世，有点强势，否则也不会接连有几个他知道本身能量也不小的纨绔，都在他手上栽过。

    这个时候陶褚红双手重重的捏了一把他的方向盘，声音突如其来拔高尖利道，“章照魏这人脑袋是不是被门板夹过，要搞强拆，还让人浇着汽油爬到屋顶上面，他们手下那些人干什么吃的？我看要撤，先把他下面那些人都撤了。不过我不喜欢那些动辄就用自己姓命要挟的人，既然都烧着了，曾全明横竖都要告，那还灭什么火？”

    刘平看了陶褚红一眼，心想这陶家公子对生命的漠视程度，有时候是不是也淡漠了一些。

    陶褚红看着曾全明那台车，眼睛里掠过一抹最深彻的笑意，随后道，“一会干脆，让我们顺道去见识见识这个牛逼哄哄的曾主任怎么样？”

    接下来的事情，让刘平眼睛都立时瞪大

    苏灿在饭桌上面，才知道最近蓉城竟然生了这么一趟事，而尹淑英面对全家针对此事很义愤填膺，“在庭审调解上面，土地中心竟然说计委的职责就是配合土地资源部门做好土地收储的工作，最气人的是国土局那个老邹，也和土储中心那个章照魏站在一块，竟然告诉我们这是国土局，建设局共同的批文”

    “批文个屁！”曾全明忍不住怒道，“我当年在建委的时候，就不知道他们这一套？法律明文规定土地收储只能用于公共利益，而说是府河地一块进行‘毛地’拍卖，事实上几家公司在里面进行股权转让，这种房地产商倒卖土地的方式，别人不清楚，我还不清楚！？如果南宁集团在背后直接参股，这就不算是他陶昌平的招商引资，也没有税收方面的减免优惠措施，股权方式转让，避开直接出让土地，变相免去了土地交易税。”

    说着曾全明冷笑，“差点搞出人命，他陶昌平很敢干啊，南宁集团，也真有魄力啊，一旦这件事弄成，陶昌平的政绩好看，他们南宁集团更可以获得极大利益，但是这政斧以公共利益收储的土地，就这么白白的拱手送出去”

    桌子上熟悉曾全明的一家人大都明白他的怪脾气，就苦了老姐曾娜的同学，噤若寒蝉，平时也知道曾娜的父亲是蓉城高官，却没想到竟然是报纸上最近很热的那位曾全明，今趟再听闻他饭桌上火，一时偷看曾娜，曾娜也就对她吐了吐舌头，也不敢再言。

    小舅虽说现在在蓉城一家注册资金五千万的民企做部门经理，但是也收敛了从前谁都看不起的张扬气，一来曾全明的地位很高，而现在苏理成更是大榕建工的总经理，相对而言，苏灿的小舅并没有太大浮夸的空间，这个时候难得的从旁劝说，尽管他平时如何如何显摆自己的人脉，也知道这种层面的争斗，已经过了他所处的位面。

    苏灿重生到现在，通过自己对大量信息知识的攫取，也大致明白今天这个饭桌上众人所说的玩意儿，土储中心这个名词还是九六年在上海兴起的，上海那时成立了中国第一家土地储备机构“上海市土地展中心”。接下来国内土地储备机构就呈现遍地开花的架势。目前法律对土储的监管有一定机制上的困难，所以土地储备行为往往不在制约之中，也容易滋生[***]，更是成为为利益集团服务的工具。譬如今趟西进的南宁集团。

    目前也是和父亲的大榕建工在航空业也打起仗来。

    房门洞开，五个人端着酒杯走入，哈哈大笑，“老曾，一家人在这里吃饭啊，我还是听邹局长那小舅子说得，你在丹枫厅这边，你老曾也不够意思，怎么，怕我们来打搅啊，不出声不作气的。”

    曾全明看到来人，尽管刚才是如何的不耐，这个时候也端起酒杯站起来，面前这人是省厅副主任，旁边跟随的是陶昌平市长的秘书刘平，其他三个人有男有女，他不认识，不过能够和这两人到来，想来层级不会低到哪里去。

    尽管来者不善，但曾全明也没做其他的姿态，笑道，“只是一家人懒得在家自己做，听说这里有正宗的家常菜，再加上我侄儿子回来了，就过来聚一下，也给他接接风。”

    老蓉城习俗习惯示人亲和，所以即便苏灿是曾全明的外甥，在曾全明口中也是自己的侄儿子，这也是在夏海就养成的，难以改口。

    气氛虽说看上去和睦，但实质紧绷，苏理成做总经理还是挺锻炼人的，现在面色平静，脸带微笑。

    刘平看着苏灿，就笑，“噢，这就是曾主任的侄儿子，果然一表人才。说道小一辈，我这还有一个人想给曾主任介绍一下。这位是浙江南宁集团董事长陶潜的公子陶褚红。”

    陶褚红事实上较为显眼，因为他自一走进来，拿着一杯与众人白酒不同的红酒干邑，站在旁边就一脸似笑非笑的打量众人，摇着高脚杯，一副玩世不恭的模样，特别目光还狠狠的在苏灿老姐曾娜脸上身上扫视，众人都看出来了，不过也都没有明说。

    只有曾娜觉得不自在，狠盯了陶褚红两眼，反倒让他表情更绝得意。

    “原来是陶老的儿子”曾全明看向陶褚红点头。

    而陶褚红竟然没有上前伸出手握手，相反面对曾全明呵呵而笑，“原来这就是曾主任啊”

    话语惺惺作态，让人大生反感，随即陶褚红连忙上前伸出手，和曾全明相握，用力摇了摇，用一种很轻佻的语气道，“我也是久仰大名了！对了，曾主任，你们那计委用车是不是别克啊？我看到下面一辆别克，车窗被太阳晒裂了，你要不要去看看是不是你们计委的车？”

    “吖！”曾娜原本想惊呼出声，却在瞬时压制住了，看着佻然表情的陶褚红，一众人震慑至于，立时蔓延出一股火气。

    （未完待续）