    普罗省东部城镇热沙夫镇，此时已经变成了新组建的第五军的总指挥部，从陆军部空降下来的第五军军长维克多·克洛斯看着挂在对面墙上的巨幅军事地图，右手拖住下巴，思考着目前的战事。

    此时是6月25日，距离战争爆发已经过去了半个多月的时间，原本准备训练完毕后就登船北上的三个师也进入了为期一个月的系统性军事训练中，还有半个月的时间就能走出军营投入战斗——他们早已对这个诡异的训练时间感到免疫麻木了，出于冥冥之中对查理莫名的信任，没有人主动把这件事提出来。

    主要是那些只经过一个月训练的士兵的表现实在是太过出色了，和其他国家至少接受三个月训练的军队比起来，各种方面都将后者吊着打，因此官员们虽然对此感到疑惑，却也没有主动挑破，毕竟这对他们来说没有任何坏处。

    经过半个多月的动员，南方四个省份的国民军都被大量动员起来，贝温省国民军在城市沦陷后便转战乡间，化整为零，采用查理提供的十六字诀进行游击作战，让入侵的恩克兰军队不胜其扰，继续推进的步伐也随之滞缓下来。

    普罗省、德文省与奥尔顿省的国民军则是集中在与贝温省的交界处，开挖战壕，设置防御工事，准备将入侵者包围在贝温省内，国民军的人数是多，但单兵素质总体来说远远比不过恩克兰人的士兵，因此他们也不敢贸然发起进攻，生怕被恩克兰人抓住乘胜追击的机会。

    总的来说，鲁蒙军队目前的战略还是以防御为主，等第五军的正规军训练完毕后，再由正规军担任主攻，国民军辅助，三路齐发，一举将贝温省内的敌人赶回老家。

    不过，维克多还是有些焦虑。

    他的目光一直停留在摩尔多城堡的位置，在恩克兰军队大举入侵贝温省后，他们就与摩尔多城堡的守军失去了联系，在这个还没发明出电报、电台等通讯设备的时代，军队之间的联系还是要靠传令兵来维系，他派出的多名传令兵至今了无音讯，始终联系不上城堡内的第十师。

    可以确定的是，摩尔多城堡至今还在抵抗，根据贝温省内不断运动的游击队队员的报告，恩克兰军队仍然将那座古老的城堡团团包围，但城墙已经多处坍塌，攻入缺口的路上布满了恩克兰人的尸体。

    摩尔多城堡的固守无疑是一个好消息，但这也是导致维克多焦虑的原因。

    目前的情况，他无法派遣援军支援被困在城堡内的第十师残军，也无法向其内部输送物资补给，甚至连想要了解对方的情况都要通过只能在远处观望的游击队员汇报才能得知。

    他担心的是哪一天就会收到摩尔多城堡沦陷的噩耗，虽然摩尔多城堡沦陷的责任不会怪到他头上，但数千名士兵阵亡的愧疚会让他夜不能寐。

    这也是他和父亲德布拉元帅的区别，德布拉元帅为了赢得胜利能够冷血地将大量士兵送入地狱，他却做不到这种事，在指挥作战的时候，也会尽可能想让更多士兵从战场上活着回来。

    就在这时，指挥室的门被敲响，将维克多的思绪拉回现实，他转头看去，发现是自己的副官罗宾，这位从他还是第三军指挥的时候就已经跟着他的副官此时脸上布满了喜色，他大步走进指挥室，对维克多说道：

    “将军，好消息！”

    “什么好消息？”维克多疑惑道。

    “恩克兰人第二军第四旅向我们投降了，其旅长贝里·法兰科已经被送到外面，他声称有重要的军事机密要向您说明！”

    “投降了？”维克多一愣，而后脸上很快也露出了喜色，他连忙道：“让他进来，我倒要听听他有什么军事机密想要和我说！”

    罗宾答应一声，随即转身离去，没过多久，他就把法兰科领了进来。

    虽然成为了俘虏，但法兰科的待遇一直都很好，因此他整个人看起来神采奕奕，丝毫没有被俘虏后的狼狈样子。

    “尊敬的将军阁下，我是贝里·法兰科，第二军第四旅旅长，非常高兴能够见到您。”

    在维克多开口前，法兰科依旧主动自我介绍道。

    维克多点点头，抬手示意他坐下，同时说道：“我是维克多·克洛斯，如你所见，鲁蒙共和国第五军总指挥。”

    听见对方的职位，法兰科脸上的笑容更加得体，他坐在柔软的沙发后，说道：“克洛斯将军阁下，贵国的国民军的战斗力实在令人惊叹，如果不是因为他们，恐怕我今天也不会坐在这里和您交谈了。”

    维克多微微一笑，没有在这个话题上继续深入交谈，他转移话题，问道：“法兰科将军，您口中所谓的重要的军事机密，是什么呢？”

    “在说这件事之前，我有一个小小的条件，希望贵国能够答应。”法兰科没有直接回答，而是趁机提出了自己的条件：“我希望贵国能够将我的家人们都接到鲁蒙国内，避免他们被恩克兰议会迫害。”

    “不仅如此，我还希望贵国在安克顿郊区为我准备一栋庄园，让我和我的家人们生活，并支付给我一笔资产，让我们安度余生。”

    听了这两个条件，维克多倒有些惊讶，没想到法兰科要的居然那么少，他毫不犹豫地点头答应下来，道：“只要你提供的军事机密真的能够改变未来的战局走向，我国一定会满足你的这些条件。”

    说完，他又补充道，“当然，我知道空头支票没有一点说服力，在这之前，我会向国民议会说明，将你的家人从恩克兰接出来，送往安克顿市郊区外的庄园内生活，你觉得怎么样？”

    “那可真是再好不过了。”法兰科说道，他也知道鲁蒙人把自己的家人接出来以后直接送到首都是为了当人质威胁他，让他不敢欺骗他们，不过他并不在意这一点，他对自己信心满满。

    既然鲁蒙人表现出了那么大的诚意，作为交换，他也将自己知道的部分机密和盘托出……

