
　　不过，尽管如此亲切的对待小室哲哉，但真正被野崎公子关注的，还是岩桥慎一。

　　野崎父子两个，早在GENZO要举办甄选会的情报对外公布时，就对那场特别的甄选会保持着关注。

　　凭借多年的经验,以及对岩桥慎一的观察，野崎俊夫觉得，这个年轻人，但凡要大张旗鼓做件什么事，背后多半有另外的考量。

　　甄选会结果出来之前，野崎俊夫猜想，GENZO先是派出大黑摩纪和VERMILLION的WANDS合作，又邀请了织田哲郎来担任甄选会的审查员。这个新人选出来,就是GENZO和VERMILLION共同拥有,或许，会借此开启GENZO系和BURNING系的合作。

　　然而，事情似乎并没有这么发展。织田哲郎选中的那個新人，没有对外公布任何情报，更没有出道计划流出来。纵使甄选会现场人多眼杂，最后传出来的消息，也只透露，织田哲郎选中了个女阿飞模样的高中生。

　　如果织田哲郎选的新人顺利安排出道，GENZO必定要与BURNING合作推新人，可因为织田哲郎的这场任性，原先近在眼前的合作机会，忽然之间又被推了后。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的变数，就连远远观望的野崎父子，也觉得离谱。但在感到离谱之余，又不知道是该说岩桥慎一运气好、还是他有意促成——这个插曲一出，BURNING那边不管多蠢蠢欲动,也只好接受暂时被按在那里的局面。

　　被一个织田哲郎搅乱了算盘，GENZO与BURNING的合作,似乎也暂时搁置。而在甄选会后，岩桥慎一也把工作的重点移到了与小室哲哉的合作上面。不过，他对小室哲哉的信任，与小室哲哉投机的程度，让这场合作，看上去不仅只是个唱片公司负责人对制作人的委托。

　　如果TRF能够大卖，小室哲哉作为制作人的才能为世人所知，那么，接下来，他必定会成为业界想要争取合作的对象。

　　但岩桥慎一对小室哲哉的器重，似乎是要把他拉到自己的羽翼之下一般。

　　野崎父子确定岩桥慎一是个有气量的人，但更清楚，再有气量，也不可能如此栽培一个人，只为了在过后让他到业界去施展才华。

　　倘若岩桥慎一有心要让小室哲哉为他所用，就得保证，他与小室哲哉的合作是牢靠的。

　　这种牢靠,不仅是需要防备外界把主意打到小室哲哉身上,还要保证小室哲哉即使真的成功了，也不会就此飞走，而是继续留在岩桥慎一的羽翼之下。

　　岩桥慎一赌的这一把可能会输，小室哲哉或许没有值得他如此器重的价值，TRF出道以后，也无法带给公司以期望中的回报。

　　然而，结果出来之前，谁也不知道输赢。这一把赌了有可能会输，但不赌，就不可能会赢。

　　野崎俊夫推测，岩桥慎一与小室哲哉的合作不止于此。因为这样，他才跟儿子通气，如果要找到和GENZO合作的突破点，那么，眼睛就要紧盯着小室哲哉。

　　这场忘年会，岩桥慎一邀请了小室哲哉参加，一边进一步印证了野崎父子的推测，另一边，也给了野崎公子当面一见的机会。

　　正好，岩桥慎一还替中森明菜牵头，定下了她和小室哲哉、林佳树、高见泽俊彦的合作，不愁没有话题可说。

　　这场合作的计划，岩桥慎一带着中森明菜和那三个人聚会时，口头决定下来以后，就由他出面，去跟研音和华纳，以及另外那三人的唱片公司那边协商，最终敲定了合作。

　　除夕夜里，那三人的限定乐队V3将在红白歌会上完成他们最后的演出，之后，便封印V3这个乐队名。

　　不过，等除夕过完，新一年报纸发行时，就会公布那三人将与中森明菜合作的情报。

　　V3虽然“封印”了，但仍有一个番外篇。

　　……

　　今晚，三家公司里有头有脸的艺人们尽数到场。只要事务所之间有着什么关联，那么，平时不可能会有交集的人，也会在意想不到的地方见面相识。

　　就算是THEBLUEHEARTS的甲本浩人那样不着调的人，这会儿也乖乖到场，跟着他的监护人真岛昌利，两人形影不离到画面略显滑稽。

　　这个场合，中森明菜当然也会出现。

　　作为事务所里仅次于中森明菜的女演员，菊池桃子也没有不参加的道理。两个人分属不同的部门，一年到头碰不到面，唯有这样的场合，才能打个照面。

　　不过，即使碰了面，也只是打声招呼，相互问候一下而已。

　　彻底告别了歌手身份的菊池桃子，作为女演员火力全开，从年头忙到年尾，以女演员的身份在电视上刷足了存在感。

　　一月份，菊池桃子又要挑大梁，主演TBS电视台周五的黄金档。和《可爱的季节》是同一个档期。

　　菊池桃子软和和的眼睛里带着笑意，和中森明菜行礼，“明菜桑。”

　　这样的一张脸，叫人只是看着，就心生好感。

　　一想到自己在和中森明菜相遇的时候，自然而然的与她打招呼，菊池桃子就对预感到的电视剧开播以后，可能会有八卦杂志煽风点火，拿自己的收视率去和《可爱的季节》的收视率去做对比这种事，先在心里觉得没什么所谓。

　　有岩桥慎一在，到场的众人心知肚明，看待中森明菜的时候，便不止是把她看作是个大明星而已。还有一丝微妙的，把她也看作了主办一方的客气。

　　这一丝微妙的客气，菊池桃子这个旁观者，看得清清楚楚。

　　尽管越是在这样的场合，岩桥慎一和中森明菜就越是不会待在一起，就算偶尔打个照面，也只会说句客气话。

　　然而，却又因为这样的一丝心照不宣，提醒着在场所有人，她的身份。

　　当意识到这一点的时候，菊池桃子本能般地，想后退一步。

　　仿佛觉察到了她的这一丝微妙心情一般的，中森明菜先一步和她道别。

　　不相熟，不打交道的人偶然相见，客气寒暄之后即刻道别，本来是再正常不过的事。然而，这一瞬间，菊池桃子却在心里觉得，中森明菜觉察到了自己的想法。

　　带着这样的想象，菊池桃子低下头，与她道别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1167. 小赌大赌免费阅读。https://xs.23sk.com 