    “老师，什么疑惑？”林枫深吸一口气，脑子里乱成一团。

    他现在有些后悔，后悔为何自己招惹到江尘这个怪胎了。

    可想起江尘每次都与他争夺机缘的一幕幕，他反倒是信服了龙老的说法，毕竟江尘出现的时机每次都无比契合事宜，看来这一切都是那强者推演的。

    “呵呵，老夫也说不清楚到底是为何了。”

    “百万年前天机阁是存在，但天机阁只辉煌了五十万年便跌落神坛了。”

    “为什么？按理说天机阁这么强大，应该一直延续下来啊。”陆凡问道。

    “小枫你有所不知，这世间越是强大的存在就越是延续不了多久，因为天机阁所行之事乃是推演天机，洞悉万物之道。”

    “他们每推演一次，大孽业便会增加，如此往复，连天道都容不下他们。五十万年前，一道灭世雷降下，天机阁所在方圆万里顷刻间灰飞烟灭，如修罗地狱。”

    “灭世雷乃天道最强大的雷劫，所落之地皆是灰飞烟灭，没有任何逃脱的生机，即便他们每一尊都是大帝的存在，可还是被雷劫轰杀的尸骨无存。”

    “所以老夫不明白，五十万年前天机阁就不存在了，即便有一帝境天机阁存在碰巧逃脱了，但也无法存活五十万年吧。”

    回忆到这这里龙老沉默了。

    想不通前因后果。

    “小枫，要不老夫带你离开这里，我们换一个全新的势力发展。”

    “只要你肯努力，老夫保你在三年之约一定会胜过那柳家之人。”

    “现在那小子太诡异了，老夫没有把握可以对付他身后的人。”

    “不过具体之事还是要你做决定，老夫只是起到一个辅助性的作用。”

    “你，好好想想吧。”

    半响，龙老叹息一声。

    最主要是江尘这小子太诡异了，他根本看不透。

    博弈了这么久，龙老连对方身后有什么存在都看不清。

    这是他身为无上至尊以来，第一次这么无力。

    “老师，如果我说我要将江尘狠狠踩在脚下，您会帮助我吗？”

    “从一开始我与江尘的仇恨就无法化解，一幕一幕仇恨与屈辱如烙印一般印在我的脑海之中，我与他之间必须分出高低胜负。”

    “如果我今日逃脱了，那么此事便会化为一个心魔，终日让我无法介怀！”

    “所以，我想继续留在灵剑宗，只要江尘在一天，我势必让他付出代价，哪怕他身后有一尊比您还强大的存在！”

    林枫深吸一口气，话语铿锵有力，现在他脑子里满是江尘对他做的种种，各种屈辱怨恨爆发，化为他前进的动力，正如他命格之中的越挫越勇。

    “好小子，看来老夫没看错你。”

    “如此，老夫这把老骨头就为你拼一把。”

    “什么狗屁大帝，老夫一样胜过他，老夫的弟子从来不弱于任何人！”

    龙老见林枫下定决心，他也毫不示弱。

    能够一步一步踏上至尊之位，他又何曾怕过？

    “小枫，咱们走，龙骨只当先放在那小子身上。”

    “先去将你的伤势完全修复之后，老夫再传授你几本战技，让你实力与那江尘先拉近距离再说。”

    “好的老师！”

    ……

    此刻，

    离剑拍卖行内。

    江尘完全不知道林枫与那老爷爷脑补了自己无数内容。

    什么大帝的存在，

    什么天机阁强者，

    推演天地万物？

    洞悉万物之道？

    要是江尘知道了，怕是裤衩子都要笑掉。

    他身后有个狗屁大帝啊，什么也没有，纯纯光膀子自己一个人。

    至于那机缘面板，那可不是人，那是他至强的金手指。

    “不知道经过此次掠夺机缘之后，会不会给我改变命格？”

    房间内，

    江尘坐在椅子上，没有与苏千雪对话，而是心中寻思着。

    他先是将龙骨夺到了手中。

    再是影响了苏千雪这天命女帝对林枫好感的萌芽。

    最后再影响苏千雪没有为林枫发天衍圣地的通行令。

    这每一件事虽然都很小，但综合汇聚起来可以说严重影响林枫这气运之子的气运。

    既然都影响了许多，应该也有些收获吧？

    说着，江尘打开自己的机缘面板。

    [姓名]：江尘

    [境界]：灵府境六重

    [命格]：小有成就（黄）气运如龙（黄）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（大反派）

    「近期运势」∶

    1.今日，你在离剑拍卖行与气运之子争夺龙骨，一番争夺后你获得龙骨，回到灵剑宗之后融合龙骨，获得特殊神通——囚龙印，修为提升到灵府境七重。

    2.引起天衍圣地十大序列之一苏千雪欣赏，获得天衍圣地通行令，继而引起对方的好感。

    3.明日参加灵剑宗轮回之境，在一处破乱的山洞获得王级下品宝器——寒铁锁子甲。

    小有成就——修为上限为真王境。

    气运如龙——气运如龙，无形之中受到机缘福泽。

    机缘面板彻底显现。

    迎面而来的是翻天覆地的转变。

    “果然如此，这下两个命格都得到了提升！”

    看完整个面板之后，江尘暗自作舌。

    之前他的两个命格「小有成就」「气运如龙」都是红色的等级，虽然等级不低，但差点意思。

    但现在狠狠打压林枫之后，他的命格迎来提升，从橙色便为了黄。

    「命格」等级划分：灰、白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金。

    命格等级提升了，好处马上显现。

    首先是他的修为上限为真王境了。

    其次，他的机缘也从无到有，变得比之前还多了。

    整体看去，这机缘原本都与江尘无关，但就是因为命格的提升而出现。

    譬如融合龙骨，获得特殊神通，修为进阶。

    给苏千雪营造一个神秘的错觉，引起对方好感。

    明日参加轮回之境，不光可以夺林枫的先天生灵极致火属性，还能获得王级下品寒铁锁子甲。

    “嘿嘿，看来接下来还要不停的打压这气运之子了。”

    “如此，不远的将来，我的命格也许也会变成金色，从而替代气运之子？”

    想到这里，江尘狠狠的嗨了一把，毕竟机缘越多，代表他越强。

    [气运如龙]命格等级的增加，不光会为他带来数不尽的机缘，还会给他带来一些看不见的东西。

    譬如主角的特质：逢凶化吉，越挫越勇，这些才是江尘想要的，可不是路人那种一碰就碎的存在。

    林枫之所以之前被江尘打成那样还不死，不就是因为他气运爆炸吗？

    要是他气运乃是灰色的，那死都不知道死了几百次了。

