    “乔梁，在干嘛呢？”电话里传来方小雅活泼的声音。

    “我……”乔梁看着安哲又犹豫了下，不能当着安哲的面撒谎啊，于是道，“我跟安书记在一起的。”

    “周末安书记也不休息啊，真是个敬业勤奋的好领导。”方小雅的声音挺大，安哲听到了，淡淡一笑。

    看安哲笑，乔梁知道他听到了，也笑了下，然后道：“小雅，你给我打电话有事吗？”

    “我让食堂包了羊肉水饺，想叫你晚上来吃的，不知安书记晚上是不是还要忙工作？”

    “这个……”乔梁一时不好回答，看了安哲一眼，安哲又听到了，冲乔梁摆摆手，“告诉她，我一会去正泰集团，晚上在那吃饭。”

    乔梁一愣，接着心里一喜，忙道：“小雅，安书记说一会去你集团，晚上在你们那里就餐。”

    “啊？”方小雅也一愣，接着笑起来，“好啊，热烈欢迎安书记莅临集团视察，我这就安排食堂弄几个好菜。”

    然后乔梁挂了电话，安哲站起来：“走，去正泰集团看看。”

    两人下楼，乔梁结完账和安哲上了车，直奔正泰集团。

    路上安哲道：“小乔，你和方小雅私交不错？”

    乔梁知道刚才安哲从电话里感觉出来了，如实道：“安书记，我和方小雅是大学同班同学。”

    “怪不得。”安哲点点头，“那天我在三江视察正泰集团的项目，方小雅和李有为正巧都在，是不是你提前有了预感，于是就通知了他们？”

    既然安哲识破了，乔梁只好承认，表情有些尴尬。

    安哲哼笑一下，接着不说话了。

    乔梁偷偷从后视镜打量着安哲，他一副莫测的表情，不知对自己的做法是满意还是不满意。

    和安哲一起，乔梁觉得自己一直处在小心翼翼的紧张状态当中，很多时候要察言观色揣摩他的心思。

    这感觉让乔梁有些累，很不爽，却又无奈。

    随即乔梁又安慰自己，这似乎和自己对安哲的性格还不了解有关，或许时间长了，慢慢摸透了安哲的脾气，就不会感觉如此累了。

    这样一想，乔梁心情稍微轻松了一些。

    一会安哲又道：“方小雅成家了没？”

    “没有。”乔梁回答。

    “你有孩子了吗？”安哲又冒出一句。

    乔梁一怔，安哲的思维跳跃好快，怎么一下从方小雅跳到自己身上，还问起这个。

    自己和章梅已经离婚，谈何孩子呢？

    乔梁摇摇头。

    “你对象做什么工作？”安哲又问。

    乔梁犹豫了一下：“她在广电局上班。”

    “公务员？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “两口子都是公务员，单位都还不错，好好过日子。”

    “嗯嗯。”乔梁硬着头皮答应，心里很苦涩。

    这时赵强边开车边笑着说了一句：“安书记，乔科长的爱人长得很漂亮，号称广电系统一枝花呢。”

    乔梁暗暗嘀咕，看来赵强这家伙对自己还是有些了解的。

    安哲点点头，片刻道：“你们都是我的身边人，要注意自己平时的言谈举止，注意维护自身形象，同时还要约束好自己的身边人。”

    乔梁和赵强忙点头。

    乔梁这时突然有些担心章梅会打着自己的旗号在外捣鼓事，打自己旗号，等于间接打了安哲的旗号，如果安哲知道，他不能批评章梅，但却会对自己有意见。

    如此一想，乔梁心里隐隐有些不安，尼玛，别说自己和章梅已经离婚，就是没离，依章梅的脾气，也很难约束了她，如果她打着自己的旗号在外捣鼓事，那自己将陷入里外不是人的尴尬境地。

    想到这一点，乔梁有些烦躁。

    到了正泰集团总部大楼，方小雅和李有为正在楼前恭候。

    安哲下车后和方小雅李有为握手，然后在方小雅和李有为带领下参观正泰集团，边听他们的详细情况介绍。

    正参观着，一个工作人员匆匆走到方小雅跟前，附在她耳边低语了几句，方小雅眉毛跳了几下，接着点点头，对工作人员道：“你安排他们先到接待室喝茶，我待会过去。”

    安哲听到了，看着方小雅：“方董事长是不是来了客人？你去忙吧，李总陪我参观就可以。”

    “安书记第一次来集团视察，这样不妥吧？”方小雅有些犹豫。

    “没什么不妥，再说我今天也不是视察，是调研，不用这么客套。”安哲利索道。

    既然安哲如此说，方小雅就不客气了，和工作人员走了。

    然后李有为陪着安哲继续转。

    一会安哲道：“李总，我现在有一种直觉。”

    “安书记什么直觉？”李有为看着安哲。

    “虽然李总是集团二把手，但在集团里却似乎有说一不二的话语权，换句话说，李总在正泰集团具有不可替代的顶梁柱作用。”安哲缓缓道。

    乔梁心里一动，安哲的直觉好厉害，的确，方小雅对李有为给予了高度的信任，集团里的大小事情，基本都是李有为说了算。

    而李有为，对手中的权力使用十分谨慎，虽然方小雅给他充分放权，但在涉及集团的重大事项上，都会和方小雅协商汇报，取得一致意见后再实施。

    经历了那次翻船，李有为之前在报社独断专行的霸道作风已经大大改变。

    听安哲如此说，李有为也暗暗佩服安哲犀利的直觉，笑了下：“方董事长对我的确十分看重，她的看重，一方面是信任，另一方面，对我来说却又是责任，我上要对方董事长和集团董事会负责，下要对集团几千名员工负责，是万万不敢松懈疏忽的。”

    安哲点点头：“方董事长有你这样的搭档，可是省了很多心。其实做企业管理和在官场做管理也有相似之处，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    李有为笑笑没说话。

    乔梁琢磨着安哲这话，不知这家伙这会又想到了什么。

    安哲接着道：“李总，你当初在报社时候的搭档是谁？”

    “文远。”

    “哦，就是现在文化局那位文局长？”安哲皱皱眉。

    “是的，他那时是报社党委副书记、副总编。”李有为点点头。

    “李总在和文远搭档期间，对他有何评价？”

    乔梁眨眨眼，卧槽，安哲莫非是要通过李有为来考察文远？

    李有为淡淡笑了下：“安书记，我已经离开了官场，是不适宜在你面前评价政府官员的。”

    “李总不必多虑，我们今天只当私人谈话，有话但说无妨。”安哲摆摆手。

    李有为沉吟片刻：“说实话，我和文局长在报社搭档的时候，关系是比较紧张的，在很多事情上都不能取得一致意见，彼此互相戒备提防，给报社的工作带来了一些被动和负面影响。”

    “那你认为责任在谁？”安哲直接道。

