    第705章 第四武魂

    云韵判断没有错。

    陆枫的确感悟到了什么。

    刚刚思索过程中，他突然感觉似乎窥见到某种玄奥。

    他必须立即捕捉这一缕契机。

    因此立即进入内视冥想状态。

    这样的契机，一瞬即逝。

    如果没有及时把握住，再想窥见，又不知要等到什么时候。

    这样的感悟，好比是一种量变积累后的质变，达到一定程度, 在某一时刻会出现，但所需时间大有不同。

    有的人一秒顿悟。

    有的人几天。

    有的人几年。

    也有的人错过后，一生都原地踏步，再也感悟不到。

    陆枫及时捕捉到那一丝契机。

    随着感悟加深，世界树武魂上环绕的第四颗星辰，出现了变化。

    那第四颗星辰，在陆枫于冰火两仪眼中，食用两株仙草, 以水火两大龙王之力淬炼肉身时，就出现了朦胧的影像。

    去往生命之湖小世界之后，星辰中影像稍稍清晰一点，但还是看不清楚，分辨不出是什么。

    现在，随着感悟加深，星辰影像，拨开迷雾。

    陆枫能感觉到，这跟所在地点有关，也与肉身和血脉强化有关。

    冰火两仪眼，

    生命之湖小世界，

    杀戮之都，

    都是特殊的宝地，残留一丝神力，孕育天材地宝或自然造化，而且, 都与龙族有莫大关联。

    杀戮之都不是龙族力量创造，但埋骨森林，是土龙王血肉尸骨滋养, 地下囚龙大阵囚禁土龙王残魂，保留了龙王之力。

    不久前，土龙王残魂，把保留数百万年的龙王之力，尽数献祭给陆枫。

    陆枫吸收一道龙气，灭世龙枪武魂进化，同时让陆枫魂力暴增，血脉与肉身各项属性也再一次数倍增强。

    这是陆枫能打败超级斗罗鬼王岐的关键所在。

    但还不止，现在又极大促进陆枫得到一丝感悟契机，第四颗星辰亮起。

    是第四武魂吗？

    但这个世界的第四武魂，听都没听过。

    最多不是三生武魂吗？

    此刻。

    陆枫看到了。

    第四颗星辰迷雾拨开后，出现一座岛屿。

    岛屿大部分被绿色森林覆盖。

    他心中一动，心念凝聚在那岛屿中。

    转瞬间！

    他居然站在了那座岛屿中！

    青天上，艳阳高照，远处碧海尽头，海天一线，成群海鸥在头顶掠过，脚下踩着黄金沙滩, 哗哗的清澈海浪, 阵阵涌来, 有缓缓退去，带有一丝咸味的温暖海风，吹拂在脸上，送来清新的空气。

    回头望去，是一眼看不到边际的绵延山脉，生长着成片的椰树、香蕉树、橡树、棕榈数等，形成热带雨林。

    美景无限。

    这是一座无比美丽的海岛。

    但，这是什么情况？

    陆枫有点蒙了。

    怎会置身于一座海岛？

    明显不是神游！

    因为皮肤能感受到温度与风吹，鼻子能闻到香味。

    陆枫还是不敢相信。

    他掐了自己大腿一把。

    疼痛感传来。

    好吧！确实是肉身在海岛上。

    陆枫望向海岛中的最高山峰。

    随着心念一动，他便瞬移到山峰之上。

    俯瞰这个美丽海岛，周围是碧蓝大海，

    明白了！

    我的第四武魂，是一个世界！

    世界迷雾，只拨开了一个小角落，就是这个海岛。

    我是这个世界的主宰，我可以在海岛，随心念瞬移到任何地方。

    随着武魂不断增强和进化，世界迷雾会拨开更多，最终能探索这个世界的全貌。

    能感受到，自己这个武魂世界，是刚刚开拓创造出来，空气极为新鲜，游离魂力浓郁，很适合修炼。

    自己可以在这美丽海岛修炼或度假，那可以带老婆们进来吗？

    意识到自己是这个武魂世界的主宰，陆枫脑海中浮现出许多信息。

    其中，就有这个世界的法则。

    目前，自己想要带人进入这个世界，要求对方拥有相当于绝世斗罗实力。

    也就是说，只能带比比东、云韵和阿银进来。

    有点可惜，如果能带小舞、朱竹清她们进来，这里浓郁的游离魂力，对她们修炼有很大帮助。

    战斗方面，这个武魂，自带史上最牛的空间技能！

    身体随时能消失。

    进入另一个空间。

    神都无法锁定，无法追踪！

    另外，想硬抗的话。

    以世界武魂为护盾，能够吸收对手绝大部分攻击，转移到这个世界中。

    简直是个无敌防御技能！

    只是有一点，如果强大攻击转移到这个海岛，海岛自然美景会遭到破坏。

    此刻，血色城堡中，乱成一锅粥。

    “陆枫为什么突然不见了？”小舞烦躁的来回走动。

    “到底怎么回事啊？”宁荣荣瘫坐在椅子上，没有心思鼓捣美食。

    “会不会遇到危险，好担心！”水冰儿忧心忡忡。

    “竹清，你能不能再说一遍，刚才发生什么事了。”独孤雁眉头紧蹙道。

    朱竹云也是眉头紧锁，道：“竹清刚才已经说得很清楚，陆枫进入冥想状态，我们准备离开房间，让他独自感悟，但他就突然凭空消失了。”

    “没有什么征兆吗？”

    “毫无征兆，毫无魂力波动，这位云韵姐姐也在，她可以确定陆枫没有离开房间。”

    “这怎么可能……”

    美女少女们全都乱了分寸，花容失色。

    比比东、云韵、柳二龙保持冷静，听着众人的发言，没有出声。

    但她们眼中的担忧与疑惑，与少女们是一样的。

    十几个人都集中在陆枫房间里，气氛凝滞。

    这时。

    一道黑烟从窗户飞入。

    比比东、云韵等知道是夜汐，没有阻拦。

    夜汐从黑烟中走出，看到房间里挤满了人，讶异道：“都在呢。圣子大人去哪里了？杀戮之王前来拜访，求见圣子。”

    没有人回应。

    夜汐感受到气氛的异常，也没有继续再问。

    从众美的脸色中，她察觉到发生了大事。

    她精神力扫出，没有查探到陆枫有在血色城堡中。

    比比东开口，冷然道：“或许与杀戮之王有关，这边人消失，他那边就来拜访。”

    柳二龙眸子里，杀气腾起，道：“若与他有关，便合力杀了他！”

    夜汐心头咯噔一声，才知陆枫失踪了。

    杀戮之王在杀戮之都有神力庇佑，是无敌的，除非神出手，否则没有人能杀他。

    但在这个情况下，夜汐不好说出口。

    (本章完)

