    除此之外，玩家们心中还有点得意，因为是他们强烈建议逍遥这么干的，要不然的话也不可能这么快通关。

    但是紧接着发生的一切，让玩家们叫苦连天。

    屏幕上方的那几个字，非但没有消失，反而还换了内容，在上面飞过几只乌鸦过后，又双叒叕出现了赵狗的照片，甚至比之前看到的那张还要更放肆。

    在闪过照片之后，紧接着跟着另一句话。

    [哈哈哈你被骗了，你准备好面对接下来的一切吗？]

    这个玩笑堪称幼稚，谁能想到这是一个二十多岁的成年人能干出来的事情呢？

    “等等，我不明白，什么叫我们被骗了？”

    虽然说逍遥心里大概明白是怎么回事了，但是他还是不愿意去相信这一切是真的。

    逍遥下意识地动了下鼠标和键盘，发现屏幕上的火柴人还能继续前进，所以他便操控着火柴人有不断的往前走着。

    而此时，整个游戏画面迅速缩小，不再是之前的全景模式了，就好像第一款游戏《猫猫管道工》一样，成了局部的地图。

    玩家走到那里便只能看到哪里的情形，并不能一览全局了。

    而近接着出现的地图，让逍遥脑子里一片空白。

    因为他此时发现他眼前面对着的是三个不间断的平台，而还有一个是在高处。

    上方是两条长长的浮台，头顶上还悬挂这几朵云。

    逍遥的嘴巴慢慢的一点一点的张大，形成了吃惊的状态。

    我踏马…

    这是第一关！！

    从这个门出来玩家居然被传送回了第一关，如果此时要是有背景特效的话，逍遥感觉自己身后的世界天崩地裂。

    “啊啊啊啊！！”

    逍遥对着屏幕吃惊的大吼了一声，十分崩溃。

    “什么啊，居然又回来了，他是成心的吧，这游戏能玩儿吗？”

    逍遥觉得自己的心跳露了一拍，从第一关到第三关经历了什么，他心里可是清清楚楚。

    那些非人的折磨在他身上落下了深深的烙印，好家伙，直接一个门就把一切全部打回到了原点。

    玩家们看着这一切也无语了。

    原来他说的准备好面对接下来的一切是面对这个。

    “赵狗真的不是人，我要跟他单挑。”

    “是谁刚刚说让我们逍遥走这个门的，赶紧出来认罪，不打你八十大板是不能消气的。”

    “哈哈哈，那可不是我，我可没说。”

    “我感觉现在逍遥已经在崩溃的边缘了，只要轻轻一个稻草就能压垮他。”

    “换谁谁也接受不了，把费尽千辛万苦才玩到第三关，结果直接一下子被打回了起点。”

    “从来没见过这样的设计，太狗了。”

    “简直不是人啊。”

    “你们看逍遥的眼神，是不是感觉他要冒火了，冷静冷静，冲动是魔鬼。”

    当玩家们看到这幅情形时，自然也十分吃惊，与此同时心里还对逍遥多了很多怜悯和同情，但他们还有那么一点点的想笑。

    这种游戏设计的招式似曾相识，应该在赵戎最早设计游戏的时候出现在其中，现在他又直接搬出来用了。

    这一切全都要怪自己不该有的好奇心，俗话说好，好奇害死猫，看来是一点错都没有。

    逍遥看着屏幕一动不动，好像被点穴了一般，只是愣愣的坐在那里。

    他感觉自己此时脑海中有一条线划过，而自己不知道接下来要干点什么。

    他真的快有些按耐不住内心的冲动了。

    “等等，让我慢慢接受这个，我先去喝口饮料降降火，顺便冷静一会儿。”

    逍遥觉得他要是再在这个电脑前坐下去，一会儿就该被气得送医院了。

    而弹幕中的网友看到他这副样子却是闪过了满屏的哈哈哈。

    游戏效果直接拉满，虽然说让主播们很痛苦，但网友们在屏幕之前看着确实是十分开心。

    直到几分钟之后，逍遥才重新回到了自己的电脑前，看样子应该是去洗了把脸。

    逍遥重新带上耳机之后深呼吸了好几次，显然是在调整自己即将要崩溃的心态。

    “好了，家人们话不多说，咱们重新来过。”

    这一次我保证看到任何有猫腻的地方我绝对不碰，也绝对不走，你们也别怂恿我了，谁要是敢说一句废话就直接禁他的言。”

    逍遥一边给自己下了最后的通牒，一边还信誓旦旦地威胁着网友。

    其实他在进那个门之前也没有不是没有想过他，只不过是觉得赵狗能做的最多就是把他搞死，再重新开始游戏。

    但谁能想到，这玩意儿居然把自己重新弄回到了第一关之前，所有的游戏记录全都消失了。

    即便他打开刚刚存档的地点，也只能回到刚开始的那关去了。

    没办法，逍遥只好重头再来。

    幸好逍遥对此类游戏有丰富的经验，而且距离过去的时间也不长，对于之前的那些陷阱和设计，他都还记得比较清楚。

    但因为要连着闯好几关，而且里面一环紧扣着一环的陷阱数不胜数，就算是逍遥如此大的能力也会在其中在了好几个跟头。

    终于好不容易才回到了第三关当中。

    “家人们，终于又回来了，太不容易了啊。”再次来到这个地方，逍遥觉得自己满身的汗。

    虽然说房间里的空调开的挺足的，但他后背的衣衫还是湿了。

    不得不说，赵狗的游戏设计的真是无孔不入，一丁点让人喘息的机会都没有，只要是有任何能设计陷阱的机会完全不放过。

    再次来到这个传送门口的时候，逍遥却是愤愤的地对着门口冷哼了一声，“什么破门，以后我再也不会过去了，用后会无期。”

    说罢之后笑扭头选择了另一条路，头也不回的就走了，这才顺利的来到了第四关当中。

    这里也有一个存档的地方，逍遥看到这个，郁闷的心情才终于缓和了下来，这一下他能放心不少了。

    之后就算是碰到再多的坑，好歹是从这儿开始，怎么也不会重头再来一遍了。

    逍遥重新调整心态，开始面对新的挑战，进入到第四关，可以清楚的看到，这个地图是往上走的，而通关的地方应该就在地图的最上面。

