    虽然这次遇袭有些蹊跷，但秦沐对叶琉璃背后的小动作浑然不觉，对叶琉璃充满了感激。

    回到三圣宗，秦沐潜心修炼，这次遇到危险，他深知自己的不足。

    实力还是远远不够，在仙人面前，十分脆弱。

    这次服下寒冰之花，生命层次隐隐提升，距离入圣境四重，也不远了。

    秦沐消耗了大量资源，将自己的修为提升至入圣境四重，由于秦沐的灵魂层次极高，修炼的速度比一般人更快。

    这段时间，天下风起云涌，发生了一件惊天大事！

    大乾王朝覆灭！

    北方边境魔族大举入侵，圣皇姜无邪调遣了王朝之中诸多大势力抗击魔族，与魔族在北方激战，双方皆损失惨重，各自有数名仙人阵亡。

    魔族已然达到了目的，占据了北方大量肥沃土地，大乾王朝也无力再收回这些土地，默认了魔族的存在，率军撤离，返回京城。

    但在返程途中，皇宫遭遇突袭，前朝大广王朝的余孽大举进犯，竟将皇城夺下。

    圣皇姜无邪惨死，王朝第一强者圣虚老祖力战而亡。

    上次他被秦沐偷袭重伤，一直在皇宫养伤，实力不足巅峰时期的三成，因此才会战败。

    大广王朝的迅速拉拢周围的势力，联手围剿大乾王朝余孽，很快便站稳了脚跟。

    这对于秦沐来说，可是一件好事，他一直担心圣皇姜无邪的报复，如今终于可以高枕无忧了！

    他在三圣宗潜心修炼，修炼之余，继续构建方寸界。

    曾经的方寸界，只有一个叫做安宁村的小村子，秦沐将方寸界扩大，依照现实的模样，扩展了数十里。

    如今这方寸界已经有三百余里，一个小城，四个小镇，数十个小村子，已经初步形成了规模。

    秦沐在北方大山之上，造出了一间小木屋，准备以后在此休息。

    府邸南方，有座小镇，这小镇命为江川镇，有一条大河从小镇北方流过，在小镇的东北形成一座大湖，这湖中水产丰富，因此这小镇相对富足，吃喝不愁。

    此处变成了一个相对封闭的世界，失去了朝廷的控制，有些人心思也活分起来了，偷鸡摸狗之事屡见不鲜，已然有些混乱。

    秦沐也懒得管这些小事，这个世界的人会重新建立新的规则，不用他操心。

    他化作一个乞丐，躺在一处破庙门口晒太阳，看看寻常百姓的生活，这也算是一种修行。

    不得不说秦沐有种恶趣，明明是这个世界的‘神’，偏偏要伪装成一个最卑贱的人。

    将近中午，秦沐站起身，伸了个懒腰，慢腾腾地起身离开坡面，准备返回山中小屋休息。

    慢悠悠离开小镇，秦沐哼着小曲儿，沿着蜿蜒的道路前行，他早已注意，身后有个女子跟踪自己。

    “这是我自己的方寸界，不像在外面一样臭名昭著！这些女子怕是见我生得俊美，即便是个乞丐，也要尾行于我，意图不轨！”秦沐装作若无其事的样子，依旧慢慢往前走。

    连白若云和叶琉璃这样绝色美人都心仪秦沐，让他有了一些错觉，明显有些自视过高。

    身后的女子倒是很有耐心，一路之上跟着秦沐，一直到了秦沐的小屋。

    秦沐来到小屋之前，拿起柴刀，开始劈柴，女子一直在远处的树后偷偷观看。

    足足过了一炷香时间，女子迈步走了出来，她来到秦沐面前，一抱拳：“这位前辈，晚辈这厢有礼！”

    秦沐放下柴刀，眯起眼睛，抬头看去。

    这女子看着只有二八年华，柳眉杏眼，清纯之中带着一些英武，头发利落地挽起，用一根银簪扎上，显得干净利落。中等纤细的身材，添一分则嫌肥，减一分则嫌瘦，看着很有美感。

    这样的身材和白若云略有些像，唯一的不足便是胸部稍微平坦一些，但也不算是平板，显得有些小巧玲珑。

    或许是因为年龄小，还未完全发育吧！

    “前辈不敢当，山野之人而已，姑娘可有事？”秦沐并未起身，上下打量着对方。

    “在下江川镇李云舒，想要拜前辈为师，请前辈务必收小女子为徒！”李云舒跪倒在地，大礼参拜。

    秦沐眉头一皱，自己一直化妆成乞丐，这女子竟然要拜自己为师？难道她看出了什么？

    “姑娘，在下只是一个乞丐而已，除了去镇上要饭，在山中抓一些野味，只求填饱肚子！你为何要拜我为师？”秦沐饶有兴趣地看着李云舒。

    自从秦沐三圣宗一战成名，前来拜师学艺的也有一些，但秦沐却都将他们挡了，一则这些弟子的资质不够；二则自己现在的主要任务是修炼，没有精力再照顾一个弟子。

    这李云舒只是自己方寸界之中的人，根本就和自己不是一个层次。

    “前辈绝不是普通人。”李云舒眼神之中闪着希望的光亮，“晚辈已然偷偷观察前辈两日，前辈每日都会在镇上闲逛，或是去城隍庙门口晒太阳，但从不求人施舍，即便有人主动施舍，前辈连看都不看一眼，明显是视钱财如粪土的高人！”

    “呵呵！”秦沐自嘲地摇摇头，自己竟然一直被人暗中观察，他却丝毫没有注意。

    不过，这女子心思确是细腻，竟然能够注意到这细微的事。

    “前辈虽然装扮成为乞丐，但却心怀天下，您大多看的，是那些穷苦之人！特别是您路过妓院的时候，一直在看那些风尘女子，足足驻足了一盏茶时间，想必是想救这些苦命女子于水火！”李云舒跪在地上，恭恭敬敬回话。

    不止如此，秦沐身上，带着一些‘仙气’，仿佛融合天地自然，这也是无法遮掩的。

    秦沐一脑门黑线，这女人看得还挺仔细，他都没有意识到。

    “你起来吧！”秦沐站起身，背向李云舒。

    “师父可是答应了？弟子李云舒，见过……”李云舒并未起身，就要磕头。

    “慢着，我可是没有说要收你！即便我是个修仙者，我也没有理由收下你这个……资质平庸的弟子！”秦沐有些遗憾地摇摇头。

    这李云舒的资质，实在是差得可怕，也就比寻常人强一丢丢，只有凝气一重修为，而且受资质所限，很难修炼到凝气境二重！

    这就是传说之中的废柴体质！

    他不想破再坏此地的规则，以前为安宁村秦秀云解决危机，不过是想要验证一下自己的能力而已，这方寸界越来越大，穷苦之人也不少，秦沐不可能去解救所有人！

    “我身负血海深仇，唯有拜在前辈门下，才能有一丝机会复仇！前辈若是不肯收我，小女子唯有跪死在这里！”李云舒跪在地上不肯起身。

    “随便你……我是不会收下你的。”秦沐说罢，走进了小屋，关上了门。

