    “吼！”看着拦路的精灵，席多蓝恩烦躁的怒吼着。

    本来火山内部的镇石失踪让它从沉睡中苏醒已经令它非常愤怒了，结果现在它想要出去寻找却被一而再再而三的阻拦，这令它心中的怒火愈加旺盛。

    想想也是，自己好好的在家里睡觉，结果突然有人闯进来，把自己家里的贵重物品拿走了。

    然后因为这个, 席多蓝恩被迫醒了过来，本来就带了些起床气的它结果发现它出个门都不行，居然被人堵在家门口。

    它身为堂堂一只神兽，哪受过这种气啊？！

    当即就刚刚扬起两只前腿然后重重落下，剧烈的震动波以它为中心向着四周扩散开来。

    地震！

    在这种狭小的通道中，连躲避的空间都没有。

    快泳蛙倒是尝试着跳起来尽量少受一些伤害, 而杖尾鳞甲龙是根本连跳都跳不起来，高大的身体在这时候却反倒成了累赘。

    约翰一边手忙脚乱的躲避因地震而落下的碎石, 一边拿出通讯器, 对着肯尼会长大声询问。

    “肯尼会长支援呢？！什么时候才能到？我马上撑不住了！”约翰这时候也顾不得语气了，对着通讯器大吼起来。

    “水炮！”眼见地震过去后，杖尾鳞甲龙直接倒下，倒是快泳蛙因为体型下，跳到半空中规避了大量伤害，得以幸存下来，约翰顾不上清理身上的尘土，赶紧指挥道。

    “到了！到了！”手里的通讯器里传来肯尼会长激动的声音，“艾力克和福特已经到了，现在他们已经进来增援了，约翰天王请务必再坚持一会！”

    听到通讯器里传来的声音，约翰用力捏了捏手里的通讯器，重新振作起来。

    “去吧～烈焰猴！”约翰收回杖尾鳞甲龙，然后再次派出一只精灵，保证有两只精灵同时面对席多蓝恩。

    这样既不会被席多蓝恩一个大招一网打尽，又能互相协助, 尽力拖住席多蓝恩。

    “烈焰猴, 音速拳！”

    “快泳蛙使用水炮！”

    之前那发水炮让席多蓝恩非常不舒服, 并且清水会让其身体表面呈半液态的熔岩迅速凝固，影响到它的行动。

    席多蓝恩下意识的被迅速逼近的烈焰猴吸引了注意力，然后再次挨了一发水炮。

    这次命中的部位是在它的头部，大量的水流和席多蓝恩碰撞在一起，瞬间产生了大量的高温水雾。

    熔岩可能烈焰后扛不住，但是只是高温产生的水雾对它来说还是没问题的。

    它趁着水雾的掩护，迅速靠近席多蓝恩，然后连续的音速拳不断的击打在席多蓝恩到身上。

    连续遭受到这么多克制技能的攻击，即便是席多蓝恩也有些不好受。

    它使出火焰旋涡包裹住自己，将快泳蛙的水炮隔开，并且让头上的凝结物快速融化。

    正当它想要寻找在身边骚扰它的烈焰猴时，猴哥已经见势不妙及时后撤了。

    眼见如此，席多蓝恩不爽的吼里一声，然后一发喷射火焰朝它迅速射去。

    烈焰猴敏捷的一矮身多了过去，不过席多蓝恩并不打算就此放过它。

    压低脑袋，喷射火焰继续朝它扫了过去。

    “胡地使用念力！”

    “蚊香蛙皇使用求雨！”

    突然出现的念力帮烈焰猴挡住了喷射火焰，让烈焰猴得以脱身。

    随后一只全身黄绿色，头上有根卷曲的触须的青蛙型精灵开始使用求雨技能。

    配合上其自身的降雨特性, 很快就让通道内淅淅沥沥的下起了小雨。

    虽说很快就被席多蓝恩使用的大晴天驱散了, 不过那一小会的降雨让通道内的热量减少了不少, 缓解了不小的压力。

    “你们总算来了啊！”听到身后出现的声音，约翰终于松了口气，然后回身望了过去。

    艾力克是一位长相俊美的青年，和约翰这种肌肉型的壮汉完全是两种风格，类似于前世日韩花美男的风格。

    至于福特，则是一个胖胖的白人，有着大多数美丽国人都有的特点，带着一副圆框眼镜。

    “情况怎么样了？”艾力克问道。

    “不太妙，这是席多蓝恩，三级神之一，我的路卡利欧、艾路雷朵和杖尾鳞甲龙都已经失去战斗能力了。”约翰赶紧把情况给他们简单说了一下。

    “肯尼会长有什么指示吗？”末了，约翰问了一句。

    “会长让我们进来支援你，尽可能的迟缓它的行动，给外围的支援小队争取更多的时间。”

    “这附近有个高级研究所，里面的设备、资料等等撤离比较麻烦。”艾力克简单讲了一下他们几个的任务。

    “那就靠你们了，我已经没什么战力了。”约翰说话间，他的蚊香蛙被席多蓝恩的大范围技能波及到，本就体力不足的它顿时倒下。

    约翰见此，朝着两位好友看了一眼，然后把快泳蛙收了回来。

    看到这一幕，艾力克眉头紧锁，这里的对战环境对席多蓝恩太有利了，对于他们来说则是太不利了。

    空间狭小，高温高热，地下还不时有滚烫的岩浆涌过，怎么看都不是一个理想的战斗场所。

    但是没办法，为了防止席多蓝恩出去之后给美丽国造成更大的破坏，他们几个只能想办法在这里阻击它。

    好在席多蓝恩也是经过了长时间的休眠，现在才刚刚苏醒，身体状况远远没有恢复到最佳状态。

    “福特继续降雨，约翰让烈焰猴吸引席多蓝恩的注意力，我让胡地掩护你们。”艾力克迅速指挥道。

    约翰和福特也没有抗拒，一来几人本就是好友，而来艾力克的实力也是他们之中最强的。

    席多蓝恩在喷射火焰备念力拦住的时候，就迅速的转变攻击目标，朝着胡地攻去。

    不过瞬间移动可是超能系精灵的拿手好戏，很轻松地就避开了攻击，甚至胡地还有空搓了一个影子球对席多蓝恩丢了过去。

    伤害性不大，但是侮辱性极强！

    “吼！”

    席多蓝恩果然被激怒了，它现在真的是满腔怒火无处发泄，而今居然还有精灵来挑衅它！

