    迪伦是贪婪魔神的禁忌之子，而暗影们又是从贪婪魔神的身躯中演化出来的，彼此的力量同源。

    再加上迪伦刚刚释放了自身的潜能，此时浑身都被魔雾缠绕，因此被这群暗影们当成了自己的同胞，并送到了这里接受治疗。

    不过即便不治疗，他身上的魔雾也在修补着他的身体，让他很快的恢复正常。

    他疑惑的看着在一边发牢骚的暗影们，忍不住问道：“你们这样说上司的坏话好么？”

    “说坏话归说坏话，不过该尽力的时候我们还是会尽力的。”一名暗影惬意的说道，“我们和魔王的目标是一致的，所以虽然有些时候对魔王不满，不过我们还是会保持必要的忠诚的。”

    “学到了。”迪伦若有所思的点了点头。

    只要彼此的目标一致，那么哪怕底下有些不满的声音也没有关系。

    回想起自己在北风之城的统治，自己似乎就翻了这么一个毛病。

    许多部下佩服自己的为人，不过最终还是离开了自己，似乎就是跟目标不一致有关系。

    在迪伦思考的时候，一名暗影开始仔细观察他。

    觉察到对方阴冷的目光，迪伦瞬间警觉起来，唯恐被对方发现什么。

    片刻之后，那名暗影伸出手，捉住了迪伦的胳膊。

    “你……”

    “我怎么了？”迪伦紧张的问道。

    “你的身材真不错啊，凝聚的时候吞了不少同类吧，这身体，都跟活物差不多了。”

    “哦，确实诶，让我看看。”

    “厉害厉害。除了那位死去的暗影大公外，真的很少见到有如此凝聚的暗影了。有时间你一定要给我们介绍一下经验。”

    “呵呵，下次吧。”

    迪伦松了口气。

    看来暂时不用担心被发现了。

    放下了心理负担，他咬住雪茄，却没有点燃，而是佯装无事的问道：“我刚诞生没多久，所以你们谁可以告诉我魔王是个什么样的恶魔么？”

    “小孩子。”

    “还没断奶。”

    “恋父恋母情结严重。”

    “好面子。”

    “比较好骗。”

    “仁慈。”

    最后一名发言的暗影刚刚说完，便让休息室内沉寂下来。

    沉默了片刻，一名暗影点了点头：“不得不说，魔王还是比较仁慈的。”

    “没错，所能想到的最严重的惩罚，也不过是让你吃青椒罢了。”

    “没错没错。”

    迪伦静静的聆听着暗影们对“魔王”的判断。

    在一群暗影的讨论声中，迪伦渐渐明白了“魔王”的大概性格。

    简单的说，就是一个本性不坏，但是缺乏父母管教的熊孩子罢了。

    差不多一个小时后，休息室的门被推开，一名暗影走进来说道：“换班了，晚饭已经准备好了，你们谁给魔王送过去？”

    “我来吧。”迪伦站起身说道。

    将餐车推向魔王的卧室，迪伦特意在门口等了一会儿，偷偷听了下里面的声音。

    一个稚嫩的声音在房间里响了起来。

    “爸爸，妈妈，今天我又招揽了一名部下，他好像也是禁忌之子，我很厉害吧。”

    “我还跟一个家伙打了一架，他貌似是史莱姆，不过史莱姆都这么强的么？”

    “还有就是……”

    轻轻敲了敲门，迪伦在门口问道：“魔王大人，我可以进来么？”

    房间里立刻响起了一连串的响声。

    一分钟后，刻意装出来的威严的声音在房间内响起。

    “进来吧。”

    推门而入，迪伦看到“魔王”坐在王座上，手中捧着鲜红的葡萄酒，高傲的对下方的迪伦说道：“是你送餐么？放到那边，陪我喝两杯。”

    “乐意奉陪。”

    做到魔王的对面，迪伦开始观察“魔王”的动作。

    对方吃饭的方式很不雅观，很多时候并不喜欢用刀叉，而是直接用戴着盔甲的手去抓食物，放入头盔中，并在腹部响起了吞咽声。

    他挑食严重，喜欢的会一直吃到干净为止，不喜欢吃的则放到一边不管，这种缺乏教养的行为，进一步加深了迪伦的判断。

    对方确实是一个缺乏管教的孩子。

    一顿饭吃完，“魔王”身上的污痕比之前战斗之后的还要多。

    他心满意足的坐在食物的残渣中，仰着头说道：“我的臣子啊，给我说一些好玩的东西吧。”

    “你想听什么？”

    “好玩的就行！”

    “那么，我就讲一个花栗鼠过冬的故事吧。”

    身为一个父亲，迪伦在平时跟女儿的日常生活中很称职。

    哪怕每天的工作再累，他都会抽出时间将曾经的经历编写成一个个小故事，然后再告诉给自己的女儿。

    毕竟，道理重复一千遍，都没有一个故事好用。

    而花栗鼠的故事也很简单，就是通过一只平时浪费粮食的花栗鼠，在冬天挨饿的故事，来告诉孩子们不要挑食，不要浪费。

    在迪伦讲故事的时候，“魔王”也在认真的听着。

    在听到花栗鼠平时奢侈的只吃自己想吃的东西时，他感觉有点不对劲。

    而在听到冬天到来，花栗鼠还没有足够的食物储备后，他感觉有点紧张了。

    在听到花栗鼠找到之前不喜欢吃的食物，并强忍着吃下去，然后顺利度过了冬天，他终于如释重负。

    静静的听迪伦讲完，“魔王”看着餐桌沉默了起来。

    片刻之后，他伸出手，将自己不喜欢吃的食物拿了起来。

    “别误会了，本王只是有点饿了。”

    “您自便。”迪伦笑了起来。

    看着魔王挣扎着吃东西的模样，迪伦感觉对方的教育有点晚了。

    但还好不算太晚。

    种树最好的时间有两个，一个是十年前，一个就是现在。

    只要肯从现在开始，那么一切都不算晚。

    （如果我重新振作的话，是不是也不算晚呢？）

    勉强将自己不喜欢的东西吃晚，“魔王”盯着迪伦：“再给我讲一个有趣的故事！”

    “不能光是我讲，我也希望能听听你的故事。”

    “你这是在要求本王么？”

    “我还没有对你效忠，所以严格说来，我只是你的俘虏罢了。”

    “呃……你这种说法也对。好吧，本王特别开恩，允许你问一个问题。”

    “为什么要追杀魔王号？”

    “追杀？你是不是搞错了，我是魔王的孩子，虽然只是前前魔王，但毕竟也有魔王的血统。所以，魔王的东西，就是我的东西。魔王号本来就是我的，我只是想将属于我的拿回来，根本不是追杀。”

    “那你有跟他们好好沟通么？”

    “魔王做事，为什么要跟别人沟通！”

    “很好，那么我下一个故事可以开始了。让我讲一个不沟通的花栗鼠的故事吧。”

    “这只花栗鼠的事情会不会太多了？”

