    顾小暖以最快的速度带他回去，她脸颊上的伤口因为过快的速度，流淌而出的血液直接飞了出来，溅到了陆一沉的唇边。

    他探出舌尖，卷起了这抹红色，送入了自己口中。

    手臂，揽着她的脖颈紧了紧。

    他的小吸血鬼，很伤心啊。

    很快到了家门口，顾小暖开门要回去自己的房间，却被他扯住了手腕。

    “你这个样子，我不能让你一个人呆着，乖，我帮你处理一下伤口。”

    “不需要，它会自己好的。”

    顾小暖低低开口，却没有甩开他温热的手掌。

    陆一沉轻笑，打开门，将她带了进来。

    他的手指轻轻扫过她脸颊沾染的血液，喃喃低语，“你和人类交朋友，我以为你也愿意体验一下，人类是怎么处理伤口的。”

    顾小暖被他拉到沙发上坐下，看着他拿出了医药箱，他动作轻柔的开始为她处理伤口。

    “疼吗？”

    他开口，顾小暖摇头。

    “我是说这里。”

    他的手，指了指自己的心脏位置，“这里会不舒服吗？”

    “……我不知道。”

    顾小暖看着陆一沉的眼睛，看着他眼里闪动着的温暖笑意，忍不住探出手指，轻轻摸了上去。

    人类同样的眼睛，她们的都是惊恐和害怕，都是想推开她的愤怒和冰冷。

    他的，却是这么暖。

    “会对她们感到失望吗？”

    陆一沉继续处理伤口的动作，任由她动作。

    “不会，她们这样才是正常的。”

    收回手指，顾小暖坐在沙发里，微微垂下眼睛，“我的确是怪物。”

    陆一沉笑了，对，没错，就是这样。

    因为别人产生的情绪，不管是好的还是坏的，都不可以有。

    “人类还是不太能接受吸血鬼真实存在的事实，人类还是愿意和人类自己，产生各种感情羁绊。”

    “你也是一样的吗？”

    顾小暖抬头，“相比起我，你更愿意同人类产生各种各样的情感，因为彼此都会回应，不是吗？”

    “我表现得还不够明显么？”他扬着唇角，“在你和其他人类之间，不管多少次的选择，我都会走向你。”

    “你不会怕吗，漫长的时间，我不知道自己会变成什么样子。”说到这里，顾小暖扯了扯嘴角。

    “你也看不见这样的我，人类的生命，对于我们来说，实在太短暂了。”

    陆一沉笑着将她拥入怀中，一个用力，将她抱了起来。

    他把她放进柔软的床里，轻轻地摸了摸她的头发，“休息吧，我一直都会在。”

    顾小暖点点头，她闭上了眼睛，很快便陷入了深度睡眠。

    自从成为吸血鬼之后，她已经不会再做梦了。

    但这一次，顾小暖做了一个诡异无比的梦。

    梦里，一群人类围在她周围，笑着、欢闹着，他们带着温暖的躯体靠近自己，看向自己的眼神，带着莫名的光。

    然下一秒，都变了。

    所有方才还温暖的人类，都一个个变成了狰狞可怕的怪物，疯了般地探出爪子，划向自己。

    她不知道该躲去哪里，似乎没有可以让她躲避的地方。

    一只手，突然探出，拉着她往前跑。

    是陆一沉，他明亮温暖的眸子看着她，手紧紧抓着她的。

    顾小暖被他拽着跑，一直跑一直跑，后面的怪物，已经消失不见了。

    他的身形忽然化成了一团白雾，她情不自禁地走入了雾里，被他的气息层层包围。

    他的声音响在耳边，带着淡淡的伤感和怜惜。

    “小暖你看，除了我，他们都是坏人，他们都将伤害你。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

