    在这种关键时刻，根本就没办法抗衡应天盟的那些半神残体，只能选择撤退。

    此时此刻！

    不仅仅是天道宫的一群人，包括奕剑楼还有弑天盟的大军，也是纷纷以最快的速度撤退，试图尽可能的减少人员伤亡。

    轰隆隆！

    一道骷髅手掌，以雷霆之势，狠狠轰击在了山脉大地之上，直接把地面都给轰碎，露出了一个巨大的坑洞。

    紧跟着！

    一尊无比庞大的完整骷髅，足足有万米巨大，竟是从那地底深处爬了吹来。

    他凌空一招，先前那一只骷髅手掌，竟然就这样缝合在了他的骷髅骨架上面。

    而无论是什么合击大阵，还是问鼎境强者的攻击，在这尊骷髅怪物的面前，简直形同薄纸一般脆弱。

    轰隆隆！

    那一头巨大的半神骷髅，仅仅是随便拍出一掌，就化为无穷的旋风，瞬间将两艘飞舟给湮灭。

    那躲在飞舟之中的一群武者们，哀嚎惨叫之后，就彻底没有了动静。

    恐怖！

    太恐怖了！

    如此惊天动地的实力，即便是那些问鼎境九重大能，也未必能够比得上啊！

    看到这一幕之后，即便是秦风，也忍不住露出了一丝震撼之色。

    要知道！

    那两艘飞舟的品级可不差，完全足以抵挡住问鼎境武者的全力一击。

    可是现在！

    那一具半神骷髅，仅仅是随便一道掌风，就将整个飞舟连带着里面的武者，直接给瞬间秒杀！

    这意味着什么？

    恐怕在场诸多强者之中，根本就没有几个人，能够与之一较高下了！

    此时此刻！

    秦风情不自禁的将目光，看向了旁边的月秋长老，以及吴青峰长老。

    在面对如此凶威十足的半神骷髅，就连他们两位实力卓绝的强者，脸上也浮现出了无比凝重的表情。

    “这一具半神残体，几乎保留了完整的骨骸，实力非同等闲，我们能应付吗？”

    秦风握紧拳头，神色凝重的开口问道。

    “恐怕没人能应付它……”吴青峰长老摇了摇头，感慨叹息道。

    “这一尊半神残体的战斗力，几乎快要接近法象境大能，其陨落之前，必定是无比恐怖的大能！说不定都达到了高级半神的层次！”

    在这之前，遇到的那些半神残体，其战斗力也就知命境、问鼎境而已，生前实力相当于低级半神与中级半神。

    可是现在！

    眼前这一尊半神残体，整体骨架几乎没有受到什么损伤，所以发挥出来的战斗力，自然也就超乎想象！

    因此！

    哪怕是连吴青峰长老这种大人物，也不敢小瞧，没有把握可以应付它。

    “吼……”

    突然之间！

    那一头庞大的半神残体，猛然仰头咆哮，吐出一道道黑色的劲风。

    一时之间！

    天地变化，风云动荡！

    整个龙牙山脉，仿佛深处炼狱之中，四周充满了恐怖的死亡之气，令人不寒而栗。

    而对方这吐出来的劲风，更是伴随着巨大的音波能量冲击，将前方一艘艘飞舟尽数摧毁。

    无数武者，再次陨落，化为漫天血雨，消失在天地之间……

