    出现在许道眼中的东西，赫然和他曾经在某县城中斩杀的鬼婴类似，乃是一团的神魂，类似于鬼物，也类似于阴神道士的残魂和念头，若是有道人采集当中的浓郁厚重者，兴许还能当做灵根种下。

    只是结合起坞堡中刚刚发生的一幕，“邪门”二字立刻就出现在他的脑海中，让他的眉头紧皱不已。

    如此诡异的物件，或可用于豢养鬼物、炼制阴邪类的法器，但要是想炼化，甚至是当做灵根种植，却是得悠着点。

    许道轻叹数声。

    刚刚他还认为繁星岛的修士都是一群正统道人，可现在的发现，却是证明对方即便正统，也正统不到哪去。

    “此繁星岛当真是邪门。”

    许道将这团血红色的残魂拘禁着，暗道：“果真事情不会如此简单，并不会非黑即白。”

    他脑中闪过念头，对屠灭繁星岛一事有了更多的猜想。

    但是眼下考虑这些也无太大用处，他还是得先想着如何在这次任务中存活，以及尽可能的谋求利益。

    许道顿了顿，他将手中这团血色残魂先收入蚍蜉幡中，稳稳的镇压，然后一路飞奔，往岛屿中央的府邸而去。

    路上，他的又是碰见了几个坞堡，在打烂凡人们跪拜的木雕后，其中同样有血色残魂跳出，被他一一的拦截下。

    但许道所在偏岛上的凡人聚集点，同样不也少。

    当他走到岛上府邸的跟前时，发现没有被他选中的凡人聚集地中，正飞出了一团又一团的血色光球，每团残魂上都长着张狰狞可怖的鬼脸，嘶吼嚎叫着，填入府邸中老妪的阴神之中。

    在血色光球的滋补下，老妪阴神迅速的恢复，其阴神衰老的容颜以肉眼可见的速度恢复，不多时就又变成了风华正茂。

    这时，飞扑而至的血色光球们虽然速度减缓了不少，但依旧是前仆后继的钻入老妪阴神体内，偏岛上支撑而起的光柱，顿时又增大增亮了很多。

    重叠的声音依旧在岛上四处传荡：“亘古繁星，焚我病躯！亘古繁星，焚我病躯！”决然的态度透声而出。

    许道站在府邸之前，他仰头看着擎天的光柱，又瞥了一眼远处混乱震动的繁星主岛，心中升起一股浓浓的庆幸。

    这是因为在繁星阵法升起之后，阵脚虽然是在各地的偏岛之上，其所笼罩的范围也是波及了整个繁星岛，特别是如许道所在的偏岛。

    但是繁星阵法的囚禁力度，却是都放在了金鸥道师身上。

    眼下金鸥道师在岛上为非作歹，每每都想脱离阵法，又和巨大人面争斗着，其吸引了阵法的全部火力，繁星阵法压根就来不及注意其他人。

    并且根据许道的观察，整个繁星阵法就好似一张大网，其意在就是抓大放小、集中力量以抵御最强者。

    这正是许道胆敢浑水摸鱼，保留法力而“放任”了老妪升起阵脚的缘故。

    毕竟比起金鸥尊者，眼下的他还只是笼网之中的小鱼，能够从网眼之中钻走而不会被囚禁在内。

    甚至许道还怀疑繁星岛的阵法之所以如此，可能就是故意为之，为得便是让许道这些敌对的筑基道士，不必下死力气帮助金鸥尊者。

    否则的话，许道他们退路一断，破釜沉舟之下，所能发挥出的实力也将不容小觑。

    在许道的庆幸之中，巨大的繁星阵法还在不断的汲取由血红的残魂，处处阵脚光柱愈发的粗壮，还沾染上了蒙蒙的猩红色。

    金鸥尊者落在繁星阵法中，行动愈发的不方便，宛如踏进了泥泞沼泽中的行人，踯躅难行。

    而高举光柱的老妪阴神、繁星阵法所化的巨大人面，则是越发的清晰、耀眼夺目！

    “咦！”

    恰在这时，许道忽地发现繁星阵法所化的人面，赫然和老妪的阴神长得一模一样，两者惟妙惟肖，仅仅一大一小罢了。

    当无数的血色残魂消融在了光柱中后，阵法所变化出的巨大人面也从一颗头颅，长出了脖颈、长出胸膛，最后长出了大半全身。

    其脑后白发舞动，面容精致而冷峻，近乎百丈大小，正高傲的行走在繁星主岛上。

    白发巨女将一道道冷白的法术施展而出，或是意图擒杀金鸥尊者，或是庇护主岛上的灵居建筑。

    在她身上还散发着一股凶厉、强横且癫狂的气势。

    让见识并不浅显的许道，盯着打量此白发巨女，心中惊愕叫到：“当真是鬼神？！”

    鬼神者，分为神鬼和神灵，前者和妖怪般只是筑基境界的实力，而后者则是和妖精般，拥有金丹境界的实力。

    繁星阵法最终所变出的巨大身形，就是一尊可以媲美金丹境界的神灵！

    其所凝练而成的白发巨女，赫然体貌特征，赫然和当初的夜叉门主极为相似，并且气息气势有过之而无不及。

    许道也霎时间明悟过来：“此繁星阵法，乃是凝聚出一尊鬼神，用以抗衡敌人！只是其抽取灵力的方法粗暴邪门，当是邪神！这么说来，那些凡人所供奉的木雕中的残魂，则是繁星邪神的念头所化。”

    “凡人参拜木雕，日夜顶礼膜拜，其死后魂魄还会投入其中，由此可以诞生香火。木雕中有邪神念头，因此能够聚拢香火，被香火滋养，缓慢的壮大。等到事态危机的时，更是能够杀鸡取卵，压榨活人的血肉魂魄，制作成香火念头，以弥补阵法的消耗，迅速壮大邪神。”

    他伸手一翻，便拿出了一方猩红的残魂，“没想到此物，竟然是由神灵级别的念头壮大而来……若是能够将其炼化，不知能得到多少好处。”

    鬼怪级别的念头，或许还不值得他冒险炼化，但是神灵级别的念头，却是值得，费劲手段都值得。

    许道的心情砰砰直跳。

    上次炼化鬼婴，他便补全了阴神根基，还从中收获到了“内天地”一物，若是他再将此能演变成金丹神灵的念头给炼化掉，不知又能够得到多少好处。

    很可能这些念头经过纯化后，将会是类似于金鸥爪子所炼出的丹药，能壮大他的魂魄，迅速提升道行。

    再不济，许道也可以将这些邪神念头送入内天地中，让内天地好生打磨熔炼，化作股股精纯的灵气，以资他使用。

    枭！

    而另外一边，举止受制的金鸥尊者嘶吼连连，口中一个劲的大骂“废物”，并不得不屡屡暂停飞翔，转而和身后的白发巨女硬碰硬厮杀。

    它的法力在迅速消耗，形势陡转直下。

    注意到了这一幕，许道心中顿时一紧。

    他不是紧张着要开溜，而是紧张着要捕捉邪神念头，赶紧捞取好处。

