    “不在屋子里好生静养，却在这吹风。怎么？就那么想回洛阳？”

    云鹤亭，光影斑斓。

    回过神来的李老道看到忽然出现的女道人……赶紧打了个招呼：

    “老师。”

    接着，他指向了伊阙的方向：

    “那群人……在干嘛？”

    玄素宁顺着他指的方向，就看到了伊阙两岸站着一些人，手里还拿着诸如竹竿、木尺之类的物件，加起来一共三四十人忙活着。

    见状，她说道：

    “在测量水深，待过些时日，便要征民夫清淤了。”

    “……清淤？”

    李臻一愣。

    伊水出自洛河，而洛河出自黄河。。

    加上河段不长，基本与洛河无差。

    不过，比起那浑黄的黄河不同，因为有着洛河的缓冲，水中泥沙在洛河水段时，已经被净化了。随着泥沙沉淀，等河水来到伊水之中时，其实是相当清澈的。

    说是青山绿水不过分。

    而那夜在河边，李臻也看过这河水。

    坦白而言，挺干净的。

    并不见什么淤泥。

    这年代还不讲什么环保，清淤这种事情除非是河道阻塞，否则没有现代化的清淤设备，这种工程实际上执行起来是非常困难的。

    杨广这是吃饱了撑的？生怕自己的子民死的不够多？

    过几日清淤？

    春天的河水难道冻不死人？

    还是说嫌上流冰川融化后，伊阙河水暴涨的不够大？

    脑子有坑吗？

    你都要下江南了。

    大哥你去祸害江南的豪绅盐贩不好么？

    你能不能别祸害苦哈哈的中原人民了？

    而兴许是看到道人脸上的无语，玄素宁说道：

    “不仅仅是这处河段，从这开始，一直到洛水一段，全都要清一遍。估计……至少征发三万到五万民夫罢。”

    “他疯了！？……呃……这……”

    不小心说了实话的李臻赶紧捂嘴……

    可玄素宁却摇了摇头，好似没听见他这大逆不道之言一般，看着下方测量水利的官员说道：

    “我原本以为怎么也是春耕之后才开始罢，可是……唉。”

    “……不管春耕前后，从上游冰川融化开始，到秋日雨季结束前……这河水都会暴涨，这些民夫难不成都是通水性之人？”

    听懂了李臻的潜台词后，女道人没吭声。

    直到李臻忍不住问道：

    “为什么……要现在清淤？而不是在去年枯水期呢？杨……陛下都已经庆祝完夕岁了，怎么才开始？“

    “因为龙脉被污。”

    “……啥？”

    目光从山下收回，看着满眼荒唐的道人，玄素宁说道：

    “你昏迷之后，自洛水方向，死了一只妖。不知是何人所为，那妖最多死不到三个时辰, 可浑身肉身化泥, 恶臭无比。打上游一路飘了过来, 最后……来到帝前。那一晚……很多人吐了，很多人也被吓跑了。而肉身化泥之后，这条拱卫洛阳的龙脉, 便被肉泥污浊，钦天监之人言恐有不详, 所以便要清淤。”

    “……妖？”

    李臻愕然。

    玄素宁点头：

    “不错。妖, 死的蹊跷、古怪之妖。“

    “……”

    不知该说什么的李臻……怔怔的看着眼前的女道人……

    “可……可是老师不是……为护佑龙脉而出……”

    “……唉。”

    听懂了他言下之意的女道人一声长叹。

    “得知此事后, 我便已经修书一封请旨。龙脉被污之说，其实不错。那日你应该也看到了那头蛟龙, 那蛟龙欲借滇西玉龙龙脉修炼，结果被人仙捉了，当成了祥瑞。如今已经在龙门山内, 当了国师炼丹的材料。

    道理便是如此。人族入主神州后, 依龙脉而兴, 任何一条龙脉, 无论大小，对人皆是举足轻重。可对人如此, 对妖亦如此。我……想不太透为何那只妖会忽然出现在中原腹地。也想不透它明明只是一只品阶低级、血脉稀薄的猾褢（HUAI）后裔，可怎么有着能污浊龙脉的力量。

    但天意如此……又东三百四十里，曰尧光之山, 其阳多玉，其阴多金。有兽焉, 其状如人而彘鬣（ZHI，LIE）, 穴居而冬蛰，其名曰猾褢, 其音如斫木，见则县有大繇（YAO，徭役）……“

    女道人说话时，眼里同样是一抹不解与疑惑。

    “这件事……很蹊跷，陛下很生气，李禾如今已经去彻查了。而我上书请旨，原本打算以半年为期, 自洛水而始，净化龙脉。但是……国师闭关了。”

    “……”

    不需要李臻问，她自己便给出了解释：

    “那只蛟龙，国师欲用其身, 炼制一炉丹药。昨日，龙门山上的三品以上法师便集体出行，为这炉丹药搜集材料。而这一炉丹药，至少需要三月而成。陛下下月底便要出发江都，洛阳城中若无人镇守却是不行。所以……比起以我一人之身，他显然更愿意听从钦天监的方法，让民夫前去清淤……便下了旨意。“

    李臻心说我就昏迷了一天。

    怎么就忽然出了这么多事情！？

    想了想，他问道：

    “那老师那边的旨意……”

    “若是你，你会怎么做？”

    “……”

    李臻想了想，很认真的说道：

    “这旨……我不会听。”

    “你要抗旨？”

    “这帽子太大了，我可担不起。”

    李老道摇头，看了一眼对方后却发现……她不是在苦恼，反倒有点考校的意味。

    他一怔，似乎有些明白了对方的意思。

    沉思一会后说道：

    “但是……我会请求陛下，在陛下出行之前，让大家伙从洛水方向开始清淤。这洛阳城中那么多高人在，老师不理俗事，暂时不用站出来。既然如此，那么何不出去逛逛呢？心有所感，寻缘求法。诶，恰巧，就和那些民夫走到了一起。老师通天彻地之能，护住这些人，应该不妨事吧？”

    听到这话的刹那间，女道人的脸上终于露出了一种……用言语来形容，无论多么华丽的辞藻都会与之逊色的笑容来：

    “然后？”

    “然后？等陛下下江南时，老师恰巧回来了。越王仁德，民夫再从伊阙之处开始清理……这段河道，至少要清理一个月到两个月吧？国师到时候也出关了……”

    女道人笑容之中满是欣慰。

    显然，李臻想的，便是她打算的。

    “不错。守初。”

    “弟子在。”

    “你需记得，我等修道之人不理俗事不假，但上体天心，天有好生之德，江山社稷虽重，可民亦重。不理俗事是真，静心寡欲亦真。可若连悲悯之心都无有，那所修之道，便是邪道，不可取也。”

    “……”

    你还别说，李臻真有点找到上学的时候被老师说教的感觉了。

    虽然他也不知道这种悄然的转变是怎么回事。

    但是……对方似乎真的在给自己传道受业……

    履行为师之责。

    这……这怎么就忽然变了？

    他有些迷糊，但身上动作不慢，直接躬身说道：

    “弟子知晓了。”

    “嗯，那便好生休养吧。前夜你风头大盛，这段时日的洛阳对你来讲，乃是非之地。我以答应李禾，等徭役开始之时，带你一起。这段时间，你都不许再入洛阳，懂了么？”

    “……啥！？”

    李臻一懵。

    听见他这动静，玄素宁扭头看了过来：

    “怎么？你不愿？”

    “呃……不是……老师……弟子……这个……弟子的书馆……可是定的初八重新开业……”

    “你要那铜臭之物又有何用？”

    女道人眉头微皱，眼里升起了一分对于弟子执迷不悟的不满。

    李臻心说你不废话么？

    我的《荆轲刺秦王》和《四大名捕》还在那等着呢……

    可这话敢对玄素宁说？

    你可拉倒吧。

    人家一个“不可妄言”，指不定你李老道连几岁**都秃噜嘴了。

    所以，面对这问题……他阿巴阿巴半天……

    最后唉声一叹：

    “弟子知道了。”

    听到这话，女道人脸上露出了满意的神色：

    “嗯。好了，山上风大，回去歇息吧。另外，《黄庭经》还没抄完，这几日不要在用那李禾教你的拖沓之举，抄完之后，我讲与你听。”

    说完，一阵清风吹过，道人身型化作了光尘点点。

    风一吹，什么都没有了。

    只留下了一脸无语的道人。

