
　　还好预想到的最坏情况没有发生，也可能是劫电已经被消耗的太小了，这突如其来的巨大的破坏来的快，去的也快，

　　但是在千云生的神经里，这短短的几息却特别的漫长。

　　还好就在摄魂幡吱呀声不绝于耳的时候，又过了两息，漫天的劫电终于开始消失，千云生指挥着摄魂幡幡面一张，把自己放了出来。

　　刚一落地，千云生就看到了整个山头的惨状，

　　山顶已经削去了一半，四周静悄悄的，仿佛刚才的一切的被抛弃的东西和人都消失了，泥土你还泛着温热和丝丝雾气，一时间甚至连虫鸣鸟叫也都失去了声音。

　　千云生根本顾不得这些，他刚一脱险，也来不及去看损失，把摄魂幡一收，赶紧离开这处险地。

　　他一边往山下遁，一边暗暗庆幸自己果断的把摄魂幡取了出来，否则恐怕根本不可能在这种恐怖的天劫下活下来。

　　至于他鬼修身份被暴露的问题，他倒反而并不担心。天劫之下，一切都涤荡干净了，也不可能有什么手尾留下来，因此对他来说，现在快点离开这片是非之地才是重点。

　　魔女正站在远处的山顶看着天劫的声势越来越大，不一会儿，就看到鲍老飞了回来，

　　“都解决了？”魔女问，

　　鲍老点了点头：“除了按你吩咐的放过了几条杂鱼去稽下城报信，其余的都被我伪装成了天劫之下而亡的样子。”

　　魔女又叹了口气，仿佛为那些无辜而死的人哀悼又仿佛像是为死了几个可堪一玩的宠物虫子而伤心。

　　不过很快她的就转移了对这些人的注意，仿佛短短的一声哀叹就是宠物对主人所有价值的体现。

　　她转而问道：“那个小鬼修怎么样了？”那口气里像是询问自家的宠物有没有吃好，有没有睡饱。

　　鲍老笑了笑：“他倒命挺大，在变异的天劫下也活了下来。”

　　“是吗？”魔女眼前一亮，就像知道了自己家小狗会站立起来一般的惊喜。

　　“不过”，鲍老皱了皱眉，说道：“奇怪的是，这小子刚逃出来，没有往稽下城逃，反而往包围圈那边去了。”

　　“哦？”魔女美目一挑，脸上泛起一丝自己都觉察不到的微笑道：“那小子胆还真大，竟然还敢往那边去。”

　　鲍老问道：“要不要我出手，把他吓回去？”

　　魔女想了想，摇头道：“那里还有我设的一道陷阱，本来是为那些搜查的队伍准备的，既然他那么急着赶过去，那就留给他吧。”

　　就在她们说话的当口，天劫突然变了颜色，喷涌而出的劫电从雪白色变成了金黄色。

　　两人的注意力很快就被眼前的天劫吸引了过去。

　　魔女看了一会，叹息道：“越来越精彩了，等一会我都舍不得把她们都干掉了。”

　　“轰”的一声，又一道极响的金黄色的劫电劈了下来，把魔女的眸子里都照得异彩连连。

　　同一时间，金黄色的劫电虽然声音极大，

　　但是传到千云生这里已经威力很小了，在离开了大阵极远的地方，千云生才终于敢把刚刚慌乱中塞进储物袋里摄魂幡掏出来检查。

　　还好摄魂幡没什么异状，除了本身的两条大裂外，别的都没什么问题，这他稍稍松了口气，

　　看来虽然天劫威力很大，但持久力不够，除了损失了幡内的几十个魂魄外，摄魂幡本体倒没有受到什么伤害，

　　这让他放下心来。

　　刚才他远远的看到自己和王伯带队的那群人中，有几个正向稽下城逃去，自己灵机一动，干脆反方向的向另外一只妖魔的藏身处赶去。

　　现在静慈和沐雪晴正在被天劫缠着，稽下城也损失惨重，正是自顾不暇的时候，

　　现在自己去按照之前的计划，悄悄的把妖魔灭了，时机正好，

　　这么做一方面可以彻底的堵住自己是鬼修的这个隐患，另外一方面则可以看看能不能把噬魂草拿来，要知道噬魂草可是自己找到九幽之地的关键。

　　这几日的连续争斗，束手束脚的感觉，让自己想要强大的愿望变的更加强烈了。

　　千云生悄悄的潜伏到大阵周围，看到现场一片静悄悄的，他心下满意，

　　看来这妖魔的实力已经损失的足够厉害了，否则的话，怎么可能这么久了，还不尝试着突围。

　　他悄然隐身而出，绕过几道驱魔符，熟练的越过重重陷阱，不去惊动大阵，潜了进去。

　　一路上，他照着几个已经记熟的紫色小花的位置，很快的找到一处深潭的潭口。

　　潭口下，一汪清泉，并没有什么异样，但是越是普通的地方反而越发让千云生觉得怀疑。

　　毕竟他是被紫色小花“领”到这里的。

　　看着天上夜色不错，再算算那边天劫的情况，

　　再加上自己过来的路上几乎没有耽误时间，时间应该还足够。

　　因此千云不再犹豫，站在潭边，猛的把神识往下探去。

　　初时，神识里根本没有什么异样，几块大石，数条游鱼，还有虾鳖之类的生物懒懒的躺在潭底。

　　但随着千云生的神识一寸寸的仔细的从潭底扫过，终于在潭边的一块大石处发现了端倪。

　　果然在这，千云生微微一笑，不注意还真的很难发现，这妖魔躲的真隐蔽啊。

　　他一般感慨妖怪的狡猾，一边谨慎的游进潭底，悄悄往刚才发现异样的地方遁去。天籁小说网

　　潜了大概几息，千云生还老道的把周围检查了一遍，确认没有别的陷阱后，才来到潭底的掩藏阵法处，

　　他眼神锐利，这阵法明显就不是人间的阵法，上面晦涩难言的符文和绝不同于这一界的手法都暴露了这明显是妖魔的手笔。

　　不过千云生还是很谨慎，这道掩藏阵法本身就有示警的功能，如果稍一触动，里面的妖魔就会知道自己来了，

　　也就起不到打它个措手不及的程度。

　　因此，对于千云生来说，面前的第一道难关就是要悄悄的打开这道阵法还不能造成阵法的反应。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八十 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 