    第4712章 无痕公子，陨

    轰…

    六尊魔道像，轰然出现在周遭。

    这一瞬，无痕公子再度脸色大变，此刻的他，竟是动弹不得。

    与此同时，他已然虚化。

    但萧逸的手掌，却仍旧紧紧握着他的咽喉。

    六尊魔道像包围之中心，一股无形漩涡陡生。

    无痕公子身上，一条条完整武道，不断逆转溃散；一份份力量，不断逆转而归。

    再看真切些，无痕公子手中原本一直吸收着的那份虚空本源，本已显稀薄，此刻却已肉眼可见之速度不断恢复着，凝实着。

    “怎…怎么可能…”无痕公子瞳孔一缩。

    “我的武道，我的力量…在逆转？”

    萧逸冷笑，“不仅是你的武道，你的力量，也包括你的一切。”

    这，就是六魔解体。

    由六封惊魔剑与逆转回溯两大手段融合而成。

    而这，并非萧逸临时起意修之，而是早在多年前便已有打算。

    当年修成那不完整的一部分逆转回溯后，他就已经开始融合到自己的手段里。

    故而，当他得到完整的逆转回溯后，一切都只是水到渠成罢了。

    同样的武道意味，相似的武道轨迹，只不过一切更加庞大，更加玄奥罢了。

    六只先天金蟾的特有天赋，自是极强的。

    一如巨象王掌控的特有能力，二龙交汇为之巨象。

    也一如老邪帝的邪道之殊。

    这些，都是先天生灵自己所掌控的特殊、且独有的天赋，别无二者。

    而当这特殊的先天天赋，和强大的魔道碰撞融合…威力，比想象中的要强大可怕。

    由六种魔道，和这六只先天金蟾的特有天赋能力所融合出的，便是这六魔解体。

    魔道的转化万物，与逆转回溯之融合，便有了而今这万物逆转。

    此刻的无痕公子，如若一份精纯的力量，在不断被分解回溯着。

    时间渐过。

    无痕公子原本吸收的那份虚空本源之力量，早已尽数回溯成之前的完整本源力量。

    而今之无痕公子，亦不断虚弱着，稀薄着。

    萧逸冷眼凝视着无痕公子，“我知你是特殊存在，可是，我的魔，比你更强。”

    无痕公子同样冷眼看着萧逸，“你是魔门首徒。”

    “不错。”萧逸冷笑。

    无痕公子，愈发稀薄着。

    “哈哈…哈哈…哈哈哈哈。”无痕公子，渐渐压下了脸上的恐慌之色，取而代之的，是疯狂和冰冷。

    “萧逸界主，我还是那句话，你杀不了我。”

    “我，是虚空的主簿者，不死不灭。”

    “除非整个无尽虚空陨灭，否则，我只是回归虚空。”

    “总有一日，我会再度诞生。”

    “我知道。”萧逸冷笑，“但，那已经是不知何等漫长岁月之后了。”

    “亿万年？还是十亿？百亿年？”

    “那对我而言太久了，也已经够了。”

    “最重要的是，漫长岁月后诞生的无痕公子，还是现今你这位无痕公子吗？”

    无痕公子眯着眼，再度冷笑，“就算我死，但有你血炎界陪葬，也够了。”

    “我等着看萧逸界主后悔莫及，生不如死。”

    “你的亲人，你所在乎的一切，尽化灰飞，哈哈哈哈。”

    萧逸冷笑，“死到临头，你说这些除却激怒我外，还有别的意义吗？”

    无痕公子，渐渐已稀薄得透明。

    逆转漩涡之中，无痕公子便如那精纯的武道，不断分解着。

    萧逸微微摇头，“下辈子，不要选择与我为敌，如果你还有下辈子的话。”

    “当然，也或许漫长岁月后诞生的无痕公子，会与我成为朋友也不一定。”

    毕竟，这份虚空主簿者的身份，从来都不会敌视生灵。

    话音落下。

    哗…

    宛若武道散尽，冰消瓦解，无痕公子彻底化作破碎的虚空法则，消散于无形。

    原地，唯余那份完整的空间属性虚空本源。

    萧逸取出黑耀源灵壶，大手一挥，吸摄入其中。

    ……

    今日之虚空，注定了会是不平凡的一天。

    太虚宫，道祖现身，亲自擒下宫内长老，而且不止一位，还连带着一些执事、弟子。

    这样的事，纵观整个太虚宫传承岁月来，都极其罕见。

    而与此同时，虚无天狱内，这位曾经帮助源兽势力策划了无数起针对天域、针对诸天万界之阴谋，号称无所不住，算无遗策的无痕公子，今日也陨了。

    也是同一天内。

    虚无天域。

    曾几何时，虚无天狱就在虚无天域之内，作为一方独立天地空间，包裹其中。

    但早在七域封灵战之异变时，虚无老天帝陨落前，就已经将虚无天狱这方独立天地给分割了出去了。

    后，虚无天狱成了十大源兽之老巢，又被帝一源兽挪移走。

    故而，今之虚无天狱与虚无天域，彼此隔了不知何等漫长的虚空距离，几可谓天各一方。

    而此刻的虚无天域内，同样爆发着一场不轻的震荡。

    虚无天宫。

    天帝宝座上，再不是虚无老天帝，而是一个年轻人…正是，凌界。

    身前，是其父，同时也是虚无禁卫之掌管者，凌虬至尊；以及虚无天帝二子，般若至尊。

    当然，还有一人，正是虚家老家主。

    天帝宝座上，凌界手捧卷宗，脸色却难看到极点。

    “太无宫的人，当真不肯罢休吗？”凌界皱着眉。

    “自师尊陨落，将天帝之位传于我以来，太无宫就不曾安生过。”

    凌虬至尊脸色冰冷道，“早在老天帝陨落后，太无宫就已公开反对界儿你承袭天帝之位。”

    “之后，更是撺掇天域之内各大势力，拉拢党羽。”

    “而今，竟还直接敢闹起来了，直接挑衅。”

    般若至尊皱眉道，“无论如何，太无宫而今所做，倒也不算太过出格。”

    “起码，明面上他还是属于天帝麾下三大势力之一。”

    “唉。”凌界叹了口气，“当年，师尊临陨前，耗费力气，将虚无天狱分离出这方天地。”

    “算是解了我们虚无天域的外患。”

    “而在更之前，师尊就已经将天域至宝交于我，并让其认我为主，让我可完全掌控这片天域天地。”

    “只要在这方天地之内，我就可以发挥这片天域天地的所有力量。”

    “师尊，替我铺好了所有后路。”

    “师尊，也自早就想过他陨落后，我们虚无天域定当势力大减的问题。”

    “我，亦本以为接任后，能尽我所能，让这方天域恢复元气，乃至恢复以往之辉煌。”

    “万不曾想，外患并无，却生内忧。”

    “这些年来，和太无宫之争斗，屡屡不休。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

