    叶小凡身上的雷电蛇莽袍也抵挡不住那属于十级婴变的威压，一瞬间就仿佛神坠悬崖，脑袋、喉咙、肾脏…各个器官和细胞都感到巨大的压迫感，仿佛就要原地爆炸。

    “这种…被人掌握命运的感觉，小爷很不爽！”

    矮小玲珑的身体弯成弓状，脚下的地面出现密密麻麻的裂缝，叶小凡咬紧牙关，坚决不臣服在这威压下面。

    “小畜生，感到绝望了吧，在这皇都中，除去太傅太师这两个半步化神强者和圣君，整个皇都当属本座最为强大。”

    “在我眼中，你就是一只轻轻一捏便可捏死的蝼蚁，不过我不会让你这么轻易的死去，敢杀本座的儿子，本座会将你丢进噬蚁堆，看着你一点一点的被噬蚁给撕咬吞噬。”

    “当然，在此之前，我要让你知道，什么叫做后悔来到这个世界。”

    赵天擎血红的双眼，凶残的盯着身体弯成弓状的叶小凡，阴森冰冷的话语，回荡在整个皇都之中。

    “司空大人，此事于他无关，赵志乐是我杀的，放了他，我愿接受所有惩罚！”

    夜无双娇躯轻颤，知道两人在十级婴变强者手下是走不了的，当下强忍着体内要爆炸的痛楚，抬起倔强的脸蛋，蓝色双眸直视天空上的赵天擎。

    “我让你说话了吗？”

    赵天擎瞪了眼夜无双，眼眸中迸射两道实质的杀气，那手臂粗的猩红光芒，划过叶小凡脸颊，瞬间冲撞在夜无双的身体上。

    “噗！”

    “扑通！”

    杀气穿体，在夜无双身上留下两个血洞，夜无双身体猛地一震，嘴角溢出大量的血液，蓝色双眸放大，身体朝着后面重重倒了下去。

    “夜无双！”

    “啊！我的女神！”

    “你为什么要那么傻，为了一个小畜生竟然送出自己的性命！！”

    城中无数人看到夜无双倒在血泊之中，一个个悲愤的捶着胸膛，撕心裂肺的嘶吼着，纷纷将叶小凡恨死了。

    “滴答！”

    叶小凡脸颊血痕滴落鲜血，听到倒地声响，有些机械般的回头看去，只觉得小心肝一痛，眼眶渐渐红润了起来。

    …

    太师阁

    “太师大人，司空卫赵天擎现在正对一个外来小孩出手。”

    “静观其变，一个冲击化神失败转世重修的人物，对我来说并没有什么用。”

    紫色厅堂内，一名锦衣卫对着堂中坐着的背影交谈着。

    太傅阁

    “太傅大人，我们要不要去帮助那个转世重修的小孩？”

    “我和赵天擎都站在二皇子这边，现在二皇子没动静，如果帮助那小孩，不就意味着选择站在太子那边吗，你我都知道，二皇子的手段，他最厌恶的就是背叛，哪怕是一丝也不行。”

    昏暗的竹林茶亭内，响起一老一少的声音。

    皇都之中，全部势力在赵天擎散发气息的那一刻，都得到手下传来的情报，了解了其中利弊，没人敢擅自出手，他们都等待着三个人。

    一个是远在皇都西宫的太子，一个是东宫二皇子，最为重要的一个就是，坐镇于皇都皇宫的圣君。

