    花满眼睛一亮：“怎么做？”

    “这样......”千漓雪把手中的丹药分给花满花悦两人。

    片刻之后，对方据点东边一声巨大的爆炸声响起，声势浩大，火光漫天，连地面都抖了三抖。

    外面来回巡逻的人也被吓了一跳，彼此对视：“我们两个先去看看，你们继续守着，仔细点周围。”

    他们说话的时候，西面也炸了起来，比东边还剧烈，乍一看，只觉得是有不少人发现他们了，还是想来炸了他们这个据点。

    “你，快去报告。”那人指了一个人，道，然后带了一个人直接由东边转去了西边。

    只是他们还没到西边，东边又炸了。

    那两人对视一眼：“草，咱们据点不是被人包围了吧？”

    看这声势，少说也有几百人。

    “不知道。”旁边的人谨慎地摇了摇头，“咱们先撤回去，等上面的吩咐。”

    这个据点非常重要，他们每个人都得打起十二万分的精神，若是真的被人攻击了，他们也不敢自己妄自处理，也处理不了。

    他们刚要往回走，忽然不知什么东西滚到了他们脚下，他们来没来得及反应，脚下的东西就炸开了。

    他们知道了是什么东西弄出了这么大的爆炸声，却是再也没有机会说出去了。

    千漓雪从树后走出来，看着周围炸的差不多了，往据点中心移去。

    清风镇失踪的人应该都在这里，这里的死亡之气也比清风镇上空的更加浓郁一些，就算里面没有血诡，也跟血诡关系匪浅。

    千漓雪也一点都没有留手。

    据点的周围不断爆炸，东西南北四个方向炸了个遍，声势浩大，火力也很猛。

    据点里面的人都知道了，一个头发花白的中年男子走出来：“怎么了？外面怎么回事儿？”

    “不知道。”一个侍卫板着脸道，“我们正要派人出去查。”

    中年男子皱着眉道：“那你们快去，若是不对劲，马上回来汇报。”

    “是！”

    出去探查的那两个人一直没有回来，驻守的其他人也发现了，对这件事更加重视起来，派出去的人也都是精英。

    据点里的人很多，分成了数十个小队，四面八方地分散开，开始搜查起来。

    “砰砰砰——”

    四面八方又同时炸起来，仔细听，还能听见其中掺杂的惨叫声。

    千漓雪手里扔出去一颗爆破丹，同时就能从空间里拿出一颗，一看见人就炸，爆破丹取之不尽用之不竭似的。

    一时间，据点里的人只能听见不绝于耳的爆炸声，听起来特别猛烈，据点里的人都人心惶惶的。

    觉得是哪方大佬发现了他们，特地来炸了他们的。

    中年男人慌忙地往外走，拽住一个人的领子：“外面发生什么了？你们还没有查到？”

    那人更加慌乱地摇头：“......派出了很多人，但是还没有人回来......”越说声音越小，越说底气越不足。

    他们派出去那么多人，居然还没有一个回来的。

    他们说着，又一声巨大的爆炸声，房顶还有些被震碎的木屑落下来。

    中年男子揉着眼睛，暴躁地大喊：“那还不快接着出去查！”说完，一把就推开了他，自己往据点中心跑去。

    上次做出的爆破丹还剩了不少，但也有缺点，只能远攻，不适合进攻，对方选择看守这里的人应该也都是百里挑一的，总有人能躲过爆破丹，近到他们身旁。

    千漓雪勾一勾嘴角，把爆破丹收起来，一掌拍向了那人的眉宇，那人当场毙命。

    其余还幸存的人，也都迅速围了过来。

    虽然人数没有他们想象的那么多，但是众人依旧 不敢大意，旁边遍地的大坑，就足够让他们有心理压力的了。

    更何况还有那个被一招避免的人。

    千漓雪打架并不华丽，但是绝对凶险，招招狠辣，一不小心就会吃大亏。

    所以，即使千漓雪周围围了那么多人，依旧没有在千漓雪手上讨得了好，反而自己这方的人越来越少。

    他们本来还想着等 其他人过来救援，派出的那么多小队，总有几队能过来救他们，但直到最后一个人倒在地上，也没有看到其他人过来。

    千漓雪转了转手腕，手中的匕首收起，重新拿出了爆破丹，一路往据点炸过去。

    怕据点里面有什么机关埋伏，所以千漓雪他们的计划是把里面的大部分人都引出来。

    显然，他们的计划是比较成功的，三个人加起来解决的人，应该已经有大半个据点的人了。

    千漓雪到据点的一路，也遇到了不少人，不过也没跟他们纠缠，她速度快，有人缠上来，躲开就是了。

    所以，速度很快，已经到了据点外面，也没有再有人从里面出来。

    “啧啧。”千漓雪一抬手，几颗爆破丹以极快的速度打入了据点里面。

    爆破丹落地的瞬间，据点内部就炸了。

    “砰——”

    本来就有不少摇摇欲坠的房子，现在直接塌了。

    砸起了一地的灰尘。

    千漓雪的精神力一直在里面转，找了好半天才找到里面的人。

    “咳咳咳，怎么回事？”一个人捂着嘴边咳嗽边道。

    即使外面都乱成了这个样子，这个房子里面的侍卫都没有一个出去的，闻言，回答：“不知道，我们只负责守在这里。”

    侍卫一板一眼地，看起来一点都不在意外面发生了什么，也并不怎么尊敬跟他说话的人。

    那人也不在意，或者说习惯了，小心地问道：“那你们要不要出去看看，万一要是发生了什么事情，我们这里也会遭殃的。”

    侍卫看了他一眼：“我们只负责守在这里。”要是有危险，直接把你们研究的成果带走就行。

    这就是他接到的任务。

    “哦。”那人点头，转身进了旁边的房间。

    那房间里有好几个跟他穿相同衣服的人，见他进来，忙问道：“问出来了吗？外面发生了什么？”

    “不知道。”那人摇了摇头，“他们说他们只负责守在这里，其他的都不管。”

    自从他们出现在这里就担惊受怕的，但是一直没有发生什么事，而且......

    他们若是研究成功了，那就真的是脱胎换骨了，所以兴奋逐渐战胜了恐惧，没想到还是东窗事发了，还是这么猛烈的，几个人都有些心惊。

    一个人喃喃地问道：“要是我们做的事情，被其他人知道了，会不会被整个修炼界追杀？”

    “肯定会的。”一个人叹了口气，“当初我就知道这个做不得，只是......”只是已经被带过来了，而且研究成功的结果直接让他忽略了中间过程会带来的灾难。

    “那我们......要怎么办？我还不想死啊。”一人害怕地道。

    “闭嘴！”一个人冷笑道，“都参与进来了，你们还以为自己能全身而退不成，趁早认清现实吧，与其这样想，还不如想想外面那些是什么人，怎么处理掉他们。”

    “......他们人那么多，我们还能怎么做？”

    而且 ，他们修为都不高，要不然也不会研究这些东西。

    “对了。”一个人跟抓住了救命稻草似的，猛地道，“外面那些人，外面那些人会保护我们的对吧？”

    “哼。”一人嗤笑一声，“外面的人是那些人派过来的，怎么会管我们的死活？最多把我们研究出来的东西拿走。”

    问的那人一下子泄了气，蔫了起来：“那我们不是只能等死了吗？”

    “也不一定。”一个人抬头。

    “漓雪，怎么样了？”花满花悦从两个方向过来，问道。

    千漓雪抬了抬下巴：“里面还有大约二十个侍卫，修为......”顿了顿，“我们三个加起来，都不一定能打得过其中一个。”

    花悦：“......”

    花满：“......你是认真的吗？”要是他们三个加起来都打不过人家一个，那他们还在这干什么？

    千漓雪点头：“我看了，里面修为最低的都是归真境中期。”

    而他们都是化劫境的，连玄天境都没有达到，直接对上归真境确实没什么胜算。

    但是花满狐疑地看了千漓雪一眼，这人，要是认真打的话，归真境应该也奈何不了她吧，先不说其他的，但是那归真境应该是拿千漓雪没办法的。

    花满不想说话，真是信了千漓雪的邪。

    “那现在呢？”花悦问道，“都成这样了，我们总不能离开吧？”

    “当然不会。”花满立马道，转头看向千漓雪，“漓雪，有什么办法？”

    千漓雪：“......”

    “血诡的阴谋应该能在这里找出一些线索，所以肯定不能直接炸。”

    花悦心里直接让千漓雪五色六色小球一炸的想法落空。

    “所以我门也得把剩下的人引出来，以免他们把证据带走或者毁掉，我先布置一个阵法吧，到时候我们再把里面的人引出来。”

    想了想，花满和花悦点头，都觉得可行。

