    李长生早已计算好了一切，他此刻按照计划行事，迅速往前方逃离。

    然而他回头一看，顿时有点傻眼了，那平日里慢吞吞的老乌龟，此刻竟然四蹄扑腾，在山巅树尖上飞腾！

    那灵巧的样子, 与它平日里的笨重的印象完全不像是同一个生物。

    “大意了大意了！”

    李长生嘴里抱怨着，脚步也被逼的更快了三分。

    “吼！”

    老乌龟健步如飞，它所过之处，地面开裂，林木崩坏，显然是愤怒至极。

    如果它能口吐人言，恐怕早就问候了李长生。

    “轰隆！”

    老乌龟撞飞一株千年古树，那粗大的木头直冲李长生砸来, 逼的他不得不狼狈躲避。

    李长生四肢并用, 如野兽奔腾，这样能降低自己被打击的范围。

    “以后谁再告诉我乌龟跑的慢，我一定跟他急！”

    李长生憋屈无比，若非他计划周全，只怕这一次将老乌龟引不到御兽山营地中，他就要先交代在这里了。

    “吼！”

    老龟奔行之间，它忽然被一阵迷雾拦住了去路。

    这让愤怒的老龟一愣，紧跟着就是更加狂暴的攻击。

    一阶阵盘根本阻拦不住老龟，顷刻间彻底报废。

    等老乌龟再次追上来时，李长生已经到了那御兽山营地旁边。

    这般地动山摇，嘶吼震天的情况，早已引起了御兽山弟子的注意。

    “道友请留步，快来我们这里，我们可以保护你！”

    贺天翔热情的招呼李长生来，如果不是李长生早已看穿了他们虚伪的嘴脸，只怕还真的要被忽悠进去了。

    李长生一刻不停, 直接绕过营地, 临走时他忽然将一物抛向了贺天翔。

    “这是我采摘的灵草，你们帮我拦住老乌龟，我回头再来取！”

    李长生抛出药草，转身狂奔而去。

    贺天翔下意识的接住，那药草与赤血灵花十分相似，尤其是气味，简直一般无二。

    “这是，赤血灵花？”

    贺天翔惊喜的说道，不过他神念一动，这药草当中没有一丝灵气。

    不对，被阴了！

    “轰隆！”

    贺天翔的脸色难看无比，可不等他反应过来，老乌龟已经愤怒的杀了上来。

    这老乌龟虽然嗅觉灵敏，但此刻怎么也没想到，那贺天翔手中的根本就不是自己的赤血灵花。

    二者气味十分相似，外形更是仿若。

    现在贺天翔即便把这杂草扔回去，恐怕老乌龟也不会相信他们了。

    “轰隆！”

    六阶阵盘启动，一道道强悍的气息散发出来, 与那老乌龟剧烈碰撞在一起。

    老乌龟防御无双，它此时疯狂冲击大阵, 造成的杀伤力极其不俗。

    “老乌龟, 我们有六阶大阵，岂能让你放肆！”

    贺天翔怒吼，他们这里并非只有三人，而是有九个御兽山弟子。

    此时大阵被围攻，众人纷纷现身出来支援。

    李长生躲在暗处查看，他眼里带着一抹笑意。

    “打吧打吧！”

    在李长生看来，这些御兽山弟子没一个好东西，将他们全部打杀也不为过。

    “如果能把这些修士引出来，那也是非常不错的！”

    李长生暗中计较，他与这些御邪宗弟子已经势不两立，既然想要谋划对方的机缘，那就不可能心慈手软。

    在这将近两个月的时间，李长生已经数次亲眼目睹了对方斩杀修士的场面。

    谷揭

    正是因此，李长生是万万不可能和御兽山有什么来往的。

    “我虽不是什么善人，但也有自己的底线，有些事情能做，有些不能做！”

    “这御兽山，自诩名门正派，可他们做出来的事情，是在让人不齿！”

    李长生暗中观战，他倒是有心将对方引出来猎杀。

    “轰隆！”

    大战十分激烈，老乌龟很是坚挺。

    它那厚重的龟甲，成功的护持住了全身，让它战力爆棚。

    “难道是我刺激的太狠了？”

    李长生一阵摇头欢笑，那老乌龟给御兽山弟子带来了极大的麻烦。

    对方的阵盘犀利，但更多时候是作为威慑的一种存在。

    可现在这一头老乌龟不要命的冲击，让御兽山弟子也不得不彻底激活阵盘，与对方交手起来。

    “轰！轰！”

    老乌龟面对彻底激活的六阶阵盘，它多少有些吃不消了。

    “嘭！”

    一番激战之后，那厚重的龟甲应声碎裂。

    老乌龟失去了最大依仗，很快被彻底绞杀。

    “可恶，那人究竟是谁？”

    “他为何要引来金丹妖兽攻击我们的营地？难道是、、、？”

    几人纷纷猜测，他们眼里也渐渐浮现出杀机来。

    如果事情败露，他们必须杀人灭口。

    御兽山，还想要保住自己的名声！

    就在几人议论纷纷之时，李长生已经站了出来。

    “御兽山一脉，还真是嚣张得很，这种两面三刀的事情，恐怕你们背地里干了不少吧？”

    李长生眼中寒光闪烁，他倒是不怕暴露，现在大家看到的“他”，长相类似于一个叫孔岳的家伙。

    李长生是故意把自己易容成了孔岳的模样，为的就是以防万一。

    御兽山几位弟子见到李长生，他们一个个瞬间冷笑起来。

    “既然已经知道了我们的秘密，你也休想继续活下去了，甚至你的家族，也要因此而毁灭！”

    贺天翔狰狞一笑，眼中满是杀意。

    李长生闻言，他眼底闪过一丝冷意，笑道：

    “你的这些屁话杀不死我，有种的亲自出来和我较量啊！”。

    李长生嚣张至极，每一句话都直怼在贺天翔内心深处。

    他记得很清楚，当初就是贺天翔收了紫玉朱果，这枚灵果大概率还在贺天翔的身上。

    “贺师兄，你身为阵法师，在这里操控大阵即可，我们几个师兄弟杀他足矣！”

    曹金龙开口，他同样是筑基境大圆满，再加上御兽师身份，在他看来自己足以对付李长生。

    “杀！”

    曹金龙带着两个师弟瞬间杀出，向着李长生猛冲。

    李长生挑衅的一笑，转身奔逃起来。

    “你这么嚣张，现在逃什么？”

    曹金龙张狂大笑，他放出自己的灵兽伙伴，那是一头筑基境大圆满的灵兽，六翅飞天凫。

    “你们以多打少，三个人欺负我一个，我不逃，难道等着你们群殴？”

    李长生不屑还击，怼的三人哑口无言。

    “哼，今日你插翅难逃！”

    “等我们追上你，定要碎尸万段！”

    三人纷纷开口，全都是恶毒的言语。

