        第二章 殃及池鱼

        戴妮丝沮丧之极，狠狠吞了口口水，还来不及对几头“菜鸟”说些什么，洞外就传来那张破锣似的声音，沃尔夫嚣张的喊着话道：“骚货，出来投降吧，别躲了，没用的。自己乖乖爬出来当我们少爷的宠物，还能好好享受床笫之间的乐趣。小心负隅顽抗惹恼了少爷，捉住了活活弄死你。”

        外头顿时响起一片响亮的口哨声、叫好声，其中还夹杂着不少地痞流氓常用的荤话，颇为放肆。

        历来看热闹的不嫌事大，看出殡的不怕死的人多，沃尔夫粗鲁下流的话，实实在在道出佣兵们的心声，自然也获得了他们的衷心拥护和支持，要不是顾及戴妮丝乃是恶少早早预定的禁脔，说不定他们要吵闹着欣赏现场版“春宫戏”，甚至得寸进尺的提出“分一杯羹”了。

        “放你娘的屁！沃尔夫，你丫少废话！有本事就自个滚进来，用手里的家伙说话。叽叽歪歪的，还是不是男人？”

        看着同伴绝望之下苍白惶恐的面孔，身材火爆的戴妮丝冲着洞外怒喝，这个时候当首领的不硬顶上去，下属的心就散定了，连拼命搏最后一把的勇气都没有。

        “嘿嘿嘿嘿。进来就进来，老子可是斯文人嘛，不规规矩矩好好说话，难道直接用胯下的家伙说话不成，莫非骚货你喜欢随时随地就硬的那一口？”

        伴随着一阵心照不宣的淫笑声，蹬蹬蹬的粗重脚步声响起，洞外的追兵竟是大摇大摆的走进了山洞，一副根本不怕埋伏瓮中捉鳖信手拿来的做派！

        张狂的笑声不绝于耳，洞内已然多了六个高大粗壮的身影，几乎人手一只火把，驱散了洞口一带的黑暗，将附近的空间照得一片亮堂。

        当先一个魁梧彪悍的络腮胡子，手执一把厚背鬼头刀，面目狰狞。几米开外约莫落后他一个身位的地方，平行站着一个瘦削的疤脸汉子，两人身后又左右分别各有一名佣兵护卫，区区六个人，组成了两个攻击性十足的三角锥形阵。

        这样的队形，最适合用在山洞这类相对狭窄的地形，既能让前排的最强战力放开手脚进攻，又能让后排留出的充足人手拦截企图逃跑的漏网之鱼，必要的时候，还能协助或支援前头的那个。

        借着火光，沃尔夫大大咧咧的扫了洞内诸人一眼，脸上不屑一顾的表情更加明显，目光最后停留在俊俏的少女晨曦身上，顿时眼前一亮，大声对着洞外喊道：“斯迪皮尔德少爷，好消息！咱们先前谷口见到的漂亮小妞，竟然也在这里。”竟把全神戒备的戴妮丝三人当成了空气一般，视若无睹。

        傍晚的时候，恶少与沃尔夫等人藏身于末日山谷谷口不远的密林里，准备伏击外出冒险的“红辣椒佣兵团”一行。他们居高临下的看着诺尔默一行远远走来，一待距离足以看清楚穿着一身修身武士服的晨曦，恶少便顿时被娇俏少女的风姿迷住，垂涎三尺之下，差点就按捺不住冲了出来。

        幸亏身边的沃尔夫眼明手快及时拉住，劝他要以捕捉戴妮丝的“大局”为重，不要节外生枝打草惊蛇，影响了原定伏击的效果，恶少才怏怏的放弃了直接抢人的打算。

        没想到，竟然在拼命逃窜的戴妮丝无意中带领下，他们又遇到了先前的标致少女。

        看着大汉沃尔夫完全不把自己几个放在眼里，戴妮丝心头更乱，对手越是这样，越是证明对方看穿了自己已是强弩之末的现状，有足够的把握随时拿下自己。其实她心里也清楚，两名同伴身上都有伤，能坚持逃到这里已是不易，待会动手连自保都做不到，指望他们守护自己的侧翼，简直就是奢望。

        “真的么？”站在门口大石前的几人往前走了两步，被簇拥在中间的贵族青年朝这边探了探头，借着火光大致看清楚了山洞里头的情形，马上乐了：“哈哈哈哈，看来今天真是本少爷的好日子，一箭双雕啊！”笑声之猖狂，仿佛一切尽在掌握。

        一众血狼佣兵连忙凑趣，七嘴八舌的起哄道：“恭喜少爷双飞得成”或者是“小的们预祝少爷雄风万里”，乱糟糟之中，尽显合格狗腿子应有的觉悟，恶少被奉承的相当高兴，苍白的脸色都红润了不少。

        “男的都宰光，娘们留下。注意千万别伤了她们漂亮的脸蛋。”张扬的挥了挥手，向下做了个斩首的手势，恶少习惯性的舔了舔嘴唇，下令道。“完事了，本少爷请各位兄弟到‘夜夜笙歌’包场，爽上三天三夜，一切费用都算我的！”

        就在他豪爽许诺的时候，光线昏暗的洞穴深处，晨曦听清楚了恶少所说的话，嘴角不禁微微翘起一个美丽的弧度，连眼睛也眯的像月牙一样，只有深知她脾气的诺尔默等极少数人才清楚，小姑娘已然动了真怒，正处在随时暴走的边缘，不禁默默为恶少的未来致以万二分的哀悼。

        沃尔夫嘴角一翘，对着戴妮丝挑衅似的露出一个狰狞的笑容，“谢二少爷赏！弟兄们，干活啦！手脚都利索些。”说着，他手中的鬼头大刀一举，向着里头大步走来。

        全程没见诺尔默他们有何反应，在络腮胡子看来这种过分的沉默实属正常，没见过世面的乡下少年嘛，不过是个子长得高大了一些，毕竟是稚气未消，一脸的木讷，面对飞来横祸的杀戮，没被直接吓尿裤子就蛮不错了。

        还有那看上去似乎是魔法师的老头，连身像样点的法师袍都没有，混到这个岁数都还只是灰色外袍，摆明了实力差劲，等级低，脑袋瓜子显然灵光不到哪里去，估计到此刻都没斟酌出一个靠谱的主意来，留着也是浪费粮食。

        至于被赛尔斯少爷看上的漂亮少女，纯属战利品，别看手里拿着匕首，真正动手的时候可以忽略不计。

        沃尔夫评价着面前新增的目标，越走心里越有底。

        比起志得意满的敌人，戴妮丝手心全是汗，她瞄了一眼不远的晨曦，一声叹息：算你们倒霉吧，今天陪老娘死在这儿。

        死亡的距离越来越近，她内心终于觉得有点对不住晨曦几个了，要是没被自己连累的话，如此粉妆玉琢、人见人爱的小姑娘，不至于面临被赛尔斯掳去当玩物的悲惨厄运，落到斯迪皮尔德家这些男人手里，绝对是生不如死。

        心乱如麻的戴妮丝只看到晨曦的侧脸，看不清楚少女的表情，压根就没察觉，少女可是一脸的跃跃欲试呢。

        就在沃尔夫抬脚踏入攻击范围的一瞬间，在他眼里“呆若木鸡”的诺尔默等人动了。

        早在他们火把照亮四周的时候，少年就清晰的看到来者胸前醒目的血狼标志，仔细观察着明显不是善类的这群“午夜访客”，掂量了一下他们的斤两，并悄悄和晨曦交换了一下眼色，对于接下来怎么做，该怎么分工和配合，早就彼此心头雪亮，只是心照不宣罢了。

        此刻诺尔默选择下手的目标，是除沃尔夫外，另一个锥形阵领头的那个疤脸男。

        此人脸上一道又深又长的刀疤，给原本就凶恶的长相再添了几分凶样，一看就是心狠手辣满手鲜血之辈。他站在那里，气息毫不遮掩，约莫有二级战兵左右的实力，比起三级战兵巅峰的首领沃尔夫，最适合拿来突破，打乱敌人的阵脚，顺便还能震慑敌人。

        于是乎，少年将手中的骑士盾对准前方的男子，一往无前的直冲过去，冲击的路线清晰得不能再清晰。

        “找死！”

        眼见少年笔直冲向自己，身材略显瘦削的刀疤男一脸狞笑，双手握住长刀，高高举起，对着少年直劈下去，仿佛已经看见自己的厚背长刀一把劈开少年简陋的盾牌，将惊慌之下选错了突击对象的少年，连人带盾劈成两半的血腥情景。

        很难怪他这么自信，比起身材魁梧粗壮的首领沃尔夫，刀疤男固然看上去瘦了点，却是典型“钢条型”的那种战士，一样属于力量霸道、出手狠厉的那种，相当的不好惹。

        “砰”的一声闷响，沉重的长刀重重劈在少年手持的盾牌上，火花四溅，然而出乎沃尔夫一方所有人的意料，貌似单薄的盾牌丝毫没有开裂的迹象。

        紧接着，少年连人带盾，合身撞到了刀疤男的身上！

        狞笑着的男子笑声未已，就感到一股磅礴大力迎面扑来，如同遭受一头狂奔中的猛犸巨象正面撞击，他竟被体型不甚粗壮的少年一把撞飞了！

        打了对手一个措手不及，少年随即脚下不停，看也不看一眼断线纸鸢般飞往洞外的刀疤男，左手长剑一指，又朝着男子身后右侧的佣兵杀了过去！

        竟是出手无悔，出奇的干脆利落。

        男子身后的两名同伴一脸不敢相信，刀疤男可是他们“血狼佣兵团”的两名副团长之一，也是团里为数不多的几名二级战兵中，最接近团长大人的猛人。一照面，在他们看来实力强横的二级巅峰战士，竟然就这么被还未弱冠的少年撞的飞起！

        这情节反转的也太令人难以置信了，对手到底是什么来头，几级的实力？

        “扑哧”一声，刀疤男身后不远，一名正满脸懵逼的佣兵突然觉得眼前寒光一闪，面上就正正中了一箭，激射而来的利箭瞬间贯穿了他的头颅，惊愕的佣兵连哼都没哼一声，就直接栽倒在地上，只剩下失去控制的手脚在无意识地抽搐着。

        完成狙杀的任务，晨曦轻轻掷下右手的臂弩，飞快地冲了出去，边冲边从腰间拔出另一把匕首，紧跟在诺尔默身后，直奔品字形站立的队伍中剩下的另一个佣兵。

        眼见少年直杀了过来，左侧三人组中仅剩的那名佣兵向着旁边急让一步，原本扎好的马步不由自主的一乱，刺向诺尔默胸口的一枪自然就变了个角度，力道也难免泄了三分。

        临敌自乱阵脚乃是大忌，这种常识他当然有，无奈好死不死，被诺尔默撞飞的刀疤男副团长，正从前方奔着自己飞了过来，不侧身避开的话，非得给巨大的冲击力撞趴下不可。

        急切之间，佣兵到底是选择了先退让一步的妥协方案。

        “砰”的一下脆响，佣兵紧握的长枪被诺尔默用剑一挑，力道之大，竟将沉重的长枪一把拨开，紧接着少年擦着他的身体，头也不回的笔直前冲，目标正是大石前的恶少等人。

        还没来得及暗自庆幸，佣兵的身前就出现了少女晨曦的身影。

        “不好！”这节骨眼上他的长枪已被挑向上方，正处于中门大开的糟糕境况，连一点自保的能力都没有。

        只见娇俏的少女身子一矮，一个滑行疾冲，就从高大的佣兵腋下滑了过去，接着又是紧跟着诺尔默向前冲，看都不看一眼身后的佣兵。

        眼睁睁看着少女掠过的佣兵，正准备抹一把冷汗，肋部突然传来一阵极其强烈的痛楚，痛感是那样的巨大，那样的清晰，他忍不住发出凄厉的惨叫，伸手在腋下摸了一把，颤抖着借着火光一看，赫然一掌的鲜血！

        就在两人错身而过的一瞬间，佣兵穿着皮甲的身体竟被少女反握的匕首剖开一道又长又深，直透内脏的伤口！

        晨曦右手反握的匕首剑身漆黑如墨，非常适合在黑夜这类环境下进行偷袭，极为锋利的剑身顺势在佣兵的身上一划，就给敌人造成了极大的伤害。

        紧随着刚刚坠地的刀疤男副团长，软肋中剑的佣兵惨叫着，他感到全身的力气都被瞬间掏空，膝盖一软，慢慢瘫倒在地。已经控制不住身体的他，正巧压在了副团长的肚子上，这时候佣兵的脑袋歪到一边，终于看见一向凶悍的副团长，此际正口喷鲜血，双眼茫然，往日足可力挽奔马的二级巅峰实力，此刻竟连推开自己的力气都欠奉。

        一切都发生在电光火石之间，正准备冲进洞内，对着老人、女人和少年们大开杀戒的沃尔夫眨了眨眼睛，差点以为自己产生了幻觉！

        他根本无法相信，短短的几息之内，连同副手在内的三名彪悍佣兵，或死或重伤，已然彻底丧失了战斗力！

        这他妈的到底是怎么一回事？

