    “胳膊举过头顶，向左慢慢转身……”可惜啥回答都没有，倒是有新命令。很快小伙计就变成脸朝下、高举双臂趴在地上的姿势，这时匕首倒是离开了喉咙，但背后那个人正骑在自己腰上把双脚也套上了绳子。

    “去牵马……”身上的人终于离开了。

    “是你……”年轻伙计费力的从地上爬起来，终于看清站在两米开外的人，不由得瞪大了眼睛。

    “去牵马，从后面走！”袭击小伙计的人是洪涛，他讨厌背后告密，此时匕首已经换成了装了消音器的手枪。

    “你是叛……反抗军的人？”小伙计眼神闪烁了几下，还是按照吩咐迈着小碎步走到了马棚里，解开缰绳牵着两匹马慢慢向马圈后门走去，时不时还踉跄一下。

    他已经评估完了眼下的局面，知道反抗是没用的。这个自称是GS老乡的流民肯定是听见了自己和老板的对话才突然发难。

    此时再假装误会除了招来更多苦难毫无意义，找机会脱身好像也不容易。这个人非常谨慎，从来不靠近到一米之内，自己双手绑着，双脚之间只有不到一尺长的绳子，连迈步都迈不开。

    “这家旅店是苦修会开的？”男人没回答而是提问。

    “……”小伙计点了点头。

    “这里还有哪家是苦修会开的？”

    “不清楚，就算有也不会互相知道。”小伙计一边迈着小碎步往前走，一边琢磨该怎么脱身。在这段时间里只能问啥说啥，拖的时间越长机会就越多。

    “在大街上制止斗殴的人是反抗军吗？”

    “八九不离十，他们下午就到了，本来想直接过河，因为渡船钢缆坏了才住进店里。他们刚进门我就觉出不太对，其中有两个人不太像流民。说到没有单间要睡大通铺的时候，他们虽然没说啥，却互相看了几眼才决定，有点勉强。找铺位的时还非要把头靠墙的地方，其中有个人捂了好几次鼻子。他可能觉得掩饰过去了，可看在我眼里非常不正常，流民不会嫌弃屋里的味道。本来我和老板还拿不准……哎呀……”

    年轻伙计回答的挺仔细，连洪涛没问的也一起讲了出来，正说到关键时候突然脚下一滑，踉跄了两步一头摔进了路边的水沟。

    “你最好马上自己站起来好好回答问题，说不定还有活的机会。千万别说胳膊腿摔坏了需要扶，我这人最怕麻烦，鱼刺多了都懒得吃，肯定不会带着个残废走路。你还年轻，耐心点。我准备把你抓回KS当俘虏，这一路上有的是机会，何必分秒必争害了卿卿性命呢！”

    水沟不深，就是被洪水冲垮路面之后留下的那么一道裂缝。不过里面有很多大石头，摔下去肯定不好受。看着小伙计呲牙咧嘴浑身不得劲儿的样子，洪涛反倒笑了。想什么呢，老子去扶你，你就能趁机反抗了，做梦吧！

    年轻伙计哼哼唧唧的爬了起来，继续一瘸一拐的牵着马向前走，好像压根儿就没打啥坏主意，可心里却乱了套。

    刚刚自己确实想拼死一搏，趁着摔倒的机会已经抓起一块比较尖利的石头，只要对方靠近就有机会发起突袭。没想到这家伙这么贼，死活不上当。

    现在距离旅店已经200多米了，街上又是乱糟糟的，喊出来也不见得能有人听见，而且最多只有一次叫喊的机会。

    尤其是听了对方说要抓自己回KS之后，即便知道不可信，依旧抱着些许期盼。没错，从这里到KS路途遥远道路曲折，少说也得走一个月。

    在这期间保不齐会发生什么事儿，谁也不太可能分分钟保持警惕。只要让自己拿到绑在小腿上的匕首，还是有机会的。

    可惜他想错了，主要碰上了一个满嘴就没实话，还能把瞎话说得无比真实的老混蛋。没走出两公里，在毫无征兆的情况下，小伙计突然一头扑倒在地，口鼻里冒出粉红色的血沫子，两条腿不停蹬踹着，瞪大双眼死死盯着身后的男人。

    “别怪我，俗话讲瓦罐不离井上破，将军难免阵前忘。当特务就离不开挨黑枪，你这叫死得其所，应该高兴才对。KS就别想了，我也不是啥反抗军，聊了这么半天只是想多了救赎者和苦修会的情况。”

    “你讲的挺好，我都听懂了，给你留个全尸，即便老天爷看见也得夸我仗义。这些年死于你告密的人肯定不少了吧？记住啊，下辈子最好别干这种缺德活儿……”

    “哦对了，你肯定想知道我是谁吧？来，看清楚……不许闭眼，否则我把你救活再打一枪！我不是啥GS威武人，出生在京城，叫佑罗，家住东三环XXXXX。”

    “记住哦，化成厉鬼之后就去这个地址祸害，千万别手软，有什么招儿就往死里整。嘿，你的生命力还挺强，成吧，那我抽根烟等着，你不死我不走，就这么负责任！”

    洪涛当然不打算带着个苦修会的密探去KS，就是随口那么一说，给人留点念想就少一分和自己拼命的风险。现在走的够远了，旁边正好有个山崖，下面就是湍急的河水，月黑风高杀人夜嘛。

    也不知道是洪涛的枪法太烂，还是小伙计生命力特别顽强，足足等了两根烟时间才肯咽气。要问为啥不打脑袋……还不是洪涛太善良，看不得血忽淋拉满地脑浆子的场面，才选择了打肺。

    这样在死之前还会有一段时间钻心的疼，可是由于血液堵塞了气管和鼻腔又喊不出声来，只能呼哧呼哧的拉风箱。

    小伙计可以利用这段时间再好好看一看壮丽山河，想一想过往人生，考虑好下辈子该咋办。那个地址也不是自己家的，而是焦三的家。也别说没有厉鬼，万一有呢，焦三可就抄上了。

    接下来就是把尸体推下河岸，弄点土把地上的血迹盖住，再把弹壳捡起来。这可是好东西，虽然伊宁基地到现在也造不出子弹，却可以用大口径炮弹的发射药进行复装，所以弹壳很值钱。

    做完这一切，洪涛又溜溜达达返回了镇上，买了瓶私酿烈酒，也找了个烧烤摊凑了过去。有酒喝就有肉吃，流民们也太不在意谁多吃一口少吃一口，这些野味都是在附近打的，不值钱。

    洪涛没怎么喝酒也没怎么吃肉，更没怎么和流民们聊天侃山，而是专心致志透过雪镜盯着斜对面烧烤摊旁边坐的五个人。

    他们就是旅店伙计所说形迹可疑的淘金客，脸庞消瘦戴眼镜的小个子男人应该就是刚刚站在桌上喊话的。他看上去气质有点像方文麟，举止比较文雅，脸刮的挺干净，年纪应该快50岁了，短发里夹在着不少白丝。

    还有两个比较壮的中年汉子，他们和自己一样大晚上的依旧戴着雪镜，满脸胡子茬，大口喝酒大口吃肉，和流民一般无二。

    剩下两个人掩盖的也挺严实，不光有雪镜，甚至兜帽都不摘。可是无论怎么藏，仔细观察的话也能发现和流民有不同之处。

    比如说用小刀削着烤肉吃，每片还特别小。再比如咀嚼的动作幅度都太文静了，一小口一小口吃的很慢。再比如有个人拿酒碗的时候，小拇指和无名指总是不由自主的翘起来，俗话叫做兰花指。

    “怂玩意，跑到敌占区里还带着娘们，活该被认出来！”洪涛看了一会儿，等这五个人吃完站起身走回旅店，基本就有结论了，那两个带着兜帽的人里最少有一个是女的。

