    马昂星看不懂王超这个用生胶切过来的怪球。

    但他不想粗暴的对待这个球。

    因为王陆教练曾经说过的话，是他无法逾越的界限。

    任何一个简单粗暴的处理，都是对王陆教练的亵渎。

    所以他到最后一刻都在试图判断这个球的准确属性，并按照自己的理解搓了一板。

    他判断错了。

    球冒高了。

    事实证明，生胶就是生胶。

    哪怕这个球王超已经切得非常完美，所有的动作和发力完全符合侧切原理，但这个球它就是不转。

    球一冒高，陆甲再度两眼放光，恶狠狠一板爆冲。

    赵李安这次倒是挡住了陆甲的爆冲，但等球再过来时，王超跟上一板生胶快速弹击，仍然杀死了比赛。

    黑桃q在0：2落后的局面下，连追四分，以4：2拉开了比分差距。

    看台上响起低低的嗡嗡声，且有越发壮大的趋势。

    海神的球迷相对而言是眼光很高的一个群体，因为他们六年来天天看朱鼎打球，哪怕本地体育频道的解说再拉胯，解说了这么多场球，也总有些场次会说到点子上，就凭这些场次的理解，球迷们也学到了很多高端知识。

    所以在王超连续玩了三次换手生胶后，至少有一半的观众是看懂了的。

    他们不一定搞得懂王超换手和换胶之间的具体差别，但他们至少看懂了一点：马昂星接不好王超的反手击球。

    无论是拉，是拍，还是切，马昂星都接不好。

    但他们非常不理解。

    因为无论怎么看，王超这三个球都不算厉害。

    除了第二个拍球足够快之外，另外两个球既不快，也不转，有气无力，慢条斯理，马昂星咋就接不住呢？

    “这是当局者迷，旁观者清啊……”

    坐在王守身边的朱鼎露出一丝淡淡的笑意：“小星算计太多了，把自己绕进去了。”

    王守叹了口气，没吭声。

    朱鼎却不罢休，问道：“教练，你不叫暂停吗？可以提醒他一下，这局说不定还有戏。”

    王守摇了摇头：“没用。”

    他指了指场中黑桃q的方向：“当他证明自己可以双手自由切换时，这场球的主动权就已不在我们手里了。”

    “而当他用生胶这种怪招来针对小星时，这场球我们就已经可以直接认输了。”

    “因为他抓到了小星真正的命门！”

    他赛前曾经仔细分析过黑桃q的双打，最后得出了两个最根本的结论。

    第一，绝不能放出王超攻击力超强的反手，因为这只手的威力足以打穿朱鼎之外的任何乒甲选手。

    第二，若是真的放出来了，那就一定要避其锋芒，转换目标，打烂王超的队友。

    他曾经以为马昂星的“鹰眼”能捆住王超的左手，但事实证明，捆不住。

    他也曾经以为能打烂王超的队友陆甲，但事实证明，当王超开始反向算计马昂星时，陆甲承受的压力被降低了至少百分之五十，光凭状态正常的赵李安一人，根本打不烂陆甲。

    所以他现在脑子里最大的谜团在于：“王超不过是个十八岁的新人，范小仙更算不上一个合格的教练，就连队内经验最足的耿帅，其实都是个靠直觉打球的莽夫。”

    “那么，王超到底是怎么想到用这种方式压制马昂星的呢？”

    “真的只是个巧合而已吗？”

    他想了很久，直到场上比分变成9：3时，脑子里才蓦然划过一道亮光，让他身躯微微一震。

    “是了！”

    “我想起来了！”

    “这样细致的观察力，这样目标明确的针对性打法，当真是看着好眼熟啊……”

    “能从心理层面上抓住这种不是破绽的破绽，除了被华乒教练组一致公认为球商第一的罗九，还能是谁？”

    所以啊……

    朱门果然还是注意到小星了吧？

    秦门重基础，朱门重手感，而王门重控制，小星这球风特征确实还是太鲜明了点。

    所以他们应该也知道，这场球其实是朱门未来小师弟与王门未来小师弟的第一次隐秘交锋呢……

    王守心平气和了。

    他抱着双臂，往后一躺，不再胡思乱想。

    他认栽了。

    他知道自己的师兄是比不过朱泽石的。

    更何况，小星是在孤军奋战，可朱门却偷偷出动了罗九这个大师兄出谋划策，这一场，就算输了，也虽败犹荣。

    随后他又忍不住看了眼朱鼎。

    他看得见朱鼎眼里的灼灼战意，也知道朱鼎做梦都想当着所有人的面痛打王超。

    他更知道朱鼎有至少七成胜率。

    但他并没有多少期待。

    因为就算朱鼎赢了，也不能算是王门赢了朱门。

    朱鼎虽然在自己手底下打了六年球，算得上合作愉快，但王守心里清楚得很，朱鼎这辈子都不算王门弟子。

    只要他心里那根刺还在。

    只要他还没放下那件事。

    他就永远都只是一个闹了脾气之后暂时托庇在王门麾下的朱门弟子。

    朱鼎选择海神，不是因为海神的待遇有多好，也不是因为海神的诚意有多足，更不是因为他王守这个海神教练有多少人格魅力，纯粹只是因为整个南方乒坛都与秦门朱门有着千丝万缕的联系。

    朱鼎想远离秦朱两门，便简单粗暴的选择远走东北三省。

    仅此而已。

    这一刻王守忽的有些心累。

    他希望下一场黑桃q会派耿帅出场，然后被马昂星直接3：0灭掉算了。

    这样的话今天的比赛就结束了，自己也不用再那么煎熬的去看王超和朱鼎的内战。

    他甚至都不知道自己更希望谁赢。

    好像谁赢谁输都跟他王守没啥关系。

    毁灭吧，赶紧的！

    累了！

    ……

    马昂星大口大口的喘着气。

    在刚刚过去的那五分钟内，他整个人都被打蒙了。

    最初是因为他判断不了王超的球路，但后来，当他和赵李安在配合层面被打乱之后，王超便不再用生胶这种套路来对付马昂星了。

    他回归了正常的辅助型打法。

    只要马昂星和赵李安不再盯着他的反手位底线打，他就能通过各种细致入微的台内小球技术，做出各种精巧细腻而充满算计的好球来，将一个个机会送到陆甲嘴边。

    陆甲从头至尾只做两件事。

    没机会就摆短，有机会就爆冲。

    他打得兴奋极了，全场呐喊，看上去就像是场上表现最佳的那个人。

    但大家都看得出来，他就是一个傀儡。

    陆.爆冲.工具人.傀儡.甲。

    只不过这个傀儡太幸福了，他拥有的大概是整个乒甲最擅长做球的那个辅助。

    甚至在乒超联赛上，都从未出现过这种级别的辅助。

    用lol之类的电竞游戏来形容的话，这就是典型的super carry辅助，adc有手就行，牵狗都能赢。

    所以马昂星有些绝望。

    他曾经以为这是一场隐秘的宿命之战，把王超当成旗鼓相当的对手，但现在看来，自己真的想太多了。

    大概真的只有鼎哥才是王超的对手。

    马昂星最强的一点被王超轻而易举的攻破，随后，他在其他方面的弱势就如此清晰的袒露出来，像是一头露出肚皮收起爪牙的猛兽，被王超肆意蹂躏。

    他的进攻能力不如王超。

    防守能力不如王超。

    台内小球不如王超细腻。

    远台手感不如王超。

    他被切割得体无完肤，近乎崩溃，脸色苍白，大汗淋漓。

    他依然没崩，不是因为他有多顽强，而是因为他始终记得王陆交代他的那些话。

    他要永远做那个看得清场上局势的人。

    哪怕已经是一场彻彻底底的败局，他也要清醒的输掉，而不是昏了头、拼了命、迷迷糊糊的输掉。

    都说慷慨赴死易，从容就义难，但他既然以龙队为自己的追赶目标，就一定要在今天做到“从容就义”。

    输，也要输得明明白白，搞清楚自己为什么输，并在赛后总结，吸取教训，让自己下次不再输在同一个地方。

    所以他依然在不断观察，不断判断，企图把王超这个人看透。

    到最后他都没能看透王超，但他心中却已经给王超的能力勾画出了一个大概的雏形。

    他这种风格的选手，是擅长杀熟的，他相信，只要跟王超多打几次，总有一天，他能找到针对王超取胜的办法。

    这场比赛在十七分钟后落幕，黑桃q先输后赢，随后全程压制，最终以3：0的大比分拿下海神俱乐部。

    但这并不是一场碾压局，因为海神的两个人一直在抵抗，抵抗到最后一局的最后一个球，赵李安都还在试图搏杀。

    这是非常、非常、非常罕见的。

    乒乓球的世界跟篮球足球有极大的差异，其中最重要的一点就是，绝大多数球员在一场输掉的比赛中，都会或多或少的心态崩。

    或是早期就崩，或是中期再崩，或是最后崩。

    即便是国家队主力选手之间的交手仍然如此。

    拜叔被誉为欧洲乒坛心态最好的老将，但他在孙天龙手底下二十多连败，就是因为他一遇到孙天龙，一打到下风球，就会心态崩。

    两个月前林笠在与拜叔的决赛中，中盘即心态崩掉。

    几天前罗九在与林梓君的那场球，最后一局中段心态崩掉。

    林梓君与龙队的决赛，最后一局开局即崩，连发球都开始自杀。

    所以每一场实力差距较大的比赛，往往决胜局的比分会是最悬殊的，因为弱势方太容易崩了。

    这些人都是天之骄子，已经是乒坛心志最坚韧的人，但该崩还得崩，这是行业性质决定的，并不因人的意志而转移。

    国家队教练很多都有心脏病，常备速效救心丸，这可不是说着玩的，这是真正的事实。

    所以，每一场打到决胜局的比赛都可以载入史册，那意味着双方的心态都已经坚硬如同铁石。

    但这却只是一场乒甲，还是含金量远低于单打的双打比赛。

    在这种比赛上撑到最后一秒，足以说明马昂星和赵李安的心理素质有多恐怖。

    选手席上，高明和田争光大呼小叫，唯有耿帅的脸色有些严肃。

    “你怎么了？”范小仙安慰道：“没事，第四场放开了打，输了也没人怪你，咱们这赛季成绩已经很好了，没必要追求全胜。”

    “我不是担心这个。”耿帅摇了摇头：“难道你们没有发现，王超很疲惫吗？”

    范小仙一怔。

    “这场球很不容易，王超用了很多心思，一直在算计马昂星。他应该是想要打崩马昂星，给我降低难度。”

    耿帅叹了口气：“但是这个马昂星……他真的很不错，如此坚韧的选手，在老将中都很难找到，可他居然是个刚出道的新人，你敢信？”

