    第126章 他不行了

    就在众人还在因为赵荣的死久缠不清的时候，之前被陆城派出去的人就起到了至关重要的作用！

    伴随着争吵，进入了白热化，不远处一个人影急匆匆的赶了过来，而这个赶过来的人，正是陆城的顶头上司楚河。

    楚河远远的走过来，看到自己的手下陆城被一群人围在中间，脸色一下子就沉了下来，也不分青红皂白，来到了接头人张哥的面前，猛然一巴掌掀了过去。

    伴随着刺耳的闷响，在人群之中响起，周围的人也纷纷看了过去，看到暗月组织的接头人被人抽了一巴掌，全都是大吃一惊，露出了不可思议的神色。

    而张哥在挨了一巴掌之后，起先神色变得十分的愤怒，赫然回头，眼中更是闪烁着冰冷的杀机。可当看到来人之后……他这种愤怒立刻以最快的速度压了下去，随即消失无踪。

    只是紧咬着牙关低声说道：“楚部长，您怎么来了？”

    “呵呵，要是我再不来，我这个手下是不是就要被你们关起来了？两个外来人的话你们也信？这件事情要是传出去，我楚河以后怎么做人？又怎么管理自己的属下？”楚河声音异常的尖锐，丝毫不给对方反驳的机会。

    继续说道：“陆城跟了我也有些年头了，他的为人我再清楚不过，平日里和组织众人的关系也不错，更何况……我们和天狼组织并没有什么过节，甚至上次进入光门试炼空间的时候，陆城和赵荣还有过合作……两者相处的也十分愉快，陆城根本没有理由暗害赵荣，反倒是这两个外来者，十分的可疑……一过来就挑拨离间，要是这件事情真的闹起来，还不知道要被多少人笑话！”

    很显然，楚河这次过来就是要护犊子，陆城身为他的属下，这些年也尽职尽责，为他办了不少事，要是没有他在背后扶持，陆城又怎么会坐上这个小组长的位置？

    若是陆城真的被人关了进去，他的死对头还不知道要用什么办法，来针对他们。

    不管于情于理，他都绝不允许陆城真的被这些人关起来，更何况仅仅是因为两个外来者。

    “部长……这件事情我知道让您十分的为难，但我们也没有办法……毕竟关乎到的不仅仅是我们暗月，我们还必须给天狼组织一个交代……否则的话，我怕影响到我们两个组织之间的关系！”

    老张苦涩一笑，其实他也知道陆城是楚河的人，可旁边天狼组织的人就站在那儿虎视眈眈，他总不能随便找个由头敷衍过去吧？

    毕竟，这次死的可是天狼组织的一个小组长，这件事要是处理不好……上头责怪下来，他可担当不起这个责任。

    “你是想要拿天狼组织的人来威胁我吗？他们的小组长是人，难道我们的小组长就不是人？更何况……这两个外来人的事情还尚未调查清楚，你怎么就知道他们不是奸细呢？万一赵荣，就是他们杀的，而陆城又在牢里出了点什么问题，你又怎么向我们自己的组织成员交代？”

    “这……”接头的张哥，一瞬间被楚河怼的哑口无言，最后只能低着头说道：“那一切全凭楚部长处理，这件事情……属下就不过问了。”

    说着张哥退到了一边，虽然挨了一巴掌，心中十分的愤怒，却也只能敢怒不敢言。

    反正这趟浑水他是不打算碰了，既然楚河要护犊子，那就让他和天狼组织的人去解决，别把他拉扯进去。

    眼看着接头人默默的躲到了角落里，楚河的眉毛一皱，心中有些不爽，却也没有说什么，只是看向了天狼组织的接头人说道：“这件事情，十有八九就是这两个外来人做的，而且刚才就有属下过来向我汇报，说亲眼看见了这个李修，在海面上捏爆了赵荣的脖子，当时就连我们这个小组长陆城，都被吓得不敢回休息区，只是因为害怕被李修报复，所以在深海的时候一直不敢说出来！”

    “我现在，以我暗月组织部长的身份担保，一定会处理好这两个人，到时候……要是你们不满意，有什么问题尽管来找我！”

    说完也不管天狼组织的人有没有意见，笔直地走向了李修所在的地方，天狼组织的人看到这一幕，也全都皱起了眉头，感觉楚河的处理方式，让他们心中生出了些许不满。

    可他们的部长不在这里，楚河又以自己的人格担保，承担起了这份责任，他们一时之间也不好说什么，只能眼睁睁的看着楚河向李修走去。

    不过，还是有不少天狼组织的成员开始低声的嘀咕起来。

    “队长，你说这两个人真的是凶手吗？这个楚河居然要把所有的责任全都担下来，万一出现什么问题，他岂不是引火自焚？”

    “谁知道他抽什么风？反正我们在场的人肯定打不过楚河，现在去通知组织里面的部长赶过来，估计也来不及了……只能等事后，将这件事情上报，到时候再让上面的人去暗月组织要一个交代！”

    “也是，这种事情已经不是我们能够过问的了，只要上报……肯定会有人去处理，要是这两个人真的是凶手还好说，万一不是……这个组合的麻烦可就大了！”

    同时众人也心里十分的奇怪，仅仅因为一个陆城，楚河居然甘愿承担起这么大的责任，这和楚河的性格完全背道而驰。

    “这里面估计还有什么不为人知的事情，否则楚河不会做出这般疯狂的行径！”

    面对周围人的低声细语，楚河并未出现半点的动摇，依旧火急火燎的冲向了李修，打算直接把眼前这两个人直接制服，随后带回去，好好的审问……

    而看到直冲自己而来的楚河，李修却只是眯起了眼睛。直至楚河来到自己面前，猛然伸出了手，抓向自己的衣领，李修这才不急不缓的以极快的速度抓向了楚河的手腕。

    看到李修居然还敢还手，楚河忍不住冷笑一声：“不要做无谓的抵抗，若是现在束手就擒，或许你们还能免受皮肉之苦！”

    可面对楚河的话，李修却不以为意，依旧我行我素的一把抓住了楚河的手腕，这一下直接把楚河给惹怒了。

    “找死？”

    声音冰冷的楚河猛然爆发出了恐怖的元素之力，正打算一招制服眼前的李修，可谁知道那恐怖的元素之力仅仅爆发了一瞬间，就被李修单手给压了下来。

    就连他抓向李修衣领的那只手，都在被李修摁住之后动弹不得半分，这种诡异的场景，哪怕是楚河都忍不住心中升起一丝惊憾，看向李修的目光也变得警惕起来。

    “你的肉体力量确实大得有些吓人，陆城说的没有错，看来体修确实有它的可取之处，不过你可能不知道……我有一种异能，就是专门克制体修的！”

    ……

    一股股无形的气息，在楚河说话的空挡，缓缓地从他的手腕之处开始蔓延，向着李修身体，每一个角落奔涌而去。

    而那股半透明无形的气息，带着一丝丝湿润的感觉，仅仅是被包裹之后，李修就能感觉到自己的身上仿佛被施加了某种巨大的压力，仿佛有一个无形的枷锁，将他死死的锁住了。

    而李修也在那股无形的气息包裹自己全身之后，试探性的挥舞了一下拳头，只感觉仿佛一瞬间挥出去的力量全都打在了棉花上，有种浑身力气却无处发泄的感觉，一股莫名的憋屈感涌上心头。

    “是不是很惊讶？空有一身力气却难以全部使用出来？我这个异能名叫重水，本身就是s级异能，而我如今的实力更是达到了元素境六阶，只要施加了重水……像你们这样的体修，别说是反击了，想要走路都变得十分的困难！”

    “本来我已经给过你一次机会，不过你并没有珍惜，既然如此……那我也懒得跟你继续客气！”

    说完。

    那股透明如同液体的气息，变得愈发的厚重，层层叠叠的开始，在李修的身体周围不断的涌动，看着那水汽一样的东西，李修的眼睛不自觉，眯了起来。

    这东西确实给他一种空有一身力气无处发泄的感觉，但也仅仅是身体方面的压制罢了，他看了眼前的楚河一眼，有些玩味的说道：“谁告诉你，我仅仅肉体强悍来着？我可从来没有说过，我是一个体修类的异能者！之所以我没有动用异能，那是因为你们还不够资格罢了！”

    “还有，我把你刚才的那句话还给你，本来想给你一个机会，现在看来，不用了……”

    可面对李修的话，楚河根本不屑一顾，都到了这种地步，要是能反抗，李修早就反抗了，何须在这里跟他废话？

    都到了这个份上，还敢在这里大放其词？简直就是不知死活。

    可就是楚河不屑一顾的时候，就见到李修的身体，表面缓缓的出现了一层淡淡的幽蓝色火焰，这种火焰的热度看起来并不是很高，甚至给人一种极其诡异冰冷的错觉。

    但却能够清晰的看到，那些覆盖在李修身体周围的半透明重水，在接触到那种幽蓝色的火焰之后，开始以极快的速度，冒出水蒸气一样的白雾。

    更加诡异的是，就连楚河都在那幽蓝色火焰燃烧起来之后，感觉大脑突然的一阵眩晕，仿佛有什么东西正在不断的消耗着他的精神力。

    这种场景，吓得他忍不住想要往后退开，可她的手腕还死死地被李修抓住，那恐怖的力道让他不能有半点的移动，如果想要强行退开，恐怕也就只有把自己的手腕给一剑斩断。

    可谁又愿意无缘无故失去一个手臂呢？

    “愣着干什么？还不过来帮忙？”

    眼看一时之间无法从李修的手中脱身，楚河发出了一声愤怒的咆哮，那些周围的暗月组织成员，全都愣了一下，从他们的角度看，李修和楚河，顶多就算得上势均力敌，并没有什么奇特的变化，甚至他们根本看不出半点的端倪。

    可就是两人交手的一瞬间过后，楚河就开始呼喊他们的帮忙，不用想都知道，肯定是在李修手里吃了亏，否则以刚才楚河那种嚣张跋扈的性格，又怎么会拉得下脸？让众人一起上呢？

    “这个李修看起来不简单啊，让楚河都需要依靠人数优势！”

    “呵呵，原来这位暗月组织的部长也不怎么样嘛，我还以为他要一招制敌了呢！”

    “可不是吗，冲过去的时候有模有样，结果居然这么拉垮！”

    那些刚才被楚河震慑住的天狼组织成员，也忍不住跳出来冷嘲热讽，仿佛此时的楚河已然变成了一个笑话。

    看到周围的一幕，被李修捏住手腕的楚河，也是满脸的燥红，恨不得找个地缝钻进去。

    可他知道，现在的自己还不能乱，他这次过来可不仅仅是为了给陆城撑腰，一个小小的陆城还不值得他这么做。

    他之所以这么火急火燎的赶过来，完全是因为李修身上诸多天材地宝的事情，就在离开光门试炼的时候，陆城就预感到了，很有可能会发生难以控制的事情，所以事先派人过去与楚河说明。

    并且还夸大其词，大肆渲染，哪怕是楚河，听到了来人的描述，都忍不住心生贪婪，想到对方仅仅是两个外来人，便赶了过来。

    可他怎么都不会想到，李修的实力……似乎已经远远的超乎了他的想象。

    而楚河不知道的是，在不远处小楼之上，一个手里拿着茶杯的男人，却从头到尾将这里的事情全都看在了眼里。

    而这个男人的身后，站着的正是华茂，别看华茂在外面有着一个贪生怕死的传言，可实际上他能做到小组组长的位置，本身就十分不简单，否则的话，组织里面那么多人，和他实力相仿的也不在少数，为什么只有他坐在了这个小组组长的位置上？

    “副首领，我就说这个李修肯定不简单……之前他来找我的时候，我就感觉很奇怪……这个李修身上散发出来的气息，让我有一种极其危险的错觉，哪怕是当初见到首领的时候……我也没有这般害怕过，所以出来之后我就第一时间通知了您！”

    而这个坐在那里喝茶的男人，点了点头：“你做的不错，这个李修确实不简单……哪怕是我如今拥有着元素境七阶的实力，依旧不敢说能打得过他……他身上的气息太古怪了，不管是皮肤表层的那淡淡金光，还是那连绵不断有蓝色的火焰……”

    “我总感觉着，这小子肯定还藏着什么底牌，否则不会这么淡定！”喝茶的男人嘴角微微上扬，看向了身后的华茂：“等会儿，下面的事情结束了，你就去帮我邀请他过来喝茶，当然……注意自己的态度，就把他当成我们组织里面的一个贵客好了。”

    可男人的话却让华茂愣了一下：“可是，副首领……这要是下面的事情结束了，这个李修可算是彻头彻尾的得罪了暗月组织，要是我们再把他接过来喝茶，岂不是要被暗月组织给记恨上？这……似乎有些得不偿失啊。”

    “暗月？我们与暗月的关系向来就不是很好，他们这些年给我们使的绊子还少吗？还需要在乎他们的想法？再说了，就算是他们倾巢而出，也不见得我们会害怕……连我都不担心，你怕什么？”

    “副首领……我只是担心这个李修会给我们组织招来更大的麻烦！”

    “我们组织的麻烦向来不少，多一个不多，少一个不少……就算我不请这个李修过来喝茶，暗月组织难道就会与我们握手言和？再说了，他们想要与我们动手，开启全面战争……他们敢吗？真打起来两败俱伤，被其他人捡了便宜，只有傻子才会这么做！”

    这个喝茶的男人没有半点担心的意思，反而十分的镇定，李修会给他们带来麻烦不错，但他更看重李修的实力，以现在的情况来看，楚何肯定不是李修的对手，甚至他和李修动起手来……都不一定打得过，也就是说，这很有可能是一个凌驾于他们首领之下的元素境强者，要是能够吸纳到自己的组织里面来，哪怕多设立一个副首领的位置，他也不会有任何的意见。

    这个组织是他亲眼看着建立起来的，他由衷的希望这个组织变得更好，当年他就是因为在地星城受够了压迫，才会跟着组织的首领，义无反顾的来到这里，建立了这个异能者基地，并且成立了这个组织，一直延续至今。

    眼看着自家副首领，没有半点担忧的意思，华茂也没有在说什么，只是点了点头，仿佛已经认可了自家副首领的话。

    当然，自家副首领的决策也轮不到他去过问，他也只是一个小组长罢了，说难听点……他就是眼前这位副首领，手底下的一条狗，只要自己有半点惹的这位副首领不高兴了，随时都可以把他撤换下来。

    ……

    另一边，同样在一个角落里，宋金跟在了一个中年人的身后，也在远远的看着这一幕。

    “你是说，华茂那个家伙，一出来之后就火急火燎的去找了他们副首领？就是因为广场中间的那两个年轻人？”中年人有些不解的四处看了几眼，最终目光落在了一栋小楼里面，在上面他确实感受到了某个人的气息，也在感受到那股气息之后，证实了宋金并没有说谎。

    “对，我在看到华茂去通知他们副首领之后，也第一时间找到了您……我总感觉里面有什么事情是我们不知道的！”

    “这次你做得确实不错！我感受到那个家伙的气息了，他确实也来到了这里，不过……这个李修……”就在中年人定神看过去的时候，起初他还没怎么在意，毕竟他才刚来到这里，关于李修以及里面的情况知道的也并不多，可以就是这一眼，让他惊讶的张大了嘴巴，因为他感受到了李修体内恐怖的能量波动。

    那幽蓝色的火焰，甚至带着一种冥冥之间的压制感，他本身也是一个火系异能者，第一个觉醒的异能就是火系，拥有着部分身体烈焰化的能力，这些年来，他也靠着这一手火系异能，击败了不少竞争对手，可以说达到了炉火纯青的地步。

    正因为熟悉火系异能，知道这种异能的恐怖之处……在感知到李修释放的蓝色火焰对自己的压制力之后……他也是瞪大了眼睛，咽了咽口水，感慨道：“这个李修，确实有两把刷子……如果单打独斗我遇到了他，胜算恐怕不足三成！”

    可旁边的宋金听到这话，却愕然的抬起了头：“副首领，您可别开玩笑了……以您的实力，想要解决这个李修岂不是轻而易举？怎么可能连三成的胜算都不到？您太把这个李修当一回事了。”

    “我可没有开玩笑，我说的都是实话，要是生死相搏的情况之下，我的胜算甚至还可能会更低！”中年男人一脸严肃，可没有半点开玩笑的意思。

    可也就是这句话，直接让宋金震撼的无以复加，起初他也仅仅是认为李修比他强横一些，可他怎么也没有想到，就连自己的副首领，都会自认能打嬴李修的胜率不足三成。

    而且他能看得出来，自己这位副首领可没有半点开玩笑的意思，这段话的真实性也毋庸置疑。

    “难怪那个家伙会来这里，这个李修……确实值得我们亲自来一趟，这次你做的还算机灵，要不是因为你……恐怕还就被那家伙捷足先登，占了便宜了，看样子……这个楚河也坚持不了多久了，等会战斗结束，你去帮我找这个李修，我打算请他喝酒……至于暗月组织的事情，你帮我向他承诺……只要他过来，我一定会帮他解决！”

    “什么？帮他解决暗月组织的事情？这……副首领，我们组织向来以和为贵，要是帮了他……岂不是彻底的把我们推向了暗月组织的对立面？”

    “你想太多了，暗月组织不会这么做，他们的敌人可不少……绝对不会希望，再多我们一个，明白么？”

    (本章完)

