    “准备……好了，不过没有主食诶。”

    李岳愣了一下，很快就回过神来了，自己确实是没有主食，自己这边因为练习阳春白雪跟灌汤小笼包的关系，残留下来了很多没有吃完的练习品。

    这些只能够慢慢来吃了，所以主食这边也没有准备，就是不知道暴风城主要不要吃米饭呢？

    “老板您放心，圣罗兰大陆有属于自己的主食，米饭他们吃不习惯的！”

    美食外卖员9527笑着摇摇头，表示不要紧，小心翼翼将外卖给装起来了，然后对着李岳笑道：“老板您放心，您可以跟暴风城主交谈，报酬我会专门送过来的！”

    “知道了！辛苦了！”李岳笑着点点头，然后目送美食外卖员9527钻进了那个黑漆漆的洞口然后就直接消失不见了。

    送走了外卖员之后，李岳看了一眼时间，还有五分钟就要开门了，李岳来到二楼，洗了一把脸，下楼之后时间正好，打开窗帘，打开了玻璃门。

    “老板！还是那么准时啊！”

    食客们笑呵呵看了一眼李岳，然后全部挤进来了，毕竟外面那么热，自己还是早点进来比较好！

    “行了！依旧是老规矩吗？如果没问题的话，我就去帮你们弄东西吃了！”

    李岳反正也知道大家都是只会点一样东西，那就是套餐，其实说是套餐，实际上就是阳春白雪加上李家秘制灌汤小笼包。

    “那可不，老板你这边也不快点出第三样东西，我们除了点这两样东西还能够点啥呢？”

    小钟笑嘻嘻回了一声，他是一个程序员，但是因为编程能力厉害，做出了一个还算是有点前途的APP软件，所以后来就被别人收购了，分红都足够吃一辈子了。

    “那你们就等等呗，说不定很快就有了呀。”对于这种事情，李岳还真的没有隐藏的必要，直接就透露了一些口风。

    众人一听这话，双眼放光，正准备询问什么的时候，他们一下子就嗅到了一阵不同寻常的香味儿。

    好像带有淡淡的麦芽香气，又带有一丝泡菜的味道，其中弥漫着有些熟悉又陌生的肉香味，虽然不知道是啥，但是这个味道一闻上去就能够知道一件事情，那就是绝对好下饭。

    “老板，你是不是背着我们偷吃了？”小钟忽然冒出来了一句这样的话。

    李岳原本正在朝着厨房走着，忽然听见这话，整个人都差点滑倒了，苦笑不得反问道：“你这话是什么意思？我背着你偷人了吗？”

    “不是不是！”小钟也意识到自己好像说错了什么话，连忙摆手憨笑道：“当然不是这样了，我只是想说老板你又在研究新菜吗？”

    大家很快就联想到了刚刚李岳说的话，好像是很快就有全新的菜肴出现了。

    “也许吧！”

    李岳也不否认，但是也不承认，神秘一笑说道：“你们猜猜看呗。”

    该死，老板现在也学坏了！大家眉头一皱，没有想到老板现在还会玩这一招。

    若是老板承认了，那就说明很快就有了，因为老板是什么性格呢？说一不二，百分百说到做到。

    现在外面都在盛传，绝无虚言李老板！

    可是现在呢？老板既不承认又不否认，这让所有人心中都犯起了嘀咕，不好说老板到底是不是有新菜正在准备了。

    “好了，你们是来吃饭的，就别瞎猜了，有新菜出来了，我会不让你们吃吗？我还想多赚钱呢！”

    李岳丢下这句话，转身就回到了厨房里面，大家脸上都露出了一丝鄙夷的笑容。

    老板你会想多赚钱？我们怎么那么不相信呢？世界上开饭店的老板谁说这句话我们都相信，就是你说这句话我们都不相信。

    据说上个月你月入百万，已经是这样的情况了，居然还只是月入百万？如果你不设定什么一人一份的话，月入千万都有可能啊！

    不过你就是这样死脑筋，他们也没啥好说的。

    李岳现在也就没有搭理他们，全都去给他们准备好吃的去了。

    小黑依旧是懒洋洋躺在自己的猫窝里面，原本还是想要去晒晒太阳，但是见到太阳光那么强烈，还是算了，躲在自己的猫窝里面比较舒服。

    李岳站起身子，将准备好的东西全都端出去了，给大家上菜了。

    不过现在一个人说实话，一次性那么多，始终有些太忙碌了，李岳自己都有一点这样的感觉。

    小钟这一次是最后一次上菜的，不知道是不是李岳故意的，报复刚刚说李岳背着他偷吃的事情。

    不过他也不是很在意，吸溜了一口面条之后，整个人脸上都露出了一丝开心的表情，然后好奇问道：“老板，你现在生意那么好了，你还是准备一个人坚持吗？多来一个人不好吗？”

    “我也想过这个问题，但是我店里的情况比较特殊，想要找一个合适的人，确实不太容易。”

    这种借口，也是随便说的，大家都会以为李岳的意思是自己的手艺不能够被别人给偷学过去，必须要找一个放心的人，所以没有那么容易。

    但是李岳说的也没错，就是因为自己店铺的情况有点特殊，最主要的就是卫生问题，如果不是这一点的话，自己估计早就找一个人过来帮忙了。

    偷学吗？我还怕你们不来偷学呢，上次自己被人挑战的时候，旁边姚丁老家伙恨不得整个人都贴上来，但是他就是不担心，你随便看！你要是能够学会，算我输！

    小钟吃了两口面条之后，忽然想到了什么，连忙凑上前来说道：“老板，我妹妹现在正好刚刚大学毕业，为人还算不错，你要不要考虑一下？”

    “当服务员？”李岳愣了一下，差点误会了小钟的意思。

    “那当然是服务员了，你以为是什么意思呢？”

    “你认为我认为是什么意思呢？你仔细品品你刚刚说的话。”

    李岳好气又好笑，这个小钟啥都不错，就是有一点，说话的时候不会经过大脑，刚刚那段话的意思只要是有人听见了，绝对就是一个想法。

    你是想要给老板找相亲对象吗？

