    洪荒不纪年，时间悠悠，几十年时间眨眼间而过。

    当初的那人学会如何使用火之后，便在人族中传递火的使用方法。

    从此以后，人族便发生了巨大的改变。

    人们不再是茹毛饮血，而是吃烤熟的食物。

    用火来照明，用火来取暖，驱赶野兽等等。

    而传递火种的那人，也被玄羽赐名燧人氏。

    这日，只见天空中徐徐飘来一朵巨大功德金云。

    功德金云来到人族，有着七成功德落入燧人氏的身体中。

    另外三成则是来到了玄羽头顶之上，落了下来。

    玄羽见此，也不用这功德来提升修士，而是把他存入自己身后的功德金轮之中。

    天降功德于人族，自然是引来各方关注。

    昆仑山上。

    太上老子，元始天尊，通天教主见此，皆是大吃一惊。

    元始天尊声音惊讶道：“原来功德还可以这样获得，真是涨见识了……”

    太上老子缓缓点头，表示默认元始天尊的说法。

    通天教主满脸笑容，一副自豪的样子，淡淡道：“不愧是贫道的弟子，玄羽能够如此聪明多亏了贫道的教导！”

    女娲圣人，西方二圣人自然也是注意到了人族的情况。

    ……

    教导出来燧人氏之后，玄羽想着，接下来便是有巢氏。

    人族虽然有火，但还是居住在山洞中。

    若有风雨来袭，必然感染风寒，死伤无数。

    这日，天降大雨，又有寒风，人族苦不堪言。

    一个人族来到玄羽面前，叩拜在地，恭敬说道：“请求上仙教导我们该如何来抵抗这风雨！”

    玄羽指了指不远处树上的鸟巢，声音淡淡道：“鸟如何？”

    那人看着小鸟嗟来木头什么的，搭建起来自己的鸟巢，顿时心有所感，眼神中闪现灵光，似是明白了什么。

    只见他叩拜在地，拱手恭敬说道：“请求上仙教导我如何搭建巢穴！”

    于是，玄羽便教导给这人如何搭建简单的房子，至于后面的，还得靠他自己探索。

    那人学会了搭建简单的房子，便立马去人族中教导众人。

    后来，这人族又靠自己越来越完善搭建的房子，人族从此再也不用过着风餐露宿的生活，有了遮风避雨的地方。

    族人们称呼这人为有巢氏。

    这日，天空中再次飘来巨大的功德金云，依旧是七分给有巢氏，三分给了玄羽。

    人族在短短时间再一次飘来功德金云，这一次不仅仅是圣人，那些大小势力也都是关注了起来。

    但这又关玄羽什么事情呢？

    玄羽继续在人族游历，帮助人族，造福人族。

    人族自从出生以来，虽生有羞耻之心，身上有着用树叶做的衣服来遮羞，但却无妨抵御寒冷。

    这日，一个人族来到玄羽面前叩拜在地，拱手尊敬说道：“请求上仙教导我如何抵御寒冷！”

    玄羽点头，他又指了指天上的飞鸟，声音淡淡道：“鸟雀在天空飞翔，何以不受寒冷？野兽在大地奔跑，为何暖身如春？”

    那人族看了看鸟雀，又观察了一番野兽，发现他们身上都有着厚厚的皮毛。

    那人似乎是明白了什么，叩拜在地，声音激动说道：“请求上仙教导我该如何做！”

    于是，玄羽大手一挥，一件用动物皮毛做成的衣服便出现在了那人面前。

    那人拿起来衣服，顿时豁然开朗，激动的跑去人族中。

    那人教导族人们缝制衣服，用来遮蔽身体，抵御寒冷。

    后来，人族族人们称呼这人为淄衣氏。

    不久之后，天降功德，和之前一样，七成属于淄衣氏，三成便归了玄羽。

    玄羽得到了功德之后，都将他们融入自己的功德金轮中。

    天降功德之力，大部分人都是选择将其炼化，提升修为。

    但对于玄羽来说，只要自己想提升，修为这东西，不是想来就来。

    自己拥有的灵根，足以将自己的修士提升至准圣巅峰，但没必要。

    收入功德金轮之中，玄羽身后已然有着一圈功德光晕，散发着淡淡金色光芒。

    这东西虽然表面上看上去没什么用，但玄羽此刻就相当于一个行走的刺猬一样。

    只要有人攻击玄羽，那么就相当于被天道盯上一般，不仅仅玄羽没什么事情，自己反而还会受伤。

    这便是拥有大功德之人的厉害之处。

    撸完了人族三祖的功德后，玄羽当然没有走了。

    “接下来该撸哪呢？”

    只见玄羽盘坐于一块大石头之上，看着人族声音淡淡说道。

    而此刻，昆仑山上已经炸了锅了。

    元始天尊和太上老子二人皆是来到上清宫中。

    通天教主看着二人来了，还未等二人开口，通天教主先摊牌说道：“两位师兄，说起来你们可能不信，贫道也不知道玄羽是如何撸功德的……”

    元始天尊听到这话，露出惊讶之色，声音颤抖道：“难不成是玄羽自己撸的？”

    通天教主无奈点了点头，无奈道：“若是贫道知晓如何获取功德，早就自己去了……”

    听到此，一向面无表情的太上老子亦是满脸惊讶之色道：“妖孽……”

    娲皇宫中。

    女娲圣人看着人族祖宗，玄羽接二连三的获得功德，她的脸上亦是惊讶之色。

    功德这东西，乃是只有做出来大贡献的修士才可以获得。

    若是偶然获得一次还没有什么，但接连三次降下功德奖励，这就不得不让人惊讶了。

    “人族，倒是有趣........”

    女娲圣人声音淡淡说道。

    就在这时候，只见人族天空之中又是一朵功德金云徐徐而来。

    众神魔皆是看去，发现还是玄羽，他教导人族捕猎之法，引开天道功德奖励。

    “这人族到底是谁啊，居然有着如此本事？”

    “我记得他，他乃是圣人弟子！”

    “哼，别说是圣人弟子，说他是圣人我也相信！”

    “能够引来如此多的功德奖励，实在是太妖孽了！”

    .........

    然而，这还没完，只见不到十年的时间，天空又是连续飘来数十次的功德金云。

    见此，终于有些神魔禁不住功德的诱惑，朝着人族祖地气势汹汹的飞去……

