    “哦？是吗？我还真不知道。”

    “嗯。看了好几轮，都没能见到他上场。”

    “哪能呢，我们可是在嘉世对面，怎么转播霸图的比赛啊。”

    “嗯嗯，我等下看一下。”

    挂掉电话，嘴里叼着烟的年轻人掐灭了烟头，转身走进网吧。

    “老板，能调一下昨天霸图战队的比赛，播放一下吗？”

    年轻人正是前嘉世战队的队长，如今挑战赛兴欣战队的队长，叶修。

    “啊？”陈果倒是很纳闷，叶修最近一直在准备挑战赛的事情，而且之前也总是说要看挑战赛的比赛录像，怎么一下子要去看霸图战队的比赛了。

    “好。”陈果也懒得多想，比赛录像一般网上都有上传，可以供那些没有时间看直播的人们在网上观看重播，陈果很简单的就将比赛的视频调了出来，然后在网吧屏幕上进行着播放。

    叶修虽然不再做网管的工作，但还是很喜欢来网吧里一起玩，毕竟现在他的身份也没有太多曝光，只有几个熟人知道他就是曾经的嘉世战队队长叶秋。大家还都当他是那个夜班的小网管。

    视频在大屏幕上播放着，倒是网吧里有几个嘉世的粉丝不乐意了。

    “干嘛播放霸图的比赛？真有够扫兴的！”

    “爱看看，不看就好好玩你的游戏去！”

    陈果倒是硬气的很。

    几个顾客也都懒得说话了，说的也是，网吧是人家的，人想播放什么就播放什么。

    “哟，枪体术不错啊。”老魏带着包子也走进了网吧。

    “啥是枪体术?”包子不理解。

    “枪体术...怎么解释呢，就是说你跟人打架的时候，别人手里握着枪，这种打法，很危险，而且很厉害。”老魏解释的倒是直白。

    “他都握枪了，为啥要跟他打，难道不明白一个道理吗？”包子说。

    “什么道理？”老魏也没想到包子居然也会卖关子。

    “七步之外，枪快。”包子说。

    “啊？”老魏没跟上包子的脑回路。“七步之内呢？”

    “七步之内，枪又准又快！”包子说。

    “不愧是你啊包子，一句话就把枪体术的精髓包括了。”老魏哈哈大笑。

    “是吧。”包子也跟着笑。

    “行了。”叶修无奈的一笑。“去把他们都叫来吧。这场比赛很有看头。”

    “好嘞！”包子扭头就要往外跑。

    自从组建了兴欣战队之后，叶修他们都不住在网吧这边了，也就老魏和叶修这两个人习惯在网吧这边耍，包子倒是很喜欢跟着老魏到处跑。

    “不是，跑什么？”老魏掐灭了烟。“我们有电话，可以打电话！”

    “对哦！”包子一边挠头一边尴尬的笑。

    也不知道老魏在跟谁打电话，反正是说了几句之后，兴欣战队的所有人都一窝蜂的跑到了网吧。

    而这个时候，团队赛也刚好打响。

    “啊？这不是影子吗？”安文逸倒是感到了诧异。

    “你也认识影子？”叶修问。

    “玩网游的，有几个不认识影子？”安文逸说。

    “我怎么就不认识？”包子说。

    安文逸淡淡一笑：“可能是因为影子没来第十区吧。”

    “来了啊。”唐柔端着一杯热水说。“第一个冲上33级的，就是影子啊。只不过到现在，也还是33级呢。”

    “影子...不是神枪吗？”一直沉默不语的莫凡突然开口。

    “哦？”叶修轻笑。“你也认识影子？”

    “玩荣耀的，都知道。”莫凡露出看白痴一样的眼神。

    “你怎么会觉得他玩的神枪手？”叶修又问。

    莫凡不说话了。

    “其实，影子有很多马甲，几乎没有任何职业可以代表影子。”叶修说。“你们也要记住，不是所有人都能够固定一个职业的。影子就是个特例。”

    “没错，影子能使用所有职业，所以他才能成为第一个散人。也是当时最厉害的散人。”老魏又点了一支烟。

    “没想到，影子居然去职业赛场了。”安文逸叹了口气。

    “你对影子很了解？”叶修问。

    “我只知道，荣耀之中有名的十大工作室，天火、天极、天翼、天璇、天枢、天权、天玑、玉衡、开阳、瑶光，这十大工作室都是从影子那里学习的工作理念，随后慢慢发展，几乎统治了整个荣耀游戏。”安文逸说。“荣耀发展这么好，我们经济学，也得学习其中能够利用的商业理念。”

    好嘛，经济学。一圈文盲都沉默了。

    “确实，这几个工作室都很有名，而且代练的方式和一般的小工作室也不一样。”抱了一堆矿泉水的乔一帆正在给所有人发水。

    “停一下。”叶修示意陈果，结果陈果没听到，叶修便走过去拿过陈果手里的遥控器。点了暂停，随后又往前倒了半分钟的时间。“你们看这里。”

    正在说话的众人也都转过了注意力，纷纷认真的观看比赛。

    场上正是影子在和黄少天对拼时候的特写镜头，两人操作迅速，打法凶狠。

    “看到了吗？”叶修说。

    “看到什么？”安文逸没懂。

    “你们看这里，他们两个人在打的时候，前面，是黄少天的优势，影子的血量下降速度明显高过黄少天，但是从这里开始，他利用这些操作，你们看，侧身，翻滚，蹲伏，闪避掉一些能够躲掉的攻击，虽然也限制了自己的一些输出，但是，在血量的交换上，影子是占优势的。来，再看一遍。这里，看这个侧身，很明显躲掉了一剑，他本可以用同样的方式刺对手一剑，但是他却躲开了，并且，再次出手的速度，是高于黄少天的。”

    “再看这个翻滚，躲掉了连突刺，然后，起身，一剑。还有这里，蹲伏，紧跟着后跳，放弃了两次进攻，规避了两次伤害。”

    “你到底想说什么啊？”老魏都有点看不下去了。这些太专业的东西，身边这群不专业的，是看不出来的。

    “十步一杀的攻速，比夜雨声烦要高。”乔一帆说。

    “没错。说的对。”叶修露出了欣慰的笑容。“十步一杀和夜雨声烦，两个角色是不对等的，但是，十步一杀比夜雨声烦攻速高，所以影子就利用了这一点，完成了局势上的逆转。你们也要记住，角色身上的装备，可以有差距，但是在属性上任何一点优于对手的地方，都是可以用来利用的。”

    “领先的那个，怎么不知道？”莫凡又说了一句。

    叶修笑：“经验差距。黄少天已经习惯了这种属性，他并不觉得自己有什么不对的地方，相反，影子不熟悉自己的属性，所以他才能敏锐的察觉到这一点。”

    “话说，老叶，你们关系那么好，怎么让他去霸图了？”老魏又一次掐灭了手里的烟。“当初你们三个人，可是每天都一起上线，一起偷抢我的BOSS，然后一起拾荒，一起打团来着。秋木苏发生了那样的事，影子自己的情况也是...我一直认为，他们两个都是会陪着你一起走上职业道路的，可结果，他为什么要去霸图呢？”

    “这么多年过去了，一直在偷偷帮助他的，不只是你和我。”叶修说。“而且，我们不都是等待着他走上这条路吗？他现在来了，去哪里不都一样？”

    “我倒是觉得，你要是叫他的话，他一定会来帮你的。”魏琛说。

    “不。”叶修摇头。“他经历的，可比我们多得多。”

    他见过他憎恨无比的两个人，他去过他满怀怨恨的角落，他愤怒，哭喊，责怪，他曾掉落见不到光的黑暗，随后，他掩埋一切，重新成为影子。

    而现在，影子已经走向光了。

    这不比什么都好吗？

    这不是，最好吗？

    叶修欣慰的，继续观看比赛。

    他终于，凭借着自己的实力，走上了属于自己的道路。

    他是一个，最适合阳光的影子。

