    强弱不单单是体现咋一方面的，有些人很弱，可是那种人惹麻烦的本事却是最强的，这样的人能说是弱吗？

    个体实力弱，但是人家别的方面强大啊。

    因此这个怪异的衍生魔女即便是个体的战力弱，但是表现出来的暴兵能力却是逆天的，那些分散出去的人形中还能够再次的分裂，想一下不管不顾的数量，若是不早早建立这么一个封锁区，天知道那些东西究竟能够分多少？

    当然这样的分裂郑逸尘也不担心是无限的，依琳给出来的资料中有安妮解释的部分，人形的肯定不会动不动就闲着没事翻个几十倍的数量，那不魔法。

    但是有一点能肯定，这些人形若是不管不顾的话，最终会出现很多很多，哪怕是消灭了九成九，只要还有残留的话，依旧会出现新的，那个时候就只有找到衍生魔女本体，从根源上解决掉对方后才能真正的消除问题。

    可是那个衍生魔女更扯淡啊，稍稍有点不对劲，就能够直接自杀重来，就刚才这一下自杀，郑逸尘就完全失去了她的踪迹，追踪魔法……哪怕是锁定灵魂的都没有意义，这个衍生魔女没有灵魂，至于身体，人家自杀后直接就换了一具新的身体，追踪身体的魔法有什么用处？

    自己还是好好学习空间扩展的技巧吧。

    “如果我的本体恢复了，找到这个衍生魔女倒是挺容易的啦。”丹玛丽娜的声音从郑逸尘的耳边响起。

    “可惜你的本体现在还在水晶棺材里躺着呢。”郑逸尘回答道，对于丹玛丽娜依靠这种精神沟通的方式交流也不奇怪，她掌握的秘法多了去的，一个精神交流多正常。

    “没办法呢，毕竟对付的是不死魔女，换成别的魔女我也不用这么累。”

    “啧，听你的意思是你以后还打算主动找别的魔女的麻烦？”郑逸尘听懂了丹玛丽娜话里的另一层意思。

    “不是所有的魔女都是中立以及能够合作的。”丹玛丽娜‘恩’了一声后说道：“你想要做的事情有的魔女会支持，有的则会很坚定的反对！”

    “哎呀？这就奇怪了……”

    “并不奇怪，这件事之后再说，先说说这个衍生魔女的情况吧，她没有灵魂，和尸傀类似，不过她存在的根本是以一种独特的形式表现出来的。”

    “呃？说说看。”郑逸尘闻言双眼一亮，该说不愧是魔女吗？即便是暂时无法动用能力，也可以通过观察发现特别的地方。

    丹玛丽娜斟酌了一会，倒不是她不能马上回答，而是要兼顾郑逸尘的知识储备，要简单的方式形容一下，就比如人拿着的手机，手机这种换成一个地球人都知道是什么，并不需要解释，可是想要详细解释的话……没有百科的话，想要解释也不好说吧。

    我知道手机是什么，是什么意思，但是……说明白又有点复杂唉，要怪就怪你不是现代人吧……

    “你可以理解为一种特别的‘思念体’，负面的那一种，而且她的存在特点是源于一种印象，不死魔女的。”

    “……包括我？”

    “谁都包括呢！”丹玛丽娜轻笑了一声，对不死魔女有印象的存在有多少呢？太多了，谁让那个魔女之前在封锁结界里的一次折腾就让太多人记清楚了她，这些关于不死魔女的印象都是那个衍生魔女的存在特点。

    “只不过不死魔女似乎对你的印象更加深刻，所以这个衍生魔女就盯上你了。”

    郑逸尘满是无辜，这算是什么事啊，自己也就是一个压轴的，明明并没有做多少事情，讲道理依琳她们做的事情比自己多而且强有力吧？凭什么就盯上了自己？

    之前的那个衍生魔女找龙下手，估计也是这个原因：“以后还有别的魔女，不会全都冲着我来吧？”

    “恩～有可能，不过不是绝对的啦，不死魔女的遗留分成了那么多份，谁也不能保证那些遗留会继承不死魔女的那一点念头，说不定别的衍生魔女的大部分目标都是封锁结界呢！”

    郑逸尘觉得这也更糟，冲着自己来了，凭着自己身边的那些魔女总能一个一个的将这些麻烦都给解决掉的，可若是剩下的衍生魔女都冲着封锁结界过去了，哪怕是几率再小的事情，万一出一点岔子，也有坏事的可能性。

    “怎么解决这个？”

    “最简单的方式就是遗忘，所有的人都遗忘掉不死魔女，那么这个衍生魔女或许不会消失，但绝对不会有现在的力量，甚至那个时候她除了对自身有效的不死性之外，不可能分出来这么多人形。”

    “怎么可能全部遗忘啊……”

    “那不就行了，姑且猜测一下吧，有多少人对不死魔女有印象，她就可以分出来多少人形，你觉得有多少人知道不死魔女？”

    郑逸尘一脸懵逼，大事发生的才多久啊，现在知道不死魔女的人就是一个最高峰的时刻，或许不至于整个大陆的人都知道不死魔女的存在，但大部分也有吧？

    所以说这些人形到底能分出来多少，这之后这个衍生魔女再聪明一点，散播一些这件事和不死魔女有关系的话题，得了，估计只要今后有人看到这样的人形，马上就会想到不死魔女。

    “这个才是最麻烦的衍生魔女吧！”

    “恩……暂时来说是这样的，不过也不是没弱点啦。”丹玛丽娜看了看郑逸尘：“她不是挺在意你的吗？只要让她的所有注意力全部集中在你的身上，那就有机会临时暂时解决掉吧，虽然有些难，但还不至于不能完全解决到。”

    这意思？是指不需要单单消除掉他人对不死魔女的一切印象就可以解决掉这么一个存在这点坑爹的衍生魔女：“说起来，不死魔女都没有这么叼吧……”

    丹玛丽娜摇了摇头说道：“意义不同，这个衍生魔女虽然没有所谓‘死’的概念，但是存在的基础却是类似于依靠‘信仰’状态，少了这个，她就是一个玩不坏的娃娃。”

    “想要解决这个问题，说难不难，说容易也不算容易，只要你能找到一个魔女就可以一定程度的解决掉她。”

    “一定程度！？”

    “啊～不是说了吗？这个衍生魔女并不算是活着的，也不算是死掉的，最极限的消灭就是我说的那个，让她变成一个玩不坏的娃娃罢了，除非不死魔女亲手动手解决掉他，她的根本就在于不死魔女身上。”

    “好吧，那个魔女是谁……”

    “以后再说，提她的名字会很麻烦。”丹玛丽娜笑了笑，没有说这个魔女是谁，她知道的事情很多，所以很清楚一些魔女的能力有多么的诡异，而她现在说的这个魔女能力就是数以诡异一类的，要不然怎么能够消除掉这个衍生魔女的大部分BUFF状态？

    不提对方的名字就算了，提到了，很有可能会被对方发觉，之后在想要有意识的找到她就难了。

    丹玛丽娜不想要被人找到是她能够影响到命运之线，所以可以轻易的避免被人找到的可能，而她说的这名魔女却是直接‘切断’别人想要找到她的联系，她的能力涉及的方面很多很多，甚至涉及到了丹玛丽娜都能影响的命运之线，但这样的能力又是有点‘悲催’的，能够间接涉及的方面很多，可她又不可能真正的使用所涉及到的方面。

    不过即使这样，丹玛丽娜也要说一声下，对方真的是一个麻烦的魔女！

    能让她这么说的不多，想想她自己都是一个麻烦的魔女，能被她说成麻烦的，郑逸尘估计那个魔女也不会太好相处的。

    “行。”

    中断了和丹玛丽娜的交流，郑逸尘的注意力放在了石林这里，附近的人形已经被敲碎的差不多了，奥斯他们也发现了一个特别的问题，好像被郑逸尘冻结起来的那些石柱不会‘刷新’出来魂灵这样的存在了，石林中每一个石柱都可以理解为一个‘兵营’，每隔一段时间或者是受到了一定程度的刺激就会往外冒魂灵。

    可现在被郑逸尘的攻击冻结起来的石柱，无论是他们怎么敲打，只要冰层不破就不会有额外的反应。

    “嘶——还要这种操作？”格林不禁看了一眼加西亚手里拿着的魔兵，视线落在了不远处没有被冻结起来的石柱上面，伸出了自己罪恶的双手，一巴掌抽了上去！

    这一巴掌很用力，石柱的强度不高，一巴掌下去后，上面当即多了一个清晰的巴掌印，然后几只魂灵从那个地方窜了出来，这些魂灵的魂体极为的清晰，宛如实体一般，郑逸尘不由的看了一眼加西亚，这绿毛可以啊，随便一拍竟然拍出来了几只小BOSS！

    飞出来魂灵对着格林怒吼了一声，齐齐的吼声放出来的蕴含负能量的冲击将紧急防御的他硬生生的逼退了一段距离，撞在了一根石柱上面，身后响起了一声轻微的咔嚓……

    格林心里大叫糟糕，进入石林的职业者最担心的就是这种问题，不小心破坏了石柱之后，形成一个恶性循环，导致自己身边出现的魂灵数量越来越多，最终被活活堆死，这也石林这里一般来说禁止那些刚刚入阶的职业进入的原因，那些入阶者对自身的力量控制程度不如他们，战斗起来容易坏事，就算是非要来，活动的范围也是石林边缘最多百米内的范围。

    更远的，遇到了麻烦也不可能有人支援，最后的结果只是死在里面。

    格林身后出现裂痕的石柱上面突然伸出来了几根模糊不清的手掌牢牢的抓住了他，手掌上面蕴含的负能量让他身体冰冷，这不是冰冻，但是身体被负能量侵蚀的感觉却是冰冷的感觉。

    短短的迟滞一瞬，他身上的覆盖的手掌就翻了十倍，那些魂灵之手想要硬生生的将他扯进石柱里面！

    “喝！”一声大喝，弗雷德那附带着狂暴战气的斧子从格林身侧落下，狂暴的战气将抓在他身上的那些魂灵之手一扫而空，恢复了自由的格林迅速的避开了那几只小BOSS一般的魂灵攻击，它们的攻击落空打在了石柱上面，却没有给石柱带来影响。

    之前一部分职业者能够在石林里为所欲为就是这个原因，只要自己小心一点，就不会导致身边出现大量的魂灵，魂灵诞生于石林，所以攻击对于石林里的石柱无效，想要破坏石柱，只能怪通过间接的方式进行。

    石林处于失控状态，魂灵又没有任何的意识，不会随着战斗的增多而有意识的间接破坏石柱，战斗的时候只要拉好怪，一定程度的来说就真的和为所欲为差不多，然而之后人形出现了。

    那些人形有着足够的物理攻击，让重新进入石林的职业者必须小心的应对，免得他们摧毁石柱，明明是刷怪的东西，却要他们硬抗……这让不少职业者都怀念之前只有魂灵状态的魂灵了。

    对付那些魂灵就和刷钱一样，对付这些……才真的是冒险啊！

    那几只实质的魂灵盯着格林，重新怒吼了一声，几只魂灵张牙舞爪的钻入了地面，几只手很快的从地下伸了出来，那些魂灵找到了承载它们的人形，这些承载了足够强大的人形能够发挥出来的战力也足够，身体也更为的强大。

    看着这几只人形，奥斯等人露出了严阵以待的神色，这几只魂灵的破坏力很大，战斗的时候不小心就会导致四周的石柱大量的破坏……

    “不用担心，石柱的问题交给我。”郑逸尘从魔兵召唤书里拔出来了霜之哀伤，说起来石林这种好地方竟然没有多少人用这样克制魂灵的魔兵啊……郑逸尘看了一下霜之哀伤里的那些‘魂’储量，反正这些东西囤积的多了，就像是堆积腐肉一样，也能够弄出来有毒的腐烂变化，魂灵也行的，只是里面被禁锢的魂灵数量并不多，还有不少都是之前郑逸尘弄进去的。

    也就是说并没有多少魔兵使在石林里过多的使用霜之哀伤这把魔兵……

    “怎么可能用啊，每一个魂灵对进入这里的人来说都是钱呢。”丹玛丽娜的声音从郑逸尘身旁传来，郑逸尘啧了一声，好吧，比起让不真正属于自己，只能召唤使用的魔兵增强以及自己赚钱的选项中，看来多数的魔兵使都选择了赚钱。

    在郑逸尘保证没有后顾之忧下，奥斯等人已经和那几只小BOSS人形战斗在了一起，这些人形的身体极为的强大，有了身体后，魂灵自身的负能量可以发挥出来更大的力量，这些负能量攻击很强，限制的效果也足够，之前格林被几只不算强大的魂灵抓到了都会出现不可避免的僵直。

    被几十只魂灵之手摁在身上后，直接失去了反抗能力，不是弗雷德支援的及时，他就要被负能量给活活侵蚀死了。

    有了载体的魂灵所能使用的负能量发挥的途径更多，人形能够忽略掉负能量的伤害，甚至和这些魂灵的负能量相性很高，毕竟都是和不死魔女有有渊源的东西，那些负能量甚至在这些人形手里还能够凝聚成为独特的武器，这些武器应该是……某些灵魂残留于魂灵上面的信息吧。

    这些武器全都是那些魂灵的形象存在曾经惯用的武器。

    这几个魂灵的实力不错，能够和奥斯等人对抗一段时间，若是战斗中破坏掉足够的石柱，他们会被拖死，现在嘛，头顶有着一把不断抽取魂灵的魔剑，少了这个被不断出现的‘小弟’活活堆死的后顾之忧后，解决这几个麻烦的人形只是时间的问题了。

    在一个人形被奥斯首先干掉后，剩下的人形就彻底的崩盘了，几乎是被同一时间全部结局掉后，他们击溃了即将脱离人形的魂灵，拿出来了那个能够收集魂灵粉末的带子，这些强大的魂灵散落下来的粉末分量是一般魂灵的几十倍！

    对于这些粉末，郑逸尘强烈怀疑那玩意是不是石柱上面的石粉，不过对比一下之后，两者还是有着明显的区别的，这种粉末加工一下也能够作为灵魂材料使用，但是杂质太高了，就像是沙子和水泥一样。

    杂质虽然高，但不代表就完全没有用处了，用于灵魂材料上面有些得不偿失，其他方面倒是很不错，怪不得这种东西被发现后，佣兵公会就出现了大量的相关稳妥，这东西的应用范围很广泛的……

    “呼～刚才我以为自己要死了啊，谢啦，弗雷德老弟。”战斗结束后，格林长长的呼了口气，伸手拍了拍弗雷德的……胸肌，感谢道，被一大堆魂灵之手抓住的感觉，那如同灵魂都被冻结外加思维迟滞的感觉，经历过的人就不想要经历第二次。

    “下次小心点，你太跳了。”弗雷德低头看了一眼自己胸肌上被按出来的黑手印，依旧保持着惯有的闷声语气说道……

