    “等一下！”

    眼看罗素要动手，路易斯急忙伸手喊停：“丧钟，你不能抓我！”

    “不能抓你，你在说笑话吗？”

    罗素轻笑摇头：“我是超级英雄，你是反派，我们之间的关系就像猫和老鼠……呃，我说得不是汤姆和杰瑞，总之，不想挨揍就老实站着别动。”

    怎么可能不动！

    望着一步步走来的罗素，路易斯一边后退一边抿了抿嘴角，直到背后贴到墙壁退无可退，才深吸一口气道：“听着，丧钟，你真的不能抓我。”

    “怎么，你是卧底？”

    “我不是卧底，但我交过好处费。”

    路易斯语速飞快道：“当初我们说好的，你收了我的钱，只要我以后不再作奸犯科，就默许我在哥谭继续活动。”

    “美女，你是不是倒错时差了，怎么大晚上还做白日梦？”

    罗素听得一脸懵逼，无语道：“先不说我从没收过什么好处费，就算收了，那也是蝙蝠侠的好处费，你一个有前科的反派，收你的烂钱岂不是自找麻烦？”

    “不是你，是你的女朋友猫女，你在乎超级英雄的名声，所以派她出来代收……呃，我不想说出来，是你不给活路，我也没办法。”

    路易斯面色僵硬，她说谎了。

    保护费什么的，她自己都嫌美刀不够花，怎么可能给别人，但道上兄弟给猫女递红包这件事她是知道的。

    猫女是谁，没人关心，但猫女背后是谁，哥谭市地下势力的头头们都一清二楚。

    那是连地狱之子和大天使长都敢打，还打赢了的狠人，杀人不眨眼，喜欢拷问灵魂。

    最开始，猫女出门劫富济贫（？）的时候，光临了一家不入流的小社团。

    巧不巧社团老大曾是贝恩的手下，脏弹事件的漏网之鱼，他知道猫女背后的人惹不起，主动送上一手提箱的美刀，希望破财免灾，送走这个煞星。

    据说，猫女当时一言不发，浑身颤抖，似乎非常愤怒。

    社团老大吓坏了，不要钱，这是要他的命啊！

    三秒钟后，他悟了！

    是了，这年头不能送美刀，尤其是在乎名声的超级英雄，要送礼！

    于是乎，一袋子来路不明珠宝首饰被社团老大双手奉上，猫女一言不发将其接下，脚步轻灵转身离去。

    五分钟后，猫女再度返回，告诫社团老大以后不许作奸犯科，否则她还会再来。

    虽然猫女全程少言寡语，但社团大佬表示他懂，已经领悟了其中的深意。

    都是社会人，话说一半，点到即止，不用说得太透。

    猫女来这是丧钟的意思，上交物业费并保证以后老老实实鱼肉乡里，不做作奸犯科的坏事，丧钟就睁一只眼闭一只眼。

    否则的话，哼哼，爆头+抽魂套餐伺候，让你死了都不安生。

    于是乎，社团老大再也不敢做一些杀人越货的勾当，老老实实经营自己的片区。

    日常收收物业费，带着小弟们看看场子，顶多吃饭不给钱、打牌掀桌子，异常地安分守己。

    还别说，不止是丧钟，连蝙蝠侠都没来找他的麻烦。

    之后，隔壁街的老大被蝙蝠侠抓了，他趁机扩张了地盘，连续三次之后，小社团晋级中型社团。

    一次酒后失言，他把遇到猫女的事情说了出去，十分钟后，整个哥谭地下都知道了这件事。

    有不屑一顾的，也有愿意花钱保平安的，结果保平安的屁事没有，不愿花钱依旧嚣张的，不是被蝙蝠侠抓走，就是被丧钟点炮，白布一盖，灵车走起。

    就这样，仅仅小半个月，哥谭地下就多了这么一条潜规则：送礼，丧钟就不响了！

    据小道消息，企鹅人都上交了一袋子钻石！

    路易斯没钱，有钱她也不会交出去，她在赌，赌罗素不知道。

    毕竟这么多人交了好处费，罗素不可能把每个人的名字都记在脑子里，而她就是被遗漏的那个。

    (一`′一)

    惊闻丧钟派猫女出门收取物业费，罗素整个人都不好了。

    作为一名社会人，不用路易斯说太多，他就能猜到期间发生了什么，而且，他敢保证自己知道的比路易斯还多。

    比如，丧钟不知道猫女拿着他的名字招摇撞骗，这件事路易斯肯定不知道，全哥谭的地下势力也不知道。

    换个角落来思考，全哥谭人都快知道丧钟拿钱办事，就他不知道！！

    “这猫脑子这么浑，一定是中暑了……”

    罗素眼冒凶光，难怪塞琳娜小金库里的金银珠宝越来越多，原来是这么回事。

    “丧钟，我可以走了吧？”发现罗素状态有点不对，像是要吃人的样子，路易斯小腿肚子有点打晃。

    “滚！”

    罗素没好气哼了一声，超级英雄丧钟的名声全毁了，因为塞琳娜变成了哥谭市的隐藏BOSS，搞不好布鲁斯已经知道。

    反丧钟战甲持续升级中！

    罗素打定主意，回家就把猫炖了，再不济也要吊起来一顿毒打，决不能嘻嘻哈哈让她卖蠢过关。

    路易斯轻舒一口气，‘滚’这个词是不好听，但大晚上遇到天使能活命，已是意外之喜，难听就难听点，狗命重要。

    不过走了两步，她便心生不甘停了下来。

    路易斯见过猫女，笨是笨了点，的确是个美女，可她也不差呀，身材颜值都无可挑剔。

    大家条件一样，凭什么猫女是丧钟的女朋友，而她见了丧钟就跟老鼠见了猫似的，还要假称交了好处费才能保命。

    不甘心！

    路易斯也想借着丧钟的凶名狐假虎威，和猫女一样走到哪都有人上供，不就是睡觉嘛，搞得谁不会一样！

    想到这，她拍了拍脸，尽量让五官更加柔和一些，转身回眸，撩了下耳畔的冰蓝色长发。

    “丧钟，你的女朋友……”

    嘭！！

    冰块炸裂，里面的怪物直飞而起，眨眼间消失在钢铁丛林中。

    罗素招来垂直推进滑翔机，纵身一跃跳上，不急不缓跟了上去。

    “……”

    路易斯咬咬牙，哼一声转身离开，她决定了，为了以后活得自由潇洒，要把猫女的男朋友抢过来。

    ……

    “这里是丧钟，蝙蝠侠听得到吗？Over！”

    高楼大厦之中，罗素踩着滑翔机远远吊着，以匀速拉开和前方怪物的距离。

    怪物的身份他大致已经看了出来，天启星科技制造出来的生物兵器———类魔。

    在DC世界，和毁灭日一样恐怖的生物兵器，两者的区别在于，毁灭日只有一个，靠个体实力无敌，而类魔的数量无穷无尽，以人海战术无敌。

    类魔的出现，属于【正义联盟】的剧情，荒原狼来地球寻找三个母盒，并意图将地球征服毁灭，最后被正义联……被克拉克和他的大腿挂件击败。

    不过这次荒原狼可能浪不起来了，没有超人之死的剧情，很可能刚出场就被打趴下。

    “丧钟，目标出现了？”通讯器中传来布鲁斯压低的嗓音。

    罗素已经说过很多次了，没有外人的时候，希望布鲁斯咬文爵字清晰一点，可布鲁斯还是刻意混淆自己的音色音调，假装嘴里含着块铁。

    “我正在跟踪他，目前坐标位于韦斯特沃德大桥，猜猜我看到了什么，脑残富二代的韦恩企业大厦，over！”

    “……”

    布鲁斯沉默片刻，缓缓道：“按照计划行动，派杰森去跟踪对方。”

    “我明白，预计三十秒后，我会被他成功甩开……”

    罗素嘿嘿一笑：“目击证人没有看错，那怪物长得的确和蝙蝠侠很像，面目狰狞、满身横肉，还穿着一件铠甲，都是丑到爆的类型，over！”

    “穿着铠甲？”

    “解释不清楚，等你看到对方就明白了……咦，那怪物果然和蝙蝠侠有关系，进下水道了，over！”

    “派杰森过去！”

    布鲁斯急忙强调：“你在原地等我，我们一起行动，千万别一个人打草惊蛇。”

    “了解，over！”

    两分钟后，布鲁斯从天而降，落在居民楼顶，看了眼身边的罗素：“怎样，情况如何？”

    “杰森正在跟踪对方，确认怪物的老巢就会返回。”

    听到罗素的话，布鲁斯暗暗点头，对于少言寡语，能力非常实用的杰森，布鲁斯非常信任，甚至还有点小羡慕。

    想要，但他不说。

    不过片刻，布鲁斯眉头微皱，转身便看到了静静站立的杰森，然后又是一番令他无法理解的对话。

    (。_。)

    “从下水道进入哥谭市地下排水系统，怪物的老巢在两公里之外，非常隐蔽！”

    罗素点点头，询问道：“杰森，有没有看到人质活口，怪物的数量有多少？”

    (。_。)

    “没有人类的气味，也就是没有人质，怪物的数量有很多。等等，什么叫你数过了，数量是很多，具体点呢？”

    (。_。)

    “啊，1、2、3、4、5……然后很多！”

    罗素抹了把脑门上的黑线，毕竟是个孩子，擅长的还是体育，数学方面不能要求太多。

    “布鲁斯，敌人数量不少，不用回去换一件蝙蝠战衣吗？”

    “不了，身上的道具够用。”