    “不需要手机，也能意识穿梭于两界？”李平峰三人，闻言都是一怔。

    “嗯。”肖执十分肯定的点了点头：“这种感觉很玄奥，李少，你们距离先天极限也不算远了，等你们也达到了先天极限之后，你们就能体会到我现在的这种感觉了。”

    下午时分，肖执一行人骑着青马，赶回临武县城。

    路途之中，李平峰策马来到了肖执身边，与肖执并驾齐驱：“后天极限的时候，我们玩家可以意识进入众生世界，先天极限的时候，我们玩家拥有了意识感应两界，意识瞬间穿梭于两界的能力，你说，等我们的实力继续变强，突破到了道境，或者是道境之上时，我们在众生世界里所修炼到的力量，能不能带回到现实世界来？”

    肖执沉思片刻之后，开口道：“不好说，毕竟还没有修炼到那一步，不过按照我的猜测，应该是……能的吧。”

    “我也这么认为。”李平峰道：“怎么说呢，就是觉得，在众生世界里修炼出来的力量，若是无法带回到现实去，就像……就像是锦衣夜行一样，总觉得有些难受。”

    “对，我也有这种感觉，李少，锦衣夜行这个词用得好啊。”段义这时候也策马跟了上来，附和了一句：“富贵不还乡，如同锦衣夜行，我们在众生世界游戏里，累死累活的奋斗了好几个月，众生世界里倒是越来越强大了，可以跑的比高铁还要快，可以一下跳起十层楼那么高，可现实世界里的我们，没什么变化，依旧只是个普通人，这种感觉，难受啊。”

    肖执沉默了片刻之后，开口道：“你们有没有想过，若是众生世界里的力量，能够带回现实来，会对现实世界造成多大的冲击，多大的影响？或许现有的社会体制，会因此而整个崩溃掉。”

    “这个我也有想到过。”李平峰开口道：“冲击肯定是有的，崩溃倒不至于，哪怕真的受到冲击崩溃了，旧的秩序崩溃，新的秩序就会诞生，我们人类依然还是人类，不可能灭亡的，况且，这些事情，也不是我们应该去考虑的，而是应该交给各国的那些头头脑脑去考虑，倘若游戏真能够影响到现实了，我们又能够改变什么呢？众生世界里现在可是有着上千万玩家呢，哪怕没了我们几个人，其他玩家依旧会继续玩这款游戏，后天、先天、筑基、金丹、元婴这样子一步步的修炼下去，这是大势所趋，我们改变不了什么的。”

    “李少说得不错，放眼整个世界，在这大势面前，我们就是一些微不足道的小人物，有句话叫什么来着，穷则独善其身，达则兼济天下，在没那个能力之前，我们只要管好自己就行了，哪怕以后游戏真可以影响到现实了，现实世界里有超能力者出现了，我们也不怕啊，因为我们那时候也是超能力者啊，而且还是最顶尖的那一批超能力者，如果现实世界真的因此而变得混乱了，我们这些人，应该也有能力保护住我们的家人。

    或许，到了那个时候，我们几个可以聚集在一起，报团取暖，组织建立一个势力出来，这样一来，我们的家人也可以得到妥善保护了，至于这个势力的领袖嘛，李少还有执哥，你们可以商量着办，我的话，要求不高，当个大将军就可以了，嘿嘿嘿……”

    肖执转头看了段义一眼：“段义，你小子还想得挺多的嘛。”

    段义嘿嘿笑了声：“没办法，我这人闲下来的时候，就喜欢胡思乱想。”

    肖执也笑了，道：“不想这么多了，想多了也没用，我们还是走一步看一步吧。”

    “对，走一步看一步。”李平峰也笑着道。

    一行人在马道上策马狂奔着。

    很快，便来到了黄昏时刻，接下来便是夜晚时分。

    肖执一行人，在马道旁的客栈之中留宿。

    其实，按照肖执的想法，他是想要连夜赶路的。

    到了他们现在的实力，走夜路其实已经算不上危险了。

    只是，他们可以承受得住走夜路的辛苦，他们坐下的青马不行啊。

    众生世界里的青马，虽然耐力与速度，都要超过了现实世界里的马匹，可它们终究不是永动机，它们也是需要进食，需要休息的。

    这一晚，几人在一起，依旧是租的一个大房间。

    此时，时间还不算太晚。

    房间里，李平峰三个人，都在挑灯夜战，修炼着各自的先天功。

    阳旭则是盘腿坐在了打开的窗户旁，吸收着深沉夜色下的死气。

    身为先天极限武者的肖执，现在已经无需再去修炼先天功了，躺在床上的他，一时间又有些睡不着，便用双手枕在了脑后，在想着一些事情。

    他所想的，并不是他们之前讨论的那个话题。

    这种事情多想无益。

    他在想的事情是，他剩下的那三枚百淬果，该如何处理。

    在回到了临武县城之后，他就要为踏入道境做准备了。

    现在的他，已经是先天极限武者了，已经走到了武者境的尽头，在武者境之中，已经修无可修了。

    武者境之后，便是道境。

    想要踏入道境，是需要渡劫的，虽然只是一一天劫这种最弱的雷劫，肖执却也丝毫不敢大意。

    布置天劫阵需要钱，购买雷火丹也需要钱，购买道境的功法秘籍，同样需要钱，这些都是钱啊。

    他在想，如何才能将手里面的这三枚百淬果，卖出最好的价钱。

    之前的那些战利品，都是让昌平社的人，一起拿去售卖的，他坐着分钱就可以。

    这一次，他则是有了一些其它的想法……

    众生世界里的原住民武者，对于百淬果的渴望程度，应该是远远超过了玩家的。

    百淬果对于玩家而言，只是缩短1、2个月的修炼时间而已。

    但对众生世界里的原住民武者来说，这可是十年修炼之功啊。

    特别是对那些年纪偏大的先天高段武者而言，百淬果或许已经是他们踏入道境的唯一希望了。

    想到这里，肖执的脑海中，不由浮现出了岐山县那两位县府游击的面孔。