    杨帆分心二用，留下一丝神念继续观摩围拢在小院外层的掩天藏地幻阵之上，不停地刷取着相应的阵法经验。

    同时，他自己则在李同知的引领下，缓缓向庭院深处走去。

    “不必紧张。”见杨帆不吭声，还以为他是在紧张忐忑，走在前面的李同知轻声向杨帆传音安慰道：“天蝉上师是得道高僧，脾气很好。”

    “而且，天蝉上师也是幻阵师，看上去对你的幻阵水平也是极为欣赏，你们应该能淡得来。”

    “至于家父，你就更不必担心，他老人家对待人族的优秀后辈更是宽容得很，这次特意叫你过来相见，多半是要赐下什么机缘，是别人求都求不来的好事！”

    “稍皇见到他们老二位，你只需要恭敬礼貌，多听少言，给他们留下一个好印象就好……”

    李同知像是个老妈子一样不停地劝慰着杨帆，并一股脑地将里面两位大佬的喜爱嫌恶全都给杨帆透露了一遍。

    那感觉，就算是儿子要去参加一场重要的面试，当爹的也跟在后面提心吊胆，深怕儿子出现什么失误一般。

    “晚辈都记下了，多谢李院长提醒！”

    杨帆恭敬传音道谢，礼貌得不得了。

    同时心中也在不停感叹，魅惑技能果然逆天，极致友善的好感度也强大得不得了，竟然能让一个才见过一面的陌生人表现得如此亲切友善。

    李同知的脸上露出了一丝宠溺的笑意，回头看了杨帆一眼，道：“叫李院长就有些生份了，老夫看你面善，打心眼儿里就觉着亲切，以后你就叫我李叔就好。”

    “李叔！”

    杨帆从善如流，直接就叫了出来，这可是一位半步皇者境的大佬，叫一声叔，不吃亏。

    “好！叔就喜欢你这股子干脆劲儿！”

    李同知开怀大笑，看向杨帆的目光越发欣赏起来。

    很快。

    二人一前一后就来到了后院的水塘边上。

    一个微胖却极和善的老者，还有一个清瘦矍铄的光头和尚并排坐在水塘边上的长椅之上，此刻全都笑眯着双眼向杨帆打量过来。

    在他们二人的身后，一个身材高挑的青年人躬身而立，见到杨帆进来，也不由抬头向杨帆看来，目光之中带着几分狠厉与怨毒，表现得不是那么友善。

    杨帆的感知很敏锐，对这种不怀好意的目光最是敏感，不过他并没有在第一时间抬头与青年人对视，而是礼貌地躬向上前与李良才及天蝉上师拱手见礼。

    “后进晚学杨帆，见过李老，见过天蝉上师！”

    李良才与老和尚同时微笑点头，算是见过。

    李同知这时也凑上来与二人见礼，现时将手中的两只半步妖皇俘虏送上前来，恭声向李良才道：“父亲，这是杨帆小友的一番心意，您看……”

    “难得。”李良才的目光在杨帆的身上扫过，道：“难道小友还惦记着我这老头子，那老夫就却之不恭，收下了。”

    说完，李良才冲李同知摆了摆手，李同知会意，轻身上前，将两只半步妖皇送到了李良才的身前。

    李良才一挥手，一道残影闪过，轻描淡写地就将两只半步妖皇的脖子拧断，神魂离体，生命气息全无。

    老和尚这时也轻吟一声佛号，识海之中一股精神波动泛起，瞬间就将刚刚离体而出的两只半步妖皇的神魂本源给捕捉拉扯进了他的识海空间。

    杨帆一阵错愕。

    不止是因为李良才会这么干脆地亲手将这两只半步妖皇击毙，更是因为这个老和尚竟然也这么麻利，看他收取兽魂的这股熟练劲儿，显然已经不是第一次这么做了。

    刚刚杨帆都已经做好了要将这两只兽魂拘役起来的准备，免得神魂逸散，平白浪费掉了两只半步妖皇境界的神魂本源。

    万没没想到，这老和尚竟然会先他一步就把这些兽魂给收了起来。

    不得不说，这个老和尚真是好强大的精神意志，竟然能一举将两只半步妖皇的神魂同时收入自己的识海，他也不怕这两只兽魂会在他的识海之中反噬他的神魂？

    “你观摩武皇（残缺）李良才施展天赋神通对敌，心有所触，却因实力不足无法领悟！”

    “你观摩灵皇（残缺）天蝉子施展天赋神通对敌，心有所触，却因实力不足无法领悟！”

    杨帆：“……？！！！”

    听到耳边的系统提示，杨帆忍不住睁大了双眼。

    武皇，灵皇？

    眼前这两位大佬竟然全部都是皇者境？！

    虽然后面的备注写着残缺二字，可是皇者境就是皇者境，他们从本质上就已然与那些半步皇得隔离开来了啊。

    实在是太不可思议了。

    原本人族之中，除了明面上的三皇之外，竟然还隐藏着两位其他皇者境！

    “牛逼啊！”

    “怪不得之前银蛟与熊印那两妖崽子不是这老爷子的对手，见他就跟老鼠见了猫一样，连头都不敢露！”

    杨帆心中惊叹不已，全没想到，在本源星上八位皇者境全部闭关不出的情况下，人族的联邦中心城内，竟然还隐藏着这么两位定海神针。

    “爷爷！”

    这时，一直站在李良才身后的孙子李永言忍不住叫了一声，看到两只半步妖皇已然全都殒命，李永言的脸上显露出了一丝失望与埋怨。

    而杨帆也借机将目光移到了这个从一开始就对他怀有恶意的年轻人身上。

    长得倒是还挺帅，眉清目秀的，眉眼之间与李同知倒是有几分相似。

    “这应该就是章鸿信提到过的那个李永言吧？”

    杨帆心中猜测，也只有同样拥有北冥神通的人，才会如此在意这两只半步妖皇的宰杀权。

    只是这些小子，似乎有些不孝啊，就因为李老亲手击杀了这两只半步妖皇，抢了他的宰杀权，他就敢这么甩脸子，像是被惯坏了啊！

    “嗯？！”

    李良才目光一冷，忍不住回头望了一眼，淡声道：“怎么，嫌爷爷抢了你的资源，耽误你的修行了？”

    李永言一哆嗦，连忙低头为自己辩解：“爷爷误会了，孙儿不敢！”

    “唉，看来确实是老夫把你给宠坏了！”李良才深看了李永言一眼，轻声一叹，道：“知道为何今天爷爷没有把这两只半步妖皇交给你来斩杀吗？”

    李永言微微摇头。

    他也很纳闷啊，以前遇到这种事情，爷爷一般都会把这些俘虏的斩杀权交给他这个孙子，让他借以强大己身提升修为。

    可是今天，为什么会一反常态？

    爷爷不是常说他已经身受重伤，命不久矣，就算是斩杀再多的大妖也无力回天了吗，为何这次他又开始亲自动手了？

    那可是两只半步妖皇啊，如果交给他来亲手斩杀，没准他就能一举突破到巅峰帝尊了啊！

    “因为这是杨帆小友送给老夫的礼物，老夫亲自出手将之斩杀，是对杨帆小友最基本的尊重！”

    李良才淡声道：“同时，老夫也需要借此积攒一些气血之力，也反馈给杨帆小友，将北冥心法尽数传授于他！”

    李永言一怔，猛地抬头向杨帆看来，极度不满地向李良才质问道：“爷爷，你这是什么意思，难道这个杨帆竟然也觉醒了北冥神通不成？！”

    北冥心法可是他们李氏的核心秘法，只有觉醒了北冥神通的子嗣才有资格可以修习，李永言很自然地就联想到了北冥神通上面。

    “不错！”李良才轻轻点头：“杨帆小友跟你一样，也觉醒了北冥神通，将来亦有成皇之望。”

    李同知也轻声插言：“是啊儿子，为父刚才可是亲眼所见，杨帆小友确实觉醒了北冥神通，斩杀妖兽就能不断地突破晋级。这两半步妖皇俘虏被擒，杨帆小友亦是功不可没。”

    “就他？”李永言抬手指着杨帆，不满地看着李同知：“爸，你当我是三岁小娃不成，他不过是一个八级武王，有什么资格参与半步皇者境的战斗？”

    “爸，你老实告诉我，你们如此偏向于他，是不是因为他是你在外面的私生子，这次你是带他回来认祖归宗来了？！”

    李永言激动不已，刚才他就看着李同知有些不太对劲，他对杨帆的态度实在是太反常了，看向杨帆的目光竟然比看他这个亲儿子还要亲昵。

    这根本就不正常！

    “混帐！”李同知气得胡子直翘，“怎么跟老子说话的？什么私生子什么认祖归宗，再敢这么胡言乱语，当心老子打断你的腿！”

    老和尚这时微勾着嘴角冲李良才挤了挤眉，无声调笑。

    因为同样的话，在不久前他也曾跟李良才说讲过。只不过现在说这些话的人变成了李良才的亲孙子。

    “不要管这个小混蛋。”李良才无语地暗瞪了老和尚一眼，同时轻声传音交待道：“你先帮老夫查看一下同知这孩子，看看他到底是不是被人给迷了心窍。”

    李同知对杨帆态度的变化确实有些异常，早在他们窥视空间战场时就已然有所察觉。

    “不必了！”天蝉上师微微摇头，道：“刚刚贫僧就已经仔细查验过，同知的精神状态没有任何异常，神魂本源也没有半点儿被人催眠过的痕迹，他现在的表现，没有任何问题。”

    李良才一挑眉：“既然如此，那这孩子对杨帆的态度为何会前后有这么大的转变？”

    “或许，”老和尚犹豫了一下，轻声向李良才提醒道：“你可以将之理解成为杨帆这位小施主的个人魅力或是亲和力太过强盛，凡是跟他接触过的人，都会不自觉地对他心生好感！”

    “至少，贫僧在见到他后，就感觉这位小施主很是面善。”

    是这样吗？

    李良才神色微愣，不自觉地又将目光轻扫向了杨帆的身上。