    “少拿你皇兄当借口，说吧，看中了哪家的姑娘？这么花心思弯弯绕绕的，是哪里不妥？”

    小儿子的亲事皇后又怎么可能不在意，不过是觉得男子成亲晚点也无妨，太子成婚，还有十四亲王成婚，然后再给景昰操办也不迟，到时候应该就要迁都了，到了新都城举办上一场婚事，倒也热闹喜气。

    “没有，母后，我是那种不知礼数的人吗。”

    景昰连忙否认。

    “既然没有，那就先等着，你皇兄还有十四叔都还没成亲呢，你不及，又不是姑娘家，晚点又何妨，我这还有事情要处理，你无事就去给你皇兄帮忙，这里用不上你。”

    不说就不说吧，反正着急的也不是自己。

    景昰犹豫了片刻，最终还是行礼告退了。

    “娘娘，可要奴婢去查一查？”

    “不用，这臭小子憋不了多久，这是都大了，有了自己的心思了，以为我这个当娘的会阻拦，不与我交心了，若是他自己能解决也好，解决不了，总会开口的。”

    皇后摆手，继续处理事情。

    豫州府

    “姐姐要去燕都不如我先护送你们去，然后再回京，时间上赶得及。”

    “不用你护送，你今年不是要下场吗，好好准备考试，我就不送你回京都了，不过东西都已经准备好了，京都是咱们自己的地盘，没什么好担心的，燕都还有舅爷呢。”

    “你们几个女子出门……”

    “打住，我、姗芙还有玉书姐姐都会武，妙妗虽然不会，但是我们还带了护卫的，就那么一天的路程，还有人接应，所以，你安心准备你的考试。”

    安乐见状只能再多派几个人护送她们四人。

    “其实只有一日的路程，并不会耽误太多，我们也能跟着送一送。”

    慕白浅虽然并不太担心，但是看着安乐担心，不由的便说出了口。

    安乐看了一眼魏迟，最终没说什么。

    “既然姐姐她们已经出发，我们也该走了。”

    奴仆将马儿牵了过来，东西已经由马车先行送去了，他们三人骑马一天便能回京。

    “爹娘，孩儿回京了。”

    “嗯，去吧，等过两个月这里秋收结束我们再回去，招呼好你的同窗。”

    都不是小孩子了，虽然说科考很重要，但是对于他们这样的家世来说，那都是锦上添花的东西，所以并不似别人那样紧张。

    秋收关乎一年生计，夜九自然是不会这个时候离开。

    至于皇帝班师回朝，那么大老远的，没有四五个月大半年都回不来，所以夜九一点都不着急。

    今年秋收是第一批玉米长成，夜九看着天气，一直压着不收，等着玉米挂在枝头上慢慢的长老长硬实。

    安心几人到了蔡家，得到了热烈的欢迎。

    “我们来给你添妆了。”

    还有三天蔡平乐就要出嫁了，心里有些忐忑，但是看到几个好姐妹来给自己添妆，那颗心回落了很多。

    “这是我的，将来你少不了参加宴会，我给你拿了个实用的来，从我娘的库房里挑的，都是皇伯伯赏赐的。”

    一支金簪，有御赐的印记，一看就是天家的东西。

    有了这个，将来有人看蔡平乐身份低微却也不敢轻易的践踏。

    “我跟表姐想了想，安心送了首饰了，那我们就不送重的，这是一支五十年的老参，虽不如百年的难得，但是也很实用，我们两一起送的。”

    “我比较俗气，给你打了一对金娃娃。”

    顾玉书也将自己的礼物拿了出来，拳头大小的一对金娃娃，模样憨态可掬，一男一女，还怀抱鲤鱼莲花。

    “我，我都有些说不出话了。”

    蔡平乐一手捂着嘴，真的怕自己哭起来。

    蔡平乐将东西小心的收好，这些添妆可跟其他人送来的不一样，全都是能够压箱底的存在.

    蔡母看到这三样添妆的时候也是激动得不得了。

    “这人参要收好了，轻易不要拿出来让人知道，这金簪你成亲的时候戴着，到时候你婆家那边也要高看你两眼，这对金娃娃也别拿出来，女人不比男人，虽然说女子的嫁妆都是归自己管，但是哪有真的一点都不拿出来的，日常的吃穿住行，将来还有孩子的各项花销，沉甸甸的，你这几个姐妹对你是真心不错，处处为你着想。”

    蔡平乐当初入的土产铺子的股已经全部抽了出来，自己开了一家绣庄，蔡父一点都没要，写进了蔡平乐的嫁妆单子里，又添了五十亩地，加上蔡平乐自己置办的，一起正好一百亩，都在一个庄子上。

    蔡家底子薄，都是这几年才攒的，好在蔡平乐的弟弟也出息，是块读书的料子，妹妹还小，等到时候蔡家再往上爬爬，小女儿的婚事也不愁了。

    添了妆，还有三天蔡平乐就出嫁了，自然几人还过来送嫁。

    别人不知安心等人的身份，蔡平乐的夫婿却是清清楚楚的，见几人还亲自来送嫁，对蔡平乐更是看重，接了新娘子，回家就又与自己家人嘱咐了一番。

    蔡平乐婆家的小姑子姐妹在喜房里陪着，盖头已经掀开了，新郎去外边招呼客人，蔡平乐与小姑子们说话。

    “嫂子头上的金簪好漂亮，能不能拿下来给我看看？”

    蔡平乐抬手摸了一下金簪，却并未拿下来。

    “这是内造之物，不可轻易送人，不过做嫂子的也给妹妹们准备了礼物，明日妹妹们便知晓了。”

    自己相公是个翩翩公子，倒是没想到小姑子眼皮子如此的浅，嫂子刚进门，新婚夜都还没过就开口要东西。

    若是说看，这么看就是了，非要从新娘子头上摘下来，这意思就不同了。

    若是从前，蔡平乐必定会多费些口舌，免得让小姑子不快，自己在婆家不好做，如今，两家门当户对，自己并不低人一等，而且自己有依仗，若是再那样贬低自己讨好他人，岂不是辜负了闺中好友的一片心意。

    没能讨到好，不过内造是什么意思还是听懂了，抬头多看了几眼，倒是没有再提拿下来看看的话。

