    在五彩极光湖中间是一个直径达数百万公里的岛屿，就为紫荆岛，也是祖神教的传承之地。

    紫荆岛外围是数万公里的真空地带，再往外就是五彩极光湖。

    这就构成了祖神教的总部。

    落到岛上，眺望前方。

    紫荆岛峰头林立，每一个上面，都有密密麻麻的宫殿，连成一片，形成宫殿群落。

    从里面散发出一股股强大的气息，让罗峰和秦明都心惊肉跳。

    “这……！”抬起头，罗峰就震惊万分。

    秦明也看向了上面，露出讶色。

    尽管有些东西已经知道，可亲眼看到却是另一回事。

    在紫荆岛上空，是一个个清晰无比的圆圈，诞生之后，缓缓扩大，直至破灭，形成一个轮回。

    若只如此，却也算不得什么。

    只是那一个个圆圈，却是法则的呈现，宇宙十大基本法则，在里面各有出现，甚至还有法则融合，一条条法则丝线融合成各种玄奥等等。

    清晰无比，远远超过了初始宇宙的那些法则链条，更加完美。

    “紫荆岛，是最接近‘天’的地方！”济仓开口，“祖神教为何成为宇宙第一大势力，因为秉承宇宙意志而存在，可以沟通宇宙本源，维持宇宙秩序运转，自然受到奖赏。紫荆岛上空的法则呈现，就是对宇宙本源对祖神教的奖励，这也是吸引宇宙各族强者的其中之一的资本。”

    “祖神教的意志，就是宇宙本源的意志！”

    这一句，济仓说的铿锵有力，自信无比，也更加霸道。

    罗峰震撼！

    秦明默然。

    祖神教确实有这种底气，因为就是秉承天地意志而存在。

    当然，这只是在原宇宙内。

    一旦去了宇宙海，祖神教就屁也不是。

    紧接着，济仓就带着他们来到了一座山梁上，让他们建造宫殿，当然也有规定，长宽都不能超过一公里。

    无论强弱，都是如此。

    同时，他也讲解了一些这里的情况。

    宇宙之初，祖神教就已经存在，因为遵循宇宙公平的原则，面向整个宇宙亿万种族挑选传人。就如人族，古往今来，也只有数百个接受传承之人罢了。

    然而整个祖神教的传人，却是人族的亿倍。

    也就是说，从古至今，祖神教至少诞生了数百亿传承者，具体多少，无人得知。

    能来这里接受传承的，无不是天子骄子，惊艳绝世，哪怕如此，也有了数百亿，何等恐怖？

    这就是祖神教的可怕之处。

    即使如今，在紫荆岛上，依然有上亿强者居住。

    界主很少，可谓寥寥无几。

    大部分都是不朽，或者说是不朽封王，当然也有很多尊者，甚至宇宙之主。

    至于其它传承者，基本山都死了。

    人死传承令碎。

    建造宫殿对于秦明两人来说很简单，直接在世界戒指中弄好之后放出来就行，片刻后就完成。

    “你们记住！”济仓继续交代，“宫殿之内，属于独立的空间，不经过允许，其它强者不得入内，否则抹杀！你们若是有奴仆之类的，切记不可带出宫殿，否则会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间抹杀。当然，一些依附的植物生命例外。你们也可以在宫殿之内留下信物，可以通到神国直接降临，你们不死，宫殿就永远存在！”

    说话之间，他带着秦明两人来到了最高一座峰头下。

    抬头望，山峰入云霄，周围光圈环绕，法则垂落。

    在最顶端，有一座方圆千里的宫殿。

    “这里的住处，唯有岛主不受限制！”济仓指着宫殿道，“那就是岛主的住处，新来者，都要去拜见，走吧！”

    登山的同时，济仓指向了高空。

    在那里，五彩极光湖中有一条缝隙，往里一望，就令人震惊。

    在五彩极光湖的中心地带，有一座庞大无比的宫殿悬浮着，散发无尽的神光，凝聚无量神威。

    “那就是祖神宫，祖神教三位祖神的居所，一般而言，都会有一位祖神坐镇！”济仓再次解释，“周围悬浮的八座小宫殿，乃是兽神殿。”

    三大祖神，八大兽神，这就是祖神教的高层。

    在八座兽神殿周围，还有很多宫殿，那是护教兽神殿。在外围，有七十二座大陆，乃是神将居所，又称兽将大陆。

    兽将大陆，不小于紫荆岛。

    在最外围，是三千星辰，每一颗星辰上，都居住着一位神使。

    祖神宫，八大兽神殿，护教兽神殿，七十二神将大陆，三千神使星辰，构成了祖神教的核心。

    至于紫荆岛，乃是传承者居住之地，达不到一定级别，祖神教根本看不上。当然，当成长到一定程度，自然会有相应的责任。

    毕竟，祖神教的传承，并不是免费的。

    免费，只是针对弱者罢了。

    在五彩极光湖中，还有大量的岛屿，上面居住着祖神教的外围成员。

    外围，不入核心，相当于爪牙罢了。

    或者说是各种后补，比如神使后补，神将后补。

    三大祖神，八大兽神，许多护教兽神，这些都是宇宙之主级别。只是三大祖神比较特殊而已，拥有宇宙本源意志加持，在原宇宙中，几乎立于不败之地。

    神将传承对应尊者。

    至于神使，可以达到不朽封王。

    无论是神使还是神将，一旦接受完整传承，得享神使神将尊位，力量暴涨，可再也无法提升实力。

    尽管如此，放眼宇宙，也是趋之若鹜。

    毕竟，封王也是高等身份。

    然而尊位有数，其余者都是后补。

    就如护教兽神很多，它们虽得到相应的传承，达到宇宙之主级别，却不愿意坐上兽神尊位。

    力量虽暴涨，却无法提升修为，很多不愿，就成为护教兽神，为祖神教提供强大的战力和威势。

    这就是得到好处后的回馈。

    在济仓的带领下，他们来到了岛主宫殿前的广场上。

    “紫荆岛上的岛主，是由护教兽神担当！”济仓说到这里，脚步停了下来，指着前方笑道，“我的任务就是为你们讲解一些基本常识，顺便将你们引领到这里。好了，我的任务完成了，你们进入宫殿吧！”

    话音落下，他纵身而起，飞入了五彩极光湖中。

    秦明两人这才仔细的打量广场。

    这里很宽敞，在中间有三个喷泉，垂下水幕，非常特别。

    周围是石柱，上面雕刻着各种奇异兽类，还有繁杂的铭文。

    没有过多停留，两人走向了大殿，进入了里面。

    大殿分外殿，中庭，内殿。

    到了中庭，他们发现盘坐着一个黑袍人类。

    罗峰也高兴了几分，可惜，这并不是护教兽神，而是护教神兽的奴仆。尊者级别，人类奴仆。

    一旦新的传承者到了，好通知护教兽神。

    “人类尊者，竟然是奴仆！”罗峰闪过悲哀之色。

    秦明神色淡然。

    在这个宇宙，强者为尊。

    身为强者，几乎可以说能够为所欲为。

    收奴仆，再正常不过。

    只是身为人族，看着人族尊者成为奴仆。

    哪怕秦明，心中也是一叹，却无可奈何。

    “我已经通知，你们暂且等待！”黑袍强者说道，“短则三五天，长则十余年，护教兽神大人就会前来。”

    两人无法，只能等待。

    然而不过一个时辰，就有一股恐怖的气息降临而来。