    电视里，吉他声音渐弱，钢琴声尚未起势，晏清闭着眼睛，他将内心的隐隐涌动以歌声娓娓道来：

    …

    『让这口烟跳升

    我身躯下沉

    曾多么想多么想贴近

    你的心和眼

    口和耳亦没缘份

    我都捉不紧』

    …

    会议室里逐渐安静，袁郁秋又摊开剧本，借以遮蔽尹恩惠频频抛过来的媚眼。

    晏清的这几句歌声让他感同身受，袁郁秋压抑着翻涌的情绪，偷瞥向海伦。

    化着精致的妆容，海伦跟电视上的晏清的表情如出一辙，俩人都是阖上眼帘，神色恬淡。

    这种礼貌的疏离感刺伤了袁郁秋，他微微起身将转椅往尹恩惠旁挪了挪，再重新看向电视。

    …

    翁怀憬指下的钢琴声终于潺潺流淌出成串的音符，吉他声也稍稍振作，重新望向镜头，晏清的眼神里带着淡淡颓废，唇齿交融、气韵流畅、进到副歌A部分后他的声音在低音区和中心区有伏有潮：

    …

    『害怕悲剧重演，

    我的命中命中

    越美丽的东西

    我越不可碰』

    …

    海伦脸上突然绽出抹笑容，瞬间吸引了袁郁秋全部的视线。

    而尹恩惠顾盼向袁郁秋的眼神，像极了他投向海伦的目光。

    这段奇怪的三角关系于沉默中如怨如慕着在暗暗发酵，如泣如诉且默默涌动，恰似电视屏幕上晏清双眸想表达的情愫。

    …

    眼神如歌声一般欲拒还迎，沉溺、沦陷、纠缠，晏清的口水音愈发严重：

    …

    『历史在重演

    这么烦嚣城中

    没理由

    相恋可以没有暗涌

    其实我再去爱惜

    你又有何用

    难道这次我抱紧你

    未必落空』

    …

    「他简直就是一个玩弄人心的魔鬼！」

    恨恨望了眼晏清，袁郁秋解锁自己的手机：“我也来批判一下。”

    袁总亲自下场整活终于让会议室里的气氛稍微欢脱了一些。

    …

    进入不断重复的副歌B部分后，晏清的歌声就像暗涌一般，化成流动而静谧的夜。

    他唇齿相融间藏满了无法抑制的负面情绪，拨不开愈来愈浓，将人牢牢桎梏住：

    …

    『仍静候着你说我别错用神

    什么我都有预感

    然后睁不开两眼

    看命运光临

    然后天空又再涌起密云』

    …

    “张老师您是专业人士，如果要夸这首歌会怎么说…”袁郁秋突然问向前资深音乐编辑张家勋。

    仰首伸眉，张家勋由衷赞叹道：“恰到好处的情绪和技巧，没有刻意炫技的自然流露，晏清不愧是被影帝光环所耽误的歌神。”

    袁郁秋好奇追问了句：“那如果真要批判呢？”

    “鼻音重，口水多，奇怪的粤语咬字，感觉他像是在刻意模仿微醺状态的咬不准发音，听不出暗涌的暧昧反而有点慵懒的挑逗…”

    冥思苦想一番后，张家勋继续义正严辞道：“总之我个人绝对欣赏不来！”

    “有些歌要求咬字清晰，有些歌却不一定非要那么刻板，我倒觉得这个口水声和这歌相得益彰。”

    袁郁秋炙热地盯着海伦那张极符合东方审美标准的脸，他缓缓道：“这应该是我最喜欢的一首华语歌了。”

    海伦轻声笑道：“呵呵，恩惠大概也这么觉着…”

    “我…喜欢你，Helena！告诉我，我哪里做得不好，我都愿意改…”

    情绪突然爆发，袁郁秋在一片哗然的会议室中站起身来，他大声向海伦表白，全然不在意身边潸然泪下的尹恩惠。

    “你喜欢我哪里，我改好么…”

    海伦优雅起身，收拾好桌面后，她转身离开：“毒丸过完…下班了…各位失陪。”

    “失陪，各位自便吧…”袁郁秋直接追了出去，留下一众茫然的研究员和泪如雨下的尹恩惠。

    …

    冰城·圣索菲亚精品酒店

    做为沪海交响乐团此轮巡演冰城站的主赞助商，酒店承担接待沪交和沪青交的任务。

    …

    “嫣儿，说实话这编曲搭上他这种唱法让我全身鸡皮疙瘩起到头顶…”

    将孟嫣抱得更紧一些，轻轻抽着鼻子，袁郁玥认真分析道：“晏清用的咬字技巧再加上这唱法需要近距离收音，所以他贴得离话筒极近，也许还稍微放大了一些人声才会有这么好的效果…”

    “暗涌是一种压抑又悲伤的情绪，想放又不敢放，心里泛起海啸…”

    孟嫣想起自己前段时间受到的冷落，她颇有感触地叹气道：“表面还要风平浪静，小小声的，又很胆怯，我感觉整个人丧到不行了。”

    “他第一次用这种唱法啊…”

    袁郁玥心有戚戚焉：“浅吟低唱间搭上有点压抑的哭腔，是有种虐到极致的感觉…”

    北国已然开始供暖，行政房型里其实温暖如春，但两位女孩都有些浑身发凉，孟嫣意兴阑珊提醒道：“乐队登场了…”

    袁郁玥还沉溺在暗涌的情绪里，她强打精神坐起身来：“哦，翁怀憬的歌还是值得一听的…”

    孟嫣吃味道：“那有什么，虽然她唱得的确不错，可歌，不都是晏清写的？”

    袁郁玥语气幽幽：“晏清并不热衷于为其他人写歌！”

    “词不达意，出发点貌似是首公益歌曲…”

    孟嫣揣摩着继续说道：“他们打机锋那会…如果用男女感情来类比，我觉得会更加合适。”

    袁郁玥用力紧了紧怀里的孟嫣：“听歌吧。”

    孟嫣目不转睛盯着电影屏幕：“晏清这次又换到键盘位置了…”

    “他无论在哪个位置上都是最耀眼的…”

    袁郁玥眼底的爱慕还在压抑着，暗涌着。

    …

    屏幕特写给到话筒前的翁怀憬，能清晰地看到她右手的扫弦节奏，以及左手手指按品位置的变换次序。

    音响里流淌出来的《词不达意》前奏是一段极舒缓的吉他solo旋律。

    …

    袁郁玥轻松一眼便将吉他和弦扒了下来：“C调，G、AM、F、C、E、DM、G7…”

    孟嫣像个专业乐评人般点评道：“很常见的八组和弦，前奏有些平淡，没那么惊艳…”

    “我倒觉得很抓耳，平淡又深情…”

    说罢，袁郁玥左手虚按品格，右手做扫弦动作，她脑补着自己弹吉他的样子，

    …

    『有些人用一辈子去学习

    化解沟通的难题

    为你我也可以』

    电视机屏幕中，镜头终于切到晏清，他操作着上层键盘合成器突兀地插入一组节奏离散的低音无规律和弦。

    镜头拉远，翁怀憬和晏清一同入画，两人间毫无互动。

    特写重新给到翁怀憬，边弹唱着边向镜头投出一缕自责又愁怨的目光，她继续唱道：

    『我的快乐与恐惧猜疑

    很想都翻译成言语

    带你进我心底』

    …

    “翁怀憬把这首歌唱出了音乐剧的感觉…”

    孟嫣表情奇异地望着电视上翁怀憬递出的眼神。

    “很收敛的情绪，但她眼神直白地阐述着…”袁郁玥也在虚空与这缕目光对视，她嘴里的话莫名卡壳。

    所幸孟嫣也解读了出来，她接过话来：“明明对某人有感觉却没法倾诉的无能为力。”

    “刚晏清那组和弦盘活了你说的平淡…”淡淡一笑，袁郁玥更正着孟嫣之前对编曲的判断。

    “他编曲一直可以的。”孟嫣默然点头认同。

    …

    晏清的下键盘模拟出的电钢琴声接替吉他引领起旋律，节奏依然深情而舒缓。

    屏幕中依然是翁怀憬的特写，镜头对准她的双眸，那是一缕极为迷茫的视线。

