    第三十六章：全明星投票通道开启

    晚上九点，徐啸和刘祥龙才从乔丹的别墅区出来，徐啸按照惯例，去球馆足足训练了两个小时才回到家中。

    第二天，山猫队主场作战迎来了老鹰队的挑战。对此，山猫队的球迷们表示出了巨大的热情。毕竟如果不是老鹰队的大方，也不可能选中徐啸。

    老鹰队此时的阵容并不差。

    组织后卫，迈克-毕比，98年的首轮二号秀，这个赛季场均能得到13.5分、3.7篮板、5.5助攻。

    得分后卫，乔-约翰逊，01年的首轮10号秀，目前的鹰王，本赛季场均能砍下21.7分、4.5板、

    以及5.8助攻的全明星级别的数据。

    小前锋，约什-柴尔德里斯，04年的首轮6号秀，虽说选秀顺位比同队的约什-史密斯要高，但是本赛季只能砍下11.8分、4.9篮板。勉强算的上一个合格的首发小前锋。

    大前锋，约什-史密斯，身高206cm，04年首轮17顺位被老鹰队选中，也是以后的鹰王，目前场均砍下17.2分、8.2板、3.4助攻以及2.8盖帽的恐怖数据。仅仅在第四个赛季，约什就展现出了强大的护框精英的天赋。

    中锋就是老鹰队用交易来的第八顺位选中的艾尔-霍福德，这个赛季目前场均能砍下10.1分、9.7个篮板。已经展现出一位合格的首发中锋该有的潜力。

    如果没有徐啸的话，霍福德在新秀赛季的这个数据，已经算得上是足够优秀了，不过在徐啸最近比赛的衬托下，这些并不能让亚特兰大的球迷们感到满意，毕竟从山猫队交易来的埃梅卡-奥卡福由于增重和脚伤的原因，本赛季才刚复出不到5场比赛。

    老鹰队也没有想到一个上赛季还能砍下14.4分、11.3个篮板、2.6次盖帽的04年的榜眼秀，居然在这个赛季，数据直线下滑，最近的五场比赛奥卡福只能砍下7分、5.5篮板、以及5次失误。这让老鹰队的球迷和管理层们大呼上了乔丹的当。

    另外一个从老鹰队交易来的雷蒙德-费尔顿倒是发挥了应有的水平。本赛季费尔顿打的是替补，场均能交出8.3分、5.3助攻的数据，算得上是一个合格的替补。

    让老鹰队球迷们感到愤愤不平的是三人的场均得分加起来才25.4分。还没有徐啸的场均得分25.8分高。

    这让最近这段时间的老鹰管理层们头疼不已，一方面是由于交易来的两位发挥实在低迷。另一方面是球迷们谩骂让他们感到一丝后悔。要是当初没有这笔交易的话，以老鹰队目前的阵容加上徐啸，就能组成徐啸+乔-约翰逊+约什-史密斯的三巨头阵容，未来几年冠军可期。

    当初由于球队的锋线过多没有选择徐啸，老鹰队的管理层还觉得没什么可后悔的，可万万没想到这个华夏小子的传球能力也如此出色。截止到目前，场均还能砍下10.8个助攻，简直是一个身高201cm的控卫。

    虽然这笔交易已经被评为D级了，但是好在选中的霍福德已经展现了他的天赋，对于老鹰的管理层来说心里还是有了一丝慰藉。

    这场比赛山猫队打的很轻松，老鹰队的防守除了约什史密斯比较强悍之外。其他人的防守基本上可以说是没有，这也是老鹰队目前在东部排名第9的原因。

    所以徐啸减少了内线的突破，不停的在外线投篮。甚至还命中了两个三分。

    最后山猫队以132分：119分轻取老鹰队

    四节比赛打完徐啸就砍下了43分、11篮板、8助攻的数据，截止到目前徐啸已经连续四场砍下40+了，作为二月份的第一天，也算是有了一个好的开始。

    还有半个多月的时间，今年的全明星大会就要在新奥尔良体育馆举报了，现在已经开启了投票通道。

    有趣的是，联盟是以后卫的身份帮徐啸参选的。目前东部后卫全明星的选票最高的是德怀恩-韦德以20万张票数位列第一，第二的就是徐啸了，以17万票数排名第二，在后面就是以13万票排在第三的雷-阿伦，以及11万票排在第四的安德烈-伊戈达拉。

    迈阿密热火队自从04年有了大鲨鱼奥尼尔的加入，就一直是夺冠的热门球队，仅一年的磨合期，05-06赛季，在韦德和奥尼尔的联手下带领热火创造了52胜30负的常规赛战绩。 24岁的韦德场均27.2分5.7篮板6.7助攻。这位 34 岁的奥尼尔场均可以得到 20 分、9.2 个篮板和 1.9 个篮板。助攻 1.8 次盖帽。季后赛，热火老对手活塞队，这一次韦德和奥尼尔没有让机会溜走，热火队最终4-2淘汰活塞挺进总决赛。

    这一次热火总决赛的对手是诺维茨基领衔的小牛。小牛队在那一年很强大。前两场总决赛热火0-2落后小牛，靠的就是韦德的超强表现。拉开4场比赛，热火4-2击败小牛，夺得队史第一个总冠军。

    自此之后韦德就一直是东部后卫线上的第一人。

    至于安德烈-伊戈达拉，在去年艾佛森被交易到掘金和安东尼联手之后，就成为了数字人当作核心来培养。

    这个04年首轮第9顺位被数字人队选中的球员，每年都在进步，这个赛季截止到目前，场均能砍下20.1分5.4篮板。5.3助攻，20+5+5的数据也让他在这个赛季成功登上了全明星的舞台。

    小前锋位置上勒布朗詹姆斯以23万张选票的绝对优势排名第一。保罗-皮尔斯以17万选票排名第二。

    大前锋还是凯文-加内特，雷打不动的以18万张选票排名第一，猛龙队的克里斯-波什，以17万张选秀排名东部第二。

    中锋位置上德怀特-霍华德，以20万张的选票排名第一，“超人”在07年还是很受球迷们的喜爱的。这个赛季霍华德场均能砍下20.7分、14.2个篮板。

    中锋位置上排名第二的还得是沙奎尔-奥尼尔，尽管这个赛季奥尼尔的数据已经下滑了不少，但是还是很受观众们的喜爱的。

    不过投票才刚刚开始，还存在一些变数，比如徐啸，他对全明星首发的位置已经跃跃欲试了。

