    待到下属将这些修士的尸体收拾之后，张元定站在院内，深深吸了口气，扫视院内红甲兵：“你们都看到了，总有一些贱人不想我们百姓过好，身为出家人，竟然插手尘世事，自诩为名门正派，实则狗屁不是！真修士岂会做出这等行刺手段来？”

    院内一名红甲兵首领道：“大王说的是，宋国皇帝荒淫无道，没见这些妖人出面教训，金国人滥杀无辜，杀死几十万百姓，没见他们出面救人，咱们现在为老百姓出头了，让百姓过上好日子了，他们反而要对我们出手。若是真的慈悲之士，岂能做此难以理解之事？”

    张元定道：“是啊，慈悲不慈悲，不要看他们说，要看他们做！口中说慈悲，手中刀杀人。看似道貌安然，实则一肚子男盗女娼！咱们日后平定天下，必要扫清妖邪，涤荡乾坤！”

    这些红甲兵都是他悉心培养出来的高手，眼光见识都非同一般，听到张元定的话后，都觉得确实如此。

    当今天下，要说对百姓最好的人中，除了张元定张大帅之外，再无旁人，别的地方，百姓赋税极重，难以生活，可是在岭南地区，赋税不但不多，如果家庭困难，地方上甚至还有补助，这种对待底层百姓上的差别，足以看出谁是真心为民。

    这些红甲兵都是底层百姓出身，被张元定教授了一点文字知识，都是有理想的好汉，一心为了解放全人类，因此思考的问题就与别的势力成员截然不同。

    现在见这些佛道修士屡次刺杀大帅，人人都对佛道修士产生极大的恶感，这也造成了日后儒道佛魔诸多教门几乎全都被断了香火，几百年后，因为要开发旅游景点的缘故，才允许佛道两家开设道场，除了这两个宗门之外，任何教义都不能在中原出现。

    “好还算是有几分魄力！”

    杨行舟远远看了张元定应付刺杀修士的手段，点了点头，发现此人经过这五六年的历练后，相比之前多了几分威严和自信，初步具备了义军首领的特质。

    只要有这点心机和隐忍性，又能把握时机，还真有可能夺取天下，成就帝王至尊。

    就在他想要离开之时，就听院内张元定对红甲兵首领道：“这些修士夸言说什么名门正派，他妈的，难道他们有师门，我就没有先生么？这些修士几次三番对我出手，实在可恨。待我焚香沐浴，请示老师，到时候派遣高人，坐镇军中，免得再有人装神弄鬼，对我刺杀。”

    杨行舟一愣，心道：“他难道还真的要对老子烧香求救不成？不过这倒也有趣的很，待我派遣家中奴仆，与他做帮手，日后倒也能让他们谋一个人间富贵。”

    当下不再多看，一个转身，返回杭州城。

    那福州距离杭州少说也有千里之遥，但杨行舟身法既成，心念有多快，身法便有多快，只是一个转身迈步，便已经到了杭州的府邸之中。

    府内奴仆见他返回，都生欣喜，急忙前来见礼，老管家杨忠走到杨行舟身边，向他汇报这几日发生的事情，不敢有半点遗漏。

    等将府内事情全都处理之后，杨行舟吩咐杨忠道：“近日岭南张元定声势浩大，有帝王气象，你同家中丫鬟仆人商量一下，看看谁愿意去辅佐此人，日后倘若不死，倒是能博上一场富贵。即便是不愿为官，也能在军伍之中生死历练，磨炼修为。”

    杨忠得令，急忙召集家人开会，商议之后，有毛胜泰、钱安昌、万洁鸥、何通、张绣花、周通天等十二人愿意去岭南辅佐未来天子，有的想要博取富贵，有的想要磨炼武学，各有所图，商议已定，杨忠来报杨行舟。

    杨行舟将十二人喊到自己房内，吩咐道：“张元定乃是我内定天子，你们去岭南之后，取我手书，他自然将你等奉为上宾，他若有危险，你们自当拼死相救，若敌人强横难当，我这有飞针百枚，阴阳葫芦十个，另有化血神刀三把。飞针可伤敌人魂魄和肉身，阴阳葫芦断掉天下一切修士的修行，化血神刀祭出，鬼神难挡，骨肉化泥。”

    他取出飞针、葫芦、化血神刀等法宝送给十二仆人，道：“平日里只能以武功示人，不可展露法宝神通，只有遇到修士为难之时，才能出手帮助张元定。”

    十二仆人磕头离开之后，杨行舟又喊来一名仆人，吩咐道：“拿我手书，去北邙山走一趟，就说岭南有天子气象，邙山若有体修，不妨前去协助张元帅，平定天下，赚取功名。”

    那仆人拿过杨行舟手书，向北邙山走去。

    杨府中人，每一人都是有来历的强人，又得了杨行舟量身定做的修行功法，经过六七年的修行，又有灵丹妙药提升，如今每人都是江湖上顶尖的高手。

    这为杨行舟送信的仆人姓杨名米，字保人，归顺杨行舟之前，乃是一名镖局的镖师，走南闯北，熟悉路径，运起陆地飞腾术，不消两日，便已经到了北邙山附近，按照杨行舟吩咐，到了半夜时分，先取出一道黄符烧了。

    片刻之后，阴风四起，一道阴魂出现在杨米面前，喝道：“可是杨先生下属？”

    杨米见这阴魂青面獠牙，气势汹汹，吓得汗毛都立了起来，好在他胆大，虽然吃惊，却不害怕，点头道：“不错，你家大王何在？”

    阴魂道：“随我来！”

    杨米跟随阴魂走进一个大厅，将书信呈给韩殿，韩殿看罢多时，将书信打成齑粉，赏了杨米一颗明珠，道：“告诉你家老爷，就说我北邙山也是人间正道一脉，人王现世，岂能不管？日后岭南张元定的事情，就是我们邙山的事情。正道人士我管不了，游魂野鬼，鬼修同门，我保证他们绝不敢在岭南生乱。”

    打发走杨米这仆人之后，韩殿脸上方才抑制不住的露出惊讶之色：“好家伙！竟然开始立天子了！怪不得有大口气，原来是要改天换地，更改天地气数，更换王朝，另立皇帝！”

    无论在什么时候，改朝换代都是翻天覆地的大事情，一想到杨行舟竟然是要打破常规，“逆天行事”，韩殿就感到兴奋异常：“都说我们是魔物，可是再多的魔物，也比不了杨行舟做的事情危险啊！”

