    巨大身躯从光明中迈步而出，当它的双翅张开，金色的羽毛立刻绽放出了宛如太阳般的光辉。

    漆黑的夜晚，瞬间变为了初升的朝阳。

    充斥着神圣与威严的气息扫过德伦街111号附近。

    那群隐藏在椰林中的黑袍上，顿时哀嚎倒地。

    他们的身上燃起了白色的火焰。

    迅速的，将他们染成了灰烬。

    随后就是‘复兴会’。

    没有任何的抵抗余地，包括那个化为狂风头目在内的所有人，都被白色的火焰所笼罩。

    尤其是前者，在被从狂风中‘揪’出来的时候，很干脆的就气化了。

    黑色的似蛇似鳗的怪物想要逃走。

    但白色的火焰直接在它身上燃起，数声哀嚎后，那巨大的身躯在白色火焰中消失不见，只剩下了一个女子倒在地上，大公之子激动的看着自己脱离了掌控的妹妹。

    他想要去查看妹妹是否无恙。

    但是，巨大的压力，令他动弹不得。

    然后，光辉稍减。

    巨大的狮鹫身影逐渐缩小。

    变为了凌空而立的杰拉德。

    “大人！”

    随从、侍卫纷纷单膝跪倒。

    杰拉德直飞向了古朴的马车。

    “母亲，您没事吧？”

    杰拉德一边检查着，一边担忧的问道。

    “没事。”

    “这些不算什么。”

    “你的表弟呢？”

    老妇人笑着摆了摆手，询问着杰森。

    “他带着丹妮斯，稍微慢一点，马上就到。”

    杰拉德话音刚落，远处就出现了杰森和丹妮斯的身影。

    此刻的杰森，心底满是震惊。

    当杰拉德说到‘仪式召唤’的时候，他就有所猜测。

    但是，杰森从没有想到杰拉德的仪式召唤对象竟然是狮鹫。

    狮鹫、狮鹫营地、狮鹫联邦！

    种种词汇开始出现在杰森的脑海中。

    他可不相信这些词汇是毫无关联的。

    杰拉德和狮鹫联邦有什么关系？

    不自觉的杰森想着。

    然后……

    真香！

    前所未有的香味充斥在他的鼻尖，他的脑海中只剩下了狮鹫应该怎么吃才最美味。

    肥的炸油渣。

    瘦的包混沌。

    骨头熬汤。

    内脏爆炒。

    前后腿烤。

    一道又一道的想法从杰森的脑海中浮现。

    远处的杰拉德突然从心底升起一股寒意，令他极为不安。

    还有隐藏的敌人？

    这位汉斯海港的掌管者下意识的四处打量着。

    但根本没有发现敌人。

    错觉？

    杰拉德一皱眉，但马上的眉头就舒展开来。

    因为，他的表弟和丹妮斯已经走过来了。

    “杰拉德，你竟然会飞耶！”

    丹妮斯小跑过来，仿佛是发现了新大陆一般，双眼放光。

    “嗯，仪式召唤带来的能力。”

    杰拉德解释着，然后，脸色突然一白，身躯有些摇晃。

    但是，却拒绝所有人的搀扶，硬是依靠自身站稳。

    极大的体力消耗！

    有过不止一次经历的杰森迅速的判断。

    而且，他还可以肯定，遵照仪式召唤而来的‘狮鹫’，可不单单只会消耗体力这么简单，应该还有其它的一些条件。

    甚至，是极为苛刻的。

    心底想着，杰森的目光则是看向了马车内。

    看着那个衣着朴素的老妇人。

    这就是‘我的姑母’？

    杰森想着，老妇人已经抬起了手臂，招呼着杰森。

    “杰森吗？”

    “进来吧。”

    “让我好好的看看你。”

    与杰拉德站在一起的杰森，实在是太有辨识度了，两个一般无二高大、健壮的身躯，如果不是面容不同的话，恐怕所有人都会认为，这是一对亲兄弟。

    杰森有些不太适应这种情况。

    即使他明知道，这只是他现在身份的姑母也一样。

    那种面对长辈的别扭感，让他很犹豫。

    杰拉德却是不由分说的将他拉上了马车。

    丹妮斯则是很自然的跟了上去。

    杰森都上了马车，它不上去的话，那该去哪？

    马车再次启动了。

    没有再在德伦街111号的主建筑物前停留，而是绕过了主建筑物，驶向了一侧的椰林。

    至于主建筑物前的剩余事情？

    管家利德已经开始着手处理了。

    不论是伤员，还是燕堡大公之子、大公之女。

    马车驶进了椰林，立刻，路面从石板变为了碎石。

    车子多了一些颠簸，但却并没有给车厢内的人带来一丝不适。

    老妇人借着车厢内的光辉，细细的打量着杰森。

    严肃的脸上出现了一抹笑意。

    “长得和莉莉很像。”

    “都有一双令人难忘的眼睛。”

    老妇人说着，脸上的神情越发的柔和了。

    她抬起手，就想要去触摸杰森的脸颊。

    但是，杰森下意识的一闪。

    老妇人愣了一下后，收回了手，随即脸上浮现了丝丝歉意。

    “抱歉，杰森。”

    “如你所见的一样，即使到了现在，汉斯海港并不安全。”

    “一些别有用心的人，总是希望找到破坏汉斯海港的契机。”

    “我无法让我再多一个弱点。”

    老妇人解释着。

    杰森点了点头，没有多说什么。

    没有着相关的记忆，他很难将自己带进去，迸发出什么感情。

    只能是以最简单的态度表示着。

    同时，他不忘告知老妇人自己的情况。

    “我在陶尔遭遇了一些意外。”

    “所以，很多事情我记不清了。”

    “抱歉。”

    杰森说道。

    “不，这不是你的错。”

    “是复兴会，是联邦。”

    “他们就好像是两头怪物，一直在撕扯着整个旧联邦的遗产。”

    “北方被他们打烂了，他们自然会看向南方。”

    “他们早已习惯了战争。”

    老妇人和蔼的笑着，冲着杰森摆了摆手，然后，似乎是不想要在这个话题上停留，目光看向了丹妮斯，说道：“很有活力的小姑娘。”

    “您好。”

    难道的，丹妮斯铭记着母亲的教导，见到长者要尊敬。

    不过，眼中还是好奇。

    它看着这位老妇人，总觉得身上有比杰拉德还强烈的气势。

    而只是露出好奇模样，且一脸活力的丹妮斯，那是很受长辈喜爱的，老妇人也不例外，伸手就示意丹妮斯坐到身边。

    不知胆怯为何物的丹妮斯直接坐了过去。

    而杰拉德则坐到了杰森的身旁。

    幸好车厢足够宽大，两个高大、健壮的人坐在一起，并没有显得很拥挤。

    老妇人和丹妮斯低声交谈着，时不时的发出一阵笑声，显然是被丹妮斯逗乐了。

    一侧的座位满是欢声笑语。

    另外一侧，杰拉德的则是冲杰森打了个眼色

    然后，这位汉斯海港的掌管者就开口道：

    “母亲，我想……”

    “不要想。”

    “婚礼不能改变。”

    老妇人头也不回的说道。

