    “你惊动了莫奈。”银龙说。

    恺撒端着一杯“法罗丽亚女王”葡萄酒酿，扭头看着壁窗外的狂风暴雨，电蛇在墨云中穿梭，天空似乎裂开了，整片艾尔萨拉地区像是害怕神罚的凡人般瑟瑟颤抖，震波连续袭来。

    会议桌对面坐着联盟内其他几位首领，他们脸上明显透着不安，虽然这种级别的地震还不足以对人与物造成实质伤害，但其中的蕴意却相当骇人——莫奈正在苏醒，从半位面探出身躯。

    可黑龙皇帝依旧慢悠悠地欣赏着这个风雨交加的地震之夜，不为此产生任何情绪波动，“这不正是你们想要的么？”他淡淡地说。

    “的确，但在莫奈苏醒之前，我们已经蒙受重大损失。”银龙解释说，“在莫奈的军队袭击诸堡防线之前，狼心氏族一位潜入埃布王国的首领卡拉努·燃鬃离奇消失，直到现在，我们仍未搜寻到任何有关他的消息。”

    说着，她看了一眼狼心氏族派遣来的另一位首领，血齿部落酋长的希尔努正低着头，默不作声，没有什么情绪波动。

    银龙顿了顿，接着开口：“另一方面，提雅王国宣布正式退出联盟，他们在遭遇黑暗兽人的袭击时损失惨重，如今军队已经全部撤出科沃尔，护送他们沉睡的王返回精灵之森。”

    “五色龙可以入驻科沃尔堡？”恺撒回过头视线朝左看了一眼。

    “没问题。”

    阿莱克斯轻轻摇晃酒杯，盯着其中蓝色液体的旋涡：“合理的请求。”

    “除了这些之外，还有一件事。”

    银龙转过身，望向会议桌的角落：“在莫奈的主力部队抵达米乔德堡时，艾约王国未选择任何抵抗直接撤退，如果不是黑翼帝国的力量及时赶到，米乔德堡如今恐怕已经陷落。一旦出现这种情况，整个联合战场都将遭受牵连。”

    银龙望向艾约国王：“尼尔森陛下，不仅是我，我想在座的各位都需要一个解释。”

    “在金属龙族给出的情报中，我没有看到人类军队有任何抵抗蝰龙的可能性，除非将布契、马尔哈的施法者以及精锐军队全都汇聚至米乔德堡，否则面对莫奈的蝰龙，艾约王国将会遭受一场屠杀。”

    尼尔森站起来看了黑皇帝的背影一眼，说：“另外，我无法断定蝰龙中是否存在衍生体，如果有，我想艾约王国即使不撤离也无法抵抗多久，暂时撤离米乔德堡是我深思熟虑后的决定，而之前我们也在议会中说明蝰龙出现后援军会立即抵达，我想这并无问题。”

    “于是为了保全自己的军队，你逃离了米乔德堡。”银龙看着他。

    尼尔森的解释合情合理，但现在并非艾约王国一支部队在埃布地区作战，米乔德堡战略要地一旦陷落，将会让整个战场上的防线如决堤般崩溃，他的解释虽然没有问题，但无法说服其他首领。

    “是的，或许在你们看来我犯下了一个错误。”

    尼尔森轻声说，“我愿意为此与各位在战后商议赔偿事宜，但如果给我一次重来的机会，我依然会如此选择，艾约军队与蝰龙不是对等的，如果接战我们将损失惨重，而在我看来，这完全属于无用的牺牲。”

    “另外，我也相信黑翼帝国的军队能够及时抵达。”说完他又看了黑皇帝一眼。

    阿莱克斯不以为然的撇撇嘴，而金属龙们则陷入长久的沉默，这番话后他们无法再对尼尔森施以职责，因为珍视每一条生命同样是巴哈姆特陛下的教义，虔诚的信徒无法违背他们的神。

    “接下来的时间里，黑翼帝国将驻入米乔德堡，将艾约王国的军队派到别处去驻守。”

    半响的沉默后，恺撒突然开口，话音落下后他便转过身，推开门一步步走入深沉的雨幕。

    剩下的人议论了一会，觉得这应该是最合适的选择。

    戴格兰那堡内灯火通明，照明术制造的恒定光源无畏天穹的雷鸣电闪，竭尽所能向外散发光与热，恺撒漫无目的走到僻静处，捏碎一枚通讯水晶。

    飘散的光阑里出现一张凶狠狞厉的狼脸，在恺撒看到它时，它显然也看到了这边的景象，狼脸的主人慢慢后退了几步，露出整具身形。

    “陛下。”

    霍格躬着腰腹，红色的眼睛在看到恺撒第二形态的身体时闪过一丝诧异，但什么也没问，他了解黑龙皇帝直截了当的禀性，开口就说说：“我想这边可能出了一些问题。”

    “璐娜？”恺撒下意识想到小家伙。

    “王后很好。”霍格沉声说：“是黑石山。”

    “阿兹利尔斯？”

    “是的。”

    霍格脸色很凝重，豺狼人从未因稀松小事叨扰黑龙，他只要找，就是比较严重的问题：“黑石山的岩浆最近变得活跃，一些恶魔渐渐爬上地表、向外扩散，虽然没有与黑翼氏族产生冲突，但它们在不断尝试帝国的封锁底线。”

    “辐射龙们表现得很不安，按照监察者卡多泽的观测判断：黑石山下方有一股强大的力量正在酝酿。我们讨论之后猜测深渊领主正在苏醒，阿兹利尔斯不知依靠什么方式得知了您离开北地的消息，想要借此机会挣脱帝国的枷锁。”

    自从上次停战协议之后，炎魔领主就没作过恶，一直表现得很安分，他将黑石山作为自己的巢穴，在最深沉的地底沉睡蛰伏，声名渐隐。这些年过去，炎狱君主阿兹利尔斯名声渐隐，倒是有恶魔活动的黑石山一跃成为冒险者探索开拓的天堂圣地。

    但恶魔领主终究是恶魔领主，炎狱君主始终在寻找发泄毁灭欲望的机会。

    虽然黑翼帝国有一半的尖端力量都驻扎在黑石山严防死守，但在阿兹利尔斯看来这都是些小麻烦，他真正忌惮的只有黑龙皇帝而已，对方拥有不弱于恶魔领主的力量，即使是在这么多年适应物质位面的规则、力量更进一步之后，炎狱君王仍没有必胜的信心。

    不过当黑龙皇帝离开，这位隐藏于北方帝国腹地深处的深渊领主就没这么安分了，能量波动日渐活跃，霍格判断对方会在近日走出黑石山，黑翼帝国已经进入紧急备战状态。

    “雨真大。”

    恺撒抬眼看了看厚重天幕，说。

    他让霍格解除了备战状态。