    许卿是怀疑这个特效药的，虽然没见过，不知道为什么，却总生出一种不好的感觉。

    庞振华摇摇头：“这边医生已经说没救了，我现在肝脏损伤面积很大，癌细胞扩散也很快，可能会随时离开。”

    说着苦笑一下：“能在离开前再见到你，我已经很满足了。你刚才说得对，我对不起孙甜和乐乐，不配当丈夫和父亲。我这辈子是还不上了，如果有下辈子，我一定还。”

    不由红了眼圈，是对孙甜的愧疚，还有对妻女的想念。

    许卿安静地看着庞振华哭，这时候任何安慰的话都没用，只能让他把内心的痛苦和绝望发泄出来。

    等庞振华情绪稳定了，才问了一句：“振华哥，你跟我说实话，离婚是你想出来的，还是有人帮你出主意？”

    庞振华愣了一下，语气有些消沉：“这个时候，这些已经不重要了。”

    许卿摇头：“很重要，我有些怀疑，但是我现在不能肯定，你跟我一起去京市，你放心我不会把你生病的事情告诉孙甜。”

    庞振华觉得这就是许卿想带他去京市看病的借口，内心是不愿意再给许卿添麻烦的。

    “这么多年，我一直都特别感激你，如果不是你，我可能就去纸箱厂当个临时工，一个月挣三十八块钱，也许会在攒一些钱后，去开个小吃店。”

    “可是因为你，我挣到了从小到大没见过的钱，娶了人人都羡慕的城里姑娘，过上了城里人的生活。再也不会被人看不起，也不会去羡我羡慕商品粮户口。”

    ：“所以，许卿，我欠你实在太多太多了，这次就不能再麻烦你了。我对我的身体很了解，我去京市，只会给你们大添麻烦。”

    “我也相信你和叶姨肯定会尽心尽力地想办法给我治病，但这些都是浪费时间，回头还会让你们难受。”

    许卿知道劝不动庞振华：“我给你号号脉总行吧？”

    庞振华没有拒绝，把手递给许卿，让她给自己号脉。

    许卿手指搭在庞振华手腕上，好一会儿后，才皱着眉头松手。

    药铺里也接诊过肝癌晚期的患者，因为在医院已经等不来希望，又受不了病痛的折磨，就会去中药铺抓一些中药，想着能缓解一些痛苦。

    叶楠给下的药都很重，能缓解痛苦的同时，也能让患者多活一段时间。

    至于彻底治好，她们还做不到。

    毕竟只是医生，而不是神仙，就算这样已经很了不起了。

    可是庞振华的脉搏跟许卿接触过的患者都不一样，涩滞缓慢。

    庞振华见许卿眉头紧皱，知道他的病情肯定是不乐观的，故作轻松地说着：“没事，我的病我清楚得很，你也不用难过的。”

    许卿摇摇头：“不是，你的病和我遇见的症状不太一样，如果可以，我还是希望你能跟我一起回京市。”

    庞振华再一次拒绝了许卿，他不能因为许卿他们善良，就能去打扰他们。

    许卿没办法，只能先送他回病房，其他事情以后再想办法。

    从庞振华病房下来，在小花园遇见了黄主任，像是专程在等她一样。

    黄主任看见许卿，态度还是很和蔼：“小许，没想到在这里还能碰见故人，哪个是你朋友？”

    许卿点点头：“算是从小就认识，以前和我奶奶一个村的，关系还不错。”

    黄主任沉默了一会儿：“这样啊，不过小许，你不会想用中医治疗肝癌吧？我觉得这个还是有些冒险。还有，你朋友已经在这个研究院治疗了很长一段时间，如果你把人带走，会有很多麻烦。”

    许卿愣了一下，她倒是没想过这个原因。

    黄主任知道许卿是聪明人，肯定一点就能明白，语重心长道：“中西医，各有利弊，想要融合，还需要很长时间。”

    许卿知道人她是带不走了，如果带走，那不是打研究院的脸？

    她一个民营小企业，怎么可能争得过？

    带着各种遗憾和无力，跟着黄主任一行人回京市，走时都没有勇气去跟庞振华打招呼。

    回去的火车上，黄主任向许卿了一个很犀利的问题：“你是不是觉得中医比西医厉害很多？”

    许卿没吱声，主要是学了中医后，情感上就更偏向中医一些，却也知道很多动手术的大病，还必须西医来治。

    黄主任笑着说：“其实我也更偏向中医，毕竟是我们老祖宗留下的东西，我们要去传承和发扬，但是西医，我们也不能忽略它的优势，如果两者能结合起来，我想才能更好的服务患者。”

    道理都懂，只是做起来太难。

    许卿赞同的点头，却没有发表任何意见，谨言慎行她还是懂的。

    而且心里还惦记着庞振华的病，总觉得哪里透着古怪，脑子里总有一闪而过的思路，却又让她抓不住。

    到了京市，许卿下火车后，连家都顾不上回，直奔药铺。

    叶楠看见风尘仆仆回来的许卿，还挺惊讶：“还说你要明天到家呢，怎么不先回家，看看坐火车坐的，连点精神都没有。先回去休息休息。”

    许卿也顾不上那么多，坐下喝了两口水，跟叶楠说了在魔都看见庞振华的事情。

    还有他的病情，和自己的怀疑。

    叶楠听后都觉得不可思议：“你是说振华得了癌症？现在就在魔都治疗？还是肝癌？”

    许卿点点头：“而且我总觉得这个病有些古怪，可是专家会诊过的，不可能是误诊。”

    这一点儿，她还是非常相信魔都那些专家。

    叶楠皱着眉头：“那就有些蹊跷了，我要见到人才能知道。”

