
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    听纪由乃言语。

    宫司屿突然目光深沉，细细凝着她。

    冷静至极，一脸无惧，纪由乃万分淡定的模样，无一丝一毫畏惧害怕和委屈。

    一个人，如果不是遭遇被逼上绝路。

    短时间内，是无法成长如此迅速的。

    她到底在不告而别，莫名失踪的那段日子里经历了什么？

    那个常人无法进入的地方又是哪里？

    为什么纪由乃会研究控魂异术和傀儡制造操控术这些东西？

    未来媳妇儿太过神秘，让他实在难安！

    而且他发现！

    “心肝，你不怕鬼了？”

    从流云的话中，宫司屿得到了一条重要讯息。

    纪由乃中午和女鬼碰面了。

    坐在宫司屿腿上，手臂虚虚搭在他脖子上，得意的晃了两下细长的腿，纪由乃杏眸弯起，“对啊，不怕了。”

    失去了一个可以让纪由乃主动粘自己怀中不撒手求抱抱的理由！

    宫司屿十分懊恼。

    怎么就不怕了？

    “原因？”

    纪由乃本想告诉宫司屿是因为自己被扔进了乱葬山与数万恶灵作伴，可到口的话又咽了回去，总觉得这么说似乎太离奇，太不妥，常人是无法接受的。

    “因为我胆子变大了！”

    宫司屿就知道纪由乃不会老老实实告诉他真相。

    一阵气结，却又无可奈何。

    生气阴郁逼问吧，又怕伤感情。

    不追根究底，又总觉得纪由乃有事瞒着自己，心里憋得慌。

    偏偏流云这个时候说了句话，火上浇油，更刺激了宫司屿一番。

    “我和小乃都能看到鬼，宫司屿，就你不能，以后我和小乃有共同语言，你俩没有，好惨，怎么办？但我挺开心的。”

    邪冷挑眉，薄带嗔意。

    宫司屿阴郁的凤眸微眯，不屑的“嘁”了一声。

    将纪由乃抱起放沙发上后，紧绷冷脸，起身，一言不发的去了总裁办公室的另一边吧台，拿出手机，背影透着寒，一看就是生气了。

    纪由乃朝着流云就砸了本书，“你看你都把他弄生气了！流云，我不跟你玩了！”

    “我是实话实说，你咬我？你不跟我玩，那我跟你玩！”

    “……”

    谁都没看见。

    吧台旁，宫司屿掏出手机打开了微信，给封锦玄发了消息。

    ：兄弟有难怎么办？

    几乎秒回。

    ：两肋插刀全力帮。

    ：哦，那我也想有阴阳眼，也想看见鬼，法子，说。

    ：……受刺激了？

    ：我心肝能看到，我看不到，没共同话语，感情就不牢靠，危机！

    ：阴阳眼不是谁都能有的，不过想看见鬼的法子，我倒是可以给你想想……先等等，有法子就和你说。

    -

    晚六点。

    岳家长子少将岳建勋准时抵达宫氏集团，准备接走流云。

    岳建勋还穿着军装，进入总裁办公室的时候，见自己心爱的小弟正乖乖的坐在一边写试卷看书，甚是欣慰，又见纪由乃在旁辅导，满意的频频点头。

    他就没见自家弟弟这么认真学习过。

    “宫少，麻烦你了，得照顾两个小孩。”

    宫司屿坐在纪由乃身旁，一脸阴郁的喝着酒。

    一听岳建勋的话，那脸色更加不好看了。

    “岳将军，不是小孩，这是我心肝，我要娶回家的。”

    岳建勋不苟言笑，浑然当没听见似的，一双炯然有神的严肃眸子赫然打量着自家弟弟和纪由乃，怎么看，怎么般配。

    花落谁家还不知道呢。

    他沉稳的走至流云身旁，轻咳了声：“小弟，回家了。”

    流云一见自己大哥来了，赤红的眼眸扬起高兴，但转而又舍不得纪由乃似的，要走，又不想走。

    “听闻纪小姐和我弟在一个学校一个班，马上就要考试了，他功课不好，基础不行，还请平时多帮忙指导一下。”

    “好的呀，没问题。”

    纪由乃爽快的答应了下来，丝毫没注意到宫司屿阴沉吃醋的目光。

    待岳建云带着流云一离开。

    宫司屿眸光冷冷，倏地欺身将她摁倒在沙发上，恶狠狠的。

    酒杯失手摔地，发出碎裂惊心声。

    纪由乃吓了一跳，一脸懵的瞅着宫司屿阴暗幽深透着怒光的眸子。

    “还帮他辅导功课？答应这么爽快，你当我死的？”

    森冷的凤眸酝着躁郁的暗光。

    “都是同学，还是病友呢，乐于助人不对嘛？”

    纪由乃眨巴着勾人的杏眸，无所惧的勾住宫司屿的脖子。

    唉，一下午了，流云在就没给过好脸色，大醋缸。

    “不行！我就是不想看到你和别的男人亲近！”

    似克制不住心底阴郁。

    宫司屿对准纪由乃的小嘴，狠戾的吻了上去，用力之大，竟还给纪由乃咬出血了。

    一阵痛呼。

    纪由乃尝到了鲜血的锈味儿，却也没推开宫司屿。

    任由他发泄。

    但宫司屿几乎立刻就找回了理智。

    凝着她染血殷红的嘴，心疼自责又懊悔的紧抱住纪由乃。

    “心肝……不许和流云走太近……”

    他会难受，会伤心的。

    “我有分寸的。”顿了顿，又道，“嘴巴疼，吹吹。”

    纪由乃全然不介意，软柔轻语，撒着娇，完全没有被宫司屿的阴晴不定吓到，如水的美眸漾着包容的柔光。

    宫司屿气来得快，消的也快。

    “行，我吹吹。”

    吹怎么够？他还想吻，吻不够的。

    -

    重回学校上课第二天。

    纪由乃好说歹说才让宫司屿同意自己继续去学校上课。

    但条件是，必须每45分钟发一张照片报告在做什么，必须时刻回他消息。

    好嘛，宫司屿粘人没安全感，她宠着就是了。

    只是她没想到，一去学校，又有棘手的事儿在等着她。

    教室里的蜈蚣蟑螂已经被杀干净，清理掉了。

    可学生依旧心有余悸，更有几个被吓出病来，连夜送去了医院。

    纪由乃一进教室就发现气氛不一样了。

    班上的同学看她的目光，透着害怕，忌惮。

    还未入座，纪由乃就听见门口响起了争吵声。

    有很多人的。

    “叫那个叫纪由乃的学生出来！我们家长会的人不同意这种败坏学校风气的学生在学校上课！马上高考了，她一回来学校不是死人就是有孩子生病住院，还一个班莫名其妙因为她诶了处分！我们孩子要是因为她考不上好大学，她负担得起吗！劝退！让她滚出来！”
