    小南的声音缓缓的传递在洞窟里面，清晰的可以让每个人都听到。

    这样的话。

    让现场的晓组织成员均是愣住了。

    每个人在面面相觑。

    互相对视的眼睛里面写满了震撼与疑惑。

    “这……”

    弥彦嘴角微微一抽，他深深的看了一眼小南，确实可以从小南的眼睛里面，感觉到对方的那种紧张和急迫。

    可是。

    这并不符合晓组织的创建道理。

    这让弥彦觉得有点为难！

    “小南。”

    “组织的成员都是有特定目标的……”

    “我可以去寻找长门……”

    “我也可以问问大家谁想要一起去找长门……”

    “但是。”

    “我不能以晓组织首领的身份命令大家去找长门！”

    “这是不符合规矩的！”

    弥彦一句接着一句的解释道，现在的这个时候，他的心里非常的复杂，他作为晓组织的首领，非常清楚当下他们所面临的境况。

    晓组织是一个新生的组织。

    没有什么根基。

    完全凭借着大家的梦想走到了一起。

    可是。

    这样的梦想。

    也注定了加入的人实力不太强大。

    毕竟。

    若是有足够实力去实现梦想的人，早就已经可以将梦想实现了，往往追梦人，就是梦想没有实现的存在。

    这也就说明了另外一件事情。

    那就是实力！

    当下晓组织的实力匮乏。

    但是因为梦想的力量而号召了许多的人。

    晓组织的势力在不断的壮大，已经被许多其他的组织盯上了，甚至于还有雨隐村的首领山椒鱼半藏，这使得晓组织处于一个危机当中。

    当然。

    这种危机的感觉。

    并不完全是真实存在的。

    还有身为晓组织首领的弥彦所臆想出来的。

    “不合规矩？”

    小南微微眯起眼睛，她在听到了弥彦的话之后，所有神经的敏感点，都已经被牵拉了出来。

    尤其是在经过青羽的调教之后。

    小南更是觉得许多事情根本就不那么的重要。

    就比如当下的晓组织。

    他们所谓世界和平的那个梦想，那个人人理解的梦想，在长门是大筒木一族这样事情的对比之下，显得完全不值一提。

    这就是格局的不同。

    或者说……

    小南的局面已经被青羽给打开了！

    “是的。”

    弥彦点了点头，他的心情非常的复杂，但是眼神颇为坚定，他觉得晓组织的规矩，就是晓组织存在的根本，毕竟这不是他一个人组织，而是一群人的组织，他们的梦想是实现人与人相互理解的世界和平，而不是为了去寻找一个人两个人而存在的。

    “我不能发布这个命令。”

    “但是我可以去寻找长门！”

    “不过……”

    “话说回来。”

    “长门私自离开组织，并且行踪不明，这本就是有过错的一方，我们主动寻找就已经不对了，更何况这样的寻找无异于大海捞针！”

    “若是我们为了长门这样。”

    “那么以后若是其他人出现同样的问题……”

    “我们是不是还要这样？”

    “而且……”

    “我觉得长门在找不到你之后，自己还是会回来的，最多是再着急那么几天。”

    弥彦不断的让自己冷静下来，他的心里非常的复杂，毕竟他的身份不仅是长门和小南的同伴，他还是晓组织的首领，这样的双重身份，让他在处理这样的事情上，有着格外的小心和谨慎。

    弥彦在心里一直告诉自己。

    不管做出什么样的决定。

    一定要冷静。

    必须要冷静。

    只有冷静方才可以做出正确的决断。

    否则很有可能将晓组织引导到一个错误的路口上。

    现在的他。

    不仅要为自己负责，还有为晓组织负责。

    “弥彦，我以前怎么没有发现，你这个人这么的冷静，甚至于让我觉得有些冷漠……”小南淡淡的说道，她嘴角的笑容，泛起一丝丝的讥讽。

    “这样的事情不应该冷静吗？”弥彦镇定的盯着小南，他正在试图去将自己的话，辩解给小南去听，随即说道：“现在我们连长门在哪里都不知道，我们该怎么找，这跟大海捞针有什么区别？”

    “难道不知道位置就不找了吗？”

    “难道大海捞针就不捞了吗？”

    “难道遇到困难我们的脚步就要停下了吗？”

    “你真的是弥彦吗？！”

    小南的眼神闪烁着强烈的情绪波动，她的样子看起来，就像是刚刚认识弥彦一样。

    以前的他是那么的胸怀宽广，令人心悦诚服，几乎每个晓组织的人，都非常的拥护他。

    可是现在。

    小南觉得弥彦变了。

    她觉得弥彦跟以前的完全不同了。

    那近乎于冷漠的冷静，让她的心里觉得有些生寒，毕竟这可是她最为信赖的人。

    “小南，你知道我不是这个意思！”弥彦眉头微微蹙起，他已经感觉到了，小南似乎是想要跟他吵架，已经开始偷换概念不讲道理了。

    “那你是什么意思？”

    小南的语气变得更加不善了，她盯着弥彦的眼神里面，已经闪烁起了强烈的不满。

    “因为你不知道长门在什么地方，所以选择不去寻找长门，等着长门自己回来。”

    “因为你不知道我被谁带走了，所以你选择不去找我，同样等着我自己回来！”

    “你在处理长门和我的事情上……”

    “非常一致嘛！”

    “倒是没有什么偏私！”

    小南冷冷的说道，这本就是她心里不满的地方，她确实没有遇到什么危险，并且还通过这一次的事情，得到了不少的知识，而且她也知道长门现在不会有什么危险，最多就是担心一会，心里胡思乱想一会，并不算是什么问题。

    可是。

    仅仅如此。

    但这也让小南的心里不是很舒服。

    她觉得自己没有被关心到。

    这是一种非常非常敏感的感觉，可以囊括为一种安全感，原本她在弥彦的身上能够感觉到极为清晰的安全感，但是现在这种感觉发生了变化。

    “事情不是你想象中的这个样子的！”

    弥彦听着小南的话，看着小南变化的脸色，感受着小南的情绪，已经明白小南肯定是误会了，可是他在解释误会这方便，并没有那么伶俐的口齿，顿时觉得有点疲累，额头上都已经布满了细密的汗珠。

