    　　钱多收到了刘海的消息后，无比的兴奋，然后便激动的将这件事告诉了郑浪和蒋月，最后为了让陆涛彻彻底底的下不了台，还通知了太子城所有部门的主管将去会议室开会。

    　　十分钟后，只收到紧急开会并不知道发生什么事的大家，纷纷疑惑又不安的火速赶到会议室，见到陆涛翘着二郎腿坐在主位上吞云吐雾，下方还坐着餐厅部主管刘海和一名陌生女子，所有人心中更加疑惑了，不过没人敢说话，都安安静静的坐到各自位置上，不一会，钱多与郑浪还有蒋月也一起走进了会议室。

    　　见到陆涛，钱多眼中闪过一丝嘲讽，嘴角上扬露出了个冷笑，除了蒋月，郑浪同样是冷笑连连。

    　　“咳咳！”

    　　看了一眼所有人，钱多清了清嗓子，顿时将所有目光吸引了过来，满意的点了点头，然后看向刘海说道：“刘主管，今天这紧急会议是你要求开的，有什么请求或者什么委屈就尽管说，太子城会给你个公道的。”

    　　闻言，大家纷纷立马看向刘海，有疑惑，有不安，都在暗暗猜测到底是发生了什么事。

    　　感受到众人的目光，刘海心中很是兴奋，有种在万人瞩目之下皮甲上阵杀敌的感觉，心想，平时都是你们风光，风水轮流转，今天也轮到我老刘了吧。

    　　心中虽然无比兴奋，但表情却故作愤怒的站起身，环顾了一眼所有人，最后目光犀利的落在主位上陆涛的身上，大声控诉道：“各位，今天再咱们太子城发生了一件有史以来骇人听闻之事，就是这位董事长助理欺男霸女，竟然在电梯中非礼了我们餐厅部西餐店的领班……”

    　　为了博取大家的同情，他又添油加醋的将事情说了一遍，不过此刻却没有在说那名妖艳女子是自己的小女朋友，只是是员工而已，说着说着他还故意挤出了一滴眼泪，语气悲伤的哭诉道：“各位，如果今天不将这畜生都不如的东西赶出太子城，那我就离开，因为我不愿意跟这种畜生同在一栋楼中工作。”

    　　听完刘海的话，所有人纷纷大惊失色，一副不可置信的模样看向主位上的陆涛，然后又看向坐在墙角的妖艳女子，一时间还有些不敢相信，陆涛竟然会对这女子非礼。

    　　虽然这妖艳女子长得有几分姿色，但还没有到可以将一个男人迷得神魂颠倒的地步，不过萝卜青菜各有所爱，在铁证面前他们不得不相信这是真的，一时间，所有人纷纷都交头接耳小声讨论起了这件事来。

    　　“这女子长得跟山妖一般，就算白给我，我都不会多看一眼，没想到竟然还有人去非礼，真是领子大了什么鸟都有。”

    　　“话不能这样说，有的喜欢丰满形的，有的喜欢苗条的形的，各有各的胃口，也许就有人口味特别，就喜欢那种像山妖的呢，又或者山妖功夫棒，让人神魂颠倒也说不定。”

    　　坐在墙角的妖艳女子听见众人的讨论，顿时被气的脸色铁青，不过在这里她可不敢放肆撒泼，只得低下头在心中暗暗诅咒这些人是瞎子，竟然说自己像山妖，不懂得欣赏。

    　　刘海此刻也是被众人的讨论声说的面红耳赤，虽然他刚才没说妖艳女子就是自己的小女朋友，但是听见动静都这样说，心中也感觉很不是滋味，不过也没说什么，低下头去装作什么都听不见。

    　　李常明一脸愕然的看向主位上的陆涛，有些不相信他竟然会干出这种事来，不过在铁证面前，最后也不得不相信这就是事实，心中立马就暗暗担心了起来，知道今天这件事如果一个处理不好，那他很有可能就会赶出太子城，之前所做的一切都即将白费，还有可能会连累到苏云。

    　　想到这里，他心中又是着急又是责怪陆涛不该做这些事，就算是想女人了，那也要光明正大的去追求呀，在电梯中非礼别人这算是怎么回事。

    　　会议室中，一时间大家都对主位上的陆涛心生厌恶，纷纷眼神中满是嘲讽与轻蔑，知道他今天肯定是完了，所以大家也都不在有所顾虑，都出了鄙视的表情。

    　　钱多并没有阻止大家小声的讨论，反而见大家都开始露出鄙视嘲讽的目光，心中很是满意，微笑的撇了一眼主位上的陆涛，没想到他竟然口味那么重，喜欢那种像山妖一样一样的女人，早知道这样，自己早就找个女人来勾引他啊，然后为自己所用，那也不会有那么多麻烦的事了。

    　　不过见他依旧是一副波澜不惊的样子，暗暗冷笑了一声，心想，装吧，看你能装到什么时候，等会将你赶出太子城，看你还怎么装。

    　　蒋月作为女人，当然是非常讨厌那些耍流氓之人，此刻，美眸充满厌恶看都不想看一眼主位上的陆涛，因为她怕自己忍不住会当场将这人给狠狠的揍一顿。

    　　郑浪此刻也和钱多一样，眼神充满了讽刺撇了一眼主位上的陆涛，心想，本来还以为没机会报仇了，但却没想到对方竟然好心自己送上了门来，这真是天助我也呀。

    　　“咳咳！”

    　　见大家讨论的差不多了，钱多轻咳了一声，示意大家安静下来，然后眼神轻蔑的看向陆涛皮笑肉不笑的问道：“陆涛，说说吧，这件事该怎么处理？”

    　　“还处理个屁呀，直接将这种人渣赶出太子城就是了。”

    　　一旁，蒋月一脸嫌弃冷冷的扫了一眼陆涛，终于忍不住的呵斥道。

    　　“对，这样的人渣如果继续留下在太子城那是对太子城的侮辱，我同意蒋的意见，直接赶出去。”

    　　心中虽然很是兴奋，但郑浪还是故作一副愤怒的表情，看了一眼下方所有人，附和了一声。

    　　“对，直接赶出太子城。”

    　　“就这样赶出太子城太过便宜这种人渣了，我觉得应该报警，让警察来抓去吃几年牢饭。”

    　　在坐的都是人精，知道此刻自己等人该做什么，一时间，都纷纷附和蒋月的话，有人钱甚至还提出报警处理。

    　　刘海眼中闪过一丝兴奋，暗暗的和妖艳女子对视了一眼，他知道大局已定，从今天开始自己就要一飞冲天了，想到这里，他就忍不住的激动万分，脸上掩饰不住的露出了喜悦之意。

    　　所有人都在为了讨好钱多等人而声讨陆涛，只有李常明一人默不作声的低下头，他知道今天陆涛完了那加下来就是自己了，除非这时苏云能赶回来，不然自己的位置肯定是不保。

    　　想到这里，心中不由有些暗恨起了陆涛，心想，到底还是年轻人呀，纵然有点小聪明，但还是不够成熟稳重，竟然连这种事都干得出，还真以为自己在太子城一手遮天了嘛。

    　　看着所有人丑陋的嘴脸和声讨，陆涛不漏痕迹的冷笑了一声，心想，就让你们在嚣张一会，等会看你们怎么收场。

    　　没有理会钱多和郑浪还有蒋月的逼迫，点上一根烟，表情依旧平静的听着所有人对自己的声讨，同时也暗暗记下了是哪几个人跳的最凶，等会在一起算账。

    　　就在众人义愤填膺之时，会议室门突然被打开，秘书在了进来，在陆涛耳边说了几句话，然后便转身离开了会议室。

    　　见况，所有人顿时变得安静了下来，心中隐隐有种不好的感觉，纷纷相互对视了一眼，知道博弈的关键时刻到了。

    　　钱多眉头微皱，看了一眼离开的秘书，然后又暗暗撇了一眼表情平静的陆涛，心中也升起了一种不好的感觉，然后和郑浪还有蒋月对视了一眼，互相暗暗点了点头，不想在浪费时间，打算尽快解决这件事，免得节外生枝出现什么意外。

    　　不过还等他们可是说话，陆涛边站起身，表情瞬间变得非常严肃扫了一眼所有人，最后将目光落在钱多与郑浪还有一脸厌恶的蒋月身上，冷笑了一声说道：“小钱总，你刚才问我这件事该怎么样处理？还有你俩说直接将我赶出太子城，不过我想问一下，你们凭什么，就凭别人的一句话嘛？你们别忘了，电梯中是有摄像头的，里面发生的一切，都有录下。”

    　　他话音刚落，顿时所有人纷纷大惊失色，知道这件事可能又蹊跷，不然他也不会提起摄像头。

    　　钱多和郑浪与蒋月更是眼皮一跳，下意识的看向刘海，心中不好的感觉越来越重，纷纷对视了一眼，心想，如果今天这件事不像刘海所说那般，那他们就玩大了，陷害董事长助理，这可不是一件小事，成功还好，一旦不成功，那他们将要面对的是严厉的打击，后果很是严重，不是他们能扛得起的。

    　　此刻，刘海原本兴奋激动的心情，瞬间变得慌张起来，偷偷看了一眼坐在哦会议室墙角的妖艳女子，立马便有些不确定这女子所说的话是真是假，同时也暗暗怪自己，，为什么当时不去将电梯中的摄像头画面调出来呢，现在搞的都没有了后路。

    　　如果这件事不像妖艳女子所说那般，，那自己今天就玩了，不但位置不保，钱多三人肯定还不会轻易的放过自己，纵然是离开了太子城，自己也是死路一条，想到这里，他立马冷汗直流，浑身不断的颤抖，心中默默祈祷，希望妖艳女子说的一切都是真的。

    　　说到紧张，此刻，妖艳女子是最紧张的一个，听见电梯中还有摄像头，差点被吓尿瘫坐在地上，因为电梯中到底发生了什么事，她是最清楚的一个，她不敢想象，如果等会真的将里面的画面播放出来，接下来自己该怎么办。

    　　本来正在低头的李常明见到陆涛此刻还那么镇定，不由一愣，随之听他提起电梯中还有摄像头的事，立马知道这件可能有蹊跷，并不像刘海说的那般。

    　　想到这里，他心中立马狂喜，就算是在傻，他也知道，如果事情真的不像刘海说的那般，那今天钱多等人麻烦就大了。

    　　陆涛将烟头掐灭，没有给所有人太多时间考虑，立马拿起电话给秘书拨打过去，一分后，秘书再次走了进来，身后还跟着几名工人员将一台电视机搬了进来，放在会议室最显眼的地方。

    　　钱多知道大事不好，立马站起身阻拦道：“你们在干嘛？谁叫你们搬这些东西进来的，全部都搬出去。”

    　　“是我叫的！怎么了小钱总，做贼心虚了嘛？”

    　　看着脸色阴沉的钱多，陆涛冷笑了一声，语气嘲讽的说道。

