    “这张单子如果告诉你上面写的是什么，相比你应该是有印象的，但里面却有那么一点不一样的地方，其实我在医学上也算是我了解不少，这药方之中其中有一个叫做马钱子，药性为剧毒，不过这倒是没有什么奇怪的，因为我知道马钱子虽然药性为剧毒，但是在治疗通络止痛、麻木瘫痪上有奇效，对应你父亲的病算是有用处。”

    叶圣凌看着孟星河，甩着那张纸条说道。

    孟茜听到这话后也点了点头说道。

    “药方里面的马钱子我确实是有印象，而且我也照着这个单子去拿过药，按理来说应该没什么错的才对。”

    “事实并非如此，抛开剂量谈毒性本身就是无稽之谈，马钱子确实是可以当做***来治病，但是在这张药方里面，很明显能够看得出来，其中马钱子的***成分有些高，已经突破了人体能够承受的范围，这个剂量，可是会出人命的。”

    叶圣凌皱着眉头，脸上严肃的说道。

    他这话一说出口，不只是孟茜，就连孟檬都一大跳，满脸不可置信的说道。

    “这……难道说，我是妈妈想要毒死他吗？”

    “也不是这个意思，一个药单可以毒死人几乎是百分百确定的，但我相信这绝对不是你母亲的本意，孟先生，这个张药单里面的药方和你平时用的有些不同，差别仅仅只是在剂量上而已，但我相信你绝对见到过，我想这一点你应该没有理由反驳了吧。”

    叶圣凌眼神之中依然看着孟星河，继续说道。

    “你一直都自以为看穿了周围所有人，但却最终还是做了一件愚不可及的事，你知道这张药方是会要你的命，但你却没有想到，想要你命人是孟亓颙老爷子。他很清楚你身上的病，所以就让人开了这个假的单子给孟檬的妈妈，她一个女孩子家当然不清楚这药方是怎么回事了，其实这药方也不至于当场让你丧命，以一个正常人的承受能力来说，也许你要吃上个一两个月，才会最终因为肌肉中毒而死。”

    “只是很可惜的一点，这张单子可以骗得过孟檬的妈妈，但却绝对骗不过你，孟先生，这个药可是你平时自己要吃的，所以你自然会极为仔细，你当即就发觉了这药的不同，但你却从来没有想过会是孟老爷子干的，而是在想会不会是身边的这个女人想要杀你。”

    叶圣凌的声音冰冷了起来。

    “对于孟檬母亲的死，你是这样解释的吧，你说是因为有一天晚上她没有开灯进来，因为那时候你实在是害怕敌人的追杀，所以才不小心将她给误杀了，这根本就只是你的理由而已，因为你犯的是故意杀人罪，你猜测是你的女人想要杀了你，你才找了这么一个借口，假装是自己失手杀人！你根本就是一个不折不扣的杀人犯！”

    孟檬听到这里，脸上早就有如梨花带雨一般布满了泪痕，她有气无力的想要走上前来，但每走两步却又瘫软在地，孟茜赶紧走上前去拉住她，脸上同样也像是在咆哮一般的吼道。

    “父亲，真的是这样吗？难道这真的是你做的吗？”

    “你胡说，你简直就是在放屁！”

    孟星河指着叶圣凌，眼神之中依然还是一副要杀人的样子，但声音却早就已经没有了底气。

    “你这六亲不认的禽兽，心底里到底还有没有一点人性？哪怕到今天为止，你都还不愿意承认自己曾经犯过的错误。孟星河，以你的头脑来说，哪怕是你那天晚上实在是因为担心才杀了她，你回过头想想之后，肯定也能够意识到是自己错怪了她了，但你却依然不敢面对这个事实，是因为你良心不安吗？我看未必。”

    叶圣凌冰冷地说道。

    “综合来看，我想你主要还是害怕被人发现了一件事，那就是你一直以来对孟檬妈妈的感情都是假的，从头到尾你都只是在利用她而已。其实你根本就没有喜欢过她，所谓的那些你说过的故事，全都只是你计划中的一部分而已，换句话说，你把她当成是自己的棋子了。”

    “你之所以能够走到今天的地位，大部分原因还是因为孟亓颙对你的提拔，老爷子虽然说确实是识人善用，但把你提到当初那么高的位置，当然不可能仅仅只是对你欣赏而已，而且孟老爷子的性格其实你我都清楚，他哪怕是对自己身边再亲近的人的话，都依然还是保留着三分怀疑，而且做人做事可以说是薄情无义，接触久了之后，你会发现不管自己做什么，但最终都仅仅只是孟家所控制的一个棋子而已。”

    叶圣凌开始娓娓道来的说道。

    “凭你孟星河的本事和野心，当然不愿意一辈子充当别人的一颗棋子，所以你无论如何都想尽了办法，想要离开，想要自己出去创立别的事业，只是那个时候的孟家几乎可以说是实力最强的时刻，而且再加上邹家跟孟家还有结盟的关系，这两个大家族连起手来，你很明白，自己要是敢反叛的话，绝对是逃不了一死的。”

    “不过你也知道自己还有唯一一个依靠，那就是去找中心的老大，但你又何以见得中心的老大愿意接纳一个二五仔呢？所以就从这个时候开始，一个庞大的计划就从你的脑海中产生了，你想要从孟家独立出来，那就必须要给自己找一个更大的靠山才行，所以也一定需要中心老大的支持能够站稳脚跟。同时为了避免强大的打击报复，你肯定要让孟家和邹家出现分歧，还有你不愿意让自己的行为变得不义，那肯定要有一个更加合理的借口才行。”

    叶圣凌的语气渐渐的加快了起来，你这一句都像是火药十足一样。

    “所以在怀揣着这样的动机之下，你终于把目光瞄准到了孟亓颙的两个女儿身上，开始打她们的主意。”

