    关灯在床上躺下后，乔梁的大脑依然兴奋，回味着和吴惠文交谈的每一句话，品味着吴惠文的每一个动作和眼神，心里突然对她有一种眷恋，这眷恋似乎来自于对她的深深感激和亲近，还来自于她迷人的母性风韵。

    看着窗外寒夜中闪烁的繁星和明亮的圆月，乔梁此刻心静如水安静从容，这是许久没有过的感觉，这感觉似乎来自于吴惠文。

    和吴惠文越接近，乔梁就越能感到吴惠文的外柔内刚，在她温和舒雅的外表下，有着强大的气场，有着一颗坚韧从容而又充满勃勃生机的心。

    乔梁很坚定地认为，吴惠文是一个好女人，一个好领导，他默默祝福吴惠文在关州在官场能一路坦途一切顺利。

    乔梁安静地入睡，睡得很深很沉，甚至都没有做梦。

    第二天早上6点大家就起床了，用过早餐，准备和吴惠文告别回江州，今天上午9点要开全市干部大会。

    这时院子里多了一辆轿车，看车号是吴惠文的，一个和乔梁年龄相仿的小伙走过来，脸上带着谦恭的笑。

    显然，他是吴惠文的秘书，一大早从市区赶来的。

    小伙恭敬地和安哲打招呼，又冲乔梁友善笑笑，乔梁也报以同样友好的笑。

    安哲和吴惠文简单聊了几句，然后就和乔梁上了车，告辞离去。

    一路无话，8点半到了江州宾馆，今天的大会在这里召开。

    院子里停满了轿车，市直各单位和各县区副处级以上干部都来了。

    安哲下车后直奔会议室旁边的休息室，各位常委都到了，就等安哲。

    安哲看看大家，然后冲骆飞点点头。

    今天的大会由骆飞主持。

    骆飞随即对大家道：“大家过去吧，准备开始。”

    休息室和主席台连通在一起，大家出了休息室，直接就上了主席台，在各自的位子前坐下。

    乔梁从侧门看了下会议室，下面黑压压坐满了人。

    卧槽，河里无鱼市上看，这一开专门会议，才知道市里原来有这么多副处级干部。

    乔梁看到了叶心仪，她和柳一萍坐在一起，两人正交谈着什么，脸上都挂着笑。

    乔梁又看到了吕倩，她坐在鲁明和宁海龙之间，正和宁海龙聊着什么，两人脸上同样带着笑。

    乔梁知道，在这种场合，大家不管真实关系如何，都会带着敷衍的笑聊一些无关痛痒的话题。

    各位常委在主席台坐下后，骆飞轻轻咳嗽一声，台下顿时安静下来。

    骆飞看了一眼安哲，安哲点点头。

    然后骆飞宣布会议开始，按照会议议程，会期半天。

    先由唐树森传达上面有关指示精神，然后徐洪刚就这次集中整顿活动的具体内容和要求作了安排说明。

    最后安哲做重要讲话。

    乔梁站在会场侧门后看着会场。

    安哲扫视着会场，一时没有说话。

    会场里很安静，大家都看着这位新来的市委书记，不知他会讲什么。

    接着安哲开口了，不紧不慢道：“今天是新市委班子第一次和全市副处级以上干部面对面，也是我到江州上任以来，第一次和大家集体讲话。各位都是副处级以上干部，算是全市的领导骨干，肩负着承上启下的重要职责。

    我这个人讲话喜欢直来直去，今天这个大会，主要内容就是两个，一，敲打；二，整顿。敲打的对象是各位，主要针对的是干部作风。整顿是面向全市干部，会后根据市委的安排，大家回去全面落实各项措施……”

    安哲的开场白简明扼要，接着就开始正式讲话。

    会场里十分安静，没有人小声说话，也没有人随意走动，大家都安静地看着安哲。

    安哲后面的讲话就是看着讲话稿，但不时会脱离稿子发挥，发挥地紧扣主题，针对性很强。

    乔梁边听边暗暗佩服安哲，他脑子里装的东西可真不少，发挥地既有高度，又有深度，还紧密结合了江州的现实，甚至他前段时间下去的视察时候，某些乡镇的数据都记得很清楚。

    乔梁注意到，在安哲讲话的时候，主席台上的常委，除了骆飞和唐树森，其他常委都不时拿笔在本子上写着什么。

    台下也有一些人边听边记，这其中包括苗培龙和叶心仪，还有任泉和陆平。而文远和宁海龙、丁磊则没有记，只是听着。

    乔梁暗暗点头，什么叫有心人？从细节上就看出来了。

    安哲的讲话完全是按乔梁写的稿子思路来的，除了发挥，乔梁写的他都讲出来了，而且发挥也紧扣乔梁写的内容。

    这让乔梁感到很愉快，又有些得意。

    安哲一口气讲了2个多小时，最后看着大家朗声道：“我很清楚，在座的各位，能有今天的位置，有的是凭真本事打拼上来的，有的是靠各种关系混上来的，也就是说，有的人虽然坐在这个位子上，但却未必有真才实学，未必真正有全心全意为群众服务的意识和思想，未必真正能做到讲党性、遵守政治纪律，不做违法乱纪的事情。

    所以，我今天要提醒某些人，作为一级领导干部，要牢牢记住党的宗旨，严格遵守党的纪律，严以律己，既要好好为群众做事，又要管住自己的手，莫伸手，伸手必被捉。不要以为你的位子是铁打的，不要以为你只能上不能下……

    我今天把一句话撂在这里，在这次大会之后，在这次集中整顿活动中，我要抓典型，如果有人胆敢顶风违纪，胆敢利用手里的权力胡作妄为，我不管你是什么级别什么职位，不管你是靠什么人上来的，不管你有什么背景，不管你的老领导是哪一位在位或者不在位的所谓大人物，一旦发现，绝不姑息。如果有人不信，不妨试试……”

    安哲这番话掷地有声，口气相当严厉。

    会场里鸦雀无声，大家都各怀心思听着，有的赞赏，有的不安，有的紧张，还有的一副麻木不仁的神情。

    大多数人都感觉到，新来的这位市委书记看来要下真格抓整顿，他刚才这一番话，一方面在严厉敲打大家，另一方面却又公开对某些权贵发出了挑战和蔑视，这些权贵包括在位的常委，也包括退下去的老领导。

    这让很多人感到了震撼，安哲上任后的第一把火就烧在了干部作风上，看来这位新市委书记的作风确实和以往不同，或许真的会抓典型开刀，就看谁倒霉。

