    “让他们到行宫大堂等着。”

    照太后坐在床边晃着一双黑丝小脚丫懒洋洋地说道。

    “是。”

    非雾应了一声后又小心谨慎地继续开口。

    “冻河镇的百姓们都在街上欢迎娘娘的到来……您是否要出面回应一下？”

    大虞太后顿时眯起了凤目。

    “这些大臣是没事干了吗，还大张旗鼓地让此地百姓出来迎驾，本宫只是提前几天过来而已何必扰民？”

    ‘你这么爱民怎么对我这么恶劣？’

    赵错听到她难得说了人话顿时忍不住吐槽，当然要说这个女魔头视民如子他是不信的，她只是和每个皇帝一样知道如何维护自己的统治

    “赵错。”

    太后娘娘忽然看向了他。

    “你出去替本宫回应那些百姓。”

    “诶？”

    赵小公爷面露不解地抬起手指了下自己。

    “我代表娘娘出去说几句话吗？”

    “你觉得本宫有耐心停下马车让你和那些人长篇大论？”照太后妩媚地翻了个白眼，“走到外面笑着挥挥手就可以了。”

    “臣光明正大地出现在娘娘的凤辇之上不合适吧？”

    他提出了合理的顾忌。

    “本宫堂堂大虞太后！向来以母亲之慈爱胸怀教化天下子民！还能有什么人怀疑我与一个十八岁的孩子有染不成？”

    太后娘娘大义凌然的呵斥道！

    “娘娘圣明……”

    赵错勉强绷住。

    “你还不快代本宫回应万民热情？”

    “遵命。”

    他转身走出了屏风，在一片嘈杂欢呼中掀开锦帘，迎着凌冽寒风走到了御辇驾台上。

    “让我出来不是赶鸭子上架吗？”

    赵小公爷勉强挤出笑容，对着御道两侧明显蒙了一下的臣民们挥手，极力表现出自己作为少年的人畜无害，不过即使如此还是有些冷场。太后娘娘的銮驾上走出一个俊美如玉的公子哥这谁能理解？

    他索性也不在意这些官员百姓的目光了，挥手致意的同时也开始打量起了这座边疆小镇，入眼的一切并不像他想象的那样荒芜，富有寒冷地带特点的房屋井然有序，放眼望去是袅袅炊烟。

    最吸引人视线的还是远处那像是角斗场的庞大的建筑物。

    “季鸣追回来的赃银就是用去修缮这东西了吧？”

    赵错左顾右盼着，还看到了类似集体食堂的地方，这些可都是白花花的银子。马车在禁卫的护持下很快停在了一座明显有着翻新痕迹的宫邸前，提前到达的宫女太监们在宫门口列队迎接。

    “过来给本宫穿鞋。”

    他刚走回车厢又被使唤。

    “臣下车后也该去执刑司的落脚屋舍了。”

    赵错蹲下身一点也不温柔地帮着当朝太后的黑丝玉足穿上绣鞋。

    “你要随叫随到……用过午膳后到行宫来陪本宫巡视会场。”

    照太后慵懒的命令道，而后便站起身在非雾的搀扶下走下了凤驾，而赵小公爷则是去了执刑司的临时衙门。一路车马奔波的刚落地也不可能给他们安排差事，首先就是分配了居所让人暂作休整。

    赵错虽然只是个三等执刑官，但是贪腐案还没有结束所以他的督查使名头还挂着，上级官员以此为由给他分配了一间单独的院子。

    让国公长子睡大通铺这种事是不可能发生在大虞国的。

    “姐姐明天后天过来了倒是可以去府邸那边和一起住。”

    赵小公爷出发前也是听姐姐大人说了他们家在冻河镇有房产。

    ‘十二月一号也就是三天后就是冻河狩猎开办的时间了，到时候这地方肯定是鱼龙混杂什么人都有，就算赏心姐是带着修为高深的护卫们前来也不能保证安全……’

    想到这里他又皱起了眉头。夏妖女的目的到底是什么呢？费尽心机地让他成为第二境蛊师，是需要他发挥怎样的作用？说实话赵错完全不觉得自己能做什么。

    这个冻河狩猎说是少年天骄的战场，但是在可以预见的动乱来看，这场盛会大概率会演变成圣者对决。

    赵小公爷必须做好随时带着姐姐大人跑路的准备！

    ……

    “臣礼部侍郎何道林参见太后娘娘！”

    赵错吃过午饭来到行宫时也有一批官员同时过来，为首的是一名样貌周正的中年男子，是他在朝天殿见过的礼部侍郎。

    “见过赵小公爷。”

    这位何道林大人见到他还客气地拱手示意。

    “客气了。”

    赵错还礼之后也对着屏风向里边的照太后问候了一声。

    “何侍郎在密折中说此次冻河狩猎已经准备妥当了，再过几日妖庭使团就要抵达，你今天带本宫去会场转转吧。”

    大虞太后不怒自威的悦耳声音逐渐靠近。一名身着玄色齐胸襦裙的红发女子缓步走了出来，她的容颜被绣着凤纹的面纱遮盖，一双威严无尽的淡金色美眸顾盼生辉，在场众人皆是低下头不敢与之对视。

    “遵命！”

    何道林高声回应，接着殿内又安静了下去，若有若无的压迫感让这些官员不敢发声。

    “赵错你到本宫身边侍候。”

    照太后眯起凤目看向了还在直视自己的少年勋贵。

    “是。”

    赵错应了一声后走上前，让他没想到的是这女魔头竟然当众对他抬起了藕臂，似乎是在说“过来扶着本宫”。

    对此他也只能若无其事地搀扶住大虞的太后娘娘。

    一时间大殿内意识到发现了不得了的秘密的官员们开始瑟瑟发抖。

    “中午吃过了吗？”

    太后娘娘没有直接动身而是对赵错问起了话。

    “臣在衙门用过午膳了。”

    赵错完全不认为她是在关心自己所以心里提起了警惕。

    “本宫桌上还有些糕点，等会让人送到你屋里去，你这孩子正是长身体的年纪可不能饿着了。”

    ‘你丫的中午吃剩下的东西也要给我是吧？’

    赵错心中愤懑！不知道他们之前发生过什么的官员们却是松了口气，皆是面露羞愧为自身刚才的龌龊想法反思。

    娘娘明显是把赵家的小公爷当成子侄，还在关心少年人的身体发育，他们怀疑这种长辈对后继者的舐犊之情实在是太不应该了！

    大虞朝至高无上的东宫太后怎么可能会偷吃一个小小年纪的勋贵子弟？

