
    视频中最后出现的女人，太过完美，完美的令人心悸。

    瞬间吸引了男人全部的注意力，他不关心其他事，似乎只想迅速知道这个女人的身份。

    “男爵，还要继续汇报吗？”

    “嗯，将这个女人的图像高清处理后框成画从去我的庄园，用最快的速度，我要知道这个女人的身份！她简直像个天使……”男人迷恋的望着巨大的荧幕，不敢置信世间竟会有如此美艳又绝色的女人，“继续汇报。”

    强行忍着不去再去看那女人的容貌，男人收回视线，摁住加速狂跳的心房，深吸了口气，异色瞳孔恢复冷寂。

    “这次和那两人一起出现的三个，也极为厉害，目前还不知身份，只知一个男人拥有一双死亡双瞳，他视线所触及之人，会瞬间死亡；另一名男子似乎拥有某种特殊能力能够让我们的人自相残杀，产生巨大的混乱，还有一个被捕兽网困住的，刀qiāng不入，我们改装特质的银质箭头，根本无法对他们造成任何伤害。”

    “男爵，目前的情况是，能力在低等、中等、一般程度左右的妖、魔、怪、通灵术士，我们可以轻而易举击杀，但是对于视频中的这些人，依旧没有任何能够突破的办法，他们太过厉害，能够轻松躲过我们的银色金属液体的攻击，然而这些人，才是我们最大的威胁。”

    “教皇派我来，目的就是重创他们，对东三界的所有特殊存在造成毁灭性打击，我必然是有备而来，所以这些人根本不足为惧，你们只需要将我嘱咐的事情办好，放心吧，不久之后，他们会溃不成军，从内部一点点开始瓦解……”五官英俊深邃的异色瞳外国男人胸有成竹，似胜券在握，那张足以令女人疯狂的立体脸庞上，浸着不屑讥讽的暗嘲。

    -

    灵诡带着所有人回到帝都四合院，已是凌晨。

    家门口和清瑶姬、灵天分别，灵诡头也不回的进门，回到和宫司屿居住的院落中，冲凉洗漱，一番折腾后，拿出那本从清瑶姬那拿来的小帛书，倒在床榻，趴着，仔细的翻看了起来。

    灵诡从小被无天老祖培养出了冷漠的内心，她不是这么容易受到触动的人，小帛书上全是清瑶姬为了寄托思念她的小人画，可在灵诡看来，这并不能代表什么，代表清瑶姬爱她这个女儿吗？那她母亲的爱可真够深沉的，隐藏的太深，让她完全感受不到。

    只敢偷偷躲在暗处看着自己女儿一天天长大？被欺负也只能默默忍受……

    这太孬了！

    如果她是清瑶姬，她会为了自己的孩子，与天对抗，与地作对，而不是一味的妥协。

    即便自己和清瑶姬之间的误会解除，可这也并不代表灵诡真的会喊她一声“母亲”，最多不再对她抱有偏见，仅此而已。

    当宫司屿冲完澡进入房间时，灵诡已经睡着了，两人相拥而眠到天亮。

    周一，流云和灵诡有早课，所以宫司屿和白斐然大清早就开着车送他们去上学了。

    就这样，一连三天，也未发生任何异常情况。

    最多就是又出现变异人种在人界攻击通灵术士，需要到场援救，但灵诡和宫司屿未亲自到场，都交给了厄难和寂亡前去处理，那两个人清理变异人种的速度也相当迅速，不留活口，当场斩杀，毫不拖泥带水。

    第四天。

    下午两点，灵诡和流云在帝都大学的公共多媒体教室上大课，

    宽敞的阶梯教室中座无虚席。

    流云躲在书本后打游戏，灵诡趴在桌上睡得昏天暗地。

    但是没多久，她被阶梯教室中突然响起的哗然声给惊醒了。

    不知什么情况，整个教室都沸腾了。

    她听见有学生在说——

    “那个女人是谁？好美！明星吗？那些女明星都没她漂亮啊……”

    “好年轻，学生吗？不像啊……那风韵，那举止，她好像在找人。”

    “灵诡是谁啊？她好像说在找自己女儿……”

    教室里乱哄哄的，几乎所有学生都拿出手机在拍那个出现在教室前方的女人。

    极美的女人正在和上课的中年教授攀谈，中年教授尴尬至极，又忍不住偷觑女人绝色的美貌。

    “抱歉，女士，我学生中真的没有姓灵的女学生，您可能……”

    “瞎说，我女婿告诉我，我女儿这会儿就在你这上课，不会有错的，我给她送甜汤来，先生你帮我找找好吗？求你了……”清瑶姬穿这一套浅紫色的香奈儿名媛套装，脚踩亮银色的水晶高跟，戴着飘带宽边帽，举止优雅中透着风情万种。

    流云站起身，惊觉来人是谁，撞了撞灵诡的胳膊肘。

    “阿诡，你妈来了……”

    “哈？”灵诡擦了擦嘴角的口水，慵懒站起身，赫然就见黑板前有个女人正在那和他们系的历史教授撒娇，“这个老女人！”灵诡无语，倏地拿起自己的书本和背包，冲下阶梯。

    流云见即，也跟了上去。

    “先生，实在抱歉打扰你上课呢，你就帮我……”

    “抱歉李教授，这是我干妈，我请假，我这就带她离开。”

    灵诡倏然打断清瑶姬的话，猛地扯过她的胳膊，将其拽出了阶梯教室。

    留下整个教室中的学生和教授，一脸未回过神的惊艳和失神……

    帝都大学花园长廊中，灵诡拽着清瑶姬一路疯跑，确保四下无人后，才放开自己母亲。

    “你什么情况？都找学校里来了？帝司告诉你我在哪上课的？”

    “对啊，我让财神又给了他一块财源滚滚令，他就告诉我你在哪间教室……宝贝，妈妈给你做了个瑶仙池甜莲子做的甜羹汤哦，美肤养颜，唇齿留香，神族女神必备甜品，尝尝妈妈的手艺？”

    清瑶姬一边说着，一边蹲下身，从随身携带的铂金包包中拿出了粉色的保温壶。

    可灵诡的关注点不在自己母亲大老远给自己送甜汤，而是注意到，就在她们不远处的四棵树后，三男一女，正朝着他们这露出了头，但很快又缩了回去。

    “阿诡，有人跟踪。”

    流云慢吞吞走来，冷酷道。

    “我知道，不是跟我们的。”因为那四个人的目光，都在自己母亲身上，“老妖婆，你一个人来的？”

    “嗯，趁你爸不注意，溜出来的啊……”

    “你被人跟踪了，你知道吗？”

    “哦，知道啊。”

    “……”那你心可真大。
