    “你这孽障怎么还敢反抗！还不速速束手就擒。”李靖听闻此言，在一旁助威说道。

    “你自刎吧，免得脏了我的手。”老龙王抬起眼帘，用巨大的头颅盯着哪吒说道。

    哪咤面无表情地回头看了一眼李靖和他娘亲，手中突然摄起他父亲落在地上的宝剑，横在自己脖间。

    可哪吒他娘见此状，大声叫喊着：“咤儿！不要！”

    这时候盘踞在云端的敖丙，看到这副场面，心中仿佛大仇得报一般，原本倦怠的躯体似乎变得有力起来，盘旋几下飞到老龙王面前。

    “父亲让我来吧，我想亲自报仇。”敖丙滴着蛟龙头颅，匍匐在他父亲面前说道，神色是极度的恭敬。

    老龙王斜视了一眼这个不成器的儿子，虽然他也对这个儿子十分不喜，但是无论如何都是李靖一家拂了自己的面子并且还得答应西方教的算计，因此让敖丙自己报仇也是常理之中，既然儿子想要亲手报仇，想了想也不无不可，于是轻点下颔，说道：“去吧。”

    然后老龙王又施展法力，对着整个城池说道：“李靖，今日之灾，皆由汝管教不方而致，吾儿受无妄之灾便由他亲自了结这桩因果。”

    随后老龙王又一挥衣袖，一把青色宝剑便飞向李靖身前，稳稳的插在城墙之上，说道：“此剑名为青神，可斩魂魄，切肉如土，削骨如泥，便让吾儿用此剑给你一个痛快，不枉你英雄一世。”

    哪吒顿时停下了自刎的动作，恨恨的看着天空中的龙王，随后将李靖的宝剑随手扔在地上，拿起那把青神剑。

    “李靖！”哪吒他娘跪在地上想要说什么连忙移动膝盖，跪在李靖面前，声音已经带上了哭腔，“求你，求求你救救吒儿吧，他可是你的儿子！”

    李靖看到自己儿子的样子，又看到天空中的敖丙正在缓缓降落，直直地想要落在自己身前，顿时吓得一哆嗦，猛地一巴掌把哪吒娘亲扇飞，喝道：“滚！”

    敖丙轰的一声落在城墙上，他还特意使了一个重身法，让自己的身躯变重了数倍，几十丈的身躯砸在城墙上，让城墙都有些坍塌，地基陷落。

    李靖看到这一幕又是心惊胆战，双腿都有些无力，只能扶着一旁的栏杆。

    敖丙盘旋者庞大的身躯俯视李靖一家人，被抽了龙筋之后，他在龙宫之中受尽嘲笑，并且成了一条阉龙，这让他心态有些崩溃，但是如今看到有机会得报大仇，他的神态又恢复了往日的傲然。

    敖丙俯视着李靖一家，然后缓缓张开龙嘴说道：“既见本王，为何不跪？！”

    李靖听闻此言，顿时膝盖一软跪在地上。

    而这时候敖丙步步紧逼，龙爪一摄便摄来了那把青神剑，巨大的龙爪抓着青神剑，宛如人手抓着绣花针一般，但是青神剑上却闪烁出耀眼的寒芒。

    随后敖丙仿佛得胜一般看了一眼表情扭曲的哪吒，随后挥舞着手中的青神剑就要向哪吒母亲斩去。

    “不！”哪吒见对方目标居然是自己的母亲，顿时发出撕心裂肺的大吼。

    随后身上冒出一团赤红火焰，覆盖整个身躯化作一道铠甲，一手凝聚火尖枪，一手拿着乾坤圈，混天绫上飞舞着火焰，盘旋在哪咤背后，脚下踩着两道火轮露出了三头六臂的法相。

    看见这法相玄奘眼神一凝，知道眼前哪吒是燃烧了自己的神魂，强行催动的，这无异于燃烧自己回光返照并非明智之举，不过也是不得已为之。

    而哪吒此时也变成了青年模样，只不过面容有些虚幻，仿佛是将要燃尽的蜡烛。

    随着哪吒身上火焰一扩散将敖丙直接掀飞，敖丙手中的青神剑都落在一旁。

    敖丙受了哪吒这一击，顿时鳞片都被烧焦冒出被烧熟的血肉，他十分愤怒，没想到在自己的父亲面前会被这顽童伤到，更是由于他居然不是哪吒的对手在父亲面前丢了脸面，于是飞出一段距离，确保自己不会被哪吒的火焰炙烤到，使出了自己的神通口吐寒冰，将整个城头都冰冻起来。

    哪吒却是不理，手中火尖枪一挥一道火焰将敖丙所吐寒冰全部融化，化作水气，让整个城头都烟雾缭绕。

    眼见自己的天赋神通都被哪吒轻易化解，脸上更是挂不住，于是大喝道：“大胆，你莫不是想让整个陈塘关都替你陪葬。”

    说完此话果真有效果，就看那哪吒不在使用火焰，只是孤零零的飞在城头上眼神不善的盯着敖丙。

    敖丙被这眼神看得发毛，但是想到自己天空中的父亲还看着，于是壮着胆子说道：“畜生，还不跪下，我可以留你九族一个全尸。”

    这时李靖也大声喝道：“逆子，还不下来非要我死在你身前不可吗？”

    “龙王啊，有什么事冲着哪咤去就行了，我们是无辜的呀。”李靖又说到。

    哪吒闻言，眼角流出血泪，火尖枪却是直直指向敖丙，但是终归没有继续动作。

    敖丙见状，大喜，盘旋着身躯飞到城头，再度对哪咤发起攻击。

    可是哪咤没有任何反抗，法宝却仿佛有自主的灵智一般，火尖枪挑出将青神剑打飞，混天绫便化作一条长龙，盘旋着将敖丙捆了起来，乾坤圈挣脱了哪咤的手，然后携带着巨大的威势向着敖丙砸去。

    敖丙大吼，想要挣脱，但是却无济于事，乾坤圈打碎了脑袋。

    巨大的龙躯就这么沉沉的落在城墙前面，翻滚几圈，终于不再挣扎。

    天空中乌云滚滚，隐隐有雷光闪耀，太阳被完全遮蔽了光辉透过云层只留下阴沉的光芒。

    老龙王看着自己儿子的尸体一言不发，但是不时闪烁的雷霆却表现出了他心情沉重，他的目光阴郁死死的看向身上还盘踞着火焰一脸呆滞的哪吒。

    而李靖此时也呆住了，双手无力的垂在腿边，眼神中满是难以置信。

    “李靖，你教了一个好儿子啊。”言语中的愤怒都无法掩盖了，老龙王咬着牙说道，虽然他预料到了敖丙会死，但是却没有想到他会死在自己面前，这两种冲击是不一样的。

    “还请龙王恕罪……”李靖嘴角苦涩想要道歉的话卡在嗓子中却怎么样也无法说出来，这下子可才真是惹了大祸了，恐怕自己今天真会死在这里。

    想到这里，李靖满脸憎恨的看着天空之中哪吒，仿佛天空之中的那个人，不是自己的儿子，而是杀父仇人一般。

