
　　骂声当然也会有，但比起维护和喜欢，那些骂声已经到了可以忽略不计的地步。

　　网友们也从一开始竭尽全力想要把这位神秘女友人肉出来，到最后开始涌到江宴微博底下嗷嗷叫，让他赶紧发狗粮，到最后，甚至发展到有人请他们原地结婚，好赶紧让女朋友光明正大的露脸。

　　这一切的转变，从江宴开始发微博至今，也才不到一个月的时间。

　　盛盼自己本身就是混娱乐圈的，对此很有代入感，每天都津津有味的看着网友们真香，被以前的自己打脸。

　　系统看着宿主乐在其中的模样，已经完全心如死灰：“宿主，你是不是想在这里呆到老死啊？你不要忘了，我们是任务者，你现在把剧情毁成这样子，三年的任务时间一到，你就会被强制抹杀的，你没有未来啊，你不要痴心妄想好不好？”

　　盛盼不理睬它煞风景的话题，但倒也没忽略它，而是问道：“我还有多少时间？”

　　系统已经完全放弃挣扎，语气充满死志：“不到24个小时。”

　　盛盼有些惊讶……和江宴在一起，原来时间过得这么快的么？

　　这就是情侣的生活啊？

　　还真挺不错的。

　　但说她沉迷还真不至于，盛盼很清楚的知道，她是喜欢江宴的，但还够不到爱这个位置，而感情，最好的时光应该也就是江宴陪伴她的这两三年了。

　　争吵，冷战，和好，亲密，公开，细水长流。

　　这些过程她都体验到了，很好，很圆满。

　　她坐在沙发上，伸了个懒腰：“今天试试吧，小统统，挑战一下让江宴对我说出那三个字。”

　　系统先是反射条件般的惊喜了一下，然后立马萎靡下去，它哼了一声：“反正我再也不相信你了。”

　　盛盼笑了笑，没说话。

　　~

　　~

　　江宴回来的时候是晚上十点半，盛盼的任务倒计时进入最后一个半小时。

　　身姿欣长如玉的青年走到正盘腿坐在沙发上的女友身边，俯身在她发间亲了亲：“要吃点夜宵么？”

　　盛盼向来很喜欢他的手艺，闻言，一下子抬眸，狐狸眼里亮晶晶的：“要！”

　　江宴笑了笑，问她：“想吃什么？”

　　盛盼没犹豫，道：“你第一次给我做饭的那种面，就做那个吧。”

　　江宴嗯了声，转身去厨房。

　　二十分钟后，他做好面端出来，盛盼花了十来分钟吃完。

　　哪怕系统已经做好被抹杀的准备，但还是不自觉的紧张起来：“宿主，进入最后一个小时倒计时。”

　　盛盼看着正在收拾碗筷的男主，嗯了声。

　　之后俩人和往常一样，窝在沙发里说了会话，半个小时后，盛盼发现江宴似乎有些心不在焉，她侧眸看他：“你怎么了？今天遇见什么事了么？”

　　已经气场全开的青年再也不能用小男主来形容了，他现在是个十分有魅力，能完全控制自己情绪做到任何场合都能不动声色的成熟男主。

　　还能令他神思不属的，肯定是件大事了，盛盼想，还有半个小时的时间，如果来得及，她还能利用现在的身份帮他解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第69章 姐就是女王69免费阅读。https://xs.23sk.com 