    原本已经逃走的海贼们，竟然开始掉过头来，一个个都像是英勇无敌的战士一样，朝着海军们扑过去。

    反过来。

    海军们竟然开始退缩了。

    “鼓舞果实的力量吗？”青雉低语道。

    作为大将，他自然是有了解过革命军这几员军团长的情报信息。

    在他们的数次战果当中。

    贝洛的果实能力，发挥出了巨大作用。

    “我们也上吧！”

    艾斯低吼了一声，赫然同样在鼓舞果实的作用之下。

    冲天的火焰爆燃。

    青雉再是看向艾斯，又看向有些节节败退的海军们。

    似乎明白了。

    这个果实的力量，不单单只是鼓舞这么简单，经过了贝洛的开发之后，更是能够发挥出人们身躯中的潜力，让他们力量大阵。

    再是看了眼不远处依旧挥动着旗帜的贝洛，青雉缓缓的吐出了一口寒气。

    革命军的军团长，果然棘手。

    战斗这才刚开始。

    ......

    类似的事情，不单单在这里发生，还有其余的地方。

    五个三级罐子，代表着五处战场。

    以白胡子海贼团为首的海贼，海军，还有革命军军团长的参与，形成了前所未有的混战，而在这些战场的上空中，已经开启了一千个三级罐子，绿光大盛的卡普，和革命军的首领，龙，也在激烈的战斗。

    近乎每天都能够听见那如同雷鸣般的撞击声从上空中滚滚而来。

    时不时天象大变，狂风凶猛呼啸。

    战斗陷入到僵局。

    白胡子似乎没有参与战斗的打算，不仅仅是他，就连黑胡子，在意识到了白胡子海贼团积极活跃在各方战场上时，都开始隐藏起来。

    他虽然野心极大，但也不是傻的。

    这种情况下。

    只要他一出现，就肯定会成为白胡子海贼团的针对对象，指不定会出现海军、海贼、革命军一齐冲向他的场面。

    只能放弃那些三级罐子了。

    黑胡子蒂奇呆在克洛克达尔的地盘，一脸的郁闷。

    不过——

    他看着手中的报纸，又嘿嘿的笑起来。

    上面标题赫然写着——

    《红发海贼团即将抵达战场》

    ......

    在此时大海的某一处，一艘其貌不扬的海贼船正在缓缓航行。

    正是红发海贼团。

    “鹰眼，你看看这个。”香克斯挥动着手上的报纸。

    “是前几天的那只新闻鸟吧。”鹰眼看着报纸上的照片。

    “看看另一个新闻，背面的。”香克斯并不在意自己的新闻，直接将报纸翻了一个面。

    “卡普和龙的战斗，再次崩碎了一片港口。”鹰眼读着这一段，面容稍稍的有些凝重。

    “最初时候的报纸，是说的龙一个人逼退了包括卡普在内的五个大将级战力吧。”红发指着报纸上，脸上带着莫名的笑容，“而那之后，报纸上都是些的卡普和龙势均力敌。”

    原本报纸都是一周刊发一次。

    但是自从这场被誉为“第一次罐子战争”的事件发生后，报刊就变成了每日一份新刊。

    据说报刊将备用的新闻鸟都全部拿出来了。

    上面都是详细的战争情报。

    甚至精准到每个三级罐子被谁抢走的地步。

    所以，他们才能够像这样获得第一手信息。

    而红发的意思很明显。

    “海军给卡普购买了罐子。”鹰眼说道，低吟了一下后，又补充道，“我现在的实力，对付一个大将有信心赢，但是不可能做得到龙那个地步，如果龙之前的实力和我差不多的话——他最少购买了一千个罐子。”

    不得不说，鹰眼身为剑士，直觉非常敏锐。

    仅仅根据龙的表现，就能够大概推断出他购买了多少罐子。

    “一千个罐子，对于革命军来说，或许是个大数字，但是对于海军背后的天龙人来说，根本不算什么吧。”香克斯若有所指的说道。

    “无非就是信不过卡普，或者说信不过海军，不愿意给他们太强大的力量罢了。”鹰眼并非是纯粹的剑痴，对一些事情看得很透彻。

    “没错，信不过。”香克斯一把箍住了鹰眼，脸上带着大大的笑容，“这就代表着，敌人展现出多少力量，天龙人就会给海军开多少钱，对于革命军来说，这一千多个罐子或许就是极限了，那么海军差不多就是这样的数了——这是我们的机会啊。”

    鹰眼看了他一眼。

    仿佛已经猜到了他想要说什么。

    “钱能买到罐子，罐子能带来力量，那么钱就是力量！”香克斯抬高了声音，直接将自己的想法说出来，“我有钱，但是没罐子开，你有罐子开，但是没钱，咱们就这样过去，根本没资格参与这场战斗，但是合作的话——”

    “你要送钱给我？”鹰眼说道。

    “不是送，是换！”香克斯竖起两个手指，“两千个三级罐子！换那个四级的漂流罐子，有信心吗？”

    “我不想欠你人情。”鹰眼看了他一眼。

    没有询问香克斯哪来这么多钱，只是很平静的拒绝。

    他不知道能用钱购买的罐子极限是多少。

    但是，一个四级漂流罐子，是无论如何也比不两千个三级罐子的。

    香克斯不单单想要那个四级的漂流罐子。

    还想要他一个很大的人情。

    “既然你都这样说了......”香克斯似乎很无奈，然后退了一步，“七百个罐子，如何？七百个三级罐子的钱财归你，四级的漂流罐子归我。”

    鹰眼这回没一口回拒，而是仔细考虑。

    四级罐子对他而言，同样很有诱惑性。

    里面很有可能会出现紫色级别的剑法。

    最终。

    鹰眼还是同意了红发的条件。

    “你要四级漂流罐子，也不是为了自己打开吧。”鹰眼看了眼红发，似乎是若有所指的说道，“但是，这个时代的失控，已经无法避免了。”

    红发只是笑了笑，没有说什么。

    七百个三级罐子。

    在购买信息传过来的同时，沈默也将自己的视线，穿越数十里的距离，看向了红发和鹰眼。

    嘴角上扬。

    看起来，最后的争夺战的舞台成员，已经基本上到齐了。

    四个购买了一千个三级罐子级别的会员。

    不过......

    以为谁最强，谁就一定能获得最终胜利的话，可能就要失望了。