    “呱？”

    “可拉？”

    “哗叽？”

    场上的三只宝可梦同时发出一声疑惑的声音，就连远处的分部长都一时间摸不着头脑。

    尤其是大嘴鸥，它这段时间也时不时会被叶尘放出来观战，可每次都是看到可达鸭被可拉可拉单方面暴揍，怎么今天……

    尽管不明白叶尘这命令的用意，可达鸭还是条件反射地高高跳起，同时口中水枪凝聚，朝着数米之外的可拉可拉喷射而去。

    奇怪的事情发生了，一向不以速度见长的可达鸭居然险之又险地躲过了可拉可拉的骨头回力标。

    与此同时，它喷出的水枪也命中了可拉可拉。

    可拉可拉脸上露出一副痛苦的表情，强撑了不到一秒便在水枪的攻势下倒飞出老远，重重摔在地上，失去了意识。

    地面属性的它本就被水枪克制，再加上此时的雨天环境使水系技能得到了增强，等级低于它的可达鸭这才能一招克敌。

    分部长也是这会儿才反应过来，大呼叶尘耍诈，“靠，臭小子居然玩阴的！你这分明是二打一！”

    “不打了，我再也不和你打了。”他把可拉可拉收进精灵球里心疼地说，“你知道宝可梦每多出一次险，明年的保费要贵多少么！”

    “我可怜的私房钱啊。”

    “额……”叶尘有些无语，作为本地宝可梦联盟支部的分部长，同时还是城里为数不多的高级训练家，他的收入绝对不低。

    可他这表现，不知道的还以为他才是个穷学生呢。

    “分部长不好意思，多出来的保费我愿意替您承担。”叶尘抱歉地说，“刚才我也是灵机一动，没想那么多。”

    一听他愿意负担保险费用，分部长立马变了副嘴脸，“这好说哈哈哈，要是这样的话咱们就好办了。”

    “但……以后陪练我可不免费了，得加钱。”

    “这……”叶尘越发无语，合着这大叔是在算计他的钱包是吧。

    “大叔您……您可是江城的分部长。”叶尘不敢把话说得太明，只能旁敲侧击地提醒他。

    “呸，要不是这分部长的活基本没啥事，还有工资拿，我早就不干了。”大叔的话却十分惊人。

    “你是不知道到后期训练家有多烧钱，我就算赚再多的票子都填不上这个窟窿！”

    这话倒是让叶尘感同身受，他之前领得的十万块钱奖金，光是用来送可达鸭去道场学习技能，和给大嘴鸥治疗伤势就已经花去了一多半。

    更别说他这还是在有系统的前提下了，要不是他在系统里兑换了不少培养物品，这十万块钱压根就不够花的。

    而这还仅仅只是个开始！

    在这个世界想要通过中级宝可梦训练家的认证，至少需要拥有六只宝可梦，并且每只宝可梦都得培养到相当的水平。

    至于像分部长这样的高级训练家，则是需要拥有五十只以上的宝可梦，并且在地方赛事上取得过相当不错的成绩才行。

    要培养的宝可梦数量多了，那需要花费的金钱自然也会成几何倍数暴涨！

    这对于出身大财团的训练家来说或许还好，可对于平民训练家则很难承受。

    难怪作为这个世界最尊贵高级职业的训练家，居然会混到像分部长这步田地。

    “我听说你打算参加你们学校的内选？”分部长忽然出声缓和了两人间尴尬的气氛。

    叶尘点点头，学校的内选其实也和宝可梦联盟有所关联，他会知道这些叶尘并不奇怪。

    “这样啊……”他咂咂嘴，“虽然那么说有些打击人，但我劝你还是别抱太大希望。”

    “是因为对手太强了么？”叶尘问，在分部长开口之前，他还是对自己挺有信心的，可现在却突然有些慌了。

    以他分部长的身份，知道的消息自然比自己要多，既然他会那么说，必然有他的根据。

    “嗯”分部长的话里似乎带着些火气，“你应该也知道，这次的内选你们学校一共有四个名额，分别可以保送到四所顶尖的训练家大学。”

    “排名越高，选择的空间就越大，越能优先挑选自己喜欢的学校。”

    叶尘再度点点头，这些东西他也很清楚。

    “要是按照以往的情况，你们学校里最有希望获得保送资格的那四人，你要是运气好的话还是有机会打败其中一个的。”

    “但……最近出了些变化。”分部长话锋一变，“龙城的某个大家族盯上了你们学校的保送名额。”

    “他们安排了家族里的几根苗子转学到了你们学校，并且他们也会参加这次内选。”

    “什么？”这事叶尘从未听说过，恐怕就连刘少龙他们都还不知道。

    龙城乃是他们江城所在的江南省的省府，那里的资源远比他们江城要好的多，更别说是那种大家族培养出来的苗子了。

    但也正因为如此，那里的竞争也远比江城这样的小地方要惨烈的多，所以那些大家族才会盯上他们江城的保送名额。

    可要是那样的家伙来他们江城，那对他们来说无疑是降维打击，很难有翻盘的胜算。

    “我知道了。”叶尘无奈地说，这样的事情发生自己头上，说不受影响那是假的，“但我还是想去试试。”

    “就算我现在还不能打败他们，但总有一天我会让那些大家族的子弟也尝尝失败的味道。”

    “好小子，我就喜欢你这股子搞事的劲！”分部长上前拍拍叶尘的肩膀，眼神里满是赞许。

    “好好准备吧，我相信将来你一定能做到。”他说着又忽然递给叶尘一张小纸条，“我这可拉可拉的保险再过几天就到期了，记得替我交上。”

    ？

    你这变脸变得也太快了吧？叶尘差点没一口老血喷出来。

    之后的几天里，叶尘卯足了劲将训练量几乎翻了一倍，可达鸭的实力每天突飞猛进，这一切大嘴鸥都看在眼里。

    就在内选开始的前一天，叶尘刚刚结束日常的训练任务，大嘴鸥竟忽然凑了过来。

    它一只翅膀指着边上的可达鸭，口中“哗叽哗叽”叫唤了几声。

    “你是想和可达鸭再打一场？”叶尘笑着问，他的计划终于成功了。

    “哗叽╮(￣▽￣)╭”大嘴鸥闻言点点头，身子同时转向可达鸭。

    

