    第95章 重要事情宣布

    当今他们八人有六人组成一对，贝贝好歹还有唐雅，所以现在他们八人里，只有一个雨夜单身着，晚上看着他们三对情侣秀恩爱的样子顿时感到自己貌似是多余的了

    霍雨夜拿杯苹果酒到外边观赏风景，想着接下来该干什么事情，全国魂师大赛因为某些原因被停止进行，导致他们本来的安排也没法继续了

    “哎，接下来这几年可能要无聊度过咯”

    “这么就要无聊度过了”霍雨夜回头看到古月夜拿着酒杯缓缓朝她走来

    “妈妈，你怎么在这里？”

    古月夜道“你们走了，我就没有要教的学生了，学院也没给我安排其他的工作，我就来看看你了”

    “哦哦，哎妈妈，当初爸爸是怎么追你的？”

    “额？这个嘛，并不是你爸爸追我，是我追你爸爸！”

    “啊？”霍雨夜十分不相信竟是妈妈这种美人去追求别人；“老爸当初有啥魅力竟让你去追求”

    “嗯——妈妈也忘了，不过你只需要知道爸爸妈妈是恩爱的就行了”

    “啊，算了，求您别讲了，屋里谈情说爱的，你又讲着恩爱的，谈恋爱是恶”

    “雨夜你要不要吃烤鱼~啊，古老师好！”

    “不必客气，雨浩，带着雨夜去吃吧”

    “再见，妈妈(小声道)”霍雨夜拿过烤鱼就啃了起来，管他恋爱什么的，干饭才是重要事

    在外头的古月夜摇摇酒杯就要喝下，程御风又突然出现打断了她

    “我根据你提供的信息查到了他的位置”

    “嗯？他在哪。”

    “日月帝国宫殿中，虽然隐藏了自身的魂力波动，但还是会被探查道”

    “嗯，谢谢你了御风，给，这是疯剑王的血液”古月夜递过装有血液的小瓶子

    程御风拿上血液瓶子就准备离开，离开前还不忘提醒古月夜

    “你也是小心点，喝酒对孩子不好！”话完程御风便离去了，古月夜摸着肚子也点点头到，将手里的酒杯放在桌上也离去了

    第二天一早，言少哲将他们八人召集到海神阁中，第一次进入海神阁，大家都被里面的东西深深吸引，在他们正前方摆着巨大的方桌，桌旁角坐着白发苍苍的玄老

    “各位小怪物你们好，你们可以称呼我为玄老，这次召集你们来是为了三件事情，”

    在玄老还在讲话时，原本空着的座位立马被坐满

    “第一件事，根据海神阁会议决定，你们八人将会成为新一代的史莱克八怪，在此我为你们送上祝贺”

    “第二件事，是关于霍雨浩那个雪帝的事情？我们非常好奇她就是是什么东西”

    霍雨浩也没含糊，将雪帝给召唤出来，被突然召唤出来的雪帝还在揉揉眼睛呀呀的叫到

    “如果分类来讲，我会叫她魂灵，她与魂环魂骨不同，她是拥有自我意识”

    “哦！拥有自我意识，”在座的所有人都惊讶道

    其次我拥有的并不知一个，霍雨浩将天梦与冰帝一同召唤出来，这场面连活了几百年的玄老都大吃一惊

    之后雨浩讲到并不是他一人有魂灵，雨夜也没法，将自己的三个魂灵也召唤出来，霍雨夜三个魂灵一出现，顿所有人都感受到强盛的魂力弥漫在空气中，在场是兽武魂的魂师更加难以承受

    “雨夜，你还是收回去吧，我们有些承受不了”霍雨夜看着贝贝他们几个难受的样子也只好将魂灵收起，这时玄老也不禁感叹魂灵的强大了

    霍雨夜也看出他们对魂灵期盼，偷偷魂灵契约告诉给霍雨浩，然后让霍雨浩告诉玄老他们愿意将魂灵契约告诉给学院

    “雨浩，你这是认真的！你可要想清楚了”

    “玄老，如果没有史莱克，就不会有今天我和雨夜，史莱克可以讲是我第二个家，而且魂灵对魂师界是有重大帮助的，这是我一人做不到的，需要学院的研发将它发扬光大！”

    “嗯”

    在海神阁各位再次讨论，以及雨浩的再三劝说下，最终玄老同意雨浩，并且霍雨夜同意霍雨浩以穆老的名义交给学院，玄老也不禁感叹穆恩有个好学生

    “最后一件事情”玄老语气立马变的沉重起来“我以海神阁当代阁主的身份，确立霍雨浩为海神阁阁主继承人”

    “嗯？嗯！！！！”

    贝贝他们再次被惊吓到，短短半个多小时的会面，他们被惊讶到三次之多，连霍雨浩本人都没有想到玄老会宣布怎么重要的事情

    “玄老，我这恐怕没有资格吧，”

    “没有资格，你对学院的贡献可不止这一次，自你入院来我们无时无刻的在观察你，果然，你是最符合条件”

    “但，雨夜她明显比我还适合吧！”霍雨浩还是不太相信自己能胜任这一职位，但玄老还是打破他的幻想

    “这小姑娘早已发现我们，并且你认为她会同意，”霍雨浩望向在狂摇头的霍雨夜，霍雨浩知道躲不过去了，也只能点点头到

    “嗯，大家举手表态吧”

    “唰”“唰”“唰”

    “嗯，全票提过，雨浩你的身份我们不会对外，从现在开始，你不在是史莱克的内院弟子这么简单了”

    霍雨浩抱拳向各位海神阁高层道“是，弟子霍雨浩，听从玄老安排！”

    (本章完)

