    对于那些人，徐凡知道他们很强，但这么久的历练，他也不是一开始的他了。

    不仅仅是能力的提升，更是心里防护的提高。

    以前或许会畏畏缩缩的意思，但现在绝对不会再有任何退缩的想法。

    北罔看着面前的少年，终是明白了自己到底有什么不对的地方了，也承认了自己的鲁莽。

    “这个东西你拿着，对我来说，他已经没有用了，他对你来说肯定还会有用。”北罔拿出一个刀子递给了徐凡。

    徐凡皱眉，他没见过这个，“这是？”

    秉着不懂就问原则，徐凡向他表达了自己的疑问。

    “这个是暗影议会的人当初给我的，那个人没说别的，只说如果以后有什么需要的话拿着这个去找他们，

    但是这个具体能够做什么我也不太清楚，就要靠你去自己去发现了。”

    北罔摇了摇头，他知道的也就这么多了，当初的时候暗影议会的人也没有多说什么。

    这个东西在他这里就是一个废物了，还不如把它交给徐帆，虽然说心中还是有些不舍。

    “好，我知道了，不过你也该为你犯下的罪行接受惩罚了。”

    徐凡看着他，心里想着，若是北罔能够用一些更好的方法，或许现在他们两个也能够并肩作战了。

    毕竟北罔的能力摆在那里，徐凡也是真的挺认可他的。

    “你放心吧，我如今也没有其他的追求了，以后得事，就靠国王自己做吧。”

    北罔也感叹了一句，他何尝不知呢。

    “你好自为之吧。”徐凡重重看了他一眼，说了这句后，没再说别的，转身离开了。

    北罔看着徐凡，感慨徐凡的年轻，心中不免感叹能做的也就只有这么多了，剩下的路自己怎么走就是自己创造的了。

    他叹了口气，转身坐在了牢房的椅子上，对着唯一的窗口发呆。

    徐凡离开以后没有去找国王，而是回到了住处，找到了月，现在他有一大堆的问题想要知道。

    “你现在没事吧，我有些事情想要问你一下，如果你有事儿可以先去做。”

    他看着月，虽然说这是让他先去做，可是语气中以及他脸上的坚定，却不容月说出一个拒绝的话。

    “怎么了你说，我现在没事。”

    月有些汗颜，徐凡这个模样，就是打破砂锅问到底的样子。

    心中默默地翻了个白眼儿，吐槽了一下徐凡。

    “我希望我问你的事情你都能跟我说实话，你知道这个是什么吗？它代表什么？”

    徐凡一脸认真，若是他身边的人，能够知道这把刀到底是什么含义的，除了月，他再也想不到了。

    而果然不出他所料，徐凡刚刚问完这句话之后，就在月的脸上看到了一抹惊慌。

    看样子月不仅仅是认识这把刀，而且还知道它到底代表了什么。

    “唉，我想你应该知道，就算是暗影军团这么庞大的团体，也有些不方便放在明面上做的事情。”

    月叹了口气，还是决定把这件事告诉徐凡。

    徐凡现在已经拿到这把刀了，到时候万一他一个不小心鲁莽的去找了暗影军团的人，恐怕到时候也会出麻烦。

    还不如现在，他就把这些事情全都告诉他，等到时候东窗事发了之后，他还能够有一些准备。

    “我知道，比如说除掉一些和生意无关的角色，再者就是得罪了他们暗影军团的人，比如说我。”

    徐凡听到他这么说了以后，瞬间明白了。

    他本来有一些猜测，经过了月的话之后，这些猜测全都已经被证实了。

    这把刀对于他来说，算是有用，也算是没用。

    虽然说这些事情跟他稍微有些关系，但他还是没有那么惊慌。

    “对，不仅仅是这样，但是这些事情不是暗影军团明面儿上做的。

    如果有人知道暗影军团会做这样的事情，那么大部分人恐怕不会再和他们合作了，所以说他们单独有一个组织叫做夜刀，

    他们那里面的那些人就是专门来处理这些事情的，所以你拿的那个刀是信物。”

    月有些担忧的看着徐凡，心中很是无奈，怎么这种事情每次都能被徐凡遇到。

    现在他也有了另一种猜想，而且他还觉得他这个猜想八成是真的。

    “啧，真是复杂，表面上正经，背地里却耍这么一套，不过我看你的样子好像很担心我，这有什么担心的，

    现如今我的实力也已经提高了这么多，虽说没有达到超级顶峰，但是对于其他人来说我这也是能拿出手的吧？”

    徐凡鄙视的嗤笑一声，对他们的行为十分的不耻。

    不过他转头看到了月一脸担忧，不由得有些好笑，怎么回事啊，他在他们心里就这么弱吗？怎么每个人都好像很担心他的样子啊？

    总是觉得他被小瞧了，啧，怎么才能够让他身边这群人知道，自己并不鲁莽，也是非常有实力呢？

    “你总是这个样子，大大咧咧的不把什么放在心上，有两个暗影议会的强者负责夜刀，

    你难道忘记了当初来刺杀你的那些人吗？我怀疑就是他们派出来的。

    如果到时候你直接去找了他们，或许就是羊入狼口自投罗网了。”

    月看着他这么轻松的样子，气的有些想要打他。

    怎么能够有人这么不担心自己的安危呢，而且还是面对比自己强大的强者。

    徐凡的这种想法以及胆量，月这辈子都不可能学会了，也不可能拥有。

    “不用担心我，你还真一直以为我一点儿准备都没有吗？那怎么可能？他们的确是很强大，但不代表我这里一点帮手没有啊，我已经找到了帮手，你也不用这么担心。

    再说了，我也不会这么随随便便的再去暗影军团的，当初那件事得罪的挺彻底的，一开始我还没打算再跟他们有接触的。”

    徐凡无语的看着月，心中无线感叹，他怎么觉得月有些傻呢？他看起来像那种单刀匹马就去越级挑战的人吗？暗影军团什么样，他心里也有数。

    他在怎么说也是会保护好自己的小命啊，这点事情他要是想不到，还怎么活到现在呢。

    不过奈何现在月是他的朋友，他也不会对他开启嘲讽模式。

    要是其他的对家或者说他看不顺眼的人这样说他，他肯定就是冷嘲热讽了起来。

