    合不勒选择了死抗到底——再特么怎么样，自己手下那也是十万大军，不是十万头羊，要是跟五百骑兵还要用什么放风筝战术，那自己这个蒙兀国的大汗干脆找块奶豆腐撞死算了！

    但是吧，事情就像越丁先生说过的，理想很丰满，现实很骨感。

    合不勒前脚刚刚下定决心要带着十万大军跟杨再兴带着的五百宋军骑兵死磕到底，杨再兴后脚就带着五百骑兵把蒙兀的十万大军给凿了个对穿。

    对，就是凿穿，以杨再兴为箭头，五百骑兵在杨再兴身后组成雁翎阵，如同楔子一般迎面冲向十万蒙兀大军，然后将十万蒙兀大军给杀了个对穿。

    杀人不多，但是震慑力极强。

    随着蒙兀的十万大军被凿穿，原本蒙兀大军在北，杨再领率领宋军骑兵在南的局面一下子就变成了杨再兴在北而蒙兀大军在南，不光把十万蒙兀大军硬生生的分成了东西两半，而且还截断了合不勒的退路。

    合不勒差点儿就要怀疑人生——十万大军啊，那不是十万头猪，就算是十万头猪战在那里让宋军杀，好歹也能把宋军累出个好歹吧？

    现在可倒好，那五百宋军看上去仿佛是五万魔神，而自己手下的这十万大军却成了十万只面对猫儿的老鼠。

    更让合不勒上火的是，对面宋军那个杀人如砍瓜切菜的白脸小将居然又一次端起了手中的长枪！

    “对面的蒙兀人听着，你们已经被包围了！”

    杨再兴端着手中的长枪，指着合不勒所在的方向叫道：“官家让某带合不勒回去面圣！尔等若是识相的，便交出合不勒，若是不识相……”

    杨再兴寻思了一番，又接着叫道：“若是不识相，那也挺好！爷爷正好过过瘾！”

    包围？五百人包围十万大军？过瘾？过什么瘾？

    合不勒心中正自寻思着杨再兴话里的意思，杨再兴却失去了耐心——都特么被包围了还这么不识好歹，说不得今天就得拿你们过过杀人的手瘾了！

    “杀！”

    杨再兴竖起手中的长枪，怒喝一声后复又带着五百骑兵向十万蒙兀大军杀了过来。

    俗话说人一上万，无边无沿，更何况是蒙兀国这边的十万大军。然而就是这铺天盖地的十万大军，被杨再兴带领的五百骑兵犹如沸油泼雪一般给冲了个七零八落。

    更让合不勒上火的是，对面宋军的那个白脸小将是特么冲着自己来的！

    就在合不勒心里琢磨着这些乱七八糟的事情时，杨再兴已经带着五百骑兵，将整个蒙兀十万骑兵又凿了个对穿！

    他娘的，都被老子包围了，还特么不赶紧投降，把合不勒交出来？这得教训教训他们！

    心中打定主意，杨再兴干脆再一次竖起手中长枪，微微将枪尖斜向蒙兀大军的方向，高声喝道：“杀！”

    这一声大喊，却直把对面十万蒙兀大军给喝得魂飞魄散，面面相觑！

    此时的蒙兀不过是刚刚起家，老主子大辽凉了都还没几年的时候，再加上蒙兀此时还没有铁木真搞出来的那一套那颜制度，所以整个蒙兀不过是相当于诸多部落的联合体，大家心里都在盘算着自己的小九九，大家伙儿可以在一起抱团取暖，有好处的时候也可以一起上，但是让大家一起去死就算了。

    所以，当杨再兴再一次领着五百精骑开始冲阵的时候，许多部落的骑兵都在各自头人的带领下撤出了正面战场——

    虽然不好意思直接把合不勒捆了交给宋军那个白脸小将，但是也不能陪着合不勒一起去死。

    合不勒自然也发现了这些部族的动作，心中忍不住破口大骂的同时，也在琢磨着该怎么开溜。

    然而倒霉的是，当合不勒打算三十六计走为上的时候，杨再兴已经离着合不勒只有一箭之地的距离，当合不勒兜转马头的时候，杨再兴离合不勒已经只有几十步的距离了。

    合不勒知道杨再兴马快，当下也不迟疑，抬腿猛的一磕马腹，便欲催马急走，亲边跟着的几十个亲兵则是迎向了杨再兴，试图替合不勒争取逃离的时间。

    杨再兴浑没将合不勒的几十个亲兵放在眼中，见一众亲兵迎过来，当即便舞起手中长枪，只一扫，便将当先的亲兵给扫到了马下，再反手一刺，又将迎上来的第二个亲兵给刺了个透心凉。

    杨再兴杀得兴起，也不拔出长枪，反而用蛮用将被刺死的亲兵挑起，直接砸下了几个冲过来的合不勒的亲兵，一眨眼工夫，合不勒的数十个亲兵就数伤数人。

    合不勒扭头望了一眼，却见杨再兴所率领的宋军精骑也赶了过来，自己的那数十个亲兵先后被斩于马下，就连其他一起涌上去想要拦住宋军的蒙兀骑兵也是死伤惨重，如今就连阵形都保持不住了。

    合不勒不敢再看，从怀中掏出一把小刀，反手刺到胯下战马的屁股上，一边纵马狂奔一边仰天祝道：“长生天在上，若我命不该绝，便教那些宋军追不上我。若我命中该死，便教我马失前蹄，遭这战马砸死，也好过落入宋军手中。”

    但是长生天没能保佑合不勒。

    就在合不勒一路狂奔的时候，杨再兴已经将长枪挂在了得胜钩上，又从背上摘下雕翎弓，反手从箭壶中抽了支长箭，搭弓便向着合不勒射去。

    合不勒只听得弓响，便觉后心处一凉，吃痛之下伸手猛的一勒缰绳，胯下战马便咴咴儿叫着人立而起，待到站马的两只前蹄落地之时，合不勒也已经一头栽到了地上。

    杨再兴这才放缓了马速，待到了合不勒落马之地时，杨再兴停下战马，用枪尖挑住合不勒，双手猛然发力，合不勒的尸体便被挑起。

    随手将合不勒的尸体挑到了身边一个骑兵的马上，杨再兴这才收回了长枪，喝道：“合不勒已然伏诛，这便拿他回去，向官家复命！”

    言语之中，根本就没把那些散落各处的蒙兀骑兵当回事儿！

    然而让杨再兴想不到的是，许多撤出正面战场的蒙兀骑兵根本就没有阻拦的意思，甚至还有许多骑兵翻身下马，向着五百精骑的方向跪了下去。

    早在杨再兴大发神威，带着五百精骑一遍遍将十万蒙兀骑兵凿穿时，这些蒙兀各部的骑兵们就已经失去了跟杨再兴交战的勇气。

    跪下，就意味着臣服。

    对于讲究弱肉强食的草原各部来说，强者就该拥有一切，弱者就活该一无所有。

    向强者臣服，不丢人。

