    姓名：明月青

    境界：煞身。

    劲力：5.7[+0.4]。

    固体：2.1[+0.4]。

    盈身：2.1[+0.4]。

    回天赐福：人前显圣。

    诡武：避天途。

    阳寿：5年3月1天。

    劲力顿时高达6.1点，突破6点大关，同时固体和盈身达到了2.5的临时属性。

    握紧拳头，叶明能感觉到自己身上爆炸性的力量！

    双眼一眯，趁着骨球表层还在冒着泡，似乎还没完全全部的融合，叶明脚下一蹬，直接朝它冲了过去！

    不是什么人，都会让你完成变身再出手的！

    “这捕快动手了！”

    “好快的速度！”

    所有人看向前方，只见叶明冲到骨球面前，直接一拳砸出！

    砰！！

    一声重响，骨球猛地一震！

    而后以叶明拳头为中心，骨球表层竟是快速崩裂出数以百计的裂纹！

    一拳，破球？？

    伯落夜等人瞳孔一缩，脸色微变。

    “卧槽！这捕快不会把BOSS秒了吧？！”

    “好特么重的一拳啊！果然NPC属性就是高！咱们现在还比不上！”

    “娘的，这得多高的劲力属性啊？我要有这属性，早把boss按着打了！”

    众人一阵羡慕嫉妒恨，就连易山丘等人都暗暗咋舌。

    明明刚才叶明才被那骨手诡压得差点喘不过气来，怎么转眼间就碾回来了？

    这还能越战越强的？实战中顿悟？武学天才？？

    所有人都在震惊叶明的强大，只有叶明本人，感觉到了不对劲。

    手感……不对！

    这骨球脆的，完全不像是骨手诡该有的强度。

    略一迟疑，叶明心头狠，再度出拳！

    拳影一过，重重砸在崩裂的骨球上！

    刚想着再出第三拳，连续出拳把骨手诡彻底按死！

    结果这第二拳刚砸在骨球上……

    砰！！

    本就崩裂出无数裂纹的骨球，竟是在这第二拳之下，轰然崩裂！

    漫天骨粉爆开，碎骨炸裂，洒落在地。

    而等叶明定眼看去，只见一道苗条身影，正从骨粉雾气中顺势退了出去。

    那道身影的速度……很快！

    叶明双眼微眯，雨水冲刷之下，很快露出那道黑影真容，赫然是一个白骨女子。

    全身都是由白骨组成，甚至还用骨头雕刻模拟出了衣服的质感，那一缕缕白骨发丝随风飘动的模样，简直和真人无异。

    那仿佛玉面的精致骨质五官，还有那苗条的身材，竟给人一种异样的美感。

    【骨，骨女！这个骨女我可以！】

    【楼上，人的性癖可以接地气，但不能接地府！但我就是阴间人！！】

    【好家伙，我直接好家伙！】

    不知何时，直播间弹幕好像多了起来，叶明也没太在意。

    因为他感觉到，骨手诡变成骨女形态后，好像变得更强了！

    “第三阶段！是boss的第三阶段！”

    “卧槽！两拳砰砰打出boss第三阶段，这捕快到底什么来头？！”

    “好狠的拳，好重的拳，我愿称之为白雾城第一捕快！！”

    “骨女，嘿嘿，是骨女！我的骨女，嘿嘿，嘿嘿！”

    伯落夜：？？？

    怎么他们这边还藏着一个重量级？？

    在众人心思各异之际，前方的骨女，忽然抬手一伸，做出一个握剑的姿势。

    未等众人反应过来……

    嗖嗖嗖——

    漫天骨粉，满地碎骨，纷纷疯狂涌现骨女手中！

    所有粉末碎骨，全都汇聚一团，凝聚成形，化作一把细长的骨剑！

    剑长三尺，剑柄为一个巴掌大的人头骷髅，剑穗是骨质丝状物，如柳絮般随风飘扬，唯有那剑身看起来平平无奇，白骨一片，但似乎极为锋利。

    叶明当即就感到了一丝不妙，下意识的后退，准备拉开距离先，结果骨女已经一个俯身冲刺而来！

    哗啦啦！

    骨女俯冲而来，积水纷纷向两侧爆溅而去，道路仿佛在为她开路般，直冲叶明而来！其速度之快令叶明都有些招架不及！

    躲，是来不及了！

    心中一沉，他握紧拳头，摆开架势，大喝一声，拳头直接朝骨女脸上砸去！

    这分明就是以命搏命的招式！

    骨女果然剑招微微一变，剑锋直接朝叶明拳头斩去！

    两人这时变招已尽，距离已到极致，骨剑斩下，叶明只能硬着头皮用拳头迎击而上！

    咔擦！！

    两者碰撞，竟是发出骨头硬碰硬的剧烈声响。

    只见骨剑微微一顿，劲力消了大半的情况下，继续一斩而下！

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    叶明的惨叫当即响起！

    紧接着是周围的惊呼声。

    “小青！！”

    “明副捕头！！”

    “情况不对！那捕快不行了！！”

    【卧槽！主播！！】

    【坏事了！主播要挂了！！】

    只见骨女的骨剑长驱直入，竟是直接将叶明的右拳，从食指中间开始，一路斩向手臂中段，仿佛要将他的手臂从中间一分为二！

    剧烈的疼痛，几乎让叶明发疯，也让叶明的大脑急速运转。

    几乎半裂的右手当即顺着剑势往下落去，缓冲剑势！

    同时上半身也跟着往下弯曲，进行九十度的向下大摇摆，与骨剑进行同步的移动。

    而后，后脚跟跟着高高抬起，身体向下转了一百八十度的圈，整个人顺着这股力量顺时针转动，右脚借力，后脚跟顺势重重砸在骨女的脑袋上！

    砰！！

    一声巨响，高达6.1劲力的爆发力量之下，骨女头骨面部额头位置崩裂出一条裂纹，如遭重击，剑势一软，人被巨力砸的半跪在地。

    叶明则顺势抽出被那条是快被劈成两半的右臂，人暴退而去。

    然而人刚退出去，骨女似乎就已经从刚才的冲击中缓过劲来，那骨质五官似乎还非常生动，眉头皱起，面部逐渐狰狞，似乎非常愤怒，冲叶明再度冲来！

    叶明当即亡魂大冒，他右手都快废了，哪里还会是骨女的对手。

    但骨女速度太快了！其盈身属性绝对在他之上！

    逃不掉，那就只能战！

    左手抽出腰间佩剑，叶明大吼斩向骨女。

    骨女速度太快，他能做的就是以攻代守，逼迫骨女被动进行招架！

    从刚才那一击来看，自己的劲力属性是完全够伤害到骨女的，只是这家伙变化形态后，其他属性涨上来了，所以才变得如此难处理。

