    第二天李昊一早起来，看着秦京茹还在熟睡。自己便去早点铺子买了点早餐。

    回到家秦京茹已经起床，见了李昊还不好意思。

    李昊招呼秦京茹过来吃饭，二人虽然已经坦诚相对但是还是不算熟络。略微有些尴尬。

    吃完饭李昊让秦京茹好好在家呆着，别到外面去，被人家看到不好。自己去给她安排住处。

    骑车来到轧钢厂，跟肖瀚打声招呼。先来了办公楼找李副厂长。

    “李哥，您在轧钢厂这片儿这么长时间了。有没有什么关系能给安排个工作？”

    李副厂长看了看李昊说道：“男的女的？哪里的人？你手里不是还有几个临时工名额么？”

    李昊说道：“女的，农村来的。这不是不合适在咱们轧钢厂上班么。我想着拿我手里的名额给换一个。您看有没有门路。”

    李副厂长看了看李昊说到：“要不还是安排在招待所得了？”

    “不行，都放到一块容易闹出事。您看能不能给在别的地找一个，最好是能安排住宿的。”

    李副厂长指了指李昊说到：“你说你自己才来多长时间，怎么搞这么多？你自己小心一点。别遇到一块事情闹大了你不好收场。”

    说完想了想又跟李昊说到：“倒是有一个，不过人家是欠你的人情。知道你在咱们轧钢厂上班。人家不认识你，这不找过我几次让我给你介绍一下，你一直忙，也没机会跟你说。今天你这事儿让他办正好。”

    “欠我人情？我怎么不知道啊！是不是搞错了？”李昊疑惑的问道。

    “准没错，一会再跟你说。我先给他打个电话。让他中午准备好饭。咱们去他那吃去。”说着李副厂长拿起电话播起号码来。

    李昊连忙说道：“要不我请人家吧，毕竟是我找人家办事。让人家请不合适。”

    李副厂长摆摆手，那边电话已经接通了：“喂，是老徐么。我李耀华。”

    “找你什么事？这不找你喝酒么。”

    “上你那儿喝。行啊。”

    “把李昊给你带上。行，那你准备好了。咱们中午见。”

    “好的好的。行。就这样。”

    说完李副厂长放下电话，李昊问道：“这位是谁啊？怎么还要我去。我不认识这么一号人啊。”

    听了李昊的话，李副厂长给李昊说起这位来。

    徐良远是胜利纺织厂的副厂长，胜利纺织厂的老厂长退了。本来他是不够资格升厂长的。但是市政府人事科的赵科长把本该李昊的厂长跟自己外甥的红星轧钢厂保卫科科长职位给换了。

    本来没什么事，但是后来让市公安局的吴书记发现了。这不赵科长跟他外甥双双下马。而胜利纺织厂的厂长位置就落到了徐良这个副厂长头上了。

    这不徐良跟李副厂长熟，知道李昊跟李副厂长关系好。所以一直求着李副厂长给徐良跟李昊介绍认识一下。刚好今天李昊这事徐良正好能帮上忙。李副厂长也正好介绍二人认识。

    说完情况，李昊才明白过来。自己确实没有帮徐良什么。但是徐良确确实实是因为自己的关系受益了。

    徐良说找自己道谢，应该只是想跟李副厂长处好关系而已，当然带上自己当然更好了，多个朋友多条路嘛。

    在李副厂长办公室坐了一上午，临近中午李昊跟着李副厂长坐车来到了胜利纺织厂。纺织厂已经到了下班时间。徐厂长已经在厂门口等候。

    二人下车，李副厂长给李昊跟徐厂长做了介绍。徐良带着二人来到食堂。进入食堂李昊看见何雨水正在排队打饭。何雨水也看到了李昊。

    何雨水出来跟李昊打招呼道：“昊子哥，你咋来了？”

    徐厂长在一旁看着，跟何雨水问道：“你认识李昊副厂长？”

    “认识，以前跟我住一个院的。”雨水说到。

    李昊跟徐良笑着说到：“雨水是我一个院的妹妹，他哥跟我都没成家呢，我俩现在在一块搭伙做饭呢。徐厂长可得照顾着点我这妹妹啊。”

    徐良笑着说到：“一定，你妹妹就是我妹妹。”说完跟何雨水说到：“我们正要去吃饭呢，何雨水要不你也一块来。”

    “不用不用，你们都是领导。你们商议大事，我去参活什么。”说完跟李昊说到：“昊子哥，我先去打饭了。你吃完饭有空的话过来找我聊天。”说着便回去继续排队打饭去了。

    李昊应了一声，跟雨水摆摆手。

    纺织厂跟轧钢厂一样，在食堂里又分出了一个小食堂。主要也是由厂领导用来待客用的。厨房大师傅主要是做鲁菜的。听李副厂长说附近各个厂子里食堂里大师傅做的拿手菜都各不相同，像轧钢厂食堂里的傻柱主要是做谭家菜，川菜做的也不错。纺织厂做的是鲁菜。所以各个厂里领导们想吃什么菜了就到其他厂子里去。一边喝酒一边还能聊聊天，培养一下感情。

    酒过三巡，菜过五味。李昊跟徐厂长说起了今天过来给秦京茹找个工作的事。

    徐厂长听了拍着胸脯说到：“这事你找我就对了。让她来跟何雨水在财务室上班就行。她们俩还有个伴。”

    李昊连忙摆手说到：“别，秦京茹就一乡下丫头。小学都未必上完了。给她在车间找个活就行。把她放财务室那是在害她。”

    “你找到我这儿，哪儿能让人下车间呢。这样吧，厂里电话室一直没人，让她来当个接线员得了。有电话她给叫一下人，或者给等级一下。写几个字总没问题吧。”徐厂长跟李昊说到。

    李昊听了点点头：“应该没问题。就是她家里是农村的。您看能不能给安排个宿舍什么的。”

    “哪儿能让她挤宿舍啊。厂里给出个介绍信。让她找街道办租一间房子就行。我跟街道办那边熟。这事你交给我就行。”徐厂长把事情大包大揽。

    李昊觉得既然都要欠人情，那就交给人家得了。徐厂长中间离开了一会儿，回来时已经拿着两份介绍信。一份是秦京茹的工作安排，因为秦京茹是农村人，所以还得让秦京茹回户口所在地开一份证明才能办理入职。

    第二份是纺织厂给开的介绍信。拿着这份介绍信才能去街道办找人安排住房。当然跟李昊一样每个月还需要交三块钱的租金。

    吃完饭李副厂长先离开了，李昊跟着徐厂长到街道办看了房子拿到钥匙才离开。

    李昊拿着钥匙想着现在自己又多了一套房子。是不是应该收藏一些宝贝留给子孙后代。但是又想到两年后的那场动乱，怕是到时候什么也留不下。箱子柜子上的锁都得撬下来，更不要说其他的了。东西多了再被人扣顶帽子就得不偿失了。倒是自己的随身宿舍可以放一些占地方小一些的宝贝。

    现在的收藏，到那个时期那就成了催命符。不见那个时期为了证明自己不是富户的人大招金银往河里扔的不在少数。

    李昊回到轧钢厂，熬到了下班赶紧骑车回家。秦京茹中午自己随便弄了点吃的。也没敢出门。李昊想着晚上等四合院里人都睡了以后再带秦京茹离开去新房子那边。又跟秦京茹说了，她得回去村里开一份介绍信才行。

    秦京茹不想回去，后来李昊答应了周末跟他一块回去才答应下来。

    李昊心里想着怕是这次跟秦京茹回去怕是要破财。毕竟秦京茹家里是收了人家钱的。

