
　　叶枫看到是叶星尘和林淑洁，先是皱了皱眉头，接着眸子中掠过寒意。

　　他们交谈之后，面带怒意的走向叶星尘和林淑洁。

　　叶星尘看到他们来势汹汹，淡定自若。

　　林淑洁看到他们来势汹汹，不由得眉头一皱。

　　“就是他们两个，联合一对母女欺负我和儿子！”

　　小胖墩的妈妈来到叶星尘和林淑洁的面前，指着他们，恶狠狠的说着。

　　“林小姐，原来是你啊！真巧啊，你也在这里吃饭？”

　　叶枫扫了一眼叶星尘，转而皮笑肉不笑的对林淑洁说道。

　　“你是……叶枫？对，真巧！”林淑洁很勉强的挤出一丝笑容，礼貌性的说道。

　　听到叶枫和林淑洁这样说，小胖墩的妈妈不由得露出疑问的神色。

　　“弟，你认识她？”小胖墩的妈妈忍不住低声问叶枫。M.23sk.com

　　“对了，我来介绍一下。”

　　叶枫没有直接回应，而是继续皮笑肉不笑道。

　　“姐，这位是林淑洁，是林叔叔的女儿！”

　　“哪个林叔叔？”小胖墩的妈妈追问。

　　“燕京林氏集团董事长林封。”叶枫降低声音道。

　　“啊？她是林氏集团董事长的女儿？”

　　小胖墩的妈妈显得有些惊讶，重新打量着林淑洁。

　　“林淑洁？对了，怪不得我刚才觉得眼熟！原来你是林淑洁啊！”

　　“对，我是林淑洁？请问你是？”林淑洁疑问道。

　　“这位是我姐姐叶霏。”叶枫抢着向林淑洁介绍。

　　林淑洁“哦”了声，没多说什么。

　　她一想到刚才叶霏的所作所为，内心就感到厌恶。

　　“这位是我姐夫陈山口。”

　　叶枫接着向林淑洁介绍身旁的男人。

　　“林小姐，你好！”

　　陈山口随即堆起笑容。

　　“你好！”

　　既然对方主动问好，林淑洁唯有礼貌性的回应。

　　叶霏听到林淑洁是燕京林氏家族的人后，来势汹汹的神情早已消失得无影无踪，显得有点尴尬。

　　叶枫介绍完他的姐夫后，没有顺便介绍叶星尘。

　　他把叶星尘当成了情敌，内心看不起叶星尘，不把叶星尘当回事。

　　“向你们介绍一下，这位是我的男朋友叶星尘！”

　　林淑洁向叶霏和陈山口介绍着。

　　“他就是你的男朋友？”叶霏不友善的看了看叶星尘。

　　昨天叶枫去林淑洁家里跟林淑洁相亲，后来却看到林淑洁带了个男朋友回家的事，叶霏已经听她爸提起过。

　　叶霏身为叶枫的姐姐，自然也把叶星尘当成了敌人。

　　加上刚才的事，她更加讨厌叶星尘。

　　陈山口没有出声，向叶星尘投来厌恶的目光。

　　“没错，他就是我的男朋友！”林淑洁语气坚定道。

　　“林小姐，不是我多管闲事，你们林家在燕京也算是有头有脸的，你为什么找这么一个男人做男朋友？”叶霏眼珠一转，用带着嘲讽的语气说道。

　　林淑洁顿时不悦：“我找什么样的男朋友，跟你无关！我家里人都没有说我，你一个外人，多管闲事！”

　　叶霏脸色一黑，嘴角动了动，有话想说，但还是忍住。

　　毕竟，她还不敢直接得罪林淑洁。

　　她转而对身旁的叶枫和陈山口道：“我们不打扰林小姐了，吃饭去！”

　　说着，她牵着小胖墩的手就要走。

　　“姐，等一下。”叶枫忽然叫住叶霏。

　　叶霏停下，疑问地瞧着叶枫。

　　“姐，你刚才不是说有人欺负你和我的外甥吗？放心，有我在，会替你们讨回公道！”

　　叶枫说着，冷眼扫了一下叶星尘。

　　叶霏犹豫了一下，目光落在叶星尘身上，然后指着他，对叶枫说道：“是他，刚才就是他欺负我们。”

　　她想到叶星尘虽然是林淑洁的男朋友，但他毕竟不是燕京的人。何况，他已经算是叶枫的情敌，正好借这个机会，让叶枫和她的老公教训教训他。

　　就算当着林淑洁面前也不怕。

　　她就是想当着林淑洁的面前，让叶枫教训叶星尘，好让林淑洁知道，叶枫比叶星尘优秀、有实力。

　　叶枫随即恶狠狠的盯着叶星尘：“你真够大胆，连我的姐姐、我的外甥也敢欺负？

　　我告诉你，这里是燕京，不是粤江市，轮不到你作威作福！

　　识相的话，马上给我姐、给我外甥赔礼道歉！”

　　叶枫昨天开始，就想找机会教训一下叶星尘。

　　今天正好让他找到这么一个好机会，自然不会放过。

　　在他眼中，叶星尘就是来燕京跟他抢林淑洁的。

　　虽说他爸爸叶天城昨天已经吩咐别人调查叶星尘的资料，但那人今天才找粤江市的朋友了解叶星尘的事，对方还没有答复。

　　叶星尘自从当成恒园集团的董事长兼总裁之后，已经花钱分别找了度娘的人和微博的人，将与他有关的词条、与他有关的话题全部删除了。

　　因此，网上关于他的信息很少。

　　叶枫认为叶星尘只是一个刚刚恢复元气的普通集团的总裁罢了，没有什么了不起的。与他们燕京的叶家相比，简直不值一提。

　　这样的人跟他抢林淑洁，他心里自然不服气。

　　“叶枫，这件事错不在我们，明明是你的外甥先欺负别人，而你的姐姐又恶人先告状。”不等叶星尘接话，林淑洁先出声回应。

　　听到林淑洁帮叶星尘，叶枫更加不爽了。

　　他瞥了一眼林淑洁，语气冷淡：“淑洁，这件事与你无关，我们也没有怪你。我知道，是叶星尘搞的鬼。”

　　“星尘没有做错，你……”

　　“我说了，这件事与你无关。”叶枫打断林淑洁。

　　“没事，我倒想看看他能怎样。”

　　林淑洁正要反驳，却被叶星尘阻止。

　　叶枫怒形于色：“叶星尘，别在我面前跩，比你更加跩的人我都见过，可到最后都没有什么好下场！”

　　“呵呵！”

　　叶星尘鄙夷地冷笑一声。

　　“这话应该是我对你说才对！”

　　“你……哼！看在淑洁的面子上，只要你马上给我姐，给我外甥道歉，这件事就算是过了。”

　　叶枫瞪着叶星尘，用带着威胁的语气说道。

　　“否则的话，我要你回不了粤江市！”

　　“嗤！真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！”叶星尘不屑道，“我要是想离开燕京，就凭你也想拦住我？做梦早了点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百四十二章 癞蛤蟆打哈欠免费阅读。https://xs.23sk.com 