
    第五百零九章心胸宽广的叶秋

    李家村的村民看到几个人这模样，纷纷说道：

    “该抽！“

    “抽得好！”

    他们也被断了财路，怎么会不恨李超他们呢？

    李超惨叫道：“二叔，饶了我们吧。”

    李振狠狠抽了几下：“我饶了你们有什么用？要让叶村长原谅你们才行！”

    李超几个感觉要快要被抽死了，在地上朝着叶秋爬过去：“村长，叶村长，我们再也不敢来偷了，饶了我们吧。”

    叶秋没说话，一直等到几个人都快奄奄一息了，才说道：“李村长，这事情我看还是算了吧，只要他们能够把偷掉的东西给我还回来。”

    李振听到这话立刻停了手，心里面松口气，对着李超几个人吼道：“听到没有？赶紧把东西还回来！”

    “啊？但是我们都花掉了啊……”

    李超几个人现在心里面后悔死了，早知道就不来这个村子偷东西了。

    见到李振一脸怒气，还有要打的趋势。

    李超急忙让其他人把身上的钱都拿出来，几个人凑了一下，算上银行卡里面的钱，加起来也就只有4万多。

    李振把钱交给叶秋，赔笑道：“叶村长，你看现在人也教训了，我们是不是……”

    叶秋把钱接过来，接着像是做了个重要决定，说道：“李村长，这事情吧是我考虑不周……这样吧，既然大家来了，那就照旧工作，今天来的比较早，每个人多发50块钱。”

    “谢谢叶村长。”

    李家村的村民立刻就兴奋了起来，对着叶秋感谢。

    李振松了口气，狠狠瞪了几眼躺在地上，满身伤痕地李超几人：“你们还敢不敢来偷？”

    “不敢了，不敢了。”

    李超几个人急忙摇头，心里面真的是一点都不敢了。

    以往村民和李振对他们还算是包庇的，可是这回偷到渔山村头上，他二叔真的是想把他打死一样。

    而同村的村民也都是跟叶秋一副同仇敌忾的样子，让他们心惊肉跳的，担心自己真的会被打死。

    他们哪里想得到，就几天的功夫而已，叶秋竟然就跟李家村的村民们打成了一片。

    “好了，把他们几个帮我抬到办公室。”

    叶秋看了一眼躺在地上疼哼的李超几个人，忽然出声道。

    李振迟疑道：“叶村长，打一顿也够了吧……”

    叶秋说道：“我不是要打他们，是给他们治疗伤口，这幅样子等你们抬到青山县上，半条命都要去掉了。”

    李振看了一眼，心里面一抽，自己刚才的确下手太重了，急忙让人把李超几个人抬到村委办公室，也就是平常村民来看病的临时诊所。

    几个人抬着李超他们到了办公室，看了一下：

    “叶村长，你们村村医还没来吧？“

    叶秋指了指自己：“我就是。”

    李振和李家村村民顿时瞪圆了眼睛看着他，怎么看都不太像。

    一身灰土土的衣服，脚上一双军靴，一点医生的形象都没有。

    李振迟疑道：“叶村长，你会看病？”

    叶秋点头：“村里人都是找我看病的。”

    说完也就在李家村一众村民怀疑的目光当中，走向了李超。

    李超见到叶秋害怕得不得了，颤声说道：“你还想干什么？”

    他见到叶秋是真的有点怕了，几次都被对方狠狠教训了一顿，今天这一次最惨，皮开肉绽让他全身火辣辣的疼。

    “帮你治伤。”

    叶秋脸上露出一抹阴冷的笑容。

    “不，我不看了。”

    李超急忙摇头，还以为是村医呢，没想到是叶秋来帮他治伤，生怕他对自己出手，挣扎着就要跑路。

    “跑什么！”

    叶秋喝了一声，就把李超给抓住了，按到了地上，然后伸手摸到了他身上的那些伤口，一缕缕了真气顺着他的指尖钻入李超的体内。

    “啊！”

    李超大叫了一声，忽然觉得不疼，还有种暖洋洋的感觉，表情立刻就愣住了。

    等到叶秋把他的伤口全都用真气治疗了一遍，虽然伤口还在，但是疼楚已经消除了。

    李超心里面震惊，这就按几下好了？

    叶秋从柜子里面取了一些纱布和酒精出来，替李超把身上的伤口都包好，这才继续下一个。

    没多久，李超几个人都被治疗完毕了。

    李振和李家村村民看到这，急忙问道：“怎么样？”

    李超说道：“不痛了。”

    还真是医生！

    而且好像很厉害！

    李家村的村民这下子都相信了，叶秋是个医生。

    “行了，以后不要再偷东西了，这回算是好的，就皮鞭打打。”叶秋用毛巾擦了擦手，盯了李超几眼，“你们没看过新闻吗？小偷被打死又不是没有的事情。”

    李超急忙点点头：“我们不敢了。”

    叶秋说道：“你们也不是没有手脚，好好的钱不去赚，偷东西干什么？偷来的钱你们敢存着吗？”

    李超几个人心里面也有点苦涩。

    偷来的钱他们的确不敢存，就怕被抓到了，然后赃款查出来，三万以上就要被判3年以上，十万以上就更严重了。

    所以一点钱都存不下来。

    叶秋继续道：“这样吧，你们要是愿意，就跟着大家干活，工钱一样。”

    李超一怔，觉得自己听错了：“什么？”

    叶秋重复了一句：“跟着大家干活。”

    李超脑子轰的一声，就像是炸开了一样，浑身都是一震，不可思议地看着叶秋：“叶村长，我们在你们村子偷东西，你还让我们干活？”

    叶秋点点头，目光坦然。

    李超瞬间就惭愧了起来，自己几次三番过来偷东西，没想到叶秋竟然还能够原谅他们，对方的心胸宽广让他觉得羞愧无比，想到这就咬牙道：“叶村长，你放心，我决定洗心革面，不会再偷东西了！”

    “我们也是。”

    其他几个人都被叶秋感化了，没想到还有人愿意相信他们。

    李振看到这心里面一喜，多几个人多几份收入，生怕叶秋把真正的工钱说出来，就急忙说道：“快点谢谢叶村长，要不是他给你们一次机会，我都不会原谅你们！”

    李超几人恨恨地看了李振一眼，现在他们已经不恨叶秋，最恨的就是李振这个王八蛋！

    刚才真的是要把他们抽死了！

    其他几个人也都是怒视着李振。

    不过李振这厮感觉良好，一点都没有觉得不妥，对着叶秋感谢道：“叶村长，谢谢你了。”

    “不用谢。”

    叶秋笑了笑。

    但是叶秋真的有那么好心吗？
