    王小帅知道众人不是医务人员，缺乏专业知识，便给他们详细的解说了一遍，现在孕妇的情况。

    “我刚刚简单的观察了一下，你的女儿是早产，这个孩子恐怕还不够九个月，这种情况下早产，即便是正规大医院接生，各种设备都齐全的情况下，风险系数也很大。”

    “而且不管孩子还是大人，都有危险，甚至是孩子的危险远远比大人大，各方面发育不全，甚至可能连自主呼吸都不行。”

    “在那之前，我要把话说在前头，即便是您愿意让我帮您的女儿接生，我也只能保证女人的命，至于孩子，只能是尽可能尽力，根本就不能保证。”

    “如果您答应我马上开始，减缓您女儿的痛苦，然后就劳烦机组成员联系省城的大医院，只要说明情况，她们会做好相应准备。”

    空乘闻言，急忙点头，说道：“好，关于这种事情，我们会马上让机场联系相关的医疗机构，机场肯定会有设施完善的救援团队等候。”

    随后空乘看向那中年妇女，说道：“这位女士，我们现在只能相信这位先生，更何况，但现在也已经没有其他选择的余地了。

    中年妇女对孕妇说道：“行了，玉莲，事到如今，就不要想太多了，你只要把他当医生就行了。”

    “再说了，何胜那家伙，就算是知道是一个男医生帮你接生有咋么样？还不一定人你的孩子呢？我早就跟你说过了，别那么轻易的相信一个男人，把自己给交出去！”

    孕妇被数落了一顿，一声惊呼：“妈，您别再说了，好疼啊！”

    她情绪激动之下，动作大了一点，不禁感到一阵剧痛。

    王小帅急忙上前扶住了孕妇，帮她在这片狭小的的环境里，调整了一下位置，好让她感觉舒服一点，随后还把她束缚身体的衣物脱掉了，好方便生孩子。

    瞬间，孕妇害羞得想找一个地缝钻进去，可是剧烈的疼痛，让她再也顾不了什么了。

    玉莲身材娇小，很难打开宫口，跟张楠几乎是一个样子。

    王小帅心中一阵无奈，你爷爷的，竟然又碰上这样的，让这个孕妇坏孩子的家伙，物件得多小，要是换成小爷我，根本就进不去！

    玉莲努力了很久，可算是打开了一点，但还是看不到孩子的头。

    可即便是这样，玉莲也已经尽最大的努力了，一边流着眼泪，一般大骂何胜。

    王小帅也没有打断她，就把这个当成是她发泄痛苦的方式了。

    至于那个中年妇女，则是无比心疼的站在一旁，跟着自己的女儿一起哭，叙说着孩子父亲的各种绝情，还有混蛋。

    王小帅还有空乘小姐基本上是明白了事情的过程。

    这玉莲在不知情的情况下，把身子交给了一个已婚的男人，简单说就是被人骗了，当她怀了才知道，那个叫做何胜的男人，早就有家室了。

    但是，孩子怀了超过三个月，根本就没有办法拿掉。

    玉莲只能想办法把孩子生下，因为那个男人表明了态度，虽然不能娶玉莲过门，但是会认可这个孩子，到时候会给玉莲一笔钱。

    玉莲的母亲觉得这件事情太不靠谱了，而且玉莲待在家里那么久，孩子都快要生了，哪怕是要生孩子，也要到男人那边去生。

    不然玉莲一个未婚的女人，竟然在家里生了孩子，那脸面都要丢光了。

    那个男人也表示，可以来到省城的妇幼医院，一切他都会安排好。

    之后玉莲才和母亲一起坐上飞往首府的飞机。

    这段话的叙述中，可以得到几点信息，那个渣男叫何胜，跟王小帅一个省份，而且是首府的人，玉莲跟何胜是在经济开发区的大工厂里认识的。

    后来玉莲被何胜骗了，才怀上了孩子。

    说实话，王小帅对姓何的人，天生就很排斥，只因为小莹的第一次，就是被何东国的儿子拿走的，这件事情每次想起来，王小帅就气的肝疼。

    他一直找机会，想要狠狠的收拾一顿何胜！

    在王小帅的帮助下，玉莲一直坚持到了飞机降落，可是孩子依旧没有生下来。

    王小帅早就判断出了，凭借玉莲自己，根本就不可能生下孩子，宫口实在是太小了，头都露不出来，还怎么生？

    而且现在也不具备帮张楠生孩子时候的条件，通过内力帮助，风险实在是太大了，一个小心，孩子加上母亲都要凉凉，哪怕是顺利生下了，孩子也不知道该怎么处理。

    飞机上哪里有呼吸机还有温箱？

    为了保证孕妇的安全，机长直接广播，飞机降落后，所有人先站在原地，保持不动，让孕妇在医生的帮助下，先离开飞机。

    机场的确是够给力的，省里的妇产科副主任还有两名业务精干的妇产科护士，早就在飞机降落的地方等候了。

    王小帅根本就来不及和玛利亚还有刘菲菲打招呼，全程照顾着孕妇，抱着孕妇上了救护车，跟着救护车奔着医院而去。

    救护车中，那名妇产科副主任经验十分丰富，扫了一眼玉莲的下面，就基本判断出了玉莲的情况。

    “宫口太小，而且宫缩乏力，马上联系科室，做好剖腹产的准备，自然生产风险实在太大，年轻人，剩下的都交给我，到了医院你们就去办理手续。”那妇产科主任对王小帅说道。

    因为救护车后面坐不下太多人，所以玉莲的母亲，是坐在副驾驶座。

    王小帅也知道这些医生护士都误会了，把他当成了玉莲的丈夫，原来还想着解释一下，但是看到玉莲这幅疼痛到了极点的样子，又有点不忍心。

    他心想，算了，都帮人帮到这种地步了，误会就误会吧。

    一个小时后，救护车以最快的速度，到了省第一人民医院，急救中心的日间手术室，早就有人做好了一切准备。

    下车，玉莲就被医生护士用平车推进了抢救室。

    王小帅则是跟着护士去办理入院手续缴费。

    中年妇女一直在联系那个何胜，可一直打不通电话，对方显示关机状态，“何胜那个畜生，把我们骗来省城，就不认账了吗？”

    王小帅看她们这么可怜，说道：“阿姨，那家伙玩消失，你们已经没可能用这个电话联系上他了。”

