    亚山带着苏浩来到了城北一片区域之后，小声道：“维老大，他经常在这附近出现，我们找找。”

    苏浩道：“不用找了，我已经知道他在哪里了！”

    亚山羡慕不已，心中大声道：“老大，我想学……”

    然而终究没有勇气说出来，维老大帮他的已经太多太多了，还奢求什么呢？

    苏浩带着亚山拐进了一条街道之后，悄声道：“亚山，他就在前面的巷子里，去吧！放手施展！”

    两人此时都用‘吸光’符文隐藏身形，黑夜之中让人难以发现。

    亚山点点头，深吸一口气，抽出长刀，带着壮士一去兮的悲壮，缓缓的朝小巷子走去。

    同一条序列，高等级的异人对低等级异人的压制非常强大，正常情况下，二级【横行者】看到三级的【反刺兽】都是能躲多远躲多远的。

    而今天，亚山顶着全身细胞都催促他赶紧逃离的压力，步伐坚定的朝前走去。

    他，要为妻儿报仇！他必须要获得力量，而力量，就在前面的【反刺兽】身上。

    只要咬一口……

    在亚山看到【反刺兽】的时候，【反刺兽】也发现了包裹在一团黑暗之中的亚山。

    没变身之前，异人之间无法相互感知到对方的身份，而变身之后，异人的气息将变得十分明显。

    【反刺兽】一身甲壳灰扑扑一片，看起来有种金属的质感，造型与【横行者】差别极大，显得更高大，还带有厚厚的肩甲，胸甲，头甲，这是面包车和坦克的差别。

    甲壳上密密麻麻的全是几厘米长的钉刺，尖锐无比，想打一拳都无从下手，如同古代的猎熊铠甲一般。

    明眼人一看，亚山的【横行者】绝对不可能是对手。

    而亚山在正面对上【反刺兽】的瞬间，心脏都跳慢半拍，一股寒气从脚底直升脑门。

    心中冒出一片问号，对面这家伙，我真的能够战胜他吗？

    然而一想到那个强大的骨头人，立刻再次坚定的向前踏步：“这不是能不能战胜的问题，而是必须战胜他！连【反刺兽】都无法战胜，未来拿什么勇气去面对【骨魔】？”

    【反刺兽】面甲下的嘴角勾起，他认出了眼前一片漆黑的家伙，不就是【横行者】么？

    虽然黑漆漆一片看不清楚，但是感知上不会出错，【横行者】在他的感知之中，是弱小无用的垃圾，血肉中一点吸引力都没有。

    【反刺兽】轻轻挥舞手上的狼牙棒，轻蔑的道：“无用的垃圾玩意，你怎么会有勇气站到我的面前？也想吃我的血肉么？呵呵呵！”

    苏浩悄悄的躲在暗处，做好随时救援的准备。

    虽然他可以出手直接帮亚山击杀【反刺兽】，但是苏浩知道这样做，只会让亚山产生依赖感，然后彻底废掉，再也没有勇气去面对比自己更强的人，更不要说击杀【骨魔】报仇了。

    他自己的人生，他自己去面对，有些东西别人是帮不了了。

    不过，苏浩还是相信亚山能够战胜对方的，毕竟那么多符文刻上去了，只要会激活符文，废物都能打得像模像样吧！

    亚山也不说话，默默的给自己的长刀套上‘锋利’‘穿透’，在给自己的甲壳套上一个‘坚硬’‘偏转’‘屏障’，其他符文效果也蓄势待发。

    亚山脚下一动，摒弃心中杂念，向【反刺兽】冲去。

    【反刺兽】也同时动起来，狼牙棒狠狠的挥下。

    片刻后。

    【反刺兽】的狼羊棒被斩断，两只手腕掉落在地。

    亚山又一刀划过。

    “噗！”

    【反刺兽】挡在身前的手臂再次被斩落在地，而刀锋也顺势划开了他大半的脖颈，鲜血喷涌。

    受到如此伤害的【反刺兽】竟然还没死，恢复身体控制之后，立刻一脸惊惧的往后退去，打算逃跑了。同时脖子上的伤势也在迅速恢复。

    此时亚山也已经力竭，大口大口的呼吸着空气，全身插满了密密麻麻的钉刺，鲜血流淌不止。无力去追。

    然而还没等【反刺兽】跑多远，一刀寒光闪过，【反刺兽】的头颅滚落在地，他双眼瞪得滚圆，到死都不明白发生了什么事情。

    这时苏浩收起了长刀，接了一些血液之后，对亚山道：“亚山，【线魔】过来了，快带上断手，先离开这里！”

    亚山立刻点头，弯腰捡起了一只断手，跟着苏浩快速离开。一边跑，身上的钉刺一边被挤出体外，掉落在地。

    没一会儿，亚山就恢复如初，若不是身上还有大量的血迹，都不知道之前受了极重的伤。

    亚山恢复后，两人立刻转换方向，隐入黑暗之中。

    而【线魔】来到了【反刺兽】尸体处，瞪大了眼睛，惊喜道：“【夜魔】，一定是夜魔，你在哪里？快把我的【操控王】血肉还给我！！！”

    然而【线魔】哪里还能找得到人？

    只能疯狂的进行破坏发泄。曾经进阶的机会就摆在他的面前，就这般生生错过了。【线魔】被这种巨大的落差感折磨得快疯了。

    一想到家中的半块【操控王】的血肉，内心纠结异常，既然不够进化的量，还不如没有呢。

    “啊——”【线魔】无能狂怒。

    ……

    时光飞逝。

    一年之后，苏浩九岁。

    朱获人强悍的体质让他身形迅速拔高，长到了一米八，身材看起来十分健硕均匀。

    他的面容继承了朱获人的特点，菱角越加分明，有了一丝类似精灵的独特气质。

    一身得体的丝料衣裳，衬托得他像一个富家公子。

    身体强度早已超越了前世，血气的量也得到了暴涨，几乎达到了太师级顶峰的程度，而他的感知范围，第一次超过了三千五百米，几乎将半个寺林城包围在内。

    只要他往城中心一站，城里血气强度高一些的异人，都逃不过苏浩的雷达感知。

    这意味着，他在城里的安全度大增，只要不去主动撩拨那两个四级异人，问题都不大。

    至于那两个四级异人，分别是【吐丝人】序列的【线魔】西克，和【申甲人】序列的【骨魔】德里。

    一年前西克的病更加严重了，找不到【夜魔】的他，时不时找德里决斗，认为是德里抢走了他【操控王】的另一半血肉。

    德里被他扰得烦不胜烦，而心中又无比庆幸，还好西克只拿到了一半的【操控王】血肉，无法进化，不然他就得离开这座城市了。

    其实经过两年，西克也明白，他和【速魔】飞轮，【骨魔】德里，都被安给耍了。

    他的心理变得极度的扭曲，当初机会分明就在眼前，却没有抓住。

    他想越气，开始肆无忌惮的发泄心中的情绪。

    ……

    然而对于苏浩来说，什么魔都无所谓，也管不了谁对谁错，他要做的非常简单。

    就在今夜，把骨魔和线魔给杀了，然后把整座城市的异人都找出来揍一遍，让所有人保持安静，好让他安心的做一下基因研究。

    苏浩决定击杀【骨魔】和【线魔】，原因有两个。

    一个是两年已过，答应好要带着亚山去报仇，不能食言。

    另一个是因为昨天晚上【线魔】和【骨魔】的战斗，又把他的小院子给打坏了。

    若非他反应快，带着亚山和泰妮撤离，泰妮可能就死在这两个寺林城的魔头手里了。

    而他们的住所，还是今天才刚搬的新家。

    一年前，【线魔】和【骨魔】战斗，第一次把苏浩的院子打坏了，还没做好准备的他，也就忍了，但是今天无论如何也忍不下这口气。

    这两人仗着武力肆意破坏，简直欺人太甚。

    两年之中大大小小的战斗，让苏浩烦不胜烦，根本无法安心做他的研究，也导致基因的研究进展，并没有如他想的那么顺利。

    而且这两年，城里的人逐年减少，不仅是受到波及死伤的人，更多的人是直接搬离了这座城市，去到邻城定居了。

    最直接的结果，就是苏浩的生活质量下降一大截，研究效率低下。

    所以，现在既然做好了准备，不直接干掉对方，更待何时？

    苏浩决定了，从今天晚上开始，一口气把整座城市肃清，把一切不服干趴。

    而他，来做这座城市的主人！

