    第二章

    “起床了，起床了。“一声稚嫩的孩童声音响起。

    孙大志打了个哈欠，睡眼惺忪的从床上坐了起来。

    “好了，等下我把你传送回召唤的时间点，你回去之后准备准备，下周一早上八点，我准时把你传送回来。“

    孙大志洗漱了一下，看了看，空旷的蒲神空间多了一张床，感觉有一丝别扭“算了，先这样布置好了，等回来之后在慢慢打理一下。“回头转向咕咕：”咕咕，我要是想提前回来怎么找你。“

    “不用找我，从现在开始你每传送到一个试炼空间或者异世界我都会化成一个图案附在你的手臂上，有需要直接召唤我就好。“

    “那样的话你暴露在别的现实世界中不是要引发一场大新闻了，而且你这么可爱，肯定很多女孩子喜欢撸你的。“

    “你想太多了，首先我的出现只有你能看见，试炼任务的时候任务结束我会被动把你传送的蒲神空间内进行治疗，当然引导时间是根据世界的难度判定的，异世界的话要看世界的魔化程度。我在别的世界中没有任何干预能力，我的主体在这个蒲神空间内，只有在这里我才能实现具象化。“咕咕说到最后，骄傲的挺起自己金黄色的小鸡胸。

    “哦，怪不得昨天我说要一张床你瞬间就给我变出来一张，那你是真厉害哦。“大志恍然大悟，表情语气中夹带着丝丝的崇拜。

    “那是当然了。“小小的鸡胸更加的挺拔了。

    从昨天说出那些话之后，他们俩的关系就瞬间好了很多，大志想了许多，毕竟这个小咕咕可能是以后陪伴自己最长时间的人，不对，是以后陪伴自己最长时间的鸡。

    而且有一颗纯真善良的心，虽然有一些小狂妄，毕竟还是跟小孩子一样，自己那么大岁数的人了，没必要和一只小黄鸡计较。

    “好了，我准备好了。“说完，大志挺拔的站在原地，呈站军姿的模样，脸也严肃起来。

    “你别搞得这么严肃，传送过程中越放松你会越舒适，越紧张你传送后的反应就越大，来，到这边坐着就好。“咕咕说着飞到了床边。

    大志走过去做好，咕咕递过来一杯不明的饮料，淡蓝色的液体呈现出一股兰花的清香。

    大志现在已经很信任咕咕了，当然了毕竟不信任也没别的办法，端起杯子九八饮料喝了下去。

    “这个是传送中合药剂，是炼药术的产物，因为你的身体强化度不高，刚开始的几个世界传送都要喝一下防止在传送过程中被空间碎流引导到别的地方去。“

    “传送的过程还可以改变？“大志惊讶的说道。

    “当然了，不然你怎么到这个地方。这个世界还是有很多大能的存在的。不过你放心，你还没有强大到那些大能关注你的地步，真的到了那个时候，你那时候的能力也不用怕了“咕咕鄙视了一下。

    “好了，我要开始了。“

    眼前又一道熟悉的白光闪过，大志睁开眼睛，晃了晃自己晕乎乎的脑袋。

    “这次比上次好了很多，没有躺在地上。“大志看了下四周的环境，还是当初的那个路口，不过自己和小电驴已经停在了路边，一辆混凝土车缓缓的转弯往东开去。

    深深的吸了一大口空气，然后慢慢的吐出来。看着路边颜色艳丽的桃花，四月，正值桃花盛开季节。

    “正好再过两天是清明节，和爸妈告别一下，再收拾收拾就过去吧，反正这个世界也没什么值得自己留恋的存在了。”大志想了想坚定了眼神。

    “走之前再做一些自己本来就想以后去做的事情吧。”

    大志回到了自己的出租屋里面，两室一厅的房子里面干干净净， 没有多余的垃圾和装饰品。这也是房东愿意一直以1500的价格租给他的原因。这么爱惜房子的年轻房客可是不多见的。收拾了一下衣服，打个电话给房东说退房的事情，房东听到这个消息还很惊讶，问他是不是家里出什么事情了。

    大志以自己亲戚在家里给自己安排了相亲对象，要回去结婚不再回来这个城市了。房东听到后也非常理解，中州这个城市每年来来往往的年轻太多了，能留下来的也不多。

    毕竟是老租客了，房东不仅把押金退给了大志，这个月的租金也退了回去，让大志走的时候跟自己说一下就好，这几天也不收房租了。

    挂掉了电话，大志舒了一口气。有时候身边的朋友也会让自己感觉的冰冷的社会有一丝又一丝的热度存在，这也是当初自己毅然点回归的原因。

    又打了个电话给自己的主管，主管也没说太多，只是告诉他这两天的工资是不能结算了，这个月离职上半年的奖金也就要泡汤了。大志觉得也无所谓了，钱也带不回去。

    突然感觉手臂上有一阵阵的热热量传来，大志端起手臂，一只淡淡卡通橘黄色的小鸡图案贴在自己的手臂内侧，发出淡黄色的光。

    “其实你完全没必要做这些，你走了之后他们关于你的记忆都会消除的。”大志脑海里咕咕的声音突然出现了。

    “我这人做事情喜欢有始有终，不管记不记得，我也要做好自己的事情。”

    什么都收拾好了，坐在床边看着空荡荡的房间。

    “自己在这儿住了六年，突然离开了还有些不舍。”自嘲的笑了笑。

    又打了个电话给自己家亲戚，那个“名副其实”的伯伯，也没有多余话说，只是问一下父母十周年的祭奠应该准备哪些相应的习俗。

    在大志的心里，亲情这个词语已经随着父母的离去消失殆尽。

    由于在蒲神空间已经睡过一觉了，这个夜晚也没有一丝睡意，但是也不想做其它的事情，就这样躺在床上，看着窗外的夜空，灰蒙蒙的，预示着这两天会下场雨。

    迷迷糊糊的又进入的睡眠中，可能是短期的传送导致身体不适应，在睡梦中，大志又回到的爸妈的身边，从来都没有抱过自己的爸爸伸出了双手和妈妈一起把自己拥在怀里，并让自己加油，泪水从眼角滑落到枕边。

    清晨，手机闹铃叫醒了大志，起床洗漱了一下，把最后的东西都打包回了老家。微信和房东说了一声就离开了。

    “或许以后还有再回来的机会吧。”

    坐上十点二十分的高铁，看着窗外的景色从眼前一点点的掠过。大志感觉自己有那么一丝丝融入不进这个世界，转瞬间也就释然了，谁都是世界的过客，自己是自己生活的主角。

    高铁四个小时到了自己的家乡，一个三线城市，说发达也没那么发达，说不发达房价高的离谱。

    由于父亲做生意资金流转的比较多，房产从来没准备过，那个时候也没想过房价可以涨那么高的存在，所以住的还是十五年前拆迁安置的房子。

    回到自己小时候住的地方还是有些感慨，明天是清明节，准备准备祭奠一下自己的父母。

    清晨天空淅淅沥沥的下起了小雨，在中国人传统的节日里，每年的这个时候都会是阴天，似乎是连老天爷都在为过世的人伤感缅怀。

    跟着那些所谓的亲戚把祭奠仪式的流程走完，大志客气的让那些人回去了，这是每年他都会做的事情，要和自己的父母说说悄悄话，亲戚也是求之不得，每年回来也对大志避之不及，生怕大志父亲的债务牵扯到自己身上。

    “爸，妈，儿子要去做另外的世界了，你们在那边好好的，不用担心我。”有很多的话在这个时候也说不出口。

    大志强忍着自己的泪水，看着眼前的墓碑，岁月已经淡化碑石上面的油漆，露出凿刻的印记。

    爸妈的名字上的红色油漆也开始随着岁月慢慢脱落，就像他们在别人心中的记忆一样，慢慢的淡化直至消失。

    收起自己的心情，大志准备去做最后一件事情。

    来到了银行，大志在回家之前就预约了大额取款业务，把这几年的存的钱全部取了出来，这几年打工也没啥不良嗜好，也不算亏待自己，但是加上之前的也存了六十万的存款。拿出行李箱，全部放了进去。

    来到市孤儿院，院长带着一批人还有个抱着摄影机的记者站在门口等着自己，之前已经打过电话了，所以他们在短时间内做了充足的准备。

    “钱先生真是年少有为啊。”院长的脸上露出灿烂的微笑。不过看到大志的穿着打扮不禁起了一丝丝疑惑。

    但是手上请的动作还继续做着，并和孙大志一起往孤儿院里面走去。

    “黄院长，有个小请求。”大志看到一旁的摄像机，有点心里不得劲：“能不能别把我拍摄进去？”

    “没问题，不过还是要拍下背影的，钱先生没问题吧。”对于这个要求黄院长也是司空见惯，毕竟有很多这样的人不为名利。

    到了一个会议室孙大志把打开了行李箱。

    这时候黄院长后面窜出来一个人，手里就拿着锦旗，做出了拍照的动作。

    黄院长摆摆手，知道孙大志不喜欢这一套虚伪的东西，所有一切的精心准备全部不要。

    看着一箱子钱，黄院长有些迟疑道：“钱先生，还有个小问题要麻烦你，方便提供一下你的取款单吗？不是不相信你，我们这里现金捐款要有这个流程的。”

    “没问题，理解。”孙大志也不废话，从口袋里掏出刚才的取款单，递给了黄院长。

    黄院长接过来看了一下，递给旁边的人然后说了两句，旁边的人就去打电话，孙大志也理解，毕竟提供这么多现金，还是要确认一下钱款的来源的。

    “实在不好意思，钱先生。单位流程，希望你能理解，不过还是非常感谢你的善心。这次捐款以谁的名义？”黄院长又热情的对着大志握手问道。

    “匿名吧，单据什么的我都不要了，我就一个要求，希望这些钱能真的用在孩子身上。”大志回应道。

    “那肯定是没问题的，我们这家孤儿院，获得过省级……”

    后面的大志就选择性忽略黄院长的讲话，这些对他来说也没那么重要，想到自己父母刚走那几年，自己不适应这个社会，只希望这些被父母抛弃的孩子能有更多的选择权力。

    刚才黄院长身旁打电话的人回来了，在黄院长的耳朵边说了一句话，黄院长又露出招牌式的微笑：“钱先生，现在没什么问题了，要不我们把后面的流程还有协议签署一下？”

    “协议先签字吧，后面的流程应该不需要我了吧，我这边还有点急事，就不打扰你们了。”

    “好的好的，没问题。”黄院长刚说完，刚才打电话的人就拿出自己的文件夹，抽出里面的合同，递了过来。

    孙大志接过捐赠协议，简单的看了一遍，洋洋洒洒的签上自己的名字，然后就和黄院长告别了。

    走出孤儿院大门的时候，有一丝红光飘到孙大志头顶，然后消失不见了，当然这一切没人看得到，转过头大志看着孤儿院孩子开心的在院子里玩耍，自己也不自觉露出笑容。

    人之初，性本善，这些才是最纯真的孩子。

    虽然大志现在不信任任何人，看待孕妇和孩子受苦受难，还是于心不忍的，这也是他为什么要把钱捐赠孤儿院的原因。

    反正这些钱也带不过去，没啥作用了。

    回到家后，孙大志对着手臂上咕咕的印记说到：“咕咕，回归蒲神空间。”自己已经准备好了，下面就是新的生活。

    本章完

