    　　“伟大的光明神啊！”

    　　“您是光明的化身，我们自您而来，因您而神圣……”

    　　一群穿着兽皮披散着油腻头发，脸上画着各种颜料色彩的原始人，在一位老者的带领下，高声呼喊祈祷着，身躯摇摆地跳着奇异的舞蹈。

    　　他们围着一个两米多高的祭台，祭台上摆放着一颗拳头大小，形似鹅软石的白色石头。

    　　“是谁，是谁在说话?”

    　　苏云听着耳边传来的各种祷告声，从迷迷糊糊状态中逐渐苏醒了过来。

    　　看着一群体毛旺盛，却骨瘦嶙峋的原始人们，他困惑了。

    　　“我是谁?”

    　　“我在哪?”

    　　一会过后，他脑中的记忆渐渐开始了复苏。

    　　“我叫苏云，我是现代人……”

    　　苏云记得玩了很久的手机，因为实在太困了就躺在床上眯了一会，本想着只休息一会，谁知……

    　　谁知不知不觉地睡了过去，醒来后就发现一群赤裸着上半身，浑身邋遢只围着一件兽皮短裙的原始人们竟围着他跳舞。

    　　甚至，还说着各种莫名其妙的话!

    　　“光明神?”

    　　跳着舞的原始人们，逐渐停下了动作。

    　　原先那种热烈的气氛，也消失了个一干二净。

    　　“失败了么？”老祭司面露绝望，满脸悲苦地瞧着没有半点动静的石头。

    　　“我们完了，没有神，我们根本打不过部落外的那个怪物。”

    　　原始人们都一脸的绝望。

    　　“咳咳……”老祭司伸出手掌捂着嘴，狠命地咳嗽了起来。

    　　摊开手掌看了眼沾染的血迹，他脸色慢慢变的更苍白了，消瘦的身体晃了晃，虚弱的像是一阵风就能吹跑。

    　　头戴艳丽羽毛，比其他原始人更强壮高大的部落首领上前一步，担忧地问道，“祭司，您没事吧？”

    　　老祭司沉默着摇了摇头。

    　　中年首领壮汉叹了口气，劝道，“祭司您别再祭祀了，看来神是不会出现的了，您的身体……”

    　　一名脸颊凸凹消瘦的青年原始人，此时满脸失望。

    　　“您之前已经祭祀了六次了，神石都没有哪怕半点显迹。”

    　　“您别浪费力气了，神石里面可能根本就没有神。”

    　　他语气中带着莫名的气愤还有不忿。

    　　原始人群中，也不时响起了阵阵地附和。

    　　“够了，不用再说了!”老祭司大喝一声打断了他们的话。

    　　虽然他心里也是一阵的绝望，但他面上还是坚定地断喝，“我相信……神，总有一天会显迹!”

    　　“您这又是何必……”原始人们欲言又止，想要说什么。

    　　没有人发现，随着苏云的真正清醒没多久，祭台上的石头开始逐渐散发出了微微的白光!

    　　白光越来越盛!

    　　在有人无意中发现了这一状况后，顿时惊呼了起来。

    　　“天啊!你们快看!”

    　　原始人们一惊，急忙转头看向了祭台。

    　　一双双眼睛死死地盯着祭台上的石头，在看到那光芒后，原始人都眼神呆滞住了。

    　　原本那些说没有神的，此时全都一脸得错愕和难以置信，不敢相信地看着那发光的石头。

    　　“哈哈哈，真的显灵了!我就说，我就说……”老祭司脸颊泛红哈哈大笑，浑身激动地颤抖，连眼眶中都不自觉地流出了两行浑浊的泪水。

    　　苏云不明所以，看着围着自己欢呼的原始人们，有些迟钝地想着，“难道……神是我?”

    　　他发现这些貌似是原始人的语音很奇怪，不像是他能听懂的话语，但现实却是他可以听得懂他们在说什么!

    　　没等他继续想下去，原始人们又出现了新的举动。

    　　“伟大的神降临了!”

    　　“赶快把祭品送上来!”

    　　老祭司神情激动，亢奋地大声呼喝。

    　　苏云神情一怔，茫然间他看到几个比较强壮的原始人，一齐架着一名被捆着草绳，拼命挣扎的中年强壮男人。

    　　中年男人眼看这些人架着他往祭台的方向走去，似乎也是意识到了什么，他惊怒地大吼了起来。

    　　“你们想要干什么!”

    　　“放开我，快放开我!”

    　　“我可是冰部落的人，你们这些该死的家伙竟然敢抓我?!”

    　　“啊！”中年男人踢蹬着腿大喊大叫。

    　　然而不管他怎么挣扎又或者是威胁，架着他的几名原始人神情都没有哪怕半点动摇，依旧坚定不移地向着祭台架去。

    　　得到神的青睐才是最重要的，区区一个敌人口头上的威胁，根本不被他们放在心上。

    　　苏云瞧见这一幕，心中咯噔了一下，突然有了种莫名的预感。

    　　中年男人看着发光的石头，眼神更惊恐了，身躯瑟瑟发抖，尖叫道，“邪神!”

    　　听到他的话语，原始人们眼神一怒，齐齐怒视着他。

    　　强壮的部落首领立马站了出来，他手中拿着一柄石刀，眼神冷酷一下就朝着这男人脖子上扎了下去!

    　　噗嗤

    　　手法利落，鲜血瞬间喷洒了出来，一些血水更是溅到了首领的脸上，为他凶狠的样貌增填了几分的狰狞。

    　　几个原始人松开手，男人浑身抽搐地倒了下去，鲜血从他脖子上汩汩流出，慢慢染黑了土黄色的地面。

    　　苏云茫然无措，怔怔地看着一条鲜活的生命突然从他眼前逝去，心中不知作何感想。

    　　他本以为自己会恐惧和恶心，但不知为何他却只有淡淡的反感，那些他以为会有的负面情绪一点也没有产生，就像这件事在他眼中应该正常无比一样。

    　　“难道，我变态了？”

    　　苏云喃喃自语道。

    　　一道透明的人影，从那具死去的男人尸体上飘了出来。

    　　“这是灵魂?”苏云惊愕地猜测。

    　　这一幕委实打破了他的三观，最重要的是他还能看得见灵魂!

    　　他仔细地看了一眼原始人们，却发现他们都没有注意到这道人影。

    　　看来只有他一人能看见这东西。

    　　透明人影一脸的茫然，似乎失去了神智，而后不知受到了什么影响，竟渐渐地飘向了苏云。

    　　

    　　				

