    秦语岚和韩冰谈过合作后的事情后就仿佛不关心这件事了，她每天忙着管理幽然村，还要抓空修炼，也没有再去找韩冰。

    而韩冰也消停了下来，不知道和宗门沟通出现了什么问题，也一直没有给秦语岚回复。

    “你把事情搞这么复杂干啥，你需要的寒冰玉又不是太多，咱们就是拿卤肉也能换回来，要那么多寒冰玉咱们也没有太大的用处啊！”谷幽搂着秦语岚闲聊。

    “你可别小瞧了冰玉山，寒玉甲他们是不会做，可是他们对寒冰玉的利用也并非仅仅是用来辅助修炼！”秦语岚在谷幽的怀里找了个舒服的姿势，“根据我得到的消息，冰玉山有一座寒冰大阵，正是靠着这个阵法他们才能在离幽州城这么远的情况下建立了宗门，而能建立这种大针，他们宗门里肯定有擅长阵法的人！”

    “那个一脸冰霜的家伙看来也不老实啊！”谷幽听到这里哼了一声不满的说到，“她一个执事，看来在宗门里地位也不怎么样啊！”

    “这你倒真是错怪了韩冰了！”秦语岚听到谷幽这么贬低韩冰心中很是开心，不过还是替韩冰解释了一下，“韩冰其实是冰玉山掌门之女，而且从小天赋出众，被当做了未来接班人来培养的！”

    “怪不得呢！”谷幽撇嘴，“整天派人保护着能有什么历练的作用！”

    “什么派人保护？”秦语岚疑惑的问到。

    原来谷幽早就发现韩冰的周围一直有一个人在暗处，不过那个人一直对幽然村没有什么危害行为，谷幽也没有点出，再者那人可是金丹修士，点出他也拿对方没辙，现在说到这里他就把自己的发现说了出来。

    “这个正常啊！”秦语岚手指在谷幽的胸前画了一个圈，“怎么说她也是少掌门的身份，派人保护也是应该的，只是没有想到冰玉山的实力这么强大，金丹修士竟然不止一人！”

    “这个可以理解！”谷幽一把抓住了秦语岚的手，“他们坐拥着寒冰玉，这个东西对修炼的促进可是非常明显的，有了寒冰玉的辅助，他们筑基期修士肯定也不少，筑基期的修士多了，那金丹修士产生的几率自然也就大了！”

    “那看来我们的合作也有必要调整一下了！”秦语岚起身坐了起来打开了光脑。

    看着秦语岚优美的身姿，谷幽此时感觉到无限美好。

    就在谷幽和秦语岚谈论着冰玉山的时候，韩冰则是显得非常气恼。

    “你们怎么能这样！”韩冰对着光脑大吼，“幽然村的合作诚意很足了，你们还想得寸进尺，你们怎么能这么贪心呢！”

    “他们一个世俗的势力根本没有资格掌握那么重要的资源，还有寒玉甲的制作方法我们必须掌握，这可是关系到我们宗门重大利益的事情！”光脑的另一端，冰玉山的会议厅里，一群人坐在这里商讨着合作的事情，和韩冰说话的正是韩冰的母亲冰玉山的何掌门。

    原来韩冰和宗门说了寒玉甲的事情后，顿时在冰玉山引起了巨大震动，宗门立即召集了所有的高层开始研究如何得到寒玉甲的制作方法。

    “我跟你们说了，他们能杀死妖兽，真实的实力并不比我们弱，你们还想以势压人，是不是太幼稚了一些！”韩冰对宗门的提议很是反感，原来宗门竟然想逼迫秦语岚完全交出寒玉甲的炼制方法，而且对幽然村也不再供应成块的寒冰玉，就是怕幽然村会利用寒冰玉做出更好的寒玉甲。

    “他们得到的传承真的不简单，他们在天都城就创造出了数据炼丹的方式来生产，现在竟然又能用设备生产寒玉甲，不过他们还是太年轻了，行事太张扬不懂得韬光养晦，在天都城不就被夺走了数据炼丹技术了！”冰玉山的人也对谷幽他们的事情做了调查，正是有了天都城的事情，才让他们升起了更多的贪念。

    “伍长老难道你认为你比妖兽还要厉害么！”韩冰实在是被宗门的人气到了，说话也不免重起来，“难道你以为他们是傻子不成，吃过一次亏他们还那么大意么，还有他们都是筑基后期的修士了，二十岁的年纪就达到了这个程度，你为了那么一点利益得罪他们真的值么，我看你们躲在冰玉山真的太久了，真有必要来城市里转转开阔一下眼界！”

    被韩冰这么点名批评，伍长老老脸一红，长大嘴巴就要发怒，可是紧接着闭嘴了，不过脸色就不怎么好看了。

    “韩冰注意用词！”韩冰的母亲忍不住开口，“伍长老怎么说也是长辈，你怎么能这么说！”

    “本来就是么！”韩冰撇撇嘴，不过还是没有继续乱说了。

    “师叔你怎么看！”何掌门突然对着光脑问到。

    这时光脑上一个灰暗的头像亮起，“这次韩冰的判断很准确，我想你们最好还是按照韩冰的建议来！”

    “可是师叔，这样一来我们冰玉山的命脉岂不是攥到了人家手里！”伍长老有些不甘心的说到。

    “小伍，看来韩冰说的对，你真该出来走走，总在宗门里闭关让你对这个世界缺乏应有的了解！”老者幽幽说道。

    老者的发言也总算是给这次会议画上了句号，虽然还有很多人不太甘心，可是事已至此，他们也没有办法再说什么了。

    “叔爷爷，你在幽然村！”韩冰这时也反应过来，“不是说让我独自历练么，你跟来做什么，你在哪？”

    随着韩冰的话落，她的房间突然多出了一个老者，“小冰啊，我跟你一起出来可算是来对了，不但见到了不少的青年才俊，更是尝到了不少美味，你个丫头知道这里有美味都不知道招呼我老人家，我自己来还不行么！”

    “少来！”见到老者，韩冰不客气的说到，“你还不就是担心我，想跟就跟呗，为什么偷偷摸摸的！”

    被韩冰揭发，老者没有一丝尴尬，“小冰啊！你说你也见过了不少的青年才俊了，有没有看上眼的，叔爷爷给你抢回去！”

    “韩老头！”韩冰忍不住喊了起来。

    “我老人家虽然岁数不小了，可是眼不聋耳不花，你不用那么瞪我！”老头胡言乱语的说到。

    “真是受够你了！”韩冰无奈的败下阵来，“你爱咋样就咋样吧！”

    “这不对啊！”老头看着韩冰有些惊奇，“按理来说你不应该这么快就产生情绪波动啊，难道是因为那个叫谷幽的小家伙么，可是我观察那个家伙不怎么待见你啊，难道真的是应了那句得不到的更想要，那我把他给你抓回去怎么样，虽然这个小家伙不太好对付，不过我要是偷袭还是有些把握的！”

    “够了啊！”韩冰突然平静了下来，“我要修炼一会，你帮我护法吧！”

    “好好！”老头直接站到门口开始给她护法，“刚才的效果不错，看来我们的宗门有希望再增添一名金丹修士了，而且还是一个潜力很大的年轻金丹修士！”

    原来韩冰从小就非常聪慧，也是冰玉山的培养重点，虽然性格有些冷，可是却对修炼非常有利，也是因此她才能在十几岁的时候就完成了筑基，更是在二十五岁的时候达到了筑基后期，可是从达到这个境界后，她的修为就陷入了瓶颈虽然接下来几年一直努力修炼，可是法力增长却非常缓慢。

    最后老头发现了问题，正所谓成也性格败也性格，她的情绪波动太少了，虽然之前非常有利她的修炼，可是到了筑基后期想要提升更需要的是领悟，她的情绪波动那么少对周围一切看的都很淡然，领悟自然也就不强，因此限制了她的提升。

    “那个老头竟然明着出现在了韩冰的门外，他是想做什么？”谷幽一直用神识监控着幽然村，老者的出现自然引起了他的注意。

    “原来是韩冰要突破了！”谷幽虽然用神识监控着幽然村，可是对于个人的房间他都是极力避开的，所以不知道之前韩冰室内的事情，可是韩冰的突破引起了周边灵气的波动，他有过这方面的经验，自然是明白了是怎么回事！

    “你说韩冰突破了！”秦语岚立即来了兴趣，“赶紧起来了，我要去看看，没准我也能得到一些好处！”

    秦语岚也是筑基期后期，按理说也随时能够踏出那一步，所以听到这个消息立即兴奋起来，赶紧穿好了衣服，不等谷幽就独自跑出了地下基地。

    看着秦语岚跑掉，谷幽也不再留恋床铺了，自然也是赶紧起身。

    “前辈好！”秦语岚看到韩冰门口的老者打了一个招呼后就盘坐到了一旁，仔细的感悟起周围的变化来。

    老者惊奇的看了一眼秦语岚他没有想到秦语岚竟然知道他，心中想到，“小冰啊，看了这两个小家伙比我想象的还要厉害，想抓那小子怕是不太容易啊！”

    紧接着，谷幽也来到了这里，看到秦语岚盘坐在那里，自然就站到了一边开始守护着秦语岚。

