    第436章来人保护，玄门中人！

    …………

    姜璃回到酒店的时候，已经是凌晨三点钟了。

    她打了一个呵欠，很快就进入到了梦乡之中。

    而在这时，另一边的酒店的某处，时慕言的眸光微眯着。

    他的身边，有人正在勘察着酒店的四处，很快，就有人回来禀报道：“言少，有人在暗处攻击，但是看不出来历，而且，很快就没了踪影。”

    的确是没了踪影，被姜璃给杀了嘛！

    那些人，连酒店的大门都还没有摸到，还没来得及现身出手呢。

    就被姜璃给击杀了，能够留下什么东西？

    不过，他们潜伏过来的痕迹，还是被时慕言身边的人给发现了。

    之前和姜璃道了晚安之后，他就发现了这四周似乎是有人潜伏过来，但是却没有惊动姜璃，而是暗中派人去看。

    毕竟，这些人，冲着姜璃来的可能性，非常的大。

    “星国那边，似乎是来了一行人，是超能卫队那边的。”

    有人在时慕言的耳边低声道。

    少年的眸光微眯着，眼帘微垂着，声音淡淡：“让人去查一下，他们是冲着谁来的。”

    虽然知道对方应该是冲着姜璃来的，但是这会，对方却没有出现在这，让时慕言的心中，颇有些奇怪。

    难道说，是有什么人，暗中插手了？

    时慕言的眉头微凝了一下。

    姜璃的身份，让他的心中，颇觉得有些棘手。

    姜璃虽然说，她没有什么敌人，但是黑狐在国际上的名声斐然。

    姜璃虽然觉得她没有得罪别人，也没有人和她有死仇，但是别人未必是这么想的。

    时慕言的手中，就有几家对姜璃的态度，不是很好的。

    而且，这几年姜璃消失之后，一直都在追查着姜璃的下落。

    不仅这样，黑暗拳市那边……

    时慕言的眸光微眯了一下。

    姜璃之前帮助龙五做任务的事，逃不过他的眼睛。

    他一直都让人关注着龙五那边的事，自然也知道，对方之前是去找门萨的。

    门萨这个人，自然是不足为惧。

    但是他的背后，还有人。

    不然，不会在意大利那边，坐稳那个位置，北欧暗黑界的第一把交椅，这个位置，还真的是唬人。

    时慕言的眼帘，淡淡的掀了一下，随后看向自己身边的人道：“让人去查一下，到底是谁出的手。”

    如果是星国那边的人，必然会有痕迹。

    而如果不是，那么谁会这么无声无息的消失了？

    时慕言的话说到这里，他身边的人，顿时便连忙应是。

    随后，一名男子，颇有些犹豫的道：“言少，星门那边，忽然传来消息，说中州那边，有几家的人要过来。”

    他的话说到这里，时慕言的眸光，微微的冷了一下，随后道：“随便他们。”

    他的话说到这里，那名男子顿时便松了一口气。

    他还是有些怕时慕言怪罪的。

    毕竟那边的人，他挡不住。

    但是他又怕时慕言会郁怒。

    因为时慕言很厌恶那边的人过来，这段时间，之所以会待在夏国之中，就是为了能够避开那些人。

    而在这时，另一边的那些勘察的人，也已经回来了。

    “没有什么发现。”

    众人把这酒店的四周，都给看了一遍，没有发现任何的异常。

    姜璃和德林克等人战斗的地方，早就已经被她的结界给覆盖了，怎么可能会被人给看出异常？

    而在德林克等人死了之后，那个地方，更是无声无息，什么事都没有发生。

    等到姜璃解开封印的时候，那里已经是恢复了原状了。

    而在他们的声音响起的时候，时慕言轻嗯了一声，没有再说一些什么了。

    而他身边的人，原本是想要说些什么的，但是看着时慕言的面色，顿时又闭紧了嘴巴。

    其实，他们也不知道，姜璃和时慕言两个人在一起，到底是好不好。

    但是言少的真正身份，只怕是会对两个人造成阻碍。

    但是这个时候，他们又没办法说什么。

    难道说，让时慕言不要和姜璃来往了，以免害了对方？

    可是时慕言难道还怕这些吗？

    但是他身上的那些……

    害！

    众人的心中纠结着，和时慕言一起回到了酒店之中。

    第二天一大早，姜璃起来，就看见客厅外坐了一行人。

    “姜璃小姐。”

    童风那边派出来的一名将领，看着姜璃出来，顿时便站起来介绍道：“这是从帝都紧急赶过来的一行铁血营的人。”

    他的话出口，姜璃点了点头，打了一个呵欠，对着众人道：“你们好。”

    她的目光，看向那一行坐在沙发上的人。

    只见那一张长沙发上，坐了两派人。

    其中一派的身形挺得笔直，整个人的脊梁有种强悍如山岳一般的负重感，每个人，都是那种铁骨铮铮，不动如松的模样。

    而另一派的人，看起来就颇有一些懒散了。

    那些人的身形有些懒洋洋的，正坐在沙发上，各自看着自己的手机，看见姜璃的身形出来，也是朝着她看了过来。

    “你就是姜璃？我听我妹妹他们，说过你。”

    一名看起来吊儿郎当，颇有些痞气的男子，看着姜璃道。

    “听说你和娄家的娄欣然，有些误会？”

    他的话出口，姜璃的面色淡淡，看向对方。

    误会？

    姜璃的面上，淡笑不语。

    说出这样的话的人，绝对不是朋友。

    “我不要他们护送。”

    姜璃的面色淡淡，轻点了一下他们一行人，随后看向了另外一派的那些铁骨铮铮的人。

    这些人，应该才是铁血营的人，刚刚的那些人，算是什么废物？

    姜璃的话说到这里，那名痞气男子的眉头就皱了起来。

    而他旁边的两个人，一个正在打着游戏，一个正翘着二郎腿，把脚给搭在茶几上假寐，此刻听见姜璃的话，顿时便抬起头来看她。

    之前他们已经看了姜璃一眼了，但是好像非常的不屑和不以为意，又重新低下头去干自己的事。

    此刻，听见姜璃的话，他们才猛的抬起头来，看向姜璃的目光，颇有些不太好。

    “姜璃，别以为军部的人特意点明我们来这里执行任务，你就可以嚣张使性子。”

    “不用我们保护？你以为他们能够护住你吗？”

    (本章完)

