    冥冥高绝之地，叶昊注视着轩，不发言语。

    这一日，沧澜小世界久违地下起了连日的暴雨。云朵间，电闪雷鸣，似有叹息之声。

    ......

    沧澜历203年年底，沧澜族人、鼠人、狗头人跨过世界通道, 来到彩虹世界。

    数万武者、近万炼气士、十数万鼠人、一万狗头人从机甲世界背后出现，直接穿插击破一座作战根据地。

    有百米级机甲出动，被野修炼的八九玄功秘术，直接击破。金丹中期的野，不是普通百米级机甲所能对抗的。

    机甲世界的主力部队正在正面战场上和三族联盟打得难割难舍。万万没有想到，在大后方竟然出现了一只奇兵。

    就在沧澜连续攻破两个作战基地的时候, 机甲世界方面也反应过来，向内部请求增援。但是......

    所有人都预料不到的事情发生了！

    那稳固开辟了十多年的世界通道, 在这一日......彻底消失！

    他们，被切断了后路！失去了所有的增援！

    机甲世界的军队，已然成为了一支孤军！

    沧澜刚刚加入战场，整个的气势和精力都是在最巅峰的状态。趁着三族联盟正面战场对机甲世界主力军队的牵制，他们在后方一个个拔除作战基地。

    在中间，也是遭遇了各样的阻力，但是在野、礁两大金丹真人的出手下，纷纷解决。

    沧澜历204年，机甲世界的绝大部分作战基地被逐一击破，主力军队从正面战场撤退，企图依托最大的作战基地，殊死一战！

    只可惜......此时的机甲军队，已经是士气衰弱，连日作战, 已然成为了一支残军。

    即是作为王牌的两百米级的机甲出战, 寸功未立, 便被不知从哪里出现的瑾，一枪击破！

    机甲部队主力就此被击溃！

    沧澜的目光开始注意到了人族三大联盟的身上。此时, 三族的高端战力已然消耗殆尽，残存的几位强者，在瑾的出手下，也是难以有所作为。

    十数万的鼠人作为敢死部队，狗头人压阵。这些年沧澜的攻城箭、破弩箭纷纷派上用场。不少炼气士新增的手段，也是在战场中大放异彩。

    三族联盟接连溃败，不断退守，不断地被击破！

    沧澜历205年，彩虹世界，三族联盟全线溃败。

    沧澜历206年，彩虹世界，初定！同年，沧澜世界通道再次开启，数万族人来到了彩虹世界，开始收集各样物资和资源，像作物、灵物、炼金传承等等。

    沧澜历207年，彩虹世界的精灵族迁移至沧澜的事宜，被提上了日程。在沧澜强大的武力威慑下，数万精灵离开了他们的家乡, 前往沧澜小世界。

    沧澜历208年，多年的战斗, 尤其是机甲世界大规模的武器使用，让彩虹世界的千疮百孔。

    此时的七龙城，仅仅只剩银龙城一城。目前世界的生态，已经有些不太适合龙族生活。

    银龙族低下了高傲的头颅，派遣使者，有意加入沧澜小世界。

    经最高长老会决议，最终同意银龙族迁入沧澜。但以此作为条件的是，龙族将成为沧澜人族的附属种族。并且，签订了一系列的屈辱条款。

    沧澜历209年，银龙王、银龙公主银璃带领着族人离开了他们居住近万年的家乡，前往沧澜世界！

    沧澜历210年，沧澜诸族结束世界征战，撤回沧澜。在世界通道关闭的瞬间，一道道无形之运冲天而起，漫天飘舞。

    轰隆隆~

    伴随着无形气运灌入，沧澜世界的底蕴不断发生着变化，世界变得更加稳定。

    “方圆两百里......方圆两百二十里......方圆两百五十里......”

    一直扩张到方圆三百八十里，世界扩张这才停止！

    这一次征战，沧澜几乎掠夺了彩虹世界一半以上的气运，收获的成果自然也是惊人无比！

    也是在这一年，瑾入山脉山窟内，移神龙魂入沧澜。这些年，经过多次尝试，瑾已经掌握了移龙魂的方法。

    照瑾的设想，是想要改造成为沧澜的护城龙魂的。但是龙魂移入沧澜后，异变突生。大半的龙魂瞬间沧澜世界吸收，而一小半的龙魂，进入到了一名妇人的胎中。

    沧澜城内，轩家宅院之中。

    轩和媴婚后，在四十多岁那年，便有子嗣。只可惜，子嗣天资普通，未能有他们的成就。练气9层的他，不过活了百年。

    不过，在这百年之中，他也诞生了几男几女。轩家也就此开枝散叶。

    直到今日，轩家历经数代，已然成为了拥有族人上百的家族。轩坐镇沧澜城多年，轩家自然贵不可言，毫无疑问的沧澜城第一家族。

    不过，随着轩的逝世，封家似有赶超之势。隐隐落到了第二家族的位置。

    不过，就在数日前，轩家老祖媴，突破金丹境，入沧澜殿，成太上长老。

    举城庆贺，甚至沧澜殿内都举办了隆重的仪式，轩家借其光彩，算是重回沧澜城第一家族，而且还彻底稳固住了这个名头。

    房门口，有一中年男子来回走动，神情似有紧张。他是轩家之人，虽算不得嫡系，但也是旁系中比较有分量的人物之一。

    “恭喜老爷，夫人生了，是个少爷！”

    房门打开，有一个妇人从里面出来，笑咧咧地报喜道。

    “好，太好了！”男子进入房内，看到虚弱的夫人躺在床上，边上一个哇哇啼哭的婴孩被人抱在怀里。

    “妇人，辛苦了。”男子握着夫人的手，深情道。

    “老爷，快看看我们的孩子。”妇人脸色苍白，虚弱道。“您给他取个名儿。”

    “夫人，我已经想好了。我们的孩子，便叫轩壮！寓意我们孩儿，将来强强壮壮，平安无虞！”

    “老爷......”妇人白了丈夫一眼，他这个丈夫哪儿都好，就是有时候有点......

    “前几日，媴老祖突破金丹真人，举城庆祝，这是轩家的荣耀。恰逢其会，老爷，依我看，我们的孩子不如便叫轩辕，以此来铭记媴老祖的贡献。”

    “轩辕......”男子咀嚼了一番，然后哈哈大笑道：“好，就依从夫人所言，我们的孩子便叫轩辕！”

