    林俏瑶和罗莉姿她们忙碌起来。

    杨御心联系铭盟旗下的各个公司。

    将举办比赛的事情告诉他们，并且希望他们参与进来！

    陈铭连上脑网络，进入仙庭集团位于线上的虚拟会议室之中。

    神宫真衣，张慕秋，苏修远，以及狄山家主和政木家主，尽皆到场开会。

    他们都知道陈铭就是CL，所以，陈铭没有掩饰自己的身份。

    他直白地将自己的目的说出来！

    “接下来，仙庭集团需要面向世界各国采购一些副本，签约一些副本创造师！”

    “当然，我们这么做的目的其实是为了打掩护，仙庭集团与世界各国展开合作，到时候，即便仙庭集团与华国的公司签约，也不会引起某些人的注意！”

    “还有，过段时间，我会向海外输送一批，华国的天才副本创造师！”

    “我希望你们能够给予他们一些帮助，协助他们参加海外的各种大赛！”

    陈铭做出的安排，张慕秋和苏修远他们没有反对！

    他们早就知道，陈铭成立仙庭集团，为的就是这一天！

    政木家主和狄山家主，他们无条件听从陈铭的命令，自然不会反对这件事！

    至于神宫真衣，她可是无条件拥护陈铭，更加不会反对这件事！

    会议结束之后，陈铭找到了唐破虏和夏老。

    关于铭盟要举办比赛一事，他们已经知道了。

    不等他们开口说点什么，陈铭笑着朝他们伸出手，“举办比赛的话，自然是要提供精神石作为奖励！”

    “我记得我拥有着某个矿脉的股份，也就是说，我可以调动那条矿脉的精神石，对吧？”

    “请你们给我提供一批精神石，让我在比赛上使用！”

    “另外，也请你们派遣一些信得过的人，入驻铭盟和仙庭集团吧！”

    听到陈铭说出这样一句话，唐破虏和夏老对视一眼，两人的神情十分严肃，他们隐约猜到了一些事！

    陈铭笑着往下说，“唐老，你给予我金色精神力种子的时候，希望我为华国的副本领域做些贡献！”

    “如今，我为华国的副本创造师，打通了一条前往海外的道路，你应该还算满意吧？”

    “当然，这条路还没有彻底的打通，但很快，这条路便可以建设完成！”

    “到时候，我希望国家能接管，并且经营这条路！”

    不管是经营铭盟还是仙庭集团，都是十分劳累的事情！

    陈铭可不希望自己的人太累了！

    将这些上交给国家！

    陈铭当然会留下一定的股份！

    听到陈铭的决定，唐破虏点了点头，没有拒绝。

    他和夏老已经看穿了一些事，“之后的话，你是打算将重心放在通天塔吗？”

    陈铭微笑点头，“现在的我是诸神团队的成员，通天塔那边肯定会消耗我很多时间！”

    “而副本领域，我做了我该做的努力，以后的话，振兴华国副本领域的事情，交给那些天才们吧！”

    夏老哈哈大笑起来，“别以为我不知道你小子想要干什么！”

    “以你小子的能力，你凭借一己之力，便能振兴我们华国的副本领域！”

    “你现在做出如此大公无私的举动，其实是想要撂担子享受生活而已！”

    被看穿了，但陈铭没有否认，“我的确很优秀，但一花独放不是春，百花齐放才能春满园嘛！”

    不管夏老还是唐破虏，尽皆认同陈铭说的这句话！

    “好吧，接下来的话，我们会协助你搞好这次的比赛！”

    “嘿嘿，有你们的支持，那我就放心了！”

    陈铭一溜烟下线离开。

    唐破虏和夏老尽皆充满期待！

    一旦陈铭将接下来的比赛办理好！

    这绝对会是一件利国又利民的事情！

    此时，深海市当地官方部门联合铭盟，对外发布了举办比赛的消息！

    这样一件事，瞬间吸引了整个华国无数人的关注！

    然而，几乎所有人都不看好这场比赛。

    “话说，我搞不懂陈铭到底是什么意思？”

    “他这是吃饱了撑着没事干吗，他为什么要举办什么比赛？”

    “他如此有才华，应该好好去参加其他比赛才对！”

    “呵呵，举办比赛什么的，这是各个副本制作公司的经典套路啊！”

    “就是就是，凡是在比赛上脱颖而出的人，全都会被主办比赛的公司签下奴隶合约！”

    “陈铭这是想要以这样的方式，壮大铭盟吧！”

    “我也觉得是这样！”

    “话说，当初陈铭之所以成立铭盟，是为了对抗东升集团！”

    “自从东升集团也加入铭盟之后，我就知道铭盟变质了！”

    “就是说嘛，当初屠杀恶龙的勇者，最终都会变成恶龙！”

    “呵呵，陈铭曾经在大学联赛上，指点了下深海大学的学生，让深海大学取得了很不错的成绩！”

    “我觉得是因为那样一件事，导致陈铭膨胀了！”

    “没错，年轻人最忌讳的就是好为人师！”

    “虽然陈铭取得了今年华国高考副本领域的状元。”

    “但他没有参加过多少副本比赛，他脑袋上并没有多少个冠军头衔！”

    “他竟然学那些功成名就的副本创造大师，举办什么比赛，真是搞笑！”

    华国脑网络上，关于铭盟举办副本大赛一事，可谓是遭受了无数网友的群嘲！

    见到那样一种情况，杨御心十分着急，她很想发布公告进行辩解。

    但陈铭拦下她了，陈铭要的就是这样的效果！

    他举办比赛，正是为了设置一道门槛！

    他就是要用这道门槛，拦下那些不怀好意的人！

    当然，有人嘲讽这件事，自然也有人支持！

    深海大学，紫霄集团，纷纷发布公告，他们支持陈铭举办比赛，并且将会提供支持！

    颜天赐，段凯安，那些曾经与陈铭存在交集的人，也尽皆在脑网络上表示，他们将会参加铭盟副本对决比赛！

    在网友们的嘲讽以及各方人士的支持之下，铭盟大赛的各项工作在紧锣密鼓之中进行！

    虽然网友们十分不看好铭盟大赛，但铭盟大赛还是获得了巨大的关注！

    见到这样一种情况，某些大公司按捺不住，他们决定趁机也举办一场副本对决比赛……

