    第1008章 1008.

    不要看，明天改

    观音大士在听见了文殊菩萨的求救，准备出手，但刚刚抬起手臂，其背后的黑色铁链。

    把观音大士给缠绕，黑色铁链缠绕观音的时候，同时一个吸收着观音的法力。

    观音挣扎着！

    此时的观音自身难保，哪里还有多余的精力去救文殊菩萨呢？

    文殊广法天尊和慈航道人相互对视一眼。

    皆是顿感疑惑。

    但是谁也没有开口说话！

    很快！

    文殊菩萨和观音大士浑身皆是缠满了铁链，整个人给人的感觉就是虚弱不已。

    被束缚在黑暗中。

    眼皮很累。

    最终。

    彻底的闭上了眼睛。

    ……

    在他们闭上眼睛之时，魂秀的身影出现在了虚无空间中。

    “前辈！”

    当魂秀伟岸的身影出现之时。

    文殊广法天尊和慈航道人恭敬出声！

    微微行礼。

    恭敬到了极致。

    “嗯！”

    魂秀微微颔首，点了点头。

    哗！

    伸手一挥。

    文殊广法天尊变成了佛门的文殊菩萨！

    慈航道人变成了观音。

    再次一指指出。

    两道无形的光束，没入了其眉心之中。

    文殊广法天尊和慈航道人皆是闭上了眼睛！

    消化着一切。

    数秒后。

    清醒过来，睁开眸子！

    魂秀：“从今以后，你们就是文殊和观音了。”

    “是……”

    ……

    观音和文殊被无形的大手带走后，西游继续，但是佛门中就不淡定了。

    观音和文殊可不是小人物。

    小角色。

    这可是佛门的大能存在。

    真真正正的准圣强者。

    一次性损失两大准圣。

    佛门表示伤不起。

    佛门现在已经乱了。

    准备寻找出观音和文殊的下落。

    ……

    可被无形大手抓走的观音和文殊又凭空出现在三界之中，三界震惊，佛门震惊。

    观音和文殊一番客气后。

    就各自回家了。

    ……

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧目光落在了投影中的“观音”和“文殊”的身上，缓缓的喃喃道：“他们是真的吗？”

    被无形大手抓走，和“冒牌货”一起抓走。

    然后“观音”和“文殊”又出现，这很难让人不怀疑真假！

    道祖怀疑其真假。

    以天道之力开始推算。

    可在如何的推算。

    也无法推算出一个所以然来。

    他们就是真的。

    真的不能在真了。

    出现过“太上老君”的事情后。

    道祖鸿钧就深知其背后之人的强大之处。

    想要做到以假乱真。

    其不是问题。

    道祖鸿钧出手。

    一只无形大手出现在三界之中。

    遮天蔽日。

    日月在这大手出现后。

    都被遮住。

    三界混沌。

    大手的目标很明确。

    就是“观音”和“文殊”。

    两人在这无形大手之下，根本就没有反抗的力量。

    他们又被抓走了。

    抓走他们后。

    天地。

    三界一切又恢复了正常。

    仿佛什么事情都没有发生过。

    三界。

    又陷入了寂静之中。

    时间。

    仿佛在得到了瞬间的凝滞般！

    草。

    这又出现了一只无形大手，目标又是很明确。

    这什么情况？

    谁出的手？

    这他们是谁出的手？

    ......

    凌霄宝殿中。

    魂秀很清楚。

    当“观音”和“文殊”出现后。

    道祖鸿钧会坐不住的。

    事实也的确就是如此。

    道祖鸿钧也坐不住了。

    但是那又如何？

    想要从“观音”和“文殊”这里，寻找突破口，这根本就不可能！

    因为他们都是知道。

    哪怕道祖鸿钧，贵为天道也是无法看出一个所以然来。

    毕竟。

    道祖鸿钧再强。

    他也就只是存在这方天地之间罢了。

    魂秀的强大。

    超于这方天地。

    他不仅仅只存在于这方天地。

    道祖鸿钧的无敌有限，但是他的无敌是无限的。

    ......

    魂秀真的这是道祖鸿钧出手了。

    但是关注“文殊”和“观音”的的，不止他一个人。

    他们可不知道这是道祖鸿钧出的手。

    看着又重新回到三界的“观音”和“文殊”，三界都是一愣，旋即一惊。

    ......

    混沌中。

    极乐世界中。

    “草...”

    “这他们是谁出的手？”

    “麻蛋...”

    准提道人骂骂咧咧着。

    旋即又准备大骂，发泄着心中的不爽。

    但...

    准提道人刚刚准备开口，被接引道人连忙捂住了嘴，对着准提道人示意着，摇摇头。

    让他不要在说下去了。

    他刚才推算了一番。

    虽然什么都没有推算出来。

    但并非是无迹可寻！

    接引道人从其上面感应到了天道的气息。

    天道？

    三界之中能够有天道气息，还能够运用天道之力的，就唯有道祖鸿钧了。

    所以。

    刚才是道祖鸿钧出的手。

    这个不能骂！

    骂不起。

    道祖鸿钧可是他们的老师！

    他出手擒拿“观音”和“文殊”，定然是其发现了什么不对的地方。

    ......

    准提道人和接引道人师兄弟情深。

    接引道人和准提道人之间默契十足。

    接引道人这般举动。

    准提道人瞬间就懂了。

    悟了。

    哪怕准提道人没有捂住他的嘴。

    他的双手都捂住自己的嘴！

    因为他真的怕自己一个不小心，就说出什么大逆不道的话来。

    紫霄宫之中哪位道祖鸿钧。

    他们的老师。

    他们的确是惹不起。

    圣人虽然无敌。

    但依旧还是这在束缚于天道之中。

    在其天道面前。

    在其老师鸿钧道祖面前什么都不是！

    宛如是蝼蚁般！

    不堪一击！

    .....

    其余的圣人也是推算出了一些蛛丝马迹。

    直到这一次出手。

    乃是自己的老师出的手。

    他们也是怀疑。

    这“观音”和“文殊”之间。

    定然是有问题的。

    若是没有问题。

    老师鸿钧不会出手才是。

    .....

    “观音”和“文殊”被抓来了这里。

    道祖鸿钧也是没有多说什么，从始至终一句话都没有说。

    直接搜魂！

    “观音”和“文殊”被道祖鸿钧搜魂，很快就陷入了虚弱中！

    眼神茫然！

    瘫软的倒在地面。

    表情呆滞。

    这就是被搜魂的后遗症。

    变成了傻子！

    ......

    搜魂过后。

    道祖鸿钧的眉头微微皱起。

    凝重到了极致。

    看着表情呆滞，犹如是傻子般的“文殊”和“观音”，道祖鸿钧呢喃的道：“难道他们是真的？”

    “一切都是因为我想错了不成？”

    “观音”和“文殊”他们的记忆没有被修改过的痕迹！

    他们就是真的。

    但是...

    就是因为这样子。

    道祖鸿钧这才怀疑。

    那背后之人的实力。

    恐怖如斯！

    他出手修改记忆。

    自己也不一定能够看出来！

    这“观音”和“文殊”的身份还存在很大的问题。

    但...

    从目前来说。

    这两人的确是真的。

    没有什么问题。

    表面没有什么问题。

    但是这并不代表真的就没有问题。

    他们还得想要观察才是。

    这是属于他和背后之人之间的博弈！

    ……

    “老师……”

    接引道人和准提道人出现在紫霄宫之中。

    他们有意从极乐界中来到紫霄宫内。

    道祖鸿钧也是传讯他们来了。

    故此！

    他们来了。

    出现在紫霄宫之中！

    “这是你佛门的菩萨？”

    “你可看出一个所以然来了？”

    “这……”

    准提道人和接引道人闻言，不由一愣，看向了地面之上呆滞的“文殊”和“观音”。

    看了半天。

    但什么都没有看出来。

    这似乎就是和他们记忆中的观音，文殊没有什么两样。

    道祖鸿钧，看着他们的表情。

    就知道。

    他们也看不出一个所以然来。

    哗！

    道祖鸿钧挥了挥手，在其地面之上，目光呆滞的“观音”和“文殊”。

    他们又重新回到了三界。

    一切仿佛都从未发生过一般！

    “观音”和“文殊”，都是恢复了往日的神采。

    一切依旧。

    道祖鸿钧看向了准提道人和接引道人：“你们多关注一下，观音和文殊！”

    “他们现在没有问题，不代表以后也没有问题！”

    “懂？”

    “是！”

    准提道人和接引道人点头。

    道祖鸿钧都如此说了。

    他们自然会认真关注“观音”和“文殊”的。

    ……

    接下来。

    一切都按照剧本，按照之前安排的一切进行中。

    没有再出什么意外。

    一切又回到了正轨。

    仿佛背后那双无形的大手，似乎是知道自己被道祖鸿钧给盯上了般，变得特别的老实。

    接下来的劫难，都没有出什么意外。

    ……

    这天。

    灵山。

    无名的密室之中。

    准提道人的投影降临三界之中。

    找到了如来。

    密室中。

    “老师！”

    当准提道人投影出现时！

    如来恭敬到了极致。

    异常恭敬。

    投影没有说话。

    一指指出。

    没入了如来的眉心中。

    随着时间流逝。

    投影逐渐的消失。

    如来的目光恢复清明。

    “阿弥陀佛！”

    如来道了一声佛号。

    离开了密室中。

    朝着天庭而去。

    ……

    瑶池中。

    “参见陛下！”

    如来看着魂秀伟岸的身影，恭敬到了极致，不敢有丝毫的大意，也不敢有丝毫的托大！

    “怎么？”

    魂秀盯着如来：“佛祖，不坐镇灵山，来朕的天庭所谓何事？”

    如来：“陛下。”

    “我教圣人有请！”

    “还请陛下能够前往混沌，极乐界一见！”

    “圣人要见朕？”

    魂秀闻言。

    微微皱眉！

    旋即淡淡的开口道：“朕三界至尊！”

    “圣人一句要见朕，朕就要前往混沌之中，那那朕岂不是很没有面子？”

    如来闻言。

    没有说话。

    伸出手掌。

    手掌之上什么都没有。

    准提道人的投影就这般的出现在瑶池之中。

    准提道人虽然只是道投影。

    但……

    特别的伟岸！

    尽显圣人之威。

    仅仅只是投影。

    依旧立于天穹。

    给人无敌之感！

    “陛下！”

    准提道人这一道投影，嘴角含笑。

    魂秀看着出现的准提道人投影。

    嘴角含笑，背负双手：“原来，你们这是有备而来。”

    准提道人：“陛下，本圣想要请陛下移驾混沌之中，不知道陛下能不能给本圣这个面子呢？”

    魂秀：“圣人的面子，朕自然是要给的，圣人相邀，朕怎么可能不给呢？”

    “如此……”

    “本圣就谢过陛下了，本圣会在混沌中，恭迎陛下大驾。”

    说完。

    准提道人的这道投影，旋即消失，消失在天地之间。

    “陛下，贫僧就告辞了！”

    如来也是提出告辞，毕竟，他的任务已经算是圆满了。

    他该离开了。

    魂秀没有阻拦，任由如来离去。

    ……

    魂秀自己的身形，也是闪烁。

    微微闪烁之间。

    魂秀消失在瑶池中。

    混沌中。

    魂秀背负双手。

    出现在混沌中。

    魂秀注视前方。

    没有动！

    没有走。

    很快！

    数秒。

    准提道人和接引道人的身形出现在魂秀的一前一后。

    断其魂秀的路。

    不让魂秀离开。

    魂秀并无在意。

    在足够的实力面前。

    一切的手段。

    终将只是幻影。

    泡沫！

    一切都是那么的不堪一击！

    魂秀始终都是一副坦然自若的样子。

    “准提道友，你找朕，所谓何事？”

    “朕已经来了。”

    “你有什么事情？”

    准提道人嘴角含笑，一副平易近人的样子。

    “陛下，本圣想要和你聊一聊，昊天的事情。”

    说着。

    准提道人脸上的笑容消散，眸子微微眯起，死死的盯着魂秀。

    魂秀面色如常。

    “聊朕？”

    “朕有什么好聊的？”

    “朕怎么不知道？”

    准提道人：“我们来聊一聊，你是如何复活的？”

    “亦或者...”

    “我们来聊一聊，你是如何取代昊天的。”

    准提道人怀疑眼前这个昊天，是不是真正的昊天，已经不是一天两天了。

    因为。

    这个昊天强得离谱。

    他表现而出的实力。

    超于了准圣。

    甚至。

    不在准圣的范围之内。

    而且....

    正是因为“昊天”的出现。

    三界的形势才会逐渐的变了。

    变乱了。

    变得大乱了。

    故此。

    准提道人很是怀疑，眼前的魂秀，他真的是昊天吗？

    ......

    魂秀并无露出些许的马脚。

    依旧是平静无比。

    准提道人的问题。

    在他看来，什么都不是

    想要诈他？

    真把他当做三岁的小孩不成？

    魂秀：“朕不明白准提道友是什么意思？”

    “朕从未陨落过！”

    “何来复活一说呢？”

    “是吗？”

    准提道人冷笑的看着魂秀。

    魂秀的回答，并未让他满意。

    他要亲自试一试魂秀。

    之前魂秀在三界之中。

    圣人无法做到真身下界！

    他的投影什么的。

    虽然有着本体的一部分实力。

    但是并不是魂秀的对手。

    现在...

    在混沌之中。

    圣人的真身能够施展而开。

    他倒是想要试一试魂秀的锋芒！

    他有多强？

    能否抗衡圣人呢？

    ......

    准提道人爆起出手。

    瞬息间。

    出现在了魂秀面前。

    一掌朝着魂秀的脑门而去。

    蕴含着大法力！

    这一掌。

    足以摧毁三界！

    若是拍在魂秀的脑袋之上。

    不出意外的话。

    魂秀的脑袋会爆炸。

    如同西瓜！

    那种爆炸的西瓜！

    可是...

    这蕴含恐怖的一掌。

    还是被魂秀轻而易举的挡下了。

    魂秀伸出手。

    抓住了准提道人的手腕，微笑的大道：“道友，说话，就说话！”

    “你怎么就动手了呢？”

    “你要是动手的话，你倒是说一句话！”

    “你这不声不响是什么意思？”

    “你想要搞偷袭不成？”

    “准提道友，你要是搞偷袭的话，这样子，你就有一点不讲武德了。”

    (本章完)

