    第629章妖妃惑国（53）

    所有女眷落座，宫人奉上茶和精致的点心。

    “都说女大十八变，殿下真是越来越凤仪万千了。”

    德亲王世子妃笑着夸赞。

    阮绵和气道：“五婶母过奖了。”

    “妾身句句真心，殿下贵气无双，与皇贵妃娘娘一脉相承的风华绝代。”

    不得不说，这句话是相当真得阮绵的心。

    她母妃是世间第一“奇女子”，美貌、智谋、手段、眼界都是无人能及了。

    他只需站在那儿,世间一切都要臣服在他的脚下。

    最棒了！

    而阮绵最大的梦想就是成为母妃那样的女子。

    皇贵妃：“……”

    莫名有些心塞呢！

    虽然阮绵也知道自己是做不到的，也比不上母妃，但梦想还是要有的。

    所以别人一说她像皇贵妃，阮绵就那个心花怒放啊！

    此时，她再看向德亲王世子妃的眼神，就很如沐春风了,笑语之间感谢了昨日她的女儿来给自己当赞者。

    凤倾抬手捏了捏眉心，对这小孩儿实在是无奈又好笑。

    罢了,她高兴就好。

    德亲王世子妃连忙摆手,能给倾凰公主当赞者，对她女儿来说，绝对是件能自己提高身价的大好事。

    即便因着这十年来皇贵妃的掌权，天下女子的地位有所提升，但相比男儿，还是艰难了许多。

    多一分荣耀加持，就是多一分对未来的保证。

    阮绵看得出德亲王世子妃对她是带着善意的，不管这份善意是否藏着对皇贵妃的讨好之心，但只要她没坏心就行。

    何况德亲王在皇室里颇有地位和话语权，交好其女眷，对母妃来说，也是有利无害的。

    可别小看后宅女眷，她们虽然没有实际掌权,但却能潜移默化地影响家里的男人，从而影响朝堂格局。

    女子能顶半边天这话可不是说假的。

    阮绵在朝政上帮不了母妃什么，但跟内宅女眷搞社交，她还是完全没问题的。

    在她和德亲王世子妃的带领下,坤宁宫正殿的气氛一下活络了起来。

    原本因着皇贵妃在场，战战兢兢、如坐针毡的夫人姑娘们立刻放松下来，你一句我一句地夸起阮绵。

    众人发现，皇贵妃只是坐在倾凰公主身边，并不干涉她做任何事情，仿佛他只是来陪坐，主场完全是公主殿下的。

    而且，她们还发现，只要她们使劲夸倾凰公主，皇贵妃娘娘就会高兴。

    从昨日盛大的及笄礼到今日，众人是越发明白这位从民间回来的公主殿下在如今大夏统治者心中的地位了。

    不用怀疑，如今整个皇宫，最宝贵的金疙瘩就是倾凰公主了。

    嗯，讨好就对了。

    最重要，相比皇贵妃的喜怒无常、无法接近，倾凰公主似乎脾气极好，也愿意同她们玩耍，优雅尊贵又不傲慢刁蛮。

    所以，到底是谁谣传这位殿下野蛮任性，脾气极坏,动不动就打人的？

    人家就算生活在民间,那也是金枝玉叶，又岂是那些贱奴孙女能比的？

    看看殿下这谈吐、这仪态，凤凰就是凤凰！

    林招娣：你们直接报我身份证得了。

    众人：你谁？

    林招娣：……

    ……

    随着皇贵妃的离开，坤宁宫的气氛越发热闹了。

    阮绵不偏不倚，跟哪个贵妇都能交谈甚欢，绝不会叫别人有被冷落和不尊重的尴尬不满。

    这叫权贵女眷放松的同时，也是越发高看这位公主殿下了。

    也因此，她们更是不懂为何梁太后和庄皇后会捧一个贱奴之女，而踩她们真正的血缘亲人？

    拿鱼目当明珠，拿明珠当鱼目！

    难怪梁太后会斗不过皇贵妃，庄家越发没落了。

    这不脑障吗？

    看，人家现在都被皇贵妃捧在掌心里，顶顶的尊贵，嫉妒了吧？

    “殿下与皇贵妃娘娘母女情深，却可还记得自己的亲生母后？”

    突然，一道颇为幽怨的女人声音响起，叫原本和乐融融的坤宁宫气氛一下冷了下来。

    众人纷纷无语地看过去，想知道是哪个智障发言的？

    啊，庄家大少夫人？

    哦，那没事了！

    她们就等着看她倒霉就成了。

    真以为皇贵妃走了，她就能造作了吗？

    阮绵唇边笑意不变，杏眸淡淡地看向那穿着紫色团花褙子的妇人。

    见她眼里是无法掩饰的怨恨和轻蔑，阮绵秀眉轻挑，柔美的嗓音漫不经心地开口，“你谁？”

    真是半点面子都不给。

    庄大少夫人面色瞬间涨红，尖声开口：“倾凰公主，即便你是皇家公主，但也该懂尊长之礼，我怎么说也是你的舅母？你怎能……”

    “放肆！”

    小福子厉声呵斥，拂尘一甩，满脸阴笑，“天地君亲师，君在前，殿下为君，你为臣，庄大少夫人，你的君臣之礼在哪儿呢？想造反吗？”

    庄大少夫人咬牙，厌恶地瞪着小福子，“本夫人跟殿下说话，有你一个阉人插嘴吗？”

    嘭！

    阮绵一掌拍在案上，神色冷若冰霜，气势迫人。

    “他身为本宫的大总管，怎么就不能为本宫说话了？倒是你，庄大少夫人，你是把坤宁宫当自己的家了吗？”

    小福子恭敬对阮绵行礼：“殿下喜怒，这种犯上之人，奴才直接禀了皇贵妃娘娘处置了便是。”

    一抬出皇贵妃，庄大少夫人脸色就变了，气焰也矮了下去，她突然呜呜哭泣。

    “殿下，妾身也不是真要对您不敬，只是庄家是您的母族，皇后娘娘是您的亲生母亲，三娘也是您的表姐啊，您怎么能将她打入东厂呢？您的心肠竟如此歹毒，就不怕……”

    “闭嘴，”阮绵眉眼冰寒，心里怒，她连太医都不愿请，就是想要初一讨个大吉利。

    没想到她昨晚刚处置了一个庄三娘，今儿又来个庄家大少夫人。

    庄家人找死找得那么勤快的吗？

    还没完了？

    以后还是叫小福子在坤宁宫挂上“狗与庄家人不得入内”……

    抱歉，说错了，狗可以，就庄家人不可以。

    “大过年的，本宫看你是存在找本宫的晦气。”

    阮绵冷冷地睥着她，“庄家身为后族，庄博文作为曾经的次辅，不想着好好报效大夏江山，反而胡作非为、贪赃枉法，庄三娘错不知改，还有脸为庄博文鸣不平，对我母妃不敬……”

    (本章完)

