    “先生，你要理发撒？”一个长着细长眼睛的青年主动向江豹打招呼。

    这家伙大概是觉得，江豹不像是能在这里消费得起的，所以他的声音虽然客气，却透着隐隐的傲慢。

    “我不理发，我想问问，你们这里招收理发师吗？”江豹不亢不卑地说道。

    他已经打定主意，尽最大的努力，在这里做个理发师，瞅准机会给包租公剃个头，顺便学会对方的太极精髓。

    听江豹这么一说，那个细眼睛先把他上下打量一番，然后才撇着嘴笑道：“这个我唔能作主，你稍等，我问问经理噻！”

    细眼睛说着，向理发店的柜台叫道：“经理，有人来应聘理发师，你要唔要面试一下撒？”

    柜台里，一个三十多岁的西装男抬起头来。他只是稍稍打量了江豹几秒钟，就冷冷说道：“先生，唔好意思，你唔符合本店理发师的形象！”

    江豹心中一叹。

    他刚刚进门的时候，就已经看出自己与摩尔丝服务员的差距了。

    抛开这里的靓妹不谈，就男性理发师来说，一个个都是细皮嫩肉、眉清目秀的小白脸，甚至带着一丝阴柔的气质。

    江豹就完全不同了。

    此时的他，已经与刚刚穿越时的形象有所不同。虽然皮肤仍然是小麦色，但是他的脸型已经由酱爆的圆脸变得有些棱角。

    而且，他的体型不再是虚胖，而是向着肌肉男发展，他的胸脯和四肢，隐隐有肌肉隆起，似乎随时可以爆发出力量。

    最重要的是，江豹的眼神也不是酱爆那种心不在焉、浑浑噩噩，而是澄澈、深邃、处变不惊，透着一往无前的坚定。

    如果说，本店的靓妹是女人，江豹就是不折不扣的男人，而那些小鲜肉理发师就是一种中间态。

    这个年代，很多上层社会的贵妇不喜欢真正的男人，她们更钟爱阴气十足的中间态。

    不管怎样，江豹都不后悔做一个真正的男人，他不会为了接近包租公，把自己搞成伪娘。

    面对经理的拒绝，他依然不卑不亢：“谢谢，打扰了！”

    说完，江豹回过头来，向店外走去。

    “慢着！”一个清脆的女声传来。

    江豹不知道这个声音是不是叫自己，却仍然忍不住要回头看。

    中间的沙发上，一个穿着黑色锦缎旗袍的贵妇人站了起来，问江豹：“小兄弟，你是哪里人？”

    如果只是继承酱爆的记忆，江豹会说自己就是香江当地人。

    但是，江豹的前世是苏北人，穿越之后，他不愿意说粤语，而是坚持说普通话。而且，他的普通话又不太标准，带着中原官话的味道，与这个贵妇的口音有点接近。

    现成的一个凭着口音和有钱人套近乎的机会，他不能错过。

    这个女人长着柳叶眉、丹凤眼，做工精致的旗袍裹着窈窕的身子，一身珠光宝气，看上去不过三十岁。

    江豹知道，像这样的有钱人都善于保养，她的真实年龄肯定不会低于三十。

    于是，江豹恭恭敬敬地说道：“夫人，我是彭城人！”

    “太好了，我娘家是兰陵的！”那个贵妇人娇笑道。

    彭城属苏北，兰陵在鲁南，虽然不是一个省，却离得很近，而且还接壤。到了香江，这就算老乡。

    江豹立即说道：“太幸运了，能在这里遇到老乡。老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！”

    那个贵妇笑着点了点头，然后向着柜台里的经理说道：“小丁，给这个小兄弟一个机会吧！”

    经理立即点头哈腰：“是，田夫人！”

    江豹暗自点头：“看来，这个田夫人很有能量，经理不敢不给面子！”

    然后，他向田夫人鞠了一躬：“谢谢田夫人！”

    这时，经理说道：“兄弟，你叫什么名字撒？”

    “我叫江豹，江水的江，豹子的豹！”江豹决定，从今天开始，他就用前世的名字，酱爆这两个字以后绝不用了。

    起初，酱爆和住在猪笼城寨里的其他房客一样，都是为躲避战乱从大陆跑到香江的，因为巡捕房管理不善，他们这些流民有的连个身份证都没有。

    江豹打定主意，如果下次巡捕房要给他们办理身份证，他就用江豹两个字，有名有姓，岂不正好。

    经理又说：“你会理发咩？”

    “会啊！我在羊城那边的理发店干了好几年，因为打仗，我才过来的！”

    江豹不想说实话，毕竟猪笼城寨小剃头匠的身份太Low了，如果说出来，不仅会惹人耻笑，高端的理发店也不会要他。

    而羊城的理发店就不一样了，那是在省会城市，听起来就显得高端、大气、上档次。

    经理立即向角落里的一个瘦弱女人说道：“南茜，畀江豹换一身工装嚟！”

    南茜上下打量一下江豹的身材，真的拿出一身工装。

    江豹在南茜的指点下，走到后面的更衣室，把身上的衣服脱了，换上西裤、衬衫、马甲和皮鞋。

    “不错、不错！”田夫人看到江豹出来，顿时眼前一亮，连连鼓掌，“我们北方爷们儿，就是阳刚！”

    其实，江豹穿上这身衣服，并没变得有多俊秀。

    大概是因为衣服原本就不是为他订制的，穿在他的身上有点瘦，有点紧绷，显出了肌肉和力量。

    正因为如此，和这里的文弱小鲜肉相比，他反倒物以稀为贵了。

    “谢谢田夫人！”江豹再一次向田夫人鞠躬致谢。

    “先别忙着谢我，我要看看你的手艺怎么样！如果手艺不行的话，丁经理也不会留下你的！”田夫人说着，走向一张空着的理发椅，然后向江豹勾了勾手指，“过来，把我的头发打理打理！”

    江豹来到田夫人的身边，轻轻捋着她那已经洗过的秀发，一边捋一边问道：“田夫人，你要怎么打理？”

    “你看着办，怎么好看怎么来！”

    “好嘞，田夫人！”

    江豹拿起旁边的梳子和剪刀，在下刀之前，先将握梳子的右手按在田夫人的头顶，然后，他就听到田夫人的心声。

    “我喜欢的欧式发型，不知道这小豹子会不会做？算了，就看他这一身腱子肉的份上，我也要让丁经理留下他……”

    “别看小豹子年龄不大，倒是个真男人，我方艳云一定要让他拜倒以我的石榴裙下……”

    就在田夫人——方艳云还在胡思乱想的时候，江豹已经动手了。

    他只是将几络稍长的头发剪短，就把剪刀放下，开始为她编辫子，在她的头顶编出一个网状的花样。

    以江豹先前的见识，对这个年代的欧式发型只是看到过，还从来没有亲手操作。

    幸好，他从方艳云的心声中揣摩出欧式发型的手法，并且照着做了。

    “田夫人，你看怎么样？”江豹的动作就是迅速。

    “嗯，很好！以后我的头发就交给你打理了……哟，你还会这种套路啊！”

