    第169章柔中带刚

    原玉琭的话听着还算顺耳，然康熙爷越听越臊，小丫头的话竟越说越没边儿了，直把什么喜欢不喜欢这般私房话都道了出来，他虽喜欢听，可也架不住当众听。

    康熙爷忙捂了玉琭的小嘴儿，眼神儿小刀儿似的,刺在一旁忍笑险些忍得发抖的梁九功身上，虽见人皮子一紧不敢再翘着嘴角儿，可还是叫他好生羞赧，又拉着玉琭走远了两步，结巴着说话。

    “鹿肉、、、就算了吧，都有你这般招人的了,朕再用鹿肉只怕要受不住,又得连喝几日的黄连水。”

    玉琭自是知道康熙爷要受不住什么，她眼下可伺候不得了,红着脸在心里往那鹿肉的选项上画了个叉号，还是叫人只上些温补的食材算了。

    玩笑罢，康熙爷又体贴起来了，想着玉琭还害喜呢，闻不得荤腥，明儿若是真用了羊汤锅底，别说叫人吃用了，只怕那铜锅子一端上来就够让玉琭难受了，他陪着人用几次素的怎能算是受苦，玉琭怀着孩子才真真难挨的。

    “其实用鸡汤或是菌汤做底也好，你想用什么朕便陪着你用什么，朕不过是吃了几顿菜叶子怎能就瘦了，不过是年初开笔朝中事稠，朕日日太过劳心劳力了，也疏于骑射。”

    “知你对朕身上的块块儿肉最爱不释手，等朕过两日不忙了,每日抽出一个时辰练练骑射,不出一个月身材就回来了,届时可叫咱德贵人饱饱眼福，啧啧，也只能饱饱眼福了。”

    康熙爷当着人面儿要脸，但凡说点儿什么过火的就动不动发臊，私下里可就放肆多了，玉琭岂能说得过人，她被康熙爷啧得脸红，想起来些个不足为外人道也的事儿，也说不出什么话了，只抬手捏了捏康熙爷腰间的肉便罢，紧忙转身儿回了慈宁宫去。

    玉琭踩着花盆底儿还走得颇快，可叫康熙爷替人捏了把汗，目送着玉琭好端端的进去了，这才算是放心，带着人回了乾清宫去，着实期待明天能同玉琭腻在一处。

    那头儿慈宁宫内，玉琭带着玉玳给太皇太后娘娘请安。

    “奴婢玉玳见过太皇太后娘娘，娘娘万福金安。”

    玉玳进去了没敢抬头四处张望，只管好好的给太皇太后娘娘行了大礼去。

    说来她们乌雅家门第不高，以前还穷得叮当响,吃饭都成问题了又怎会特意学了规矩，也是玉琭小选入宫后，做了小主，这才给家里请了教养嬷嬷教规矩。

    玉玳学规矩的时候不长，可学得极好，太皇太后娘娘看着下头跪着的小丫头，眼中满是赞许之色，心道别看乌雅家是半道儿靠着玉琭发迹的，可乌雅家的姑娘真当不错，没什么小家子气，拎出来都可堪大用。

    “叫玉玳是吗？快快平身吧，先前哀家常听你姐姐提起你，直惹得哀家心中好奇，今儿总算是得见了，快上来叫哀家瞧瞧。”

    玉玳规矩起身又福身，这才端庄上前，她虽是心中紧张至极，可面上却不显，甚至还微微含着笑意。

    不过太皇太后娘娘只一拉玉玳的手，便知道小丫头的平静尽是伪装了，那一手心子的汗呦，像是刚浸了水似的！

    玉玳露出些窘迫来，这会子也是意识到了，她脏了娘娘的手正欲赔罪呢，谁道娘娘却半分不嫌弃她，还拉着她挨着坐下，细细问她平日的吃穿喜好，着实慈祥得不得了。

    渐渐地，玉玳的情绪也平稳了不少，偶尔也配合着姐姐说几句逗趣的话。

    陪着用了午膳，太皇太后娘娘这才放玉玳跟着玉琭回永和宫去，叫小姐妹俩好好亲近亲近，不过夜里还是要来慈宁宫的，不然细究起来也不大合规矩，省得叫人再误会了小姑娘。

    玉琭带着玉玳谢了恩，伺候着太皇太后娘娘歇下了，这才退了出去，然太皇太后娘娘年纪大了，素来觉少，午间也没多大困意，只是微微乏罢了，便躺着同苏麻喇姑说会子话便算是休息了。

    “你瞧玉玳如何？”

    太皇太后娘娘问了一句，苏麻喇姑看人素来毒辣，不消得多想便回：“是个柔中带刚的姑娘，别看她话比德贵人少，可瞧着是是个极有主意的，怕是比德贵人性子还纯直些，说起先前李家逼婚，她更是有些宁为玉碎不为瓦全之意。”

    “这般性子的着实不适合入后宫，然即便叫她嫁入一般人家，她做了嫡夫人，自个儿吃肉，连汤也不愿意叫人喝，说她善妒也不算，就是眼睛里太揉不得沙了。”

    “不过这玉玳姑娘长得同德贵人真真的像，因年纪小，眉眼还未太张开了，见她的一瞬间，老奴还当是看见未嫁时的端献公主了，这乌雅家的格格怎么一个赛一个的同娘娘有缘啊！”

    苏麻喇姑笑着同娘娘感叹一句，然这笑中带泪，苏麻喇姑心头亦是叹，叹自己也是真真老了，年轻时能忍住的情绪眼下竟有些忍不得了。

    太皇太后娘娘亦是点头，笑道：“可不是吗，不过想来是玉琭在身边儿陪得久了，哀家再想起端献也没之前那样难过了，只是心软又心软，眼下能有两个像了端献的孩子陪在左右，比原先心悦更甚，哀家也没什么不知足了。”

    “只是玉玳这婚事可是给哀家出难题了，寻常人家哪个不是三妻四妾，求一人白首不相离的可谓是凤毛麟角，哀家看八旗里就没有这般一心一意的小爷，宗亲里的只怕就更不必说了。”

    苏麻喇姑想想此事亦是头痛，不过凤毛麟角也不是没有，细细的寻总能寻到，不说远的，朝中不是也有几位大人同发妻一往情深的，便是膝下子嗣凋零也不肯纳妾嘛。

    想到这儿，苏麻喇姑忽地福至心灵，想起来一个人来：“娘娘，不说远的，老奴倒还真想起来一个人，还是宗亲里的孩子。”

    “是谁？”太皇太后娘娘忙问，宗亲里的人太多了，叫她一时想倒也没什么思绪可言。

    (本章完)

