    张仲的丹药效果着实不错。

    仅仅只是过了片刻，

    孙昱本来枯竭的真气，便恢复了不少。

    听到外面吵闹之声传来，

    他立刻运起无面神功，变幻成了大当家邵元的模样。

    正巧，留守在山寨中的几个金身高手，闻讯赶到, 

    一瞧见他，便满脸惊疑地问道：

    “大当家，这里发生了什么？”

    孙昱扫了来人一眼，摆了摆手，

    一边自顾恢复真气：

    “小事情，不过是有仇家来寻仇而已。”

    “小, 小事情？”

    那几个金身山匪看着几乎已经成了废墟的大殿，

    以及后面被削去了一小半的山头，

    满脸的难以置信, 

    这也能算是小事情？

    孙昱也懒得搭理几人，

    吩咐了他们将战场打扫一番，

    自己则是找了个安全的地方恢复实力，

    没过多久，

    三弟黄若愚就找来了：

    “大哥，你没事吧？”

    实力恢复的差不多的孙昱轻笑一声：

    “呵，我能有什么事。”

    “你没事就好！刚才在山下，

    那动静险些没把我吓死，还以为山上出什么大事了呢！”

    他松了口气，又转而问道：

    “对了，二哥人呢？

    我刚才在寨子里转了一圈，也没见到他。”

    孙昱随口扯道：

    “那来犯之人，被我击伤，你二哥此刻追过去了。”

    “哦？”黄若愚一听连忙说道：

    “他们往哪边去的，可需要我去帮忙？”

    孙昱淡然说道：

    “你现在去也已经来不及了，

    干脆就和我一起守在寨子里，万一有事也好有个照应。”

    “也是。”

    黄若愚答应了下来，

    便出去指挥手下收拾残局, 重建山寨……

    此时的天广山下，

    已经聚满了人，大多数都是从望德城赶过来看热闹的。

    其中也包括了，带着那郡守赶到此地的刺史心腹，李心成。

    他看着眼前那一大块小山般的巨石，

    整个人都愣住了。

    那平滑的切口以及形况，

    再加上山顶此刻的模样，

    一看就知道，这是被人硬生生斩下来的。

    周围更是有不少好事者议论纷纷：

    “啧，竟是直接斩断了半个山峰！这等实力至少得是金身境高手吧？”

    “金身境？”有见多识广之人当即摇头反驳道：

    “普通的金身境可没有如此实力。”

    他指着那掉落在不远处，足有数丈宽的山石道：

    “要想做到这一点，少说也是完成了两处身体淬炼的高手，

    依我看，此人至少在金身三重。”

    “嘶……如此厉害？

    我听闻这山上的山匪也不过才金身五重啊。”

    “嘿，我估计啊，是那伙山匪作恶多端，

    惹到了什么不该惹的人，

    对方这才特地派高手过来给他们一点颜色瞧瞧。”

    “这还一点颜色？

    怕是整座山寨都被毁了吧？”

    路人这边看热闹不嫌事大, 

    一个个自顾猜测，说什么的都有。

    一旁的刺史心腹, 李心成将这些一一听在耳中，

    心中也是不由思索：

    “天广山这群家伙，该不会真惹到什么高手，这才出事了吧？”

    他隐约记得，刚才过来的时候，

    有几个山匪一脸惊慌地正往外逃去，

    看他们这样子，

    山寨上的情况似乎并不算很好。

    本来李心成有任务在身，还想上山询问大当家一番，

    顺便让对方配合，拿下那孙昱。

    可看着现在这个情况，他却是有担心，

    生怕这一上去，将自己也折进去了。

    思索了片刻，

    李心成改了注意，他不打算上山了，

    直接转身便要离开此地，

    打算立刻将这事汇报给刺史大人。

    那郡守鲍同休一瞧不对，

    刚急冲冲地把他拉过来，

    怎么现在还没搞清楚缘由就要走了？

    他急忙拉住李心成问道：

    “大人，你这是……”

    李心成一把将他甩脱，急促地开口道：

    “我想起还有事需要处置，

    你立刻将此间发生的事情调查清楚，然后汇报给我。”

    他这边倒是轻松，做了一个甩手掌柜，

    鲍同休却是心下一惊，

    这天广山可是山匪的地界，

    他这个小小郡守，之前还被对方威胁了一阵，

    现在又哪敢在他们地盘调查情况？

    一想起此前对方的命令，

    鲍同休立刻问道：

    “大人，那我们不围剿这伙山匪了？”

    “此事不着急，你先将那孙昱找来，等候我命令就是。”

    李心成现在没心情和他废话，

    抛下这一句之后，

    便径直离开了此地。

    “过几天再说？那我过几天再让人来调查，

    只是那孙昱，来无影去无踪的，

    我也不一定找的到他啊……”

    鲍同休一脸难色，嘀咕了一句，

    也跟着离去了。

    山下的众人们看了一会，

    也瞧不出什么花来，

    他们也都知道这山上有山匪驻扎，

    见再无热闹可看，

    便一个个地离开了此地，

    赶着去将这等新鲜消息传回来城中……

    山寨中的孙昱经过一段时间的修养，

    终于是恢复了实力。

    不过，这手中的银刃短时间内却是没办法再次使用了，

    但他也不在意，

    邵元死后，

    这个山寨已然是他一个人说了算。

    至于那刺史之后派来的人，

    孙昱记着周煌的话，也没想和对方起冲突，

    不管如何，

    先将山寨的财物转移出去再说。

    但他人生地不熟，藏在外面也不放心，

    再说这东西也多，

    想来想去，

    孙昱还是决定就近去望德城买一栋宅子，

    将这些东西都藏进去，再借着山寨名义找几个人看守，

    到时候也方便取用。

    孙昱休息了一晚，

    第二天一早，吩咐了三当家一声，让他看管山寨，

    自己则离开了天广山，用之前变幻过的一副面容，进入了望德城。

    本想先去买一栋宅子的孙昱，

    走到半路忽然想起，自己身上是分文没有，

    摇头苦笑一声，

    只能转道先去搞点银子过来，

    依旧是原先那家商会。

    那掌柜的还记得孙昱，

    见他过来，当即笑道：

    “哈哈，小伙子如何，我没有骗你吧？

    还是我这里的价格最为公道吧？”

    孙昱笑了笑，自顾取出炎玉放在桌上。

    “六千两，没问题吧？”掌柜的说着，就要将炎玉拿起，

    孙昱却是将其按住，笑道：

    “不着急，

    除了炎玉之外，我还有一样东西要给你看看。”

    掌柜的面露疑色，

    孙昱不紧不慢地从怀中将那张异色妖皮掏了出来，

    此物极为小巧，

    不过比他巴掌大上一些，

    藏在怀中也颇为方便。

    那掌柜的瞥见此物，先是一愣，

    随即走近两步，从孙昱手中接过一瞧。

    当即啧啧称奇，

    又将异色妖皮拿到店外，对着阳光瞧了片刻，

    而后才对孙昱说道：

    “此物可是异色妖皮？”

    “掌柜的识货就好。”孙昱笑道：

    “不知道这两样加起来，能卖多少？”

    掌柜的将妖皮在手中掂量着，

    又细细地打量了孙昱两眼，

    忽而笑道：

    “呵，能卖多少不着急说，

    我倒是有一个问题想要先问问你。”

    孙昱瞧了对方一眼：

    “怎么说？”

    掌柜的开口问道：

    “不知这异色妖皮，你是从何处得来的？”

    “恩？”孙昱反问道：

    “从何处获得，有什么关系吗？”

    “自然是有！”

    掌柜的将异色妖皮紧紧捏在手中，

    露出一脸似笑非笑的神情：

    “年轻人你可能不知道吧，

    我们这里，天广山山匪闹得厉害，

    这些日子有不少人，都被劫了财物，

    你这若是赃物，那我非但不敢收，

    可能还要请官老爷过来，将你带走呢。”

    这后面还有一句，

    掌柜的没说，

    这若真是赃物，从官老爷那边收购，

    可比从你这毛头小子地方买便宜多了……

    孙昱笑了，将怀中代表身份的腰牌拿出，往桌上一掷：

    “你不用如此麻烦了，

    我可以明确的告诉你，这不是赃物。”

    “这是……”掌柜一见桌上的腰牌，

    登时反应了过来，先是行了个礼，而后一脸歉意道：

    “咳咳，原来是位大人，倒是我有眼不识泰山了。”

    孙昱将腰牌收起，冲着对方笑了笑：

    “说说吧，这两样东西，加起来卖多少。”

    掌柜的将那些龌龊心思收起，颠了颠手中的异色妖皮：

    “此物市场价大概十二、三万，

    再加上这块炎玉……

    十四万两银子，大人，你看如何？”

    孙昱算了笔账，这异色妖皮当初兑换用了170功勋，

    差不多等于17万两，

    不过，在价格方面有所折损也算是正常，

    毕竟他是直接卖给商会，

    肯定比市场就略低一些，

    孙昱也是为了省事。

    “还行，就这样吧。”

    他点头答应。

    掌柜的也不墨迹，收了东西，就取了银票给孙昱，

    一万两一张，总共是十七张。

    孙昱又向掌柜的打听，望德城中哪里有宅子出售。

    这掌柜的一听有生意上门，自然是知无不言言无不尽，

    不出一会，就从孙昱手中拿回了两张银票，

    同时，

    将城西的一栋大宅钥匙给了孙昱。

    孙昱也没着急去验货，

    抽空去了一趟郡守府，郡守鲍同休见到他十分高兴，

    立刻起身迎道：

    “哎哟，孙大人，你总算回来了，

    我正愁找不到你呢。”

    “哦？你找我做什么？”孙昱随口问了一句。

    “哎。”鲍同休叹气道：

    “还不是那刺史的命令，

    让我这几天好好准备一番，配合他们讨伐天广山山匪，

    还点名要你跟着一起过去。”

    “巧了。”孙昱笑着，找了个位置坐下：

    “我也正是为了那天广山山匪而来找大人你的，

    当然不是为了讨伐，而是为了讨赏。”

    “讨，讨赏？讨什么赏？”

    鲍同休是真的不明白了……

