    第4870章热血上头

    云小宝像是一块牛皮糖，黏在赵元璟身上，扒也扒不下来。

    云黛忙招呼不远处的司机：“张叔叔，过来帮我一下！”

    司机连忙下车跑过来，看见云小宝，也吃惊不已：“二小姐怎么是这个样子呢？我差点认不出来了。”

    “先把她弄上车再说。”

    “哎，好。”

    云黛和司机手忙脚乱的把云小宝从赵元璟身上扯下来。

    云小宝又哭又喊：“姐夫救我，不要让坏人把我带走！”

    云黛恨不得揍她：“姐夫你个头！你再嚷嚷，把警察招来，爸妈就肯定知道了，到时候有你好果子吃！”

    这里人来人往，看见他们把一个小姑娘往车上拉，已经惹了不少议论和怀疑。

    有人甚至开始拿手机准备拨打报警电话。

    赵元璟对情况不了解，但云黛可是心里清楚，见面对周围人笑道：“这是我妹妹，亲妹子，我带她回家来着！”

    哪知云小宝听见这句话，忽然愤而挣扎，尖叫哭喊：“我不是你妹妹，我不是，你别骗人了！你们都是骗子！”

    云黛气死了，又不能动手打她。

    这时有个女孩指着他们说：“你们不会是人贩子吧？”

    “肯定是人贩子！”

    “对对，我看过新闻报道的，专门把小姑娘卖到山区去的！”

    “把他们拦住！别让他们跑了！”

    “报警，快点报警！”

    “人贩子都该死！”

    甚至有个半醉的姑娘把高跟鞋脱下来，砸了过来。

    赵元璟躲闪及时，高跟鞋砸到司机老张身上，老张为人憨厚，也不懂还嘴，只有苦笑不已。

    哪怕云黛不停的解释也没用。

    云小宝又踢又叫又哭又喊，非说她不是亲姐姐。

    两个年纪大一些的女人上前把云小宝拉过去，护到身后，说：“姑娘，你别害怕，一会警察就来了！”

    有人指着云黛和赵元璟说：“你说你们看着白白净净，漂漂亮亮的，怎么不走正途，做这种伤天害理的事情？这要是你们亲妹妹，你们舍得把她卖给山里人糟蹋？”

    “……这就是我亲妹妹啊！”

    “我不是，我不是你亲妹妹！”云小宝拆台。

    云黛简直是跳进黄河洗不清了。

    赵元璟不紧不慢开口：“你们说的那种新闻，我也看过几次，大多开着破面包车抢人的。你们有谁见过开这种车来当人贩子的吗？”

    他身后那辆车，是一辆红色的法拉利。

    当人们看清楚车标上那匹昂首嘶鸣的小马时，都有些沉默了。

    也是，这法拉利动辄几百万的车呢。

    不过，也说不定。

    这世道，什么人没有？

    总之，人家小姑娘哭喊着救命，那就不可能放他们走。

    宁肯错杀，不过放过。

    热心群众很多。

    有人甚至喝了点酒，热血上头，直接爬到了法拉利车头上，试图阻止车开走。

    还高喊打倒为富不仁的资本家？？

    这都什么乱七八糟的。

    云黛苦笑不已。

    她只想带自己妹妹回家啊。

    怎么就被警察叔叔的犀利眼神给警告了呢。

    (本章完)

