    明面上的美狄亚公爵和诺美里皇妃，梅洛克斯学院的三位大导师级强者。

    刚刚那个能够与萨克斯并排站立的人，至少也是大导师级强者，从他话中的意思，家里还有一个晚辈要冲击大导师级。

    算来算去，梅洛克斯帝国如今的大导师级强者数量，应该八位左右。

    这已经是弗兰奇他们能够得到的最大数量了。

    才出了新城，阿斯兰就看到伊莱捷琳娜带着精灵族的强者赶来，当她看到阿斯兰安然无恙后，一开始是松了一口气，紧接着是一顿劈头盖脸的怒斥。

    “你还记得你现在的身份吗？你是帝国皇帝，整个帝国的未来都与你联系在一起，你为什么老是做这种冒险的事情，万一有什么三长两短，诺大的帝国怎么办，我怎么办？”伊莱捷琳娜说完就扑进阿斯兰的怀里大哭起来。

    她是真的被吓坏了，在得到消息的时候，以为阿斯兰去访问的时候遇到什么危险，几乎将整个精灵公国的导师级与异族的导师级强者都召唤来。

    乌压压一片，少说也有数百位。

    旁边的布莱恩特和人马族的奥尼尔尴尬的摇摇头。

    温拿也是眼神不善盯着这个不省心的皇帝陛下。

    阿斯兰只能抱着安慰伊莱捷琳娜，尴尬说道：“我们遭受世界意志的压制，所在召唤一批人充当后手，并没有预料你们会出动这么大人。”

    这个时候，从梅洛城赶来的威尔信从魔能电动车上，不满说道：“皇帝无小事。”

    阿斯兰语塞，不敢再顶嘴，要不然一定会被满朝元老们说教个没完。

    回到梅洛城，阿斯兰就看到诺美里和阿尔托莉雅带着莫德雷德赶回来，这一回阿斯兰彻底心虚，下意识躲到美狄亚公爵身后。

    阿尔托莉雅瞪着阿斯兰没有说话，诺美里则是仔细检查了一下阿斯兰的情况，确定没有受到任何伤害后，才不满问道：“到底出了什么事？”

    “我们去了一趟蓝星的神圣布莱塔帝国，发现神圣布莱塔帝国有些不对劲。”美狄亚公爵看到诺美里质问阿斯兰，不满拦在她面前说道。

    “剩下的事情，回皇宫再说。”

    诺美里接到美狄亚公爵的传音，不满嘀咕了一声后，才点点头。

    众人跟在美狄亚公爵身后，直奔皇宫内会议室。

    能够进入会议室的人，最差也是导师巅峰强者，他们神色凝重看着美狄亚公爵。

    至于当家人皇帝陛下，则是被人短暂遗忘到一边了。

    只能老老实实坐在美狄亚公爵身边，谁叫他还没有突破大导师级，在这种事情上，没有任何发言权。

    “事情就是这样，蓝星的世界意志偏向一方，我们当初在冈萨国的时候没有感觉到，布莱梅联邦也没感觉到，可是一进入神圣布莱塔帝国的领海就出现这种压制，随着帝国越近越明显，特别是皇宫之内，我几乎快被压制到导师级境界。”

    美狄亚公爵将自己发现的事情说出来，引得众人一阵倒吸冷气。

    美狄亚公爵是北大陆第一强者，很多人都跟其交手过，就算实力压制了大半，他们依旧不是对手，能够将美狄亚公爵的实力压制到那种程度，以他们的实力过去，估计会被压制到导师级。

    “你们还发现什么问题？”诺美里继续问道。

    她觉得事情就这么简单。

    “接下来由阿斯兰来说吧！他的猜测很严重。”美狄亚公爵说完，指了指阿斯兰。

    阿斯兰抬起头，脸色凝重说道：“我怀疑蓝星已经与别异世界联系上了，而且还暗中联手了。”

    此话一出，整个会议室内议论纷纷起来，阿斯兰也趁机将伊莱捷琳娜放在他大腿内的交给拍开，再挑逗下去，他还怎么站起来说话。

    伊莱捷琳娜妩媚白了阿斯兰一眼。

    相信精灵公国的精灵民众们，绝对想不到他们平日里端庄圣洁的女皇，暗地里却是妩媚诱·人的美少·妇，各种可以增加她****属性的动作行为，都会暗地里施展出来，这种截然不同的两面人，让大多数男人都抵抗不了。

    比如现在，刚刚千娇百媚白了阿斯兰一眼后，又恢复那副端庄圣洁的模样。

    “你是说蓝星有属于他们大导师级强者？”莫德雷德问道，眼中满是战意。

    “应该有，但是不属于蓝星，从世界意志上可以判断，双方关系并不和睦，要不然世界意志也不会偏向一方。”阿斯兰话中的意思非常明显，蓝星已经分裂成两派，一方面是神圣布莱塔帝国这样与梅洛克斯帝国互利互惠的国家，另外一个就是那几个一门心思想要入侵西诺大路的国家。

    “陛下您有什么打算？”布莱恩特问道。

    同为异族的他们，对这件事保持观望态度，就算他们已经投靠了梅洛克斯帝国，对于能够看到异族崛起，他们并不厌恶，甚至心中暗暗窃喜。

    就算不是西诺大陆的本土异族也没有关系。

    总归都是异族。

    布莱恩特有这种心态，说到底还是因为被人族压制太久，很希望有人能够将他们从宝座上拉下来。

    阿斯兰微微一笑说道：“反正我们已经有了岛屿坐标，将这些情报卖给东神教和马克西姆帝国应该很不错，相信可以吸引他们一部分战斗力。”

    所有人疑惑看着阿斯兰。

    “只有中部平原的战争能够减缓，对于我们来说，就是最好的发展机会。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    华莱士最先反应过来，因为在曾经游历过北大陆，直到在梅洛克斯帝国南部区域还有一个边境小国，因为地处中部平原边境，当年克利夫兰王国不想挑起战端，引起周遭强国注意才任由那个边陲小国延续至今。

    “陛下您想要进攻那个国家？”华莱士问道。

    阿斯兰摇摇头说道：“进攻那太吃力不讨好了，我们现在有钱，不能将那个小国暗地里买下来吗？这样也不会挑动三大势力的神经，那是帝国前往中部平原的门户，必须牢牢把握在手中。”

