    来到一行人身前，只见首席开口道：“林宇是吧！”

    林宇连忙点头，恭敬道：“首席大/大，你好！”

    林宇的恭敬是发自内心的，发自肺腑的，并不是因为见到了这么大的官职才恭敬。

    首席笑着点头，“林宇，你这次可是为国家做出了很大的贡献啊！真是我华夏子弟出英雄啊！”

    林宇赶忙道：“没有没有，这些都是应该的！”

    首席又是笑着点头，随即继续道：“鉴于你的贡献，国家将授予你【国家荣誉称号】！”

    说完，只见站在首席身后的一名卫士便将手上的一个精美木盒端了上来。

    打开后，只见一枚以红色、金色为主色调的勋章在里面。

    章体采用了五星、牡丹，气质，光芒，等等元素，而章链则是采用了中国结、花卉等元素制成的。

    只见首席将那勋章缓缓拿了出来，佩戴到林宇身上。

    林宇整个心都在颤抖，这份喜悦，实在是难以掩饰。

    只听首席开口道：“出于你的安全考虑，国家不能帮你召开荣誉表彰大会，希望你能理解！”

    林宇点点头，“明白！”

    忽然林宇想起了一件事，开口道：“首席，我将几十年前被樱花国所抢去的国宝《菩萨处胎经》，【金印】给请回来了！”

    “我无偿捐赠与国家！”

    听到这话，站在一旁的炎队有些诧异，他原本还想找个机会和林宇谈谈，能不能将这瑰宝上交国家，毕竟这是林宇自己动手请回来的。

    看来是自己小看林宇的心胸了。

    而首席也是有一丝诧异，但随即便明白了林宇话中的意思，开怀地笑道：“说的好！”

    “请，请的好！华夏辈有人才出！”

    想了想后，首席继续说道：“既然是你赠予的话，那就由国家博物馆的专业人员与你对接吧！”

    “当然了，还是只能给你一个神秘人士的荣誉了！不过如果你要是有什么要求的话，也可以和他们提。”

    林宇点点头，“我知道国家是顾忌我的安全。”

    毕竟就像是以前的圆明园兽首，不都是无名英雄人士拍得捐赠回国家的。

    随即，首席又和张文忠几人一一的夸奖了一番，也有荣誉，不过李子轻和炎队几人是军人，所以发放便是功勋章。

    半晌后，林宇一行人这才离开了大会堂。

    郝少文看到林宇出来后，连忙跑上前来。

    而唐清等人看到郝少文后，脸上皆是露出了异样的神色。

    而张文忠先前是因为忙着带林宇见首席才没有询问的，现在有了时间，便低头询问道。

    “林宇，你是怎么和这种纨绔混在一起的！”

    林宇有些诧异，没想到张文忠都认识郝少文，看来郝少文这名声多少是有点过分了。

    怪不得这唐清几人会那样看着自己。

    林宇淡淡的开口道：“他现在是我小弟！”

    听到这话，张文忠更是诧异了，但随即一想，这种意外在林宇身上确实也不算什么。

    随便寒暄了两句后，林宇开口道：“那张老我就先走了，我这边还有点事情1”

    “不来个庆功宴，正好我们都在！”，张文忠打趣道。

    林宇连忙摆手，“下次，下次我请！我要回去找一下清雪去，一直没有她的消息！”

    张文忠点了点头，“去吧去吧！”

    可站在后面的李子轻听到林宇这话时，眼中露出了异色，连忙将头低了下去。

    随即，林宇便向众人告辞，带着郝少文小跑着离开了此地。

    招手拦了辆车后，便往着苏清雪所住的酒店去。

    很快的士便来到了酒店门外。

    在车上又打了几个电话，依然是没有人接。

    迈着承重的步伐，林宇朝着房间走去。

    来到房间后，林宇敲了敲门，里面并没有回应。

    林宇又加重了一些力度，只听见里面传来了微弱的女人声。

    “清雪，是我，林宇！”

    半晌后，只见房门缓缓的打开。

    看着眼前的人，林宇呆住了。

    “你干啥？”，只见一个陌生女子一脸睡眼稀松的开口道。

    ？？？

    林宇又退后两步，仔细的看了看房间号，确实是这里啊！

    女子再次开口道：“你是谁？你想干啥？再不说我要报警了！”

    林宇这才回过神开口道：“抱歉啊！我想问一下这间房是你开的吗？”

    女子白了一眼林宇，一副看白痴的样子看着林宇，“不是我开到难道还是你开的？”

    “赶紧走，再不走我就真的报警了！”

    “好好好，不好意思啊！我找错房间了！打扰到你了！”，林宇一脸尴尬的说道。

    女子再次白了一眼林宇，这才重重的将门砸上。

    看着房间号，林宇深深的呼吸了一口，随即便往楼下走去。

    而郝少文看着林宇的样子，根本就不敢开口问什么，只是默默的跟在林宇后面。

    下到大厅，林宇径直朝着前台走去。

    来到前台后，年轻的接待员开口道：“先生，请问你是有什么需求吗？”

    “那个，就是我想问一下五零二号房间是被谁租了！”，林宇开口道。

    “抱歉啊先生，我们酒店有规定的，不能透露住户的信息！”，接待员说道。

    沉思了片刻后，也知道自己有点焦急，连问题都问错了。

    随即林宇再次开口道：“我出差前和女朋友就住在那间房的，但是现在回来，我却找不到她！”

    “所以能不能帮下忙，帮我查一下一位叫苏清雪的住户！”

    听到林宇说出了准确的姓名后，那接待员才点了点头，“好的，先生请你稍等！”

    随即，接待员便在电脑上操作起来。

    片刻后，接待员抬起头看向了林宇，开口道：“先生，这间房确实是有一位叫苏清雪的女士住过”

    “只是她在八月十四日那天就退房了！”

    听到这话，林宇更不明白了，接待员所说的日子正是自己离开华夏，去往樱花国的第二天。

    这到底是为什么，苏清雪出事了？还是有什么忙事？

    一切的一切在林宇脑子里循环。

    就在林宇还在思索的时候，接待员再次开口道：“先生，请问你是叫林宇吗？”

    林宇连忙点头，“对，我是叫林宇！”

    接待员继续说道：“这位女士的退房备注上面说要是有位叫林宇的人来问的话，就将她留的一点东西交给他！”

    听到这话，林宇好像抓到了希望一样，赶忙开口道：“快，快给我！”

    接待员也是被林宇的情绪所吓到了，结巴道：“我，我去储存柜取，先生你稍等片刻！”

    很快，接待员便拿着一个盒子小跑过来。

    没等接待员开口，林宇便直接上手去抢！

    抢过盒子后，林宇立马打开。

    只见里面装着一套中式的婚服，上面还放着一张纸！

    确定了没有别的东西，林宇便打开了那张纸仔细阅读起来。

    ...

    只见林宇将纸张缓缓折起，整个人如遭雷击，全身一软，便直接往后倒去。

