    终于，在经过一番浴血拼杀过后，杨麟率部成功突出了小鬼子的层层包围。

    并依托汾阳县西部山区的有利地形，成功阻挡并粉碎了日军企图攻陷第二战区长官部的阴谋。

    接着，中条山之战爆发。

    尽管有杨麟这个穿越者存在，但仅凭他的中锐团，还是不可能扭转国军败北的结果。

    不过，他的存在，却大大降低国军在中条山之长的损失，同时也让日军的伤亡加大了不少。

    以至于，日军虽然取得了中条山之战的胜利，却再无力消灭山西境内的国军和八路军。

    由此，山西境内的战事暂时转入相持阶段，日军也将进攻重心全部转入南方。

    与此同时，第二次长沙会战拉开序幕。

    日军企图以摧枯拉朽的方式，一举击败第九战区，进而挺进中国西南地区，从而达到彻底灭亡中国、占领整个亚洲的美梦。

    遗憾的是，他们在湘省遭到了以薛伯陵将军为首的国军第九战区的全力抵挡。

    其中，薛伯陵将军自创的天炉战法更是让小鬼子吃尽了苦头。

    其间，日本海军还在1941年12月7日的清晨，突袭袭击了美国海军太平洋舰队在夏威夷的基地珍珠港，以及美国陆军和海军在瓦胡岛上的飞机场。

    至此，原本中立国的美国宣布参战加入同盟国，太平洋战争就此爆发。

    而后，日军又企图复制珍珠港之战，偷袭美军位于中途岛的军事基地。

    只可惜，日军的阴谋被美军识破，反遭伏击，一番激战下来可谓是赔了夫人又折兵，足足损失了四艘重型航母。

    该战役的胜利深深鼓舞了反***同盟国家的士气，也彻底扭转了太平洋战争的局势。

    至此，日军也转攻为守。

    而太平洋战争的败北，不仅消耗了日军的大量军力和国力，也影响到了日本的陆军。

    毕竟，日本几乎大部分资金和资源都提供给了他们的海军，留给陆军的只有极少的一部分。

    此时的日本陆军，也几乎全部都是刚从国内征召的预备役，并没有多少实战经验，有的甚至都连基本的军训都没有完成，他们不管是战斗力还是战斗意志，都远不能和初期的侵华日军相比。

    反观中国军队，经过数年的抗战，士兵们不管是战斗力还是战斗意志都得到了训练和极大的提升。

    此消彼长之下，日军在中国的进攻已经变得越发举步维艰。

    以至于，日军在湘省先后发动了4次大规模战役，其间虽然几乎占领了大半个湘省，却再没能更进一步，染指到西南的川省。

    胜利的天平终究倾向了正义的同盟国一方。

    1945年5月8日，德国签署无条件投降书。

    1945年8月15日，日本裕仁天皇向全日本广播接收波茨坦公告，宣布无条件投降。

    至此，历时14年的艰苦抗战彻底结束。

    而后，杨麟在李云龙、丁伟以及孔捷等人的引荐下，带领中锐团加入到八路军的队伍当中。

    开启属于他的另一片征程。

    全书完！

    …………

