    肉眼可见的暗黑色灵气，就犹如水汽一样“咻咻”的从赵子狗的身体里喷薄而出。

    给他的身体笼罩上一件漆黑外衣，邪恶不祥，丑陋难看，让人看着心生不安。

    黑色的灵气仿佛墨水，一点点的把他的身躯染黑。

    而小剑和其他人也同样清晰的感受到，随着赵子狗身上的黑色越浓郁，他脸上的痛苦之情，挣扎之情就越是强烈，像是穷途末路的受伤野兽，不断凄惨怒吼。

    赵子狗原本给人的形象，只是冰冷，冷酷，拒之人外，让人不敢轻易接近。

    然而在此时，赵子狗整个人完全变了模样。

    他浑身上下都散发着一股冰冷邪恶，嗜血暴戾的气息。

    一张英俊的脸庞在黑色灵力的冲击下，更是青筋毕露，满脸狰狞，仿佛渴望嗜血的妖兽！

    “杀！！！”

    赵子狗的嘴巴里爆发出了一声不似人声的扭曲声音，双眼一道犹如实质的血光喷出，双脚一点，身体便破空出现在一名水神教长老面前！

    “好快！”这一名水神教长老大惊，身上灵力疯狂释放，一道强大的灵技就击打在了赵子狗的身上。

    旁边的两位长老也同样如此，不再留力，疯狂出手！

    “锵锵锵！！”

    然而让三人震惊的一幕出现了，只见受到几道强大灵技洗礼的赵子狗，身上的衣服眨眼间就被击穿成了碎片，但是却露出里面的一间灰色皮甲！

    三人一看，立即吓得魂飞魄散，三魂丢了两魂！

    “五品皮甲！！”

    “他身上多了一件五品皮甲！”

    “我明白了！”

    “这一件五品皮甲，很有可能是那一群学员身上的，所以他们才能打败老唐他们！”

    “废物，就算是拥有五品皮甲，想要战胜四位堂主也是无比艰难的，他们竟然败了！”

    “可恶啊……”

    “砰！！”

    就在三人的惊呼中，赵子狗已经顺利冲到了那一名五品长老面前，六合邪虎魔鲸枪如长虹贯日暴射而出！

    “咔咔……咔嚓！”这一名长老惊骇的连忙释放出自己的防御灵技，然而赵子狗手中的六合邪虎魔鲸枪枪出如龙，快速闪电，带着摧毁一切的可怕气势！

    暗黑色的闪电在空中掠过，这名水神教长老的防御灵技就碎裂开了一个巨大的蜘蛛网！

    他心骇欲绝，连忙爆退，可这时暗黑色长枪上，忽然就冒出了一张巨大无比的血盆大口！

    血盆大口张大到极致，露出了一张布满密密麻麻利齿的牙床，一口咬在了这名水神教长老的双腿之上！

    简单的一合一分，他身上的防御灵技破碎，两条腿也同样齐根而断，鲜血犹如水龙头喷灌而出！

    “啊啊啊！”

    这人发出了无比凄厉的怒吼，然赵子狗手中长枪再一个闪电递送，一枪暴插进了他的喉咙！

    惨叫声戛然而止，鲜血犹如血箭射向四面八方！

    眨眼间，一个碰面。

    这一位五品初期的水神教长老，死！

    如此血腥的一幕，可谓是一下子就吓住了另外两位长老。

    两人瞠目结舌，没想到局势竟然变成这般。

    从六合邪虎魔鲸枪上钻出来的血盆大口，一口吞吃着那名长老的双腿还不够。

    眼看着赵子狗一枪刺死了那人，那吞吃到一半，满嘴鲜血和碎肉血盆大口又猛地快速张开，闪电般爆射而至，这一次直接浑沦吞枣，把整个人给吞下了。

    “咔嚓咔嚓！！”

    密集的骨头碎裂声，一下子就响遍了整个海面！

    吓懵了！

    另外的两名水神教长老，这一下子完全吓懵了！

    游轮上看着这一幕的小剑等人也同样吓懵了！

    好血腥的一幕！

    好可怕的一幕！

    好触目惊心的一幕！

    众人吓懵，赵子狗脸上便是变化不定，是时而挣扎，时而兴奋而嗜血的舔着自己的嘴唇，然后再度朝另外两名长老杀去！

    “拦住他！”

    “拦住他！”

    一件宛如杀神的赵子狗杀来，两名长老差点吓尿了！

    身上的灵气疯狂释放，犹如不要钱的全部倾洒在赵子狗的身上。

    两人一边打一边跑，惊骇欲绝的朝六品大长老跑去，此时就只有大长老能救他们！

    远处，水神教的大长老也同样是震惊万分的看着这边，没想到赵子狗竟然召唤出了一柄S级灵器，横扫六合，枪杀八方，遇谁杀谁！

    仅仅才四品，却是把3位五品长老杀的鸡飞狗跳，如入无人之境！

    他早就看到张小剑还活着，也就是说，今天的计划，不管是黑榜上的张小剑还是紫榜上的赵子狗，他们一个都没得手。

    如果再连三位长老都折在这里，那完全就是赔了夫人又折兵了！

    他回去了也会受到巨大的惩罚！

    他疯狂爆发，牙眦目裂要冲向这边，然而南大的那位面貌儒雅的六品导师也同样疯狂爆发，疯狂的阻挡着他，绝不给他过来支援的一丝丝机会！

    “砰！”

    眼看着又是两道灵技从两位长老身上释放，赵子狗却是挡都不挡，直接用身体硬接。

    一柄六合邪虎魔鲸枪爆射而出，再度刺中一名长老的身体！

    “吼！！”

    同样一刺中，长枪里的血盆大口就又再度冲出，又一口把这人给吞了进去！

    剩下的最后一名水神教长老直接崩溃了，他瑟瑟发抖的踩在海面上，一股黄色的骚臭液体从他的裤管里流了出来。

    他吓尿了！

    他跪在海面上，浑身发抖的对赵子狗磕头道：“小兄弟，小兄弟求求你，放过我好吗？”

    远处的大长老看到这一幕立即怒吼道：“白痴！”

    果然……

    “我保证我再也不会和你作对……噗嗤！”

    这人最后一句话都还没说完，直接就赵子狗一枪活活刺死！

    赵子狗右手举起巨枪一分，这人的尸体更是直接甩向了空中，犹如破沙包四分五裂，化作一篷血雨飘洒而下！

    赵子狗上前一步，沐浴着这碎肉血雨，变态疯狂的咆哮道：“啊啊啊！！”

    那一张血盆大口再度从长枪里面钻出来，在血肉当中不断穿梭，吃着一片痛快，咔嚓作响。

    眨眼间，这一次计划的四名堂主死了两位，逃了两位。

    三位长老也同样身死，还是死无葬身之地那种。

    只剩一下一位六品大长老一个光杆司令。

    “该死！”

    水神教大长老双眼通红的看着这边，虽然一脸不甘，但知道大势已去，只能退去。

    如果再不退，很有可能连他也要被留下。

