    入夜，靠在西暖阁椅子上睡过去的朱由校忽然惊醒，发现眼前正有一个人在为自己盖上锦衣御寒。

    “皇上，您醒了。”

    听声音是个女人。

    朱由校“嗯”了一声，已经听出来是谁，问：“现在是什么时辰了？”

    “申时了。”客巴巴说着话，也在继续替朱由校盖上锦衣。

    “不必了，朕还不冷。”朱由校的话音显得拒人千里之外。

    客巴巴愣了愣，握住朱由校的手，轻声道：“皇上的手好凉。”

    说话间，也含情脉脉的看向这边。

    一阵暖意从朱由校手上传来。

    朱由校心中一阵恶心，抽出手淡淡问：“你来这里做什么？”

    “皇上，如今已经十二月了，遴选秀女入宫的事情，该想着点儿了。”客巴巴直勾勾盯着朱由校，似乎想要把他看穿。

    朱由校将身子靠在椅子上，闭目养神，实际上是不想理会这个颇有野心的女人。

    “嗯，朕知道了。”

    客巴巴虽然注意到朱由校刻意对她的淡漠，却仍旧站在原地不肯离开。

    她上前几步，想再次去抓朱由校的手。

    “客氏。”朱由校动都没动，但语气却让她陌生得害怕：“你该回去了。”

    听见这个称呼，客巴巴伸到一半的手停在半空，眼中渐渐升起伤感，然后静静退了出去。

    朱由校摇了摇头，有些无语：“这个女人，留在宫中只会是个祸害。”

    说实话，客巴巴的心思，朱由校有些捉摸不透。

    如果说上次王体乾与朱由校提及选妃一事，是出于忠心，那眼下客巴巴再提起来，就是想稳固自己的地位了。

    看起来，客巴巴应该已经从魏忠贤的嘴里，知道上次自己没有同意封她为奉圣夫人的事了。

    上次魏忠贤请示要封她为奉圣夫人时，朱由校借狩猎假以搪塞，就是想让他明白自己对客巴巴的态度。

    如果要封，上次就封了。

    魏忠贤在那之后再也没提过封客巴巴奉圣夫人的事，看来也是明白了自己的意思，但他却也没在这件事上起到应有的作用。

    客巴巴甚至大胆要摸自己的手，这种撩骚的意图很明显，她是不甘心放弃，想要主理后宫。

    “看起来这后宫至今没有个掌舵的，总会有人觊觎。”朱由校苦笑一声，向暖阁外说道：

    “着王安拟旨，尊刘昭妃为太妃，择日举行册封大典，迎居慈宁宫，掌太后印玺，统领后宫。”

    门外一名侍立的小太监忙道了声遵旨，小跑着消失不见。

    这天启一朝自朱由校登基以来，是没有太后的，因为朱由校的生母王才人，早已经去世。

    无太后，未选皇后，甚至连太妃都没册立一个，这才会引起客巴巴和魏忠贤对权柄的觊觎。

    客巴巴是朱由校的乳母，按祖制规定，早在自己六岁的时候她就应该出宫。

    这个奉圣夫人当时如果听魏忠贤的封了，客巴巴也就不用出宫了。

    加上后宫此时这个情况，很容易变成客巴巴掌权。

    朱由校倒是不介意客巴巴和魏忠贤互通有无，可关键你这个“互通有无”得有用才行。

    历史上这两个货互通有无，一个提督东厂，一个主管后宫，东林是被老魏整治的够呛，可是宫闱之地没见得多安全。

    朱由校知道的是，自己儿子一个都没活下来，全特么夭折了，想想就心痛，这种事儿搁谁谁受得了。

    众所周知，古代夭折率是高，可是你也不能全死了这么蹊跷吧，这里边谁知道有没有客巴巴搞的事儿？

    就算不是客巴巴搞事，这也说明这个女人护主不力，她虽有野心，但却没有能力全部控制内宫。

    连皇嗣都保护不住，朕要你何用？

    自己的儿女，朱由校得自己看着。

    一句话：你们党争可以，你们黑朕也可以，可要是谁敢打朕儿女的主意，朕诛了你的九族！

    现在的朱由校，其实只需要一个安稳没那么多事儿的后宫，在选皇后之前，清理一次是必须的。

    刘昭妃是神宗万历皇帝妃子，万历六年选美入宫，被册封为昭妃，时年二十一岁。

    刘昭妃生性清净，不喜多事，万历一朝都是平静度日，不参与任何宫闱争端。

    后来崇祯登基，尊刘昭妃为太妃，询问她选妃意见。

    生性平静的刘昭妃首次坚持选一女为后，此女便是后来殉国明节的孝节周皇后。

    仅从这一点上来，刘昭妃并非不问世事，实是她不愿参与争端。

    朱由校想到选妃日期临近，还是决定在客巴巴一事上尽早决断，说道：“召魏忠贤进宫。”

    “是，皇上。”王体乾答应一声，转身退了出去。

    ......

    “奴婢魏忠贤，参见皇上。”魏忠贤走进暖阁后却并没有跪拜，只是微微躬身，站在门口等待。

    朱由校将礼部的题本扔了出去，闭上眼睛打了个哈欠，满不在意的道：“你看看。”

    最近这几天，魏忠贤正忙着自己掀起的这次大案。

    东厂严格拷问，用尽各种手段，让抓的那些东林党人反口去咬他们自己人，然后带着白纸黑字走三法司会审。

    当然，举行会审前，魏忠贤会让证人翻供，暗中操纵会审，堵住所有人的嘴。

    借着会审的结果，就能将几个占据朝廷高位的东林要员下马。

    魏忠贤首当其冲要搞掉的，就是兵科给事中杨涟这个碎嘴子。

    此人官职不是很大，但是在东林党中位置很特殊，一次简单的会审就足以直接拿下。

    只要审问杨涟，不论他说与不说，魏忠贤都能借口乱咬，掀出更多的东林党人。

    魏忠贤是不怕事态扩大的，闹的越大，消息传到朱由校耳朵里，说明他办事就越得力。

    不过这次天启皇帝忽然召自己入宫，魏忠贤也有些拿捏不准，莫非是皇上后悔不想闹大了？

    带着这样的疑惑，他打开手中题本，看完礼部所说的内容，很快就放松了下来。

    原来是皇上要选妃了，这么大的事儿，自己居然给忘了！

    “客氏入宫，也有十五年了吧。”朱由校忽然说道。

    魏忠贤闻言心下一惊，他从朱由校对客巴巴的称呼问题上，听出了些许不同寻常的感觉。

    “是，皇上，今年是第十五年。”

    “给她一些银两，遣返吧。”朱由校起身走到侧卧上，借着油灯又看起了三国。

    由于光线有些昏暗，魏忠贤根本看不清朱由校此时的表情，他只能听出这句话中的绝情。

    魏忠贤知道，天启皇帝本是非常依赖客氏的，甚至到了同乘一轿，不在身旁便不做事的地步。

    可是一等登基，这位少年天子仿佛完全换了一个人，对客氏冷淡的就像不认识一样。

    几个月下来，竟从未主动召见客氏一次。

    从最开始的拒绝册封，再到下旨遣返...想透了的魏忠贤，猛然觉得后脊背发凉！

    伴君如伴虎，现在的朱由校，就是连魏忠贤这样的东厂厂公，都觉得恐惧。

    下一刻，他又是冷汗直淌，忙表露心迹道：“奴婢遵旨！”

