    第185章封家墓室

    在徐威露出他不怀好意的目的时，邓文他们已经来不及反应了。

    一种专门针对武灵期高级修士的药物开始生效，邓文、张凯、王嘉，包括王嘉的魔兽……陆陆续续倒下。

    除开虽然有痛觉，但百毒不侵的小浣熊；以及武王境界的商晏庭。

    然而，她却看到商晏庭也倒下了！

    他倒下时眼眸看向自己，头微点示意。

    贾熙桐不知道他想要干什么，但是对他的意思秒懂。她踉踉跄跄地走两步，然后倒在商晏庭旁边，后腿还象征性地抽搐了两下。

    装晕很专业呢。

    自从小浣熊有了自己的神龙角，她已经很少回到商晏庭识海了。

    不过这种情况除外。

    “宿主亲你干嘛？”

    显然这个徐威不是个好人嘛。

    如果是她的话，暴露自己武王的身份，然后将这小子按在地上摩擦。

    “我们需要一个打开墓地的帮手。”

    徐威想进去，商晏庭比他更想。

    两个黑袍傀儡爬上祭坛，将上面清理干净，然后将七人抬上去。

    上面刻画着一个巨大的石阵。

    他们七人每人一个方位，紧接着，黑袍傀儡一次将他们的手腕割破。其余六人都是乌红的血液，唯独商晏庭血液是红中带金。

    幸好天色已暗，徐威开启墓室心切，根本没有注意到这里的异常。

    血液顺着巨石刻画的凹槽流动，缓缓将其填满。

    然后

    徐威也割开自己的手掌。

    他口中念着让人听不懂的俚语，速度越来越快，声音越来越大。没过多久，他身后的那两个傀儡也开始了。

    地上的祭台发出血红的、耀眼的光芒。

    随着他们声音越来越大，速度越来越快，阻拦在墓室前的巨石发出皲裂的声音。

    然后，爆炸碎裂。

    封闭五百年的墓室终于打开了！

    “多谢各位的帮助，现在你们对我已无用了。”

    徐威看着已经瘫倒在地的几人，从腰间拔出武器。

    “你确实对我已经没用了。”

    商晏庭伸手捏住对方的喉咙，只听咔嚓一声，他的脖颈因为大力而碾碎。

    这感觉……有点不对！

    两个黑袍傀儡一跃而起想要从商晏庭后面攻击。

    来不及多想，他指尖夹住徐大的长剑，一脚踹飞左边的徐二。

    商晏庭对人形傀儡也很好奇，他一把撕下徐大身上的黑袍。

    徐大黑袍之下什么都没有。

    除开木手之外，其他地方就是人的模样。一个三四十岁的中年男子，但是腹下三寸空荡荡。

    “天阉。”

    这两个字似乎击中了他的内心。

    “放肆，混账！”

    徐大纵身一跃，从地上的黑袍中捡起一个十字形的奇怪法器。他敲击起手中的法器，原本已经死去的徐威再度站起来，朝着商晏庭扑去。

    此刻的徐威神色木讷，力大无比，还没了痛觉。

    不论商晏庭杀他多少次，徐威都只会不断地冲上来。

    另一边徐二不断甩出飞针，见对抗商晏庭不得手，银针刺入邓文六人体内。这几人迅速站起，朝着商晏庭攻击。

    徐大徐二不是傀儡，而是操纵傀儡的人！

    商晏庭为此不再留情，他手中掐诀，运起澎湃的灵力硬生生将已经完全是傀儡的徐威碾碎。顺手斩断徐二的操纵邓文六人的银线。

    实力悬殊太大，徐大徐二不仅不是商晏庭的对手，甚至看不出他的境界。

    二人对视一眼妄图逃跑。

    商晏庭手中掐诀，直接杀了徐二，将徐大活捉。

    “高人饶命!”

    徐大沙哑又刺耳的声音响起，他跪在地上苦苦哀求。

    “问你几个问题，你俩是谁？”

    “我们就是傀族遗留的血脉。”

    “那徐威呢？”

    徐大迟疑了。

    “想清楚了说。”

    商晏庭只是静静地看着他，却给人无比的压力。

    “他一日偶然路过此处，我们二人偷偷埋伏将他制成了傀儡。”

    “所以此地的消息也是你们放出来的。”

    “是。”

    徐大点头，“我们需要八个人打开墓室。”

    “墓里有什么？”

    “我们只知道这是祖先留下的，其他的完全不知道。”

    徐大摇头，“前辈，小的已经将所有知道的东西都说出来了吗，求您放了小的一条命。”

    “嗯，走吧。”

    商晏庭如此爽快的回答，让跪地求饶的徐大惊喜。

    他爬起来飞快地朝外面奔跑。

    然而没多远，一粒石子在灵力的控制下直接穿过他的心脏。徐大甚至连复仇的黑暗心理还没来得及形成。

    斩草除根。

    ##

    墓室已经被打开，里面很深，漆黑一片。

    商晏庭忽略掉祭台上被药晕的几人，径直走进墓室。

    贾熙桐这时嗡嗡嗡地飞起来，借着自己五光十色的翅膀将周围照亮。

    这是一个长长的甬道，上面挂着蛛网和褪色的布块。走到底，一片墙将路封死，上面雕刻着一个巨大的六芒星花纹，以及隐约的一行字。

    进入墓地者，死！

    贾熙桐默默地距离墙壁远了许多。

    商晏庭把剑，朝着挡路的墙一剑劈下，瞬间前方一片畅通。

    “宿主亲，墙上写着进入墓地者死哎！”

    她完全没想到商晏庭居然这么莽，一点安全措施都不做。

    商晏庭抓住空中嗡嗡嗡的小浣熊，“龙族遗迹也是这样写的。”

    然后呢？

    他得了龙族的传承，自己得了龙角和龙鳞。

    “把你的小翅膀光关掉，闪得我头晕。”

    贾熙桐：……

    片刻后

    墓道内被贴上了光明符。

    里面很长、洞内又极为的狭窄。商晏庭人高马大，需要弯腰爬行通过。不仅如此，整个墓室不是往下修，而是往上建的。

    贾熙桐一边飞一边往下看，他们距离底部已经有两三层楼的高度了。

    终于

    他们到了一个内室。

    光明符将这里照亮，这里是一个球形的墓室。里面没有棺材，地上堆积着大量尸骨。里面没有任何的陪葬品，更像是尸体随意仍在此处，在肌肉腐化后的乱葬岗。

    “是人葬。”

    商晏庭对此懂得比贾熙桐多些，

    “一个家族内，地位尊贵的人，死后葬礼越隆重，甚至有用活人埋葬的情况。这里用了这么多人葬，说明埋在这里的人在傀族的地位很高。”

    (本章完)

