    “独孤阳那个老家伙又想要新的女人了？”

    瞥了一眼单膝跪地的楚朝歌，楚温冷冷道，似乎早有所料。

    “是的，父王。”

    看到对方知晓自己的来历，当下楚朝歌则是点了点头，不敢有所隐瞒。

    “贪得无厌的老家伙....”

    “朝歌，你再去各地多找一些新的美人，然后给这个老家伙送过去。”

    闻言，楚温脸色微凛，随后又是不紧不慢道，显然对于独孤阳的喜欢十分了解。

    “父王，这个....恐怕行不通了！”

    然而，面对楚温的指示，楚朝歌却是脸色一愣，随后有些欲言又止。

    “嗯？发生了什么事情？”

    同样察觉到对方的神态变化，楚温也是身形一闪，当即来到楚朝歌的跟前，脸色肃穆。

    “这个....”

    楚朝歌语气迟疑。

    “朝歌，你应该知道为父不喜欢废话....”

    看到对方有些欲言又止，楚温又是厉声道，言语中不禁流露出一丝威严以及不可抗拒。

    “父王，事情是这样的....”

    作为楚温的义子，楚朝歌自然深知对方的脾性，见此情景当即也是低下头颅，忐忑出声道。

    “独孤阳那个老家伙要我去找一批姿色上乘的美女，而且只给了三天时间，如果最后做不到的话.....”

    “他，他便要父王您献出柳皇后....而且没有任何商量！”

    话到这里，楚朝歌更是双膝跪地，仿佛知晓

    虽然他并不知道当今皇后柳青雯和楚温是何等关系，不过从对方看待柳青雯的态度也可以猜出来一些，柳青雯这个皇后在楚温的心中地位绝对不低。

    眼下，独孤阳开口便要楚温献出身边的皇后柳青雯，无疑是一种极大的挑衅。

    “柳皇后？”

    话音落下，楚温先是脸色一凝，随后厉笑出声，冷峻坚毅的脸庞上流露出无穷的怒火，语气森然。

    “青雯她乃是柳家嫡长女，当年和朕青梅竹马，两小无猜的玩伴，如今更是朕的女人！”

    “而他，只不过是一个黑魔窟手下一个棋子罢了，有什么资格和朕讲条件！”

    “独孤阳这个老家伙，真当朕什么都可以容忍他么！”

    诚然，对方是帮助他突破了武师境，同时登上皇位，成为大楚王朝之主。

    只不过，楚温并非任何事情都可以容忍独孤阳，对方可以在满朝文武面前不把他这个皇帝当一回事儿，甚至出言羞辱，他都丝毫不在乎，唯独当今皇后柳青雯。

    这个他最心爱却又得不到回应的女人，是楚温唯一的禁忌，不容任何人染指！

    当年，柳青雯嫁给他死去的皇兄楚天阳，楚温便是忌恨在心，如今他终于登上皇位，将柳青雯收于身旁，哪怕对方始终不让他近身同房，他也不会强求，只是默默等待。

    因此，对于独孤阳的要求，楚温自然不会答应。

    “原来这就是父王一直以来将柳皇后留在身边的原因....”

    看到楚温罕见地大发雷霆，当下楚朝歌也是愣了一下，心中瞬间明白了一切，随后又是试探道，语气忐忑。

    “父王，只有三天时间，那咱们怎么办....？”

    身为对方的义子，他也很少见到楚温会发这么大的火，足以可见柳青雯这个皇后在对方心中的地位。

    “待到朕的天地正气诀突破第九重，朕的实力也会大大提升，到时候独孤阳那个老家伙便蹦跶不起来了....”

    “三天时间，足矣！”

    面对楚朝歌的询问，当下楚温也是深吸了一口气，脸上怒容逐渐收敛，沉声道。

    他修为的乃是楚氏一族的镇族功法“天地正气诀”，虽然此功法仅是准五品功法，不过修炼到了第九重大圆满境界之后，威力也会大增，堪比真正的五品功法。

    除此之外，楚温的元力修为也在数日之前成功突破，踏入武师境六重的层次，这也是对方为何没有现身前线战场，参与四国联盟进攻黑龙堡垒的原因。

    这一段时间以来，他都在养心殿闭关修炼。

    武师境六重的修为，再加上楚朝歌，魏无炎以及一众暗影卫和大楚兵团士兵的助力。

    在其看来，哪怕独孤阳的元力修为已至武师境九重，也无法以一敌万，挡住众人的围攻。

    而为了摆脱对方的威胁，真正掌控大楚王朝，楚温这些年来也是一直在隐忍，如今终于要到了撕破脸皮的时候！

    “父王，咱们有把握么...？”

    察觉到楚温身上流露出的一缕无穷杀意，一旁的楚朝歌也是缓缓起身，言语中不禁流露出一丝不安。

    毕竟，他们父子二人若是和独孤阳翻脸，大楚王朝必定又会掀起一番动荡。

    除此之外，对方也是一名武师境九重高手，并不好对付。

    “朝歌，只要你和魏无炎等人一起协力助朕，朕有七成把握可以斩杀那个老家伙！”或许是看出了楚朝歌的内心不安，当下楚温又是冷哼一声，随后朝外释放出一缕不俗的元力气息。

    “武师境六重！”

    察觉到对方身上的元力气息十分强大，已经达到了武师境六重的层次，当下楚朝歌也是心神一凛，随后又是单膝跪地，拱手抱拳道。

    “有父王出手，定能斩杀独孤阳那老贼，孩儿和一众暗影卫誓死相随！”

    且不论独孤阳这一次开口触犯了楚温的禁忌。

    哪怕在楚朝歌的眼中，独孤阳也同样是一个碍事者，眼下终于有机会除掉对方，他自然不会放过。

    .....

    与此同时，养心殿上方天空，一道灰袍身影若隐若现

    “原来如此，这些家伙果然是狗咬狗，一嘴毛....”

    收回元力感应，费仁伸手摸了摸下巴，嘴角流露出一丝弧度。

    刚刚在养心殿内楚温父子的谈话他已经全部听在耳中。

    不出他的意料，独孤阳这个黑魔窟中人并非诚心诚意要帮助楚温登上皇位，对方只不过是利用了楚温的野心，反之如此，双方算是互为利用，如今终于是要撕破脸皮。

    “想法不错....”

    “只不过，你们倒是迟了一步，看来小爷我无意中做了一次好人，帮你们解决了心腹大患。”

    想到这里，费仁又是咧了咧嘴。

    眼下，楚温父子二人的计划虽然很好，不过独孤阳却早已经死在了他的手中，而且不出意外的话，接下来楚温父子也要步对方的后尘！

