    第162章 龙之角

    此时，在二楼一间客房内，那虎背熊腰的大汉，伸手擦去额头的冷汗，长长呼出一口气，“好险！差点就没命。”

    “哎呦呦！这不是我们的虎哥嘛，你怎么成这副熊样了？”

    在房间的床上，侧躺着一名美艳的妇人，正用一种古怪的眼神望着大汉。

    “三娘，您就别嘲笑我了，我刚从鬼门关转悠一圈。”

    大汉面对妇人的调侃，苦笑叹了一口气，一屁股坐在凳子上，赶忙给自己倒上一杯水，压压惊。

    听到大汉的话，妇人从床上坐起，一本正经的问道：“你不是去试探了？怎么会在鬼门关走一遭？”

    “唉~”

    大汉长叹一声，摆手道：“别说了，刚来的客人是上清的高人，我差点就栽了！幸亏这高人手下留情，我才能活着见你。”

    “上清高人？！”

    闻言，妇人面露震惊，喃喃道：“他也是为了龙角而来？”

    “不清楚，若是这高人想要，咱们这些人谁也得不到。”

    大汉摇摇头，回想起王腾，那云淡风轻般丢出的茶杯，是一脸服气，他行走江湖多年，从没遇到如此高手，竟能将剑意融入茶杯之中。

    想到这里，大汉连忙从怀中摸出那个茶杯，放在桌上仔细端详，瞧了半天，也没看出什么门道。

    而妇人看到大汉之举，也看向这个茶杯，不屑撇了撇嘴，“那就是一个普通茶杯，你个屁啊！”

    “不一样！我刚才差点命丧此杯。”

    大汉摆手，跟妇人细说了刚才发生的事情。

    听完大汉所讲，妇人感觉不可思议，开启自己的天眼，仔细看向桌上的茶杯，发现这茶杯之上，有一缕淡淡剑气！

    “你说的没错，丢茶杯的人是个高手！”

    “唉~这龙角咱们就别要了，还是回长江吧，那里待着舒服。”大汉叹道。

    “切~”

    妇人白了一眼大汉，“没出息！”

    大汉苦笑一下，也不还嘴，任由妇人谩骂。

    与此同时，天字号六房内，居住着两个十七八岁的少年。

    一个蓬头垢面，性子懒散，坐在凳子上，无聊的把玩着茶杯，名叫无根生。

    另一个，穿着得体的长衫，相貌俊朗，鼻梁上架着一副眼镜，正双手握着龟甲，摇晃着其内铜钱，名叫吴常。

    “咣当当~”

    铜钱从龟甲中掉落，吴常瞧了瞧桌上的铜钱，掐指算了一下，突然脸色一变，“不好！这是潜龙在渊，此行恐有变数，我们还是离开这里为好。”

    无根生闻言轻笑一下：“师兄，别神神叨叨的，咱们来这里就是图个乐，又不要那龙角，你怕什么。”

    “你懂什么！我这是在为我等性命着想，只要能活着，咱们就能成家立业。”

    吴常白了一眼懒散的无根生，继续揣摩着桌上的卦象。

    而无根生低头看着茶杯，口中喃喃：“明明是个茶杯，怎么就变成了剑？”

    不错，王腾跟大汉起冲突时，无根生也在门口看到了，他跟大汉一样，都将茶杯看成了一把剑。

    傍晚时分，古镇的街道上响起炮竹声，一朵朵璀璨的烟花在夜空中绽放，留下最美丽的画面。

    刘灵儿望着窗外烟花，赞道：“哇啊！好美啊！”

    这时，街道上人群涌动，一支舞龙的队伍，伴随着锣鼓之声，从远处缓缓前行。

    围观的人群，时不时拍手叫好，更有一些小姑娘，朝着队伍，抛洒一片片花瓣，热闹不凡。

    看到这一幕，刘灵儿转身看向正在打坐的王腾，欣喜的问道：“公子，我们出去逛逛吧。”

    王腾吐出一口浊气，起身下床，走到刘灵儿身旁，望着街道热闹的舞龙队伍，微微点头：“好。”

    “嘻嘻，太好了！”

    刘灵儿很高兴，率先走到房门前，一把将大门打开，就看到刚出的无根生和吴常二人。

    这二人礼貌的朝刘灵儿点头，便缓缓走下楼梯。

    这时，王腾已经走出房门，跟着刘灵儿前往街道，观看路过的舞龙队伍。

    围观的人群中，有不少人在交头接耳。

    “这是东青龙？”

    “当然，这里是东街走的青龙，在南北西三条街，走的是红龙，黑龙，还有白龙！”

    “这不过是开始，当四龙相聚在神龙山，金龙腾飞而起时，便是五龙相聚，龙角现世。”

    “龙角？什么是龙角？”又有个外乡人听不懂，开口询问。

    “这龙角乃是神物！传闻在千年前，此地有一条神龙，掌管此地的风雨。

    百姓们为了种好庄稼，每年的这个时候，都会举行神龙节，祈求神龙保佑，让庄稼丰收。

    后来，神龙要回天复职，为了不寒此地百姓的心，它临走时，特意留下了龙角，继续庇护龙轩镇！”

    “传闻，谁能得到龙角，谁就获得呼风唤雨的大神通，成就无上仙人果位，化为神龙，腾飞九天之上。”

    听着众人所讲的故事，王腾觉得蛮有意思的，望着眼前路过的青龙，想要去神龙山瞧瞧。

    这时，刘灵儿拉着王腾的手，神情激动追着舞龙队伍走，一边走着，一边说着：“公子，咱们去前方瞧瞧。”

    王腾无奈，任由刘灵儿拉着走，不过他的目光却落在人群中，看到不少修为高深之人，也跟着青龙前往神龙山。

    与此同时，在其它三条街上，三支舞龙队伍，也朝着神龙山前行。

    此时，在镇子一处大宅院内，镇长·龙天行，背着双手遥望着夜空的烟花，长叹一声道：“法师，您的计划可行吗？”

    在龙天行身侧，正站着一个穿着红色道袍的老者。

    老者道号天衍道人，乃是正儿八经的太清门长老，拥有高深的道法。

    天衍道人，轻笑扶须，“龙老爷放心，我已经将神龙之角的消息传扬出去，这时应该有不少修行中人来了。

    只要五龙聚首，神龙之角现世，必定会引起这些人的争夺。

    到时候，我阵法一开，将他们的一些精血献祭，必定能将龙角拿到手！

    那个时候，龙老爷的怪病不在话下。”

    “嗯，一切有劳法师了。”

    闻言，龙天行脸上露出一丝微笑，低头看着左手背上的一条黑线，惴惴不安。

    原来，镇上来的这些修行者，都是听闻龙角的传说，才相聚于此。

    不曾想，这一切都是别人的谋划，他们只不过是棋子而已。

    (本章完)

