    诸将肃然起立，齐齐一震：“陛下，我等听令！”

    秦云大喝：“全军休整至明日正午，将士们吃饱喝足，给战马喂足草饲，伤兵除外，于明日正午之后，发动对光复军的最后一击！”

    众人一凛，刚刚经历了一天一夜的厮杀，按道理来说全军至少要休整好几天才行，但这次只有短短的一天。

    但大家心知肚明，需速战速决，否则围困天柱台的事传出去，女真各地支援完颜洪烈的军队会很多。

    “是！！”众人大吼，随即散了，各自去准备。

    一旁的红叶便没有再开口，她可不想引起秦云的不高兴。

    “红叶，你怀有身孕，就不要待在这边了，朕派人送你回金城养胎吧？”秦云忽然开口，自觉内疚。

    这几天得知这个消息，因为打仗，也都是不管不顾的状态。

    红叶微微蹙眉，不太想离开秦云，她不是一个健谈的人，朋友不多，但也不好拒绝：“那好吧，陛下一定注意安全。”

    “我在金城等您。”

    秦云咧嘴一笑，走下来，将她抱在了怀中：“好！”

    她的一头紫发有着独特芳香，沁人心脾，特别是从背面看的时候非常的好看。

    有时候命运无常，至少从前秦云从未想过要要了红叶，第一次发生超线关系时，也是秦云喝了两杯。

    后来发现被褥上有血迹，他甚至有些震惊，也很高兴，世上文字八万万，唯此红最能夺人心。

    稍微温存了一会，一支千人骑兵小队护送走了红叶。

    明日又是连番大战，即便剿灭了这里的光复军主力，日后收复女真各地，多多少少也会有些战乱，不适合她一个孕妇。

    金城那边，还有一万神机营，局面也已经控制下来，很安全。

    “陛下，王敏又闹着要见您。”有锦衣卫跪地道，一副不知道怎么办的样子。

    “不见！”秦云直接拒绝，一是不爽这个女人，二是不知道怎么面对她。

    她太肆无忌惮了！

    锦衣卫一颤：“是！”

    而后连忙退走。

    这时候，一旁的丰老罕见动了，先是摆摆手，所有站岗的将士和锦衣卫全部撤走。

    而后他老人家迈着佝偻的步伐，缓缓把主帐的帘子关了上来，并且对外淡淡道：“五十步之内，不许有人！”

    “是！”外面的人一震，那怕是军中颇有威望之人都不敢造次。

    丰老很少这样说话，甚至很少有存在感，但此刻有些反常。

    秦云瞬间就抬起了头，心知肚明丰老恐怕是要说一些敏感且重要的事了，直接招了招手。

    一主一仆，这么多年心照不宣，一前一后的坐到了一张桌案上。

    哗啦啦。

    秦云亲自倒下热气腾腾的热茶：“丰老，说吧。”

    丰老浑浊的眸子抬起，低声温和，但有些隐晦：“陛下，王敏母子的事大白于天下，已经有段时间了。”

    秦云挑眉：“你是想说，消息已经传到帝都去了吗？”

    丰老点点头，又蹙眉摇头道：“先不说帝都那边的情绪，其实现在军中就已经多有议论，甚至是微词！”

    说到这里，他老人家的脸色微微凝重！

    “军中颇有微词？”秦云一凛，立刻肃然道：“怎么回事，锦衣卫收到什么风了？”

    丰老苦笑。

    “陛下，倒也没有想象中的那么严峻。”

    “神机营和燕云十二骑倒是没什么，毕竟燕云十二骑跟曾经的西凉王敏政权没有厮杀过。”

    “神机营虽然曾经损兵折将，但大多是因为突厥，有一个缓冲带，而且神机营又是您一个人的嫡系。”

    秦云眼神闪烁，脱口而出：“你是指镇国虎卫？”

    丰老脸色重重点了点头：“老奴觉得，与其说是镇国虎卫不满王敏，倒不如说萧翦不满王敏。”

    “她曾经三番五次的针对皇后娘娘，当初她还没叛逃出宫的时候，二人就势同水火，而且现在王敏也有了一个孩子，取名叫秦帝……”

    “这，不就赤裸裸的挑衅吗？”

    “作为太子唯一的亲舅舅，作为皇后唯一的哥哥，作为西凉数战的功勋大帅，他心有顾忌和不满，也是应该的，他不满，他大量的心腹手下也就不满。”

    “还有萧家的门生故旧，如此庞大的一张网，没有谁会满意王敏和秦帝。”

    “当然陛下，您也不要担心，萧家对陛下是完全忠诚的，锦衣卫了解到的就是军中多有议论，王敏母子恐怕有很多人接受不了。”

    “包括朝廷内阁……”

    “帝都太极殿，魏征已经带着一干大臣闹了几天了，顾春棠顾宰相，压都压不住。”

    “若不是因为战事，这件事可能就被他们提上了议程和奏折了，现在光复军倾覆在即，老奴想要提醒陛下，早日做好打算。”

    “至少，要安抚好军政两界，甚至是民间！西凉哪里，死了太多的人。”他意味深长，老眼带着一丝老成和忠心。

    他平时不爱说话，但该说的他也会说，且一针见血。

    听完，秦云的眉头一沉，虽然丰老已经尽量平和的说这件事了，但他已经能够预料更坏的局面了。

    王敏对于大夏来说，是罪人，秦帝这个帝字，更是让拥护太子一脉的庞大集体不满，等于这个名字就动了萧翦这些当舅舅的命根子！

    他们没错，甚至是对的！

    但王敏对于他而言，却是不得不抓在手里的荆棘！

    “呼！”

    他仰天吐出一口浊气，似乎有些疲倦，突然苦笑道：“难道这就是玄云子所言，双龙互噬的前兆？”

    “王敏的性格，吃不得半点委屈，更不会让秦帝弱于人后。而睿儿这边，亲娘估计不会说什么，但亲舅舅，还有诸多支持者，恐怕就不会乐意了。”

    “双龙未曾互噬，亲友族群就开始了……”

    “偏偏，朕还必须要顾全大局，不能寒了忠臣们的心，这世上还有比这个更难办的事吗？”

    他大手一拍脑门，从未有过的难办。

    丰老苦涩一笑，这事他也不知道怎么办才好，甚至他也是偏向萧翦那边的，只不过他明白秦云不会放走王敏，也不会杀了王敏，所以就没有开口。

    “唉！”

    秦云忽然叹息一声，砰的一拳狠狠砸在了桌子上，茶水飞溅，神色不爽。

