
　　“罗睺？！”

　　在场之人齐齐色变。

　　罗睺何许人也？

　　其乃是太易洪荒之年，诞生自混沌之中的先天神魔，秉大寂灭而生的毁灭魔神！

　　声名赫赫的魔道巨擎！

　　诸天万界一切魔头，以其为尊！

　　即便是王林这般成道不久之人，都曾经听闻过这个名字！

　　“罗，罗睺........”

　　之前与红衣俊美少年一同现身的其他几道意志好似受惊的兔子一般，意志化身不断抖动，几乎快要散去。

　　“是我。”

　　罗睺笑容和煦，在场之人却心头冰凉一片。

　　罗睺乃是万魔之教主，毁灭之化生，衍生万界万魔之无上巨擘，地位不下李老君，乃是许多大罗众生都未曾见过的恐怖存在。

　　罗睺却未曾再度理会身旁之人，眸光垂落于混沌之中。

　　隐隐间，可以看到时空之外，一道横跨诸多宇宙时空的时间线一闪而过，彻底消失。

　　“顾少伤，风孝忠........主神殿和那老贼吗？真是有趣，有趣！”

　　他轻轻一笑，正欲说些什么，心中微微一动。

　　呼~

　　下一刻，红光一闪，他的身影便消失在此处。

　　一同消失的，还有在场的所有大罗意志以及王林与灭生老人。

　　刹那之隔，一道平静淡漠的眸光自此处一扫而过。

　　在这道眸光之下，之前顾少伤与风孝忠碰撞残留的神通余波便瞬间平复下去。

　　坍塌的混沌流转至下，阴阳流转衍生太极。

　　一方方莫测之虚无黑洞，便在这眸光之下，演化成一方又一方的大宇宙。

　　..........

　　比虚无还要虚无，比寂灭还要寂灭之地。

　　时空不存，万道不存，尽是虚无，死寂！

　　某刻，一道紫意微微亮起，又自熄灭。

　　好似没有泛起一丝波澜。

　　但在那亮起熄灭之瞬间，一道掩埋在虚无之中的时空之线，缓缓浮现。

　　细细看去，那一道时空之线蔓延不知几许，其中纵横分散无数道更为细小的线条。

　　隐隐间，每一道细微的线条之中都好似有一场场战斗展开。

　　亿万线条，似乎便是亿万场战斗的同时展开。

　　而这一道时空线，何止万亿！

　　无比惨烈的战斗，仍在蔓延之中。

　　某一处细微的线条之中，乃是一方昏暗的时空，一黑一白两道身影纵横激荡，生死之战。

　　良久之后，黑影出拳破碎白影。

　　顾少伤的身影才缓缓显现。

　　“果然大罗无庸才.......好一个道尊，好一个风孝忠！”

　　顾少伤立于昏暗的时空之中，不由赞叹。

　　时至今日，他见之大罗，最弱的弃天帝也不是庸碌之辈，风孝忠这般，更是堪称诸多世界之中的顶尖人杰。

　　在修为境界都差上一筹的情况之下，顾少伤也无法轻易取胜。

　　尤其是风孝忠癫狂偏执的自斩未来亿万年，让他都吃了大亏。

　　两人此时的状态十分之奇异。

　　顾少伤分化亿万兆无量份，每一颗粒子都拥有其一段时间线，此时与风孝忠彼此纠缠到了无法分离的状态。

　　两人之战斗蔓延诸多时空，想要真正的分出胜负，太难了。

　　呼~~~

　　虚空震动之中，另一尊风孝忠的身影再度浮现。

　　一袭白衣，容姿俊美，气势淡然而冷煞，可惜是个偏执成狂的神经病。

　　风孝忠的身影浮现，并未出手，而是静静的看着顾少伤，眸光炙热，好似看到了什么瑰宝：

　　“你跑不了了！”

　　“自斩亿万年岁月化作一息，纵使重创了我，你又好到哪里？”

　　顾少伤不咸不淡的回了一句。

　　他太初金章大成，元神肉身本质为一，纵使自散成无量粒子，也无损多少。

　　反之，风孝忠自斩亿万岁月，损失比他大得多了。

　　而且，若是这亿万年之中，有人证其道，风孝忠甚至会真的寂灭归墟，就此消亡。

　　怎么看，顾少伤都不觉得自己有什么吃亏。

　　“至少，此地，再不会有人打扰我......解剖你了！”

　　风孝忠轻轻一笑，踏步演化诸多轮回秘境，轰击顾少伤：

　　“一亿年，足够我获取你身上真正的隐秘了！！”

　　他癫狂的眸光之中带着一丝淡漠如天的偏执。

　　他虽然本性偏执，癫狂邪性，但却不傻，之所以如今行之，自然是为了顾少伤身上，那足以让主神大动干戈的权柄！

　　对于任何诸天穿梭者而言，主神之权柄，都是最为神秘，最为渴望的存在！

　　为之付出一亿年，为之付出危险，又算得了什么！

　　而如今，一场场的战斗之中，两人互有胜负。

　　一亿年的时间，足够他将顾少伤解剖亿万次，从而接触其真正的隐秘了！

　　解剖他！

　　获得它！

　　掌控它！

　　然后.......

　　这，才是风孝忠的目标。

　　“还是让我彻底的打死你吧！”

　　顾少伤漠然一笑，同样踏步轰击而出。

　　对付这样的神经病，顾少伤觉得，自己还是打死他来的好！

　　除此之外，别无他法。

　　“哈哈！姬寰宇也是这么想的........”

　　风孝忠仰天长笑，长笑中，其神情之中的癫狂尽数散去。

　　取而代之的，是无比冷漠的神情：

　　“然后，他死了！”

　　“这次，轮到你了。”

　　顾少伤冷笑一声，拳意轰然震动。

　　同时，他也了然了。

　　为何之前的传说之中，风孝忠陨落了，必然是无尽岁月之前，他曾用同样的手段，与那个名为姬寰宇的存在同归寂灭。

　　轰隆！

　　下一刻，两人的碰撞，再度展开。

　　一处处时空的厮杀，一处处本质的倾轧，一处处大道的彼此碾压。

　　无比残酷的战斗，就此展开。

　　.........

　　遥远而未知的一处时空之中。天籁小说网

　　辽阔浩瀚的十万大山之中，无数险峻的山峰拔地而起，遍地都是生长数千年甚至更久的大树。

　　长青巨树遮天蔽日，粗大的老藤绵绵延延数十丈，凶禽猛兽时时出没，吼啸声不断。

　　加之，那掩盖不去的深深瘴气，人迹罕至。

　　轰！

　　突然，一处地渊抖动，一道漆黑如墨的气柱如剑般直插九天之上，随即扩散，激荡之中，蔓延开来。

　　草木触之枯萎，猛兽触之立毙，便是山石触之，也为之腐蚀。

　　无数猛兽奔逃来去，哀嚎连连。

　　好在，那魔气只有爆发之瞬间腐蚀万物，否则，偌大的十万大山都要化作死地。

　　但饶是如此，天地间也变得一片漆黑，大日之光芒被其覆盖。

　　而那漆黑入夜的山脉之中，不时地动山摇，似是有巨兽走动。

　　呼~~~

　　不知多久之后，漆黑如墨的魔气笼罩之下，虚空微不可察的一抖。

　　虚空好似化作了水面一般，荡起丝丝涟漪。

　　滴答~

　　随即，一滴紫红相间的血液，自虚空之中滴落而下。

　　呼~~~

　　紫金相间沿着一个奇异的轨迹滴落而下，消失在黑暗之中，落在一处山涧之中，一架尸骨之上。

　　许久许久之后，久到魔气都尽数消散，大日重新升起。

　　那一处山涧之中，那一滴血液之上的紫意，才缓缓的散去，那一滴血液，似乎在身下那一具尸骨身上汲取到了什某种气息，好似有生命一般，不断的蠕动起来。

　　红光幽幽之中，其内似有经络骨骼，内脏血肉生成。

　　不知过了多久，或许是一两天，或许是一两年，那一滴血液才终于停止了蠕动。

　　化作一赤裸少年。

　　那少年身高七尺，黑发垂在肩膀之上，五官俊美，体态修长，筋骨十分之完美。

　　“呼！”

　　那少年微微吐出一口浊气，揉了揉眉心太阳穴：“这是什么世界？”

　　这个少年，赫然是顾少伤的面容。

　　却正是之前顾少伤分化血液化身诸天的其中一缕。

　　似乎是因为其迷失在时空之中，源力消耗过大，甚至不足以铸就其身躯，若非是得到一缕灵机，恐怕都难以诞生。

　　但饶是如此，其也虚弱到了一个极为恐怖的地步。

　　不由得，他心中也有些吐槽，本尊分散太过了，一滴血液分为京兆无量数，以至于他此时，勉强比肉体凡胎强上一丢丢。

　　要是来个豺狼虎豹还能凑合，来个妖魔鬼怪，怕是要当场扑街。

　　咔嚓~

　　随着他身躯的演化成功，在其身旁，一具尸骸瞬间破灭成灰。

　　“咦？”

　　少年有些惊讶，那尸骸似乎不是人类。

　　这一具尸骸右手右臂，头颅上身是人形，却没有双腿，下身之骨骼似乎类似于蛇尾，或者鱼尾。

　　不过，因其瞬间破灭成灰，他也没有能看清那是蛇尾还是鱼尾。

　　蛇人？

　　还是鱼人？

　　还是蛇妖蜕变？

　　或是某些传说中的血脉？

　　他弯下腰，正要拈动骨灰，突然好似踢动了什么东西。

　　当啷~

　　骸骨所化之骨灰之中，一盏铜灯滴溜溜的滚动了出来。

　　他正欲上前捡起来，突然听到一声巨响。

　　仰天看去，就看到一道黑气冲天而起，并蔓延四散而来，好似要充斥天地一般：

　　“魔气？”

　　而同时，他所处的这处山谷之上，一道黑影以极快的速度跌落而下。

　　噗通！

　　谷底的灰尘溅起老高，树枝树叶与一具具骸骨抛飞而起，撞击在崖壁之上，哗啦啦的碎裂。

　　好在他闪得快，不然不免要溅一身。

　　嘭~

　　这时，那铜灯之上似有光亮升起，一层不大不小的光圈蔓延开来。

　　刚好覆盖了那坠落而下的人影。

　　“跳崖不死，绝处逢生，异宝护主？.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1150章 蔓延的战斗与新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 