
　　要说为何这个大腹男子会如此笃定凌纪会买不起？

　　那是因为每个人都生活在一个圈子里，以大腹男子的身份地位，他所处的圈子，正是秋明市的上流圈子。

　　说一句不夸张的话，整个秋明市上流社会里的人物，他没一个是不认识的。

　　而凌纪虽然戴着面罩，但现实不是电视剧，电视剧总会很眼瞎，随便蒙个面就相互不认识了。

　　现实里，只要是认识的人，哪怕是化妆成牛头马面，他只要扭一个屁股，你绝对还是认得出的。23sK.com

　　因此，他确认，凌纪绝对不是他们这个圈子里的人。

　　而能够一口气花2000万，买的起50瓶【赤金鼠基液】，得是什么身家？

　　用脚指头想，也知道至少是十亿身家往上。

　　因为按照一个正常人的思维来看，假如你的家庭只有10万元存款，那么你的消费水平只能保持在最普通的一个层次。也就是基本满足衣食住行而已。

　　可如果你家里有100万存款，那你的消费水平，就能相应地提高一些，除了衣食住行，还能得空了到处去旅游一番。

　　再如果你家存款超过了1000万，旅游不必说，基本是可以想怎么玩就怎么玩。

　　这就是所谓的消费水平。

　　一个人能拿出来日常消费的钱，如果不是赌徒的话，一般不会超过总身价的百分之一。

　　比如你一日三餐，你家里存款一百万，你日常三餐，敢一顿吃一万？偶尔一顿可以，经常吃，绝对顶不住。

　　而基因提取液这种东西，对上流社会的人来说，也算是一日三餐的必须物了。

　　以大腹男子的经济水平，身价过亿，也只消费得起【角蜥基液】而已。

　　因此，他不太相信眼前这个穿着一般，气质一般的人，真能买得起50瓶【赤金鼠基液】。

　　“好，这可是你自己说的，有监控还有人证，谁反悔谁就是孙子。”

　　“你有种就付款啊？”

　　“美女，50瓶【赤金鼠基液】，扫码。”

　　“好。”女店员也激动无比，不管对方是不是有较劲的心态，总之一次性买这么多【赤金鼠基液】，她又能拿到很多奖金了。

　　在凌纪出示了二维码后，女店员一扫。

　　系统上，立刻显示了【付款成功】的字样！

　　女店员礼貌地再次鞠躬：“先生，请您稍等，【赤金鼠基液】都在仓库，我这就让人送上来给您。”

　　“可以。”

　　凌纪拿了收据，也顺手将桌面上的6瓶【角蜥基液】给收了起来。

　　大腹男子略略有点傻眼了。

　　真买了！

　　而且还真的付款成功了！

　　眼看着凌纪拿走了自己的角蜥基液，他本能地想阻拦，但想了一下，手又缩回来了。

　　大概是因为凌纪那句“谁反悔谁是孙子”，以他过亿的身家，自然没必要当众食言，伤面子。

　　“看不出来，还挺有钱，哪条道的？”大腹男子斜睨着凌纪。

　　“这就不关你的事了。”

　　女店员又送了个背包给凌纪，凌纪先将【角蜥基液】丢包里。然后送货员也很快地从仓库将50瓶【赤金鼠基液】也给送了上来。

　　凌纪还是跟上次一样，拿了东西就走人，干脆而果断。

　　女店员最喜欢的顾客，也往往就是这一类。

　　其实如果真是居家过日子，以凌纪如今7120万的身家，自然不会一口气就花2000万来买【赤金鼠基液】。

　　可他现在就好比是个赌徒，根本不会在意自己手里的钱有多少。

　　他只想快速地提升体能，以及为圣天学院的第二轮考核做准备。

　　原本他想买10瓶【赤金鼠基液】外加40瓶【角蜥基液】。平时喝【角蜥基液】就够了，10瓶【赤金鼠基液】，准备带去考核的时候当备用物资。

　　但被大腹男子这一搅合，他想着就算买50瓶【赤金鼠基液】也无所谓。

　　反正都是自己喝，2000万，他还是喝得起的。

　　这本是无意之举，可看在大腹男子的眼中，却把他当成了一个身家过十亿的有钱人家的孩子。

　　‘而且此人绝对不是秋明市的，秋明市的有钱人我都认识，根本没这号人。’

　　大腹男子目送凌纪离去，然后扭头问女店员：“这人是谁？小莉你认识他？”

　　“抱歉，客人信息，我们不得透露，况且我也不认识这位客人。”

　　“那现在他走了，你也可以专门招待我了吧？”

　　女店员却锁起了柜台，摇摇头：“抱歉，唐先生，老板说过，我每天如果能卖30瓶就可以提前下班。现在我任务完成了，唐先生你如果要买的话，请明天再来。”

　　“我现在就要买！”大腹男子在柜台上一拍。

　　“那您可以找老板，反正您跟他熟。”

　　“你就这样做生意的？就不怕我投诉你？”大腹男子恼道。

　　“抱歉了唐先生，这个月，我做了两次大单呢，我觉得您的投诉，应该对我造成不了什么影响。”

　　说完，女店员微笑着就走了。

　　大腹男子看得脸上的肥肉一阵扭曲，心中两股情绪忽然糅杂到一起，噌地一下，就冒出了一股无名之火来。

　　女店员的微笑看在他的眼里，那明晃晃的显然是极尽的讽刺。

　　‘妈得！’

　　大腹男子一个人站在柜台边，生了一会儿闷气后，默默拿出了手机。

　　他走到二楼的围栏往楼下看，此时凌纪还没走，还在一楼闲逛。

　　女店员下去后，这会儿也正在一脸笑容地感谢着凌纪。

　　大腹男子越看越气，怒然拨通了一个号码凑到了耳边。

　　“喂，唐哥，有什么事关照小弟？”电话里传来一个粗犷的声音。

　　“送你一笔生意，要不要？”

　　“这敢情好，要啊，当然要啊。”

　　“有一头肥羊现在在超级市场，身上带了50瓶【赤金鼠基液】，你可有胆子吃得下？”

　　“啧，【赤金鼠基液】50瓶？唐哥，你别是逗我吧，这种大鱼，你肯让我吃？别是要整我吧？说实话唐哥，我们最近可没有去骚扰超级市场的客人了，这一点，您尽管放心。”

　　说起来，大腹男子也算是超级市场的一个小股东。

　　作为股东方，他怎么可能会请一群流氓来对付自己的顾客呢？而且是超级顾客，这完全不太合乎逻辑。

　　“少废话，我要整你，至于要用这种手段？这条大鱼是外地人，你若不敢吃，那我就找别人了。”

　　对面听了他这口气，犹豫了一下：“行行行，唐哥亲自发话，哪能不给面子？我这就带人过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，53章 一条大鱼免费阅读。https://www.23sk.net 