        磅！铿锵！砰！咣当！

        洪荒疆域的星空，如这等声响，频频不绝，诸天的强者们，虽都未进来，但叶辰与人王他们，却还在暗中攻伐，死追着诛仙剑不放。

        不得不说，诛仙剑是真的抗揍，被两人打了这么久、被诸天强者一路围攻，竟都不见碎裂的征兆。

        还真如黄泉天王所言，能真正打碎诛仙剑的，起码得大成圣体，很显然，诸天无这等人，倒是有两尊大成圣体，不过都已去太古洪荒，至于叶辰，道行还差十万八千里。

        铿锵的声音，不知何时湮灭。

        冥冥中，能闻叶辰闷哼，也能听闻人王他们吐血声。

        “洪荒。”

        “洪荒。”

        叶辰冷哼，人王他们也也冷叱，并非他们不再追杀，而是暗中有人协助诛仙剑，乃洪荒人，至于是谁，至于是哪族的，他们并不知。

        星空中，诛仙剑消失了，或者说，是被人救走了，是个浑身都蒙着黑袍的洪荒人，只惊鸿一现。

        “该死。”

        叶辰拳头紧握，杀机冰冷彻骨，若非洪荒拦着，诸天强者必还在攻伐诛仙剑，若非洪荒族插手，他与人王他们，必还能重创诛仙剑。

        良久，都未再见动静。

        叶辰强压了杀机，微微闭了眸，极尽抹灭着体内诅咒之力，右眼的眼角，还有鲜血流溢。

        血轮眼虽强，虽有帝蕴支撑，可因跨界攻伐，瞳力被耗了个干净，不止眼角溢血，嘴角淌流的鲜血，也止不住的流，遭了冥冥中的反噬。

        天玄门地宫中的人王和造化神王，也好不到哪去，嘴角淌血，脸色颇是惨白，不止气的还是伤的。

        相比他俩，叶辰是有造化的。

        诛仙剑哪次找他整事儿，于他都有造化，逆开了血轮天咒，仅是其一。

        另一个，便是华山帝蕴，颇具灵性的说，也不知是看叶辰顺眼了，还是良心发现了，竟一丝丝融入了叶辰体内，极为自觉。

        叶辰心中那叫一个感慨，昔日费了那么大的力气，才分离出一丝帝蕴。

        此番，何止是一丝。

        这，都归功于诛仙剑，太特么给力了，给他足够的时间，他会将整个华山的帝蕴，都融入体内。

        不过，这也仅是他认为的。

        华山帝蕴会融入他体内，但绝不会是全部，散仙界五岳，每一岳都有帝蕴，并非巧合，必有某种乾坤，必是道祖所设，任何一方帝蕴消失，都可能扰乾坤，都可能是厄难。

        “多谢。”

        叶辰笑着，猛地起了身，气血升腾，要去助战了，定要将天庭，杀的人仰马翻。

        然，未等他抬脚，便见有灵性的帝蕴，扯入了一个玄奥的意境，那是一方大界，雨雾缭绕，山川纵横，鸟语花香，一山一水，一树一木，都满载着无上的道蕴。

        道祖帝蕴，自带某种道的意境，而此刻，叶辰便是被扯入了这等意境中，又会是另一场机缘。

        华山地底，终是堕入了平静。

        这边平静，可外界，却还打的如火如荼，上下两界的决战，真真杀到了尸骨成山，血流成河。

        “撤兵。”

        大战正酣，突闻殷明一语，下了撤退的命令，并非打不过，是他本人怕了，这毕竟不是天庭的地盘，纵是在天庭的地盘，睡觉都睡不安稳，更遑论是在散仙界。

        一句撤兵，他便转了身，第一个退了，在众仙尊的护佑下，逃往了上仙界，哪还有天庭主宰的威严，就如一只丧家之犬。

        哎！

        太多老仙尊叹息，纷纷转了身，且战且走，他们的叹息，该是一种失望，是对天庭主宰的失望。

        这场大决战，他天庭是占上风的。

        偏偏，统帅不给力，若身为主宰的殷明，能披挂上阵，能冲锋在前，那天庭的士气，必定高涨，天兵天将也必所向披靡。

        可惜，他们对主宰的奢望太高了，战时未身先士卒，遁走时，倒是比谁都麻溜，有这等统帅，天庭的士气能高才怪，这场大战能赢才怪。

        更有甚者，如骨灰级老仙君，心中已把殷明骂了千百遍。

        天庭是占上风的，一统天界，便在此一役，你特么扭头跑了，千载难逢的机会，被你丫的浪费了。

        “退，撤兵。”

        “追，给老子杀。”

        天庭退兵，散仙界盟军，却士气正旺，一边人影汪.洋如退潮，一边人影汪.洋，骇浪滔天。

        他们一路追一路杀，天兵天将一路逃一路遁，上到仙尊，下到天兵，都不敢恋战，已是丢盔卸甲。

        待越过银河，待进了南天门，天兵天将才又排兵布阵，布列的一座座大阵，皆复苏了盖世神威。

        “打，给老子打。”牛魔王冲锋在前，散仙界大军，也是战意高昂，都打到这了，干脆一鼓作气，杀上上仙界，覆灭那个盛世王朝。

        奈何，他们的实力，还是差点儿。

        散仙界联盟，正儿八经的打了三天三夜，愣是没打下来，也伤亡不小，直至第四日夜，才接连撤兵。

        一场上下两界战火，随着散仙界撤兵，彻底落下帷幕，到了，都未见太公本尊。

        去俯瞰天宵，昏暗的夜里，满是汹涌的血雾，真真尸横遍野，有天兵天将的，也有散仙界人的。

        夜下，有恸哭声。

        这场仗，散仙界赢了，却是赢的惨烈，各方势力纷纷归回，归途载着一抹悲意。

        一场战火，大好山河支离破碎，日后，诸多的岁月，或许都不会再有这么大规模的战争，天庭也会消停很久，而散仙界，也得休养生息。

        足有九日，散仙界的天，才恢复了清明，汹涌的血雾，逐渐稀薄，映出了阳光，那是一缕光明。

        无论天庭，亦或下界，都堕入了经久的沉寂，天庭老实了，下界也休养生息了。

        这等战后平静，多了一抹祥和，但所有人都知，若天庭再敢来下界作乱，必会遭群起而攻，经此一役，都不是傻子了，唇亡齿寒，想与天庭对抗，那得倾整个下界之力。

        华山的城墙撤了，华山的兵将，也都归了本部，疗伤的疗伤，休养的休养，活蹦乱跳如地元老道这些，都被派往各方，修复阵纹了。

        华山的疆域，也是一片破败象，因大战，太多山峰崩塌，太多阵纹破损，虽赢了战争，但未雨绸缪还是要的，天晓得天庭会不会再攻来。

        说到天庭，那是真老实了，休养生息中，诸多仙山重建，诸多宫殿重塑，凌霄宝殿也一样。

        然，那个主宰上朝的地方，却多日不见殷明。

        此刻的殷明，真就如惊弓之鸟，整日躲在寝宫，寝宫中住的，最弱的都是仙君，更有诸多仙尊守护，堂堂天庭主宰，门儿都不敢出的。

        他这般，让仙家更失望，更多人辞官，更多天将褪下了铠甲，提前告老还乡了，往日繁荣昌盛的天庭，竟有了衰败的迹象。

        比起天庭，下界就很上道了。

        可以得见，平静的下界，多人影攒动，出没于各大势力，自是签订盟约，以求最大力量的联合。

        其中，依旧有保持中立这，那些个势力，真就是墙头草，已被各大盟军，列入黑名单，不与各方联盟，若你家有难，各方自也不会相助。

        咚！咚！咚！

        宁静的夜晚，又闻钟声。

        那是天钟之音，自上仙界敲动，冗长悠远的钟声，传到了下界，惹得世人仰首，各个都带冷笑。

        天庭又不安分了，还在呼唤姜太公，期望太公本尊归来，手持神器力挽狂澜，彻底荡平下界。

        可惜啊！天钟钟声足响了九日，都不见姜太公人影，莫说散仙界，连上仙界的人，都不免狐疑了，总觉姜太公，已不在人世了，不然，天庭损失如此惨重，怎可能坐视不管。

        有那么些个老仙尊，还颇感遗憾。

        太公道魂被灭，你倒是把神器，给俺们留下啊！本尊不显化，有神器也行啊！自我天庭建立，还从未吃过这般大的亏，散仙界一行，伤亡太惨重，不知多少人埋骨他乡。

        南天门，身披铠甲的殷阳，俨然而立，遥望着苍缈，神色淡漠，只披风烈烈，还掺杂着血气。

        不败的战神，终是败了一次。

        还是那句话，此战他早有预料，败是败了，可他心境平静如水，而天庭的主宰，依旧未放他走，让他领了天庭重兵，镇守在南天门。

        有他在，散仙界大军，是杀不过去的，散仙界的地盘，不败的战神败了，可在天庭的地盘，守住这座南天门，还是绰绰有余的。

        夜幕又降临了一缕星辉，映在了殷阳的身上，他眺望的是远方，似能隔着无尽虚无，望见那片桃花林，望见那个沉睡的女子，那是碧霞仙子，也是他的妻。

        “殿下，陛下有密旨到。”身后有人呼唤，乃是一尊老天将，将一枚玉简，呈给了殷阳。

        殷阳随手接过，轻轻捏碎，其内封着的神识，没入了他的神海。

        读之，他之脸色，顿的难看到了极点，冷冷道，“回去告诉他，本王做不到。”

        听此话，老天将又送上一枚玉简，“陛下的第二道密旨。”

        殷阳未接，好似知道玉简中封着的是什么，定眸一看，脸色瞬时煞白了。

