    作为公证人，孙不易和陆一涵此时也无法按捺心头的激荡。

    他们是这场历史性惊天豪赌的直接见证者。

    “两位，请开牌吧。”

    孙不易长吸了一口气，又缓缓吐出来，这才抬手示意道。

    龙毕生淡淡一笑，亮出了底牌。

    方块K。

    三A带一对K。

    看清楚龙毕生的底牌，何君游心如死灰。

    萧阳只能去博四张7了。

    可真会出现这样的奇迹吗？

    从龙毕生的表现来看，他应该是算死了萧阳的底牌不是黑桃7，所以才会跟着梭哈。

    最致命的是，开局到现在，龙毕生还未犯过一次错误！

    “萧先生，请开牌。”

    孙不易把目光投向萧阳，眉宇间隐隐带着一丝遗憾。

    他虽然跟两家都没有利益牵连，但站在个人情感角度，当然更希望何家能够胜出。

    可惜萧阳太过急躁，一步错步步错，亲手葬送了何家的前程。

    迎着现场诸多目光，萧阳把手按在了底牌上，却久久没有翻开。

    龙五冷笑道：“怎么，堂堂赌神连开牌的勇气都没有了？”

    赌神？

    他，他是赌神？

    所有人再次被龙五毫无征兆抛出的这枚重磅炸弹震得七晕八素，半天回不过神来。

    龙毕生站起身，冷冷道：“没错，他就是赌神。”

    如今已经没有替萧阳遮掩身份的必要了，相信这个谜底一揭开，整个鳌港地区都要被彻底轰动。

    而他龙毕生的声望，也将达到旁人无法企及的巅峰。

    随着萧阳身份谜底揭晓，更让他成为了全场焦点。

    大家都只知道四年前有位横空出世的“赌神”，可他却从不拍照，以至于几乎无人见过他的真面目，没想到居然这么年轻。

    何胜荣想必是早就跟赌神认识，难怪他会不遗余力投入巨额资金参加这场赌局，到最后甚至连股票都抵押出去。

    可惜，今晚一战，赌王龙毕生占据了压倒性优势。

    而“赌神”则有些名不副实。

    “赌神先生，你再不开牌，就直接当你输了啊！”

    龙五站在台下幸灾乐祸大喊道。

    萧阳长叹一声，苦笑道：“不是我不敢开，本想让你们再多高兴一阵，毕竟以后这样的日子，不会再有了……”

    说完这句话，他高高举起右手，又猛然落下。

    “砰！”

    将那张底牌正面朝上，重重拍在了桌面。

    并非龙毕生预料之中的方块9。

    而是……

    黑桃7！

    沉寂。

    死一般的沉寂。

    所有人的呼吸在这一刻都下意识停住了。

    唯独萧阳脸上还保持着淡淡的笑意，望着已经化作一尊雕塑的赌王龙毕生，咧嘴露出一抹嘲讽：“惊不惊喜，意不意外？”

    怎么会……这么会变成这样！

    龙毕生表情呆滞，两只眼睛瞪得比铜铃还大，死死盯着萧阳的底牌，仿佛是见到了这世上最不可思议的事情。

    “啪”的一声脆响。

    龙炳刚手里的茶杯从掌心滑落，在地上砸得粉碎，他却浑然不觉。

    龙五更是直接一屁股瘫坐回了沙发，浑身发软，连站起来的力气都没有了。

    就连何君游也是一脸不可置信，愣在了当场。

    他不是没有祈祷过萧阳翻出的底牌是黑桃7，可当奇迹真正出现的时候，反而让他感觉到如同在做梦一般。

    足足十秒过去……

    孙不易和陆一涵最先反应回来，交换了一下眼神，同时宣布结果：“萧先生获胜。”

    谁能想到，赌王龙毕生全场都在压着萧阳打，结果却在最后一局，以这种方式被逆转。

    萧阳嘴角一翘：“你一定在想，为什么我的底牌不是方块9，对不对？”

    龙毕生浑身一颤：“原来你早就知道……”

    萧阳背靠座椅，翘起二郎腿，悠然说道：“买通船长在赌桌地板下安装一台X光机，亏你们想得出来，手段不错，只可惜百密一疏，你们的无线通讯频道早就被我安排在游轮附近的人截取到了，你以为向你报告我底牌是楼下房间那个人？错了……”

    “是我。”

    房间大门忽然被推开。

    一个身穿火红西服，身材高大金发碧眼的白人男子走了进来，操着一口流利的华夏语笑道：“不好意思，你们的人被切断了所有通讯，反锁在楼下那个信号发射房间，现在估计还在想办法开门吧。”

    听到这段对话，就算傻子也知道是怎么回事了。

    原来龙家从一开始就在作弊，而且手段相当高明。

    直接在楼下房间天花板装一台X光机器，正对着赌桌所在的位置，然后双方通过无线耳机联系。

    这样一来，根本无需任何换牌、透视眼镜等低级出千手法，天王老子来了也会输得倾家荡产。

    只是龙家万万没想到，萧阳早就洞悉了他们的诡计，顺水推舟跟何胜荣演了一出戏，反而把龙毕生带进了坑里。

    “龙炳刚，此事你需要给出一个解释。”

    孙不易满脸怒容，重重一拍桌子。

    眼下真相已然大白，龙家此举实在太过无耻，绝不能就这样轻易揭过，否则他这个公证人也将颜面尽失。

    陆一涵同样满脸不悦，沉声道：“炳刚兄，这么做未免有点过分了吧？”

    眼看大势已去，龙炳刚索性破罐子破摔，冷笑道：“两位这是打算落井下石？出千我承认便是，今夜这场赌局，我龙家愿赌服输，至于交代……”

    龙斌刚顿了顿，语气陡然变得无比森然：“俗话说，兔子急了也会咬人，我龙家今天已经输了六十亿，诸位如果觉得这还不够，那就只管出手，龙某人接着就是。”

    何君游怒声道：“龙炳刚，输了赌局你还这么嚣张，就不怕我们三家联手，明天就去掏空你那间赌场的家底？”

    “掏空我的家底？”

    龙炳刚哈哈一笑：“年轻人，不要把话说得太满，没错！六十亿现金确实算一笔巨款，换做几天前我确实输不起，不过现在嘛……这还得感谢你家这位老头子，买了我龙家这么多股票，最后又拱手让给我了。”

    何君游神色一怔。

    原来这才是龙炳刚嚣张的底气所在。

    这几天，龙家旗下的股票确实疯狂大涨了一波，比发行价足足翻了十几倍，意味着龙家的财富也同样水涨船高，损失这六十亿还真无法让龙家伤筋动骨。

    如今的社会，有钱便能通神。

    只要龙家的庞大资产一日不倒，那么谁也不会轻易向龙斌刚发难。

    毕竟杀敌一千自损八千的事情，干起来实在不太划算。

