    

    看着站在对面磨刀霍霍的千城以及他身旁一众金风细雨楼大佬，傲世至尊沉着脸，心里明白，自己又被算计了。

    当时在傲视兄弟盟的帮派驻地被金风细雨楼众人袭击时，他心里就有些疑惑，为什么该来的人都来了，可做为帮主的千城却始终没有露面呢？

    现在看来，对方明显是提前预料到他会反开金风细雨楼的敌对，所以直接做了两手准备。

    大部队去进攻他们的傲视兄弟盟，做为帮主的千城则带着一小撮实力超群的高手驻守在自家地盘，就等着他送上门呢。

    终于搞清了来龙去脉，傲世至尊却一点也开心不起来，千城的实力他早就见识过，以他们这边的配置，想要打赢对方基本不可能。

    但即便明知打不赢，傲世至尊却依旧只能硬着头皮打下去。

    没办法，他这时候若是临阵脱逃了，不仅会严重打击自己这边众人的士气，同时也无法解除掉金风细雨楼对他们的敌对状态，垮台是分分钟的事。

    随着倒计时结束，由于双方都没有封系，对面的千城力压众人，成为全场第一个出手的人！

    就见他身上先是跳出‘破血狂攻’四个大字，接着飞速朝傲世至尊一冲，“唰”“唰”两刀狠狠砍了下来！

    2116、2197——

    两刀破血砍下，傲世至尊头顶瞬时飘出两排爆炸的伤害，斧头一丢直接就倒了下去！

    “……”

    开局就被千城瞬秒，傲世至尊队内的几人一时间相顾无言，因为他们发现，这家伙的伤害似乎又变高了许多……

    “啧，垃圾。”

    就在这时，千城旁边的萌面乖兽又开口了，似乎还记着上次帮战时对方那毫无缘由的挑衅，他有样学样，直接就开启了嘲讽模式。

    原本在傲世至尊被千城秒杀时，傲世至尊这边几人虽然震惊，但并没有打算开口，毕竟对方此时势头正盛，这时候无论说什么都是虚的。

    但面对萌面乖兽不加掩饰的嘲讽，傲世至尊顿时坐不住了，阴着脸问道：“孙子，你骂谁垃圾呢？”

    “别误会，他这句话并不是在针对你……”

    见傲世至尊都躺地板了还敢还嘴，萌面乖兽正欲说话，却见方云抢先一步，在当前打字说道。

    看到他这番话，萌面乖兽顿时傻眼了，正要问他什么意思，却见方云继续说道：“我们兽爷的意思是，对面的各位都是垃圾……”

    “操！”

    “你TM才是垃圾！”

    “玩个破游戏不知道自己是谁了是吧？”

    “……”

    随着方云这一波先抑后扬的AOE，对面傲世至尊几人瞬时齐齐破防，对着他就直接破口大骂起来！

    而萌面乖兽此时则笑的腰都快直不起来了。

    他本以为方云拦下自己的话是打算息事宁人，现在看来，这家伙果然本性未改，忠厚老实的外表下隐藏着分分钟让人暴走的恶魔本质。

    除了对面集体破防的傲世至尊五人以及笑的直不起腰的萌面乖兽外，此时场上唯二正常点的可能就只剩下酥酒跟春夕如梦了。

    他们刚刚在看到方云那波先抑后扬的群嘲时也差点忍不住笑出声，但考虑到现在正在打架，笑了一会儿后，他们赶紧劝兽爷跟方云冷静一点，起码先把这场架打完再说。

    被队里这两个奶妈一劝，方云也懒得再跟对方扯皮了，随着双方互相一顿互殴，方云这边依旧基本全员满血，而对面在第一回合结束后，站着的竟只剩下两个人了……

    如此巨大的实力悬殊让傲世至尊几人再也没有跟千城几人对骂的力气了。

    因为如今摆在他们面前最大的问题是，若是这场双方主力对主力的战斗都输掉的话，他们就会连这唯一偷家翻盘的希望都失去，只能等对方一点点将他们的傲视兄弟盟蚕食掉！

    一想到自己辛辛苦苦建立的傲视兄弟盟会被金风细雨楼生生刷垮，傲世至尊是既愤怒又无可奈何。

    打又打不过，骂也骂不赢，面对这种全方位的压制，傲世至尊想破脑袋，却再也想不出任何破局的办法……

    片刻后，随着傲世至尊这边连人带宠被对面的千秋一波送走，再次在轮回司复活的傲世至尊站在原地沉默了许久，这才跟着众人返回长安。

    此时金风细雨楼的帮众们依旧扎堆在他们的傲视兄弟盟驻地疯狂刷敌对任务，按照这个节奏刷下去，恐怕用不了两三天，他们的傲视兄弟盟就会原地解散。

    不得不说千城的手段实在了得，即便从一开始就牢牢占据着优势，但在面对他们时却依旧稳扎稳打，可谓是从头到尾都将他们给安排的明明白白的。

    面对这种集实力跟智商于一身的顶级玩家，傲世至尊只感到一种深深的无力感，暂时只能让帮众们解散，告诉他们等自己想到对策后再重新集合。

    就在他苦思冥想究竟该如何破局，甚至开始考虑要不要找千城主动认怂的时候，却见帮派频道忽然跳出一道系统消息——

    [情谊2脱离了帮派]

    看着这条退帮消息，傲世至尊神色一滞，正要询问，却见刚才那条退帮信息像是点燃了一条引线，大量的退帮消息突然间就在帮派频道里刷屏了！

    [开心小宝脱离了帮派]

    [银枪小霸王脱离了帮派]

    [最美的陪伴脱离了帮派]

    [折丶翼脱离了帮派]

    [……]

    看着帮派频道里接二连三的退帮信息，傲世至尊人都快傻了！

    他怎么也想不通，为什么之前团战被灭都没让这些人退帮，现在架都打完好一会儿了，这些人却开始争先恐后地退起帮来？

    意识到一定是哪个环节出了问题，他连忙打开好友找到一个刚刚退帮的玩家，发消息问道：“怎么回事，我不是说了结束之后统一赔偿大家的损失吗，你们怎么说都不说一声就直接退帮了？”

    等待了片刻，就见对方终于磨磨蹭蹭地回道：“对不起啊帮主，我也不想退帮的，可是……再不退帮的话我游戏都玩不了了啊！”

    “什么意思？！”

    看到对方的话，傲世至尊一愣，连忙追问道。        

