    张辰眉头瞬间皱起！

    循声望去。

    这才发现一个中年男子快步走了过来。

    脸上满是笑意。

    张辰一愣。

    莫名的……感觉这老板有点眼熟啊。

    林芷晴也很是警惕。

    很快，老板激动的说道：“两位两位，你们小两口又来了啊！”

    “上次你们帮了我那么大的忙。”

    “今天，说什么也得我请客！”

    一边说着，一边伸手抓住了张辰的手臂！

    那叫一个热情！

    林芷晴恍然大悟，说道：“啊……你是上次那个摊位老板吧？”

    此话一出，张辰也骤然惊醒。

    上次吃饭的时候，这个老板被人欺负了。

    张辰笑着问道：“老板客气了。”

    说完，转头看向林芷晴，问道：“想吃么？”

    林芷晴重重点头。

    老板见状热情的说道：“那还等什么，快来快来！”

    说完，便拉着张辰走向摊位。

    走近之后，张辰这才发现摊位竟然已经坐满人了……

    这么火爆？

    林芷晴美眸中也闪过一抹失望的光芒。

    老板豪爽的说道：“哎呀二位，你们小两口来可是我的荣幸啊！”

    “去里面吃！”

    说完，便拉着张辰向着摊位后面走去。

    林芷晴惊喜！

    但很快，表情一转。

    暗啐一口！

    什么小两口……

    却也没有犹豫，快步跟上。

    张辰回头扫视一眼。

    龙三和龙七已经坐在不远处一个摊位上了。

    很快，老板在里面拿出来一张小桌子。

    搬来两把椅子。

    老板热情的说道：“你们就坐在这里吧，正好还安静。”

    “免得他们影响你们谈情说爱啊。”

    说完，便开怀大笑了起来。

    张辰无奈摇头。

    林芷晴俏脸上也多出一抹红润。

    出奇的没有反驳。

    二人坐下。

    张辰将菜单交给了林芷晴。

    很快，点完菜了。

    张辰抬头看了一眼。

    这边虽然偏僻，却正好能看到龙三他们。

    张辰彻底放松了。

    林芷晴微微低头，脑海中一片混乱。

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    林芷晴抬头。

    朱唇轻启……

    但最终，瞪了张辰一眼，再次低下头去。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    怎么了这是？

    老板呼喊声响起：“你们小两口吃不吃辣的啊？”

    张辰回应道：“吃，正常放就行。”

    “好嘞！”

    张辰收回视线。

    定睛看去，这才发现林芷晴的脑袋更低了。

    小两口？

    张辰恍然！

    难怪……

    张辰嘴角露出一抹坏笑，问道：“啊对了，问的是咱们想两口，那你吃辣的么？”

    林芷晴撇了撇嘴，说道：“吃！”

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴豁然抬头，娇喝道：“谁跟你是小两口！”

    说完，俏脸更红了！

    张辰笑容更甚！

    控制不住。

    身体里面都忍不住划过阵阵电流。

    莫名的，有一种谈恋爱的感觉……

    这就是恋爱的感觉么？

    想到这里，张辰更是痴痴的笑了起来。

    林芷晴贝齿轻咬，嗔道：“你笑什么呢啊！”

    张辰更加得意！

    平日里，林芷晴可就是个又冷又硬的冰块啊！

    今天……怎么融化了？

    张辰咧嘴笑道：“我在笑那个辣的，肯定很辣吧。”

    “还没吃呢，你脸都红了。”

    一本正经！

    林芷晴一怔。

    很快，便反应了过来！

    俏脸更是红的如同能够挤出血来一般！

    哼！

    林芷晴狠狠瞪了一眼，扭头看向一旁。

    却心跳加速！

    脸上也滚烫……

    林芷晴努力的平复着自己的心跳。

    我怎么了这是？

    唉……

    最终，林芷晴也只能幽幽叹息一声。

    张辰却莫名得意。

    这一刻，很是享受。

    没过多久，老板将点好的烤串端了上来。

    林芷晴低着头，根本不敢看。

    生怕老板再来一句……

    “都好了，你们小两口慢用啊！”

    老板热情的说道。

    转身离去。

    林芷晴贝齿轻咬。

    怕什么来什么！

    张辰强忍着笑意说道：“快吃吧，老板让咱们两个慢用呢！”

    哼！

    林芷晴娇哼一声。

    默默拿起了身前的一根烤串。

    刚要吃，忽然反应过来！

    张辰闭着嘴，身体却开启了震动模式。

    那么精明的林芷晴！

    今天怎么了？

    智商为零了？

    恋爱了？

    嘿嘿嘿！

    张辰越想越是兴奋！

    身体抖动不停！

    林芷晴愤愤的将旁边的面巾纸扔向张辰！

    张辰被砸了一下。

    咳咳！

    咳嗽一声，用来缓解尴尬。

    也不敢笑了。

    很快，张辰拿起一根肉串放到了嘴巴里面。

    装作什么都没发生一般。

    林芷晴狠狠瞪了一眼。

    最终，也没能多说。

    化悲愤为食欲！

    将肉串放到了嘴巴里面，狠狠嚼动！

    张辰松了口气。

    安静了……

    很快，二人静静的吃了起来。

    林芷晴心中的羞怒也已经被美味给冲淡了。

    张辰见状也很开心。

    林芷晴可是难得有这么放松的时候。

    不再多想。

    时间一点一滴流逝。

    张辰吃完了。

    抬头看去，林芷晴拿着纸巾优雅的擦拭着嘴角。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样？好吃么？”

    林芷晴点头说道：“好吃。”

    张辰笑了。

    林芷晴收拾东西，说道：“咱们走吧。”

    张辰摇了摇头，说道：“不着急。”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    侧头看去，这才发现龙三和龙七正把酒言欢……

    林芷晴默默点头。

    坐了下来。

    张辰见状心里面也莫名舒服。

    林芷晴很懂事。

    龙三自然注意到了，笑道：“干了这杯，咱们该走了。”

    龙七点头。

    二人碰杯，将杯中酒一饮而尽。

    很快，二人站起身来。

    张辰笑道：“咱们走吧。”

    说完，拿出两张大红票放到了桌子上面。

    起身，离去。

    他们走了。

    老板面无表情的走了过来。

    拿起大红票。

    可……手臂都在颤抖！

    张辰却并未发现。

    很快，便带着林芷晴回到了奔驰旁边。

    龙三和龙七走了过来。

    张辰笑呵呵的说道：“他们两个喝酒了，看来只能你开车了。”

    龙三和龙七闻言有些尴尬。

    林芷晴则是打开车门，坐了进去。

    张辰绕到了副驾驶的位置。

    龙三将钥匙递了过来。

    林芷晴接过钥匙，刚想启动车子。

    忽然，一道焦急的呼喊声响起：“你们快下车！快点！”

    张辰眉头皱起！

    循声望去。

    竟然是那个老板！

