
　　“真是向往啊。”

　　墨澜喃喃自语道。天籁小说网

　　其实浮空城的铸造还有一种方式，只不过墨澜没有说出口，或者说不是很敢说出口。

　　这种浮空城的铸造方式就是，猎杀泰坦，以泰坦的身躯铸造层次，以泰坦的权柄为核心，以这两者为一部分材料铸造,同样可以铸造出一座真正的，至少拥有神级战力的浮空城！

　　一尊泰坦便就是一座可以镇压底蕴的浮空城！

　　这样铸造的浮空城虽然在异界无法使用，有不少局限性，但如果只是在本世界的话，那么绝对是一座非常优秀的浮空城，并且还可以作为掌控天地的一个控制台！

　　事实上墨澜脑袋里偶尔会冒出一个想法,那就是.....

　　“如果真的存在一枚将游戏世界具现化的钥匙,那么会不会只有当所有泰坦都变成了浮空城....不，不对,不是浮空城，应该说所有的泰坦都已经死亡，直到所有的世界权柄都被玩家所掌控时游戏世界才会彻底具现？

　　而这样的游戏世界具现之后就会化作真实，也就是说会成为一个完全由人族掌握、控制、并且拥有的一個世界！

　　如果具现游戏世界的确是一个非常大胆、非常周密的计划，那么具现这样一个世界似乎要比具现一个不受控制、满是古神泰坦、宛如定时炸弹一般随时可能爆炸的危险世界要合理的多？”

　　墨澜思索着，心中默道。

　　“或许的确存在这么一把钥匙，这把钥匙不落下，那么游戏世界就永远不可能彻底具现到现实当中去。

　　所以当初我问能不能开创规则的时候得到的答案是随便？

　　所以如果最后不能得到一个好结果的话，那么这个世界就具现不了，那么就可以试着将一切推平，清档从来？

　　等等，当初发布时候好像是说的不删档公测，不删档公测，出现了意外那是不是就改成删档公测？

　　如果没有意外，游戏顺利具现的话，那是不是就由公测改为正式运行？

　　卧槽,秀啊！”

　　墨澜惊了，顿时感觉头皮发麻。

　　墨澜用双手揉了揉面部，喃喃自语道。

　　“大佬不愧是大佬，就是牛批，难怪当初能说出那种霸气的话来，这原来都是有底气的。”

　　墨澜心中明白，这虽然只是他的猜测，但恐怕已经无限接近于现实了吧？

　　因为没有万全之策的情况下，谁敢拿全人类的命运赌博？谁能让全世界陪着一起赌博？

　　“呼，想了这么久，得忙活正事了。”

　　墨澜微微摇头，起身，看向下方，那边已经有法师带着一个个构件走过来了。

　　一个个都有楼房大小的构件飘在空中，那是浮空城上的民生一期工程部分，都是规划中一些比较重要的设施才会放在第一期工程内。

　　比如储存珍贵实验材料的储藏室，比如进行高端实验、容纳高精尖实验器材的高级实验室，又比如民生部分的塔灵集群，甚至还有一座可恒定法阵的万能法阵工厂。

　　而这仅仅是第一期,如果等浮空城的三期工程全部彻底完成的话，那么浮空城就会成为一座集战斗、生产、种植、居住等功能于一体且拥有空间跳跃能力、星界航行、维存能力的大型能量建筑。

　　到了那种程度,浮空城就会成为法师的一个全新研究平台,可以让法师生活，保护法师的安全，帮助法师捕捉、镇压试验品，帮助法师研究研究星空、研究异界，研究原本不能研究的物品、地方。

　　就好比墨澜，在浮空城建造完毕之后，墨澜甚至想试试浮空城能不能挡住太阳表面、太阳内部的温度和压力，如果可以的话，那就试试近距离甚至是负距离对太阳进行一个深入的研究。

　　在这种情况下，想必对太阳的研究一下就会有一个突飞猛进的变化，毕竟无论什么样的观测手段能比贴近、进入研究更加方便、有效呢？

　　这只是太阳，这种例子还有星空、还有神灵，哦不，活的神灵.......

　　在图纸的统一规划部署下，一尊尊法师利用放大的念力类法阵直接举起这一个个沉重的构件，然后宛如搭积木一般把它们搭在浮空城基上，只要放上去，位置对准之后，浮空城基上的七环石墙术就会自主运行，将构件与浮空城连接为一体。

　　墨澜打量几眼，确定没什么问题之后就飞到空中，自己凝聚出一把椅子坐下，沉吟片刻还是联系上了陆斌。

　　“会长，啥事？”

　　“你计算出深渊世界其他的空间坐标了吗？

　　我们开放深渊世界，可总不可能把我们掌握的那个坐标给他们用吧？

　　其他的倒是没什么，可主要是异界之门就这么大，运输效率拉满也就那么多，肯定是不够全体玩家使用的。”

　　“哦，这个啊，计算倒没有计算出来，但我手里倒是还有几个坐标，唔。

　　跨世界坐标，我暂时也无法对其进行描述，也书面表达不出来。

　　这样，我把通往这些坐标的异界之门法阵发给你。”

　　话音刚落，墨澜就发现陆斌的精神力直接扫过来，与其精神力对接之后就传输了一批各有不同的异界之门法术架构过来。

　　九十九个。

　　墨澜看见眉头一挑，微微有些惊讶，好奇的问道。

　　“你哪来这么多坐标？不是计算出来的，你怎么掌握的？”

　　“随机尝试啊，我大致摸出了点规律，然后让塔灵去做随机实验，做了几万次实验之后就得出了九十九个坐标。

　　主要是当初我设置给塔灵的目标就是九十九，你还要吗？还要的话，给我点时间还能搞出不少，现在的速度快了不少。”

　　“哦，这样啊.....”

　　墨澜说着说着忽然反应过来。

　　“等等，你都搞出九十九个坐标了，而且随时能搞出更多的，标本数量应该已经够了啊。

　　够伱把跨世界坐标规则、规律计算出来，总结出一部分坐标体系吧？”

　　墨澜一说完陆斌就撇了撇嘴。

　　“我眼前有三座金山，一座大的，一座大的，还有一座大的。

　　我又不能分身，我还能一起搞不成？

　　就这点坐标也是因为输入参数之后，塔灵就可以完成才搞来的。

　　更深的，我哪有时间，只能把灵感记录下来，以后有时间再搞咯。”

　　“好吧。”

　　PS：这是补昨天的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第793章 不删档公测？免费阅读。https://xs.23sk.com 