    管家伸出的手僵硬地停在原地，手里拿的则是准备赏赐给各位太医的金子。

    太医们都逃得四散，平常在皇宫中公主殿下居住的琉璃阁方圆50米之内，都没有人敢靠近。

    如今这小祖宗殿下在九王府里面呆着，还说要将他们砍头，他们还是赶紧离开吧。

    繁星楼。

    “姬念姐姐，林公子走了，繁星姐姐说让你上去表演呢。”

    外面又传来小婢女的声音。

    原来他走了。

    姬念双眸之中闪过一次黯然，淡道：“我马上就过去。”

    她快速的换好衣服，又带上面纱，这几日是因为林公子天天在这里，已经耽误了表演行程。

    她还以为他不会走呢，没想到还是离开了。

    门被吱哑一声的推开，姬念的左脚刚踏出门槛，就被一股大力又推了回来，她还来不及惊呼，就被人撞到了墙上。

    太子齐承凌一手支撑在她的旁边，眉宇轩昂，气宇不凡，此刻眼神之中却是满满的心酸：“你果然是在躲着我。”

    姬念低垂着头，双手紧张的绞着手中的手帕，齐承凌身上好闻的气息还在她的身边游荡。

    她也不知道自己究竟是期待他到来，还是想一直躲着他。

    “为什么？”齐承凌声音破碎，看着她低垂的额头，竟有种要将她抱到怀里的冲动。

    屋子里的气氛越来越暧昧。

    姬念犹豫了半晌，才终于伸出手推了他一下，只可惜她的力气太小，只是双手柔哒哒的搭在他的胳膊上。

    “林公子，姬念不过只是一个青楼女子，林公子出生富贵人家，自是不必将时间浪费在姬念这里的。”

    齐承凌感受到她手的柔软和灼热，更近了一分，将她禁锢在怀里，低沉道：“你究竟怎样才能明白我的心意。”

    姬念猛地抬起头来。

    什么心意？

    外面却突然响起一阵杂乱的脚步声，随后，便是一阵又一阵尖叫。

    “发生什么事了？我要出去看看。”姬念用力挣脱开他的怀抱就要出门。

    齐承凌微微皱了皱眉头，一把抓住她的手腕，厉声道：“你疯了吗？外面危险，你在这里待着。”

    现在还不知道外面究竟发生了什么事情，如果贸然出去的话，很可能会有生命危险。

    繁星仍然是慵懒的拿着蒲扇慢慢的走下楼梯，优雅的身姿令人驻足，她淡淡的扫了一眼，带着一堆人前来问罪的邵佑瑶失笑道：“邵大小姐，这是怎么了？竟然能劳您兴师动众，带着这么大一堆人来这里兴师问罪。”

    邵佑瑶脸色铁青，一想到昨天被邵佑嫣扇的一个巴掌就气不打一处来，她想了许久，也不知道为何邵佑嫣会发现邵芷珊的去处。

    更何况，如果邵芷珊在繁星楼被光明正大的邵佑嫣带走之后，繁星楼不会无所动作。

    所以，最可能的就是邵佑嫣和繁星楼是有在暗中勾结的。

    “我究竟为何在这里，你的心里可比谁都清楚。”邵佑瑶咬牙切齿，带着一方透明的面纱。

    繁星甚至能看见她白皙的脸上微微红肿的巴掌印，她忽然又笑了一下：“这我可不知道，就要麻烦邵大小姐赐教了。”

    她微微的扫了一眼旁边正在看热闹的众人，哑然失笑道：“不过大小姐可要快些，不要妨碍了我做生意，毕竟，春宵一刻值千金——”

    繁星丝毫不矜持的话语，引得众人面色瞬间红润起来，繁星楼表面上是一家青楼，但却是情报收集基地。

    来这里的达官显贵不在少数，不过恰好邵佑瑶是一个女子不太关注这样的事情罢了。

    “本郡主这次来，是要将上次暂时安放在你这里的邵姑娘带走。”邵佑瑶嘴角阴险的一勾。

    邵芷珊早就被邵佑嫣救回了家里，她不能在家中找邵佑嫣的麻烦，灭了这繁星楼倒是绰绰有余的。

    这样，起码也能断了邵佑嫣的一个翅膀。

    繁星嘴角一勾，冲着旁边的奴婢低声耳语了几句，奴婢快速离开，繁星才回头道：“邵大小姐安放在我这里的人，我在这好生的看管着呢。”

    邵佑瑶面容上闪过一抹迟疑，她倒要看看，繁星怎么可能找出一个邵芷珊来。

    “别说那么多废话，把人带出来才是实际。”

    繁星微微一笑：“长乐郡主教训的是。”

    众人听的是糊里糊涂，邵佑瑶就是要在这么多人面前让繁星下不来台。

    奴婢从二楼葱葱过来，旁边还扶着一个低垂着头的女子，繁星随手指了指邵佑瑶：“长乐郡主，人，我就给你放这儿了。”

    邵佑瑶眼角闪过一丝迟疑，仍然不可置信的皱着眉头：“不可能——”

    “什么不可能？”

    邵佑瑶优雅又端庄的慢慢走了过去，走到那两个奴婢旁边，呼吸都有些急促。

    不可能，不可能的。

    “她一定是假的，你偷梁换柱。”邵佑瑶冷声道。

    繁星赶紧装作一副被吓到了的样子：“长乐郡主，这话可不能乱说，你还没看看这人长什么样子，就说我偷梁换柱，你可是太冤枉我了。”

    邵佑瑶猛的勾起那女子的下巴，逼迫她抬起头来，整个人如五雷轰顶一般僵硬在了原地。

    的确一样。

    不过却是她送过来的，带着人皮面具的样子，并不是邵芷珊，也不可能是邵芷珊。

    “长乐郡主可要看清楚了，来的时候是什么样子，她现在走的时候就依旧是什么样子，长乐郡主可不要轻易的冤枉繁星啊。”繁星突然冷笑到。

    她早就想到了这样的情况，二小姐也给她出谋划策，他们早就知道邵佑瑶会来这么一出，没想到她这么急不可耐。

    邵佑瑶吃了一个哑巴亏，但也说不出来，眼神呆滞又不可置信的往后退着，突然抬头狠狠的瞪着她：“不会的，一定是你偷偷换人了。”

    “郡主殿下就不要再说笑了，人都没有变，我换什么人呀。”

    “她明明是——”

    邵佑瑶刚想把邵子珊三个字说出口，却被吓得赶紧闭上了自己的嘴，她怎么可能在众人面前说出妹妹的名字呢？

    繁星不屑的冷笑一声：“既然人我已经给你放这儿了，那就恭送长乐郡主了。”

    繁星已经很明显的在赶人了，邵佑瑶气得怒火中烧，整个人都要炸了。

