    用来正当防卫的手枪打裤腰带掉下来，事情就有点尴尬。

    不愧是乌能伊巴图鲁，身手好反应也快，贾六根本不管掉下的手枪，很是淡定的将石头抹了三抹，又吹了吹后，方才弯腰捡起手枪，然后重新别进裤腰带。

    面无其事，旁若无人那种。

    什么枪，哪来的枪？

    笑话，就是有，也不能把枪当礼物送老丈人啊。

    “先生，请坐！”

    贾六依旧客气，目光也很清澈。

    他相信，顾先生是理解他的。

    的确，顾先生懂他，微微点头坦然坐下：“这里也没外人，我既然来了，就说说吧。”

    “我的提议，先生觉得如何？”

    贾六直接坐在了对面小石头上，浑然不顾上面满是水渍。

    “你何以认定我们必败？”

    “先生能来这里，理当比我更清楚。诚如先生所说这里没有外人，那不妨打开天窗说亮话，战争打的是钱粮，是人口，以金川现在的情况，先生以为还能撑多久？”

    贾六有必要向顾先生指出，即便有高原兵同他们一起抗清，在清廷绝对实力面前，他们注定只有失败。

    在全面失败之前，将妇孺孩子撤出来，是他们唯一的选择，也是最后的机会。

    “也许，如你所说。”

    顾先生沉默片刻，起身看向美诺方向。

    小金川现在的情况很不乐观，僧将军手下的番兵仅余三千多人，以汉人、苗人、瑶人组成的义师也只剩两千多人。

    木果木大胜后，大金川那边有人提议同清廷谈判，虽然索诺木并未同意此提议，但对于继续联合抗清似有动摇之意。

    如果这次不能顶住阿桂的反扑，大金川那边必定会发生变故，即便能够顶住，对小金川而言也是败亡局面。

    因为他们已经无力阻止大金川染指小金川。

    “从伪顺治、康熙、雍正，直至现在，这一百多年来，我们这些大明的子民无时无刻不在同清廷作斗争，父亲死了儿子上，儿子死了孙子上，男人死了女人上...但我们从没有屈服过，你知道为什么？”

    顾先生转身看向贾六。

    贾六也站了起来，这是礼貌。

    “因为，我们是汉人。”

    顾先生的视线落在向贾六光秃秃的前额，以及脑后那根刚长出的约一指长的辫子。

    贾六没有说话，这时候说什么都不重要。

    “亡国不可怕，可怕的是亡天下，而亡之人却不知。”

    顾先生摇了摇头，坦言：“贾大人说的没有错，我们支撑不了太久，也注定会失败，所以我才来见你。”

    贾六微一欠身，表示对顾先生的理解和尊重。

    “听元广说，你祖上是贾汉复？”

    贾六点头。

    “也许你以为我会骂你曾祖是汉奸，非也，在我看来他是个好官。”

    顾先生对贾家老太爷“好官”的评价，让贾六觉得自己真是不孝子孙了，因为他老想着把老太爷挖出来。

    “我们大概有四千多妇孺，你可有地方安置？”

    “先生放心，此事我已有安排。”

    有四川巡抚在，安置妇孺对贾六而言绝对不是难事。

    “好。”

    顾先生也很干脆，直接问贾六还有什么要求。

    “这...”

    贾六有点真尬尴，当着人父亲面跟人要女儿，虽说不是外人想象的那种，但总不便开口。

    微一思量，反问顾先生是否要火炮。

    顾先生诧异：“炮？你有多少？”

    贾六道：“十几门总有的。”

    “你打算怎么卖？”

    不等贾六开价，顾先生却直言他们也没多少钱，并言先前已经从一些特殊渠道购买了一批军械，开销颇大。

    贾六很想问问顾先生他们是从哪个渠道买的，好想办法将这个渠道掐死，独家经营，但终是不方便问。

    “回头元广会同你谈具体的事情，我这次过来只是见见你。”

    顾先生竟然就此要走。

    贾六迟疑了一下：“先生，恕我冒昧，衣冠就真的那么重要吗？”

    “重要。”

    顾先生给出肯定答复，“为了衣冠，我们死了亿万人，但只要衣冠在，我们就没有亡。”

    贾六表示理解，但仍是问道：“先生明知必死还要坚持，是否有些不明智？”

    “义之所在，生可以死，死可以生！”

    顾先生哈哈一笑，“回去吧，能得你贾大人替我汉家保存一些骨血，我已经知足。”

    贾六黯然：“不知几时还能再见先生？”

    “再见？”

    顾先生看了眼远处的丛山，“你我再无相见之时，若将来有心，清明时节带我那女儿为我烧些纸钱便是。”

    不待贾六反应过来，顾先生已然大步下山。

    这让贾六足足愣了五六个呼吸，眼看顾先生就要走远，终是忍不住喊了一声：“先生，你听过这首诗么？”

    “贾大人指的是？”

    下方传来顾先生的声音。

    “国亡家破欲何之？西子湖头有我师。日月双悬于氏墓，乾坤半壁岳家祠！”

    “是张公苍水的诗，贾大人有心了！...多谢！”

    顾先生走了，看着竟是很轻松。

    甚至还哼唱起一曲贾六从来没有听过的歌，曲调好像前世听过的康定情歌，歌词却完全不同。

    这是一首金川的溜溜调。

    杨遇春站在一棵大树下呆呆看着哼唱远去的顾先生，贾大人什么时候来到他身边都不知道。

    “书中的阎应元、张煌言、文安之你见不到，活着的，大概就是顾先生这样的吧。”

    贾六微叹一声，带着杨遇春回到鸡鸣驿。

    没有看到父亲的顾二小姐其实早就知道答案，但此刻还是忍不住眼眶一湿，鼻子很酸。

    “顾先生回去了。”

    说话的是杨遇春。

    看着姑娘眼中强忍的泪水，贾六于心不忍，终是无奈叹了口气道：“你要是不想留在我身边，我也不强留你，现在就派人送你回去。”

    顾二小姐背过身擦了擦眼睛，回过头来问贾六：“我爹跟你说什么了？”

    贾六犹豫了下，坦言：“先生说他与我今生再无相见之日，若我有心，将来与你多烧些纸钱给他。”

    “你答应了？”

    “当然。”

    贾六点头，“你跟我走，还是回去？”

    “你去哪？”

    “回小寨。”

    顾二小姐看了看家的方向，又看了看准备上马的贾六，终是咬牙道：“我答应过父亲，我跟你走。”

