    所以最好什么也不要说，同时当做警告不存在，于是无所谓的笑了笑，转身离开。

    走出楼房，王勤心情复杂了起来，总感觉哪里不对劲，但是具体哪里不对劲也说不上来。

    仔细回想了一下，发现蓉姐还有很多问题没问，就是从自己反将一军之后，蓉姐就没有问七问八了，送上茶之后就给自己交待任务。

    略微总结了一下，今晚的谈话就两点比较关键，。

    第一，蓉姐觉得无论怎么问都得不到想要的答案，所以果断放弃，不想再问了。

    第二，那就是今晚谈话的核心，蓉姐似乎早就想好让自己充当马前卒去破坏陆赤媚的古董生意。

    不过最后来了一句警告似乎是画蛇添足，给人的感觉是这个任务根本不重要，如果重要的话，她根本不会警告自己。

    因为人性都有叛逆基因，只有真正具备威慑力，完全可以拿捏一个人的时候警告才有用。

    在还没有完全拿捏住一个人的命脉的时候，做大哥的人通常不会用警告的，一警告那就激起了一个人的逆反心里，这样的心里一旦产生，那小弟做事肯定不会尽心尽力，起到反效果的概率更大。

    蓉姐做了这么多年的大姐，不可能连这个基本的常识都不懂。

    “难道是蓉姐估计自己根本没有能力破坏陆赤媚的生意？或者感觉自己已经失去作用，却又不想亲自动手杀自己，于是安排一个局给自己跳？”

    王勤一边走着路，一边思索着，不知不觉中，所住楼房已经近在眼前。

    突然间，感觉到前方有一股强大的气息，仔细一感应，马上感知到一股很强的气势意场。

    这个气势意场是一片星辰，其中有七颗星辰显得特别明亮，挂在星空之上如同七个明月。

    抬头一看，前方有一个人当住了去路。

    昏黄的景灯下，这人的得影子拉很长，如同一个巨人。

    王勤看清了他的脸，此人身高一米八左右，身着蓝白相间的苗族异服，面容消瘦，轮廓如刀削，显得特别有性格。

    尤其是一对眼睛，如黑夜中的明月，漝漝生辉。

    刹那间，王勤感觉身处在星空之中，所见之处是一片浩瀚无边的星海，但是头顶上悬挂这七个异常明亮的星星更加明显。

    让人一看就知道是北斗七星。

    “好神妙的气势意场！这绝对是真正的天人交感感悟而来，不是池田和荒狼那种借来的可比。”

    王勤心中默念一句，马上猜到来人正是八将之一的白慕辰。

    就在这一刻，同时感觉到对方充满杀意，不敢大意，意念一动，脑海闪过‘水利万物而不争’七哥金光闪闪大字，马上进入无我的状态。

    顿时，周遭的一切景象恢复了原貌，不过天上挂着七颗北斗七星并没有消息，依然异常明亮。

    转瞬间，白慕辰没有说一句废话，只见他身影一闪，漫天的拳影已经呼啸而来。

    王勤没想到这家伙连句开场白都没有就开打，简直不讲道理。

    按理来说，蓉姐现在没有杀自己的理由，但是为什么还派白慕辰来？仔细一想，马上知道这是来试探自己的深浅，要不然也不会光明正大的来，偷袭不是更好？

    虽然笃定自己大概率不会被打死，但是王勤也不敢拿自己的生命开玩笑，不还手赌他不会对自己动手那是可笑的行为。

    那样的话不是等于把自己的命交给对方来审判？就算赌对了不被打死，但是被打的半死也是不行的。

    电光火石间，拳影已经到了眼前，没有多余的时间思考。

    王勤身子一动，使出八卦六十四手，掌刀如飞花落叶一般，翩翩起舞，看着慢慢吞吞，但是掌影在刹那间如一朵盛开的莲花。

    就在出手的瞬间，突然心生骇然，看到对方的拳影如星光一般明灭不定，有一种无迹可寻的感觉。

    同时发现对方的拳影中不带一丝劲风，也没有任何声响发出，这就表示对方能把劲气锁住，当爆发的时候，肯定如山洪爆发般滚滚而出。

    王勤和南少交过手，知道高手都有这样的技巧。

    如此精妙的拳法，还能把劲气控制得这么好，王勤心中瞬间没底了，辛好对方的拳影虽然不可捉摸，但是对方的身影可没消失，感应的清清楚楚。

    心中一狠，也不防守了，直接向着对方的身影攻去，准备来个以伤换伤的打法。

    就在掌刀即将攻至的刹那间，发生对方的身影突然分出了数十个，每一个仿佛都是真身，肉眼都难以分辨。

    心中更加骇然，没想到白慕辰在已经出招之后的刹那间，还能做这样的调整，可见对方已经把身、心、意领悟到更高层次。

    王勤知道这个时候靠眼睛来判断已经来不及了，连忙动用灵眼感应，捕抓对方准确的方位，不在犹豫，掌刀如惊涛骇浪般攻去。

    轰轰轰！

    两人在短短的刹那间对攻了数十击，每一次攻击都爆发出雷鸣般的炸响。

    王勤赌对了，知道白慕辰不想用以伤换伤的打法，所以开始防守起来。

    同时也发现对方的拳头简直比钢铁还硬，可以把石头切开的掌刀斩在上面，不仅纹丝不动，还有一股阴柔的气流逆流而来。

    好在王勤的双臂已经打通几十条细小经脉，内气包裹的掌刀已经今非昔比，不然就凭这十几次强攻，即使不受伤也无战之力。

    马上判断出白慕辰的实力比南少还要强一些，因为感觉对方似乎还没用尽全部实力。

    另一边，白慕辰心中的震惊一点也不王勤少，因为他发现自己气势意场竟然压制不了王勤，反而感觉到一股滔天巨烂汹涌而来。

    这股气势意场无孔不入，竟然抵挡不住，直接攻入心神深处，可是奇怪的是却没有对心神造成任何影响。

    在电光火石之间也没时间分析这奇怪的一幕，但是让他更加震惊的是神妙无比的七星步竟然没有一步能骗的过王勤。

    这是不可思议的事情，因为从来没遇到过这样的事，哪怕和三王对战过也不会出现这样的局面。

    唯一可以庆幸的是看到王勤对内气的运用还停留在初学者的层次，散而不凝，这明显没有经过系统性的运用学习，都是野路子。

