    萧予安不依不饶地压着人嬉笑道：“来来来，给爷笑一个，哄爷开心了，想要什么好处给什么好处！”

    晏河清思索片刻，扯扯嘴角，露出一个僵硬的笑容。

    萧予安先是一怔，然后捂着肚子笑得满床打滚：“就你这笑容，无论是谁都能被吓跑！”

    晏河清：“……”

    萧予安笑够了，又压着晏河清说：“还是我给你笑一个。”

    说完，萧予安朝晏河清弯眸一笑，然后一伸手在晏河清面前晃晃说：“我卖笑了，你可得买啊。”

    晏河清微微倾身亲住萧予安指尖，张口舔弄又轻轻咬了一口。

    萧予安耳垂微红慌慌张张收手，听见晏河清淡淡地问：“如何买？”

    萧予安轻咳一声，稳住心神，说：“不贵不贵，我看公子你合我眼缘，给你打个折，给亲一口笑一下，如何？  我同你说，别人可没这价啊！”

    说着萧予安挠挠晏河清的下巴，笑嘻嘻地等亲，谁知晏河清眯了眯眼睛，语气不善：“别人？”

    萧予安：“......晏哥你重点不对。”

    晏河清勾开萧予安的衣带，伸手探入，在他敏感的地方狠狠揉搓了一下，一字一顿拖长声音：“别人是什么

    价？”

    萧予安被揉得一哆嗦，连忙道：“什么别人？没别人！我萧予安卖艺卖身卖笑无论卖什么可都只卖给晏河清一  人！”

    晏河清在心里算了算早朝的时辰，一个翻身压牢萧予安，干脆将人扒光，然后萧予安就把自己能卖的全都卖  了。

    晏河清去上早朝后，萧予安自己眯眼歇息了一会又慢慢清醒过来，他把这几日稀里糊涂的事捋了捋，最后在  意起被刺杀的事情以及萧王爷与薛严的关系。

    根据原著的剧情，萧予安猜测黄越应当是要谋权造反，于是拉拢萧王爷，想让西蜀国成为自己的势力。

    但萧王爷并未与黄越结盟，这让黄越起了杀心，毕竟如果自己死了，西蜀国就能换一位皇上，黄越可以再次  游说西蜀国成为自己的势力，没有敌国的支撑，黄越根本无法与晏河清抗衡。

    萧予安自言自语嘟囔一声：“沐浴在这么刺目耀眼的男主光环下还敢想篡位的事情，也是不容易。”

    不容易归不容易，敢对晏哥心怀不轨，该狠狠地怼还是得狠狠地怼。

    萧予安想着也许萧王爷之前住的寝殿会有线索，于是拉着添香一起回去找，可萧王爷是一个心思细腻缜密的  人，萧予安翻了半日，无果。

    萧予安正叉着腰哎哎哎直叹气，忽有一人寻他。

    竟是陈歌。

    陈歌一脚踏进萧予安的寝殿，见里头被翻得一片狼藉，惊得目瞪口呆：“这这这是怎么了？萧郡王你又遇袭了  吗？”

