    伦敦老城区，城市公墓，傍晚，太阳还留着最后一丝倔强不愿意下去。

    菲利克斯穿着深色的风衣，站在一座墓碑前。

    “洛克，”菲利克斯呢喃地说：“你一定很奇怪，今天发生了什么事。我也只有面对你，才能敞开心扉……”

    “我做了一件好事，救了一对战争英雄；但我似乎又做了一件不是那么好的事情。我费尽心思地谋划，自以为可以操控人心，但结果却与我预想的背道而驰。”

    “我理解邓布利多想要表达的意思，无非是负面情绪和正面情绪对魔法的加持，还说得那么隐晦……”他撇撇嘴。

    “我当年也是凭借负面情绪在黑魔法上突飞猛进，虽然后来我放弃了，但我发现，它其实从没有远离我。”

    “看到纳威，我忍不住羡慕他了。”

    “他有父母陪伴，有同学爱护，哪怕天赋并不出众，也有友善的同学帮助和鼓励他；被其他学院的人欺负，也有人为他打抱不平。”

    菲利克斯低声说着，“我知道我应该高兴，这是我一手促成的，可是，洛克，我感觉到孤单了。”

    “为什么我当年就没有这么幸运呢？”

    他的风衣无风卷动，黑色深沉的魔力自然地散发开，在他背后张牙舞爪，却又被他束缚在一定的范围里。

    尽管菲利克斯一向自诩冷静和理智，却也不免受到影响。

    在他认识的人中，唯有斯内普是最了解他的，斯内普对他说：“真的有人走进你的内心吗？”当时被他岔开了话题。

    答案当然是没有。

    天色一点点暗了下来，公墓里时不时有人路过，但他们只是放下花束，静默几分钟后就安静地离开了，直到——

    “菲利克斯？菲利克斯·海普？”一个陌生的声音从他身后传来。

    菲利克斯诧异地回过头，他并不意外看到一对年轻的男女，而是惊讶于他们知道自己的名字。

    他们明显都是普通人。

    菲利克斯盯着那个出声的男人一会儿，试探性地说：“吉姆？”

    男人笑了起来：“难为你还记得我，我离开孤儿院的时候，你才九岁吧？”

    “我记忆一向很好。”菲利克斯耸耸肩，“你怎么认出我的？”

    吉姆说道：“黑发，又站在艾文的墓碑前，年纪也对的上，我试着猜了猜，果然如此。”他介绍身边的女人说：“这是我的妻子，瑞贝卡。”

    瑞贝卡是个热情开朗的红发女人，她打量了菲利克斯两眼，轻轻锤了吉姆胸口一下：“你可没说过，你有这么英俊的朋友。”

    吉姆抱怨地说：“我们好久没见面了，当年他可只是个小不点，一肚子坏水……”

    “一肚子坏水，啊哈？”瑞贝卡说。

    “咳咳，我的意思是，古灵精怪，他很早的时候就带着半大孩子布置陷阱对付小混混，在当时的孤儿院非常有名。”

    菲利克斯看着他们开着玩笑：“你们的感情真好……今天过来是？”

    吉姆说道：“我刚回伦敦，陪瑞贝卡扫墓，结果出来的时候看到了你，当时我还不太确定，特意绕了一圈，另一边的光线有点暗，看不太清。”

    菲利克斯立刻收回了周围溢散的魔力，吉姆摇摇头，是错觉吗？光线似乎亮了那么一丝。

    吉姆向菲利克斯发出邀请，“我们准备去看望下老院长，瑞贝卡还没见过院长呢，一起吗？”

    “当然。”菲利克斯从善如流地说。

    三人坐上了一辆出租车，穿过大街小巷，菲利克斯新奇地看着街景，一些橘黄色的灯光已经亮了起来。

    “菲利克斯，还没问你，你在哪里工作？”

    “之前在伦敦的尼尔公司，现在去了苏格兰，一年能回来一次。”

    瑞贝卡惊奇地说：“是那家新兴公司尼尔，它现在很有名呀，怎么离开了？”

    菲利克斯笑了笑：“我找到了更适合的选择。”

    出租车停在了老城区的一栋老房子前，墙上暗影斑驳，冰雪覆盖了庭院。

    “院长，我们来看你了。”吉姆兴奋地喊，半晌，一个满头白发的小老头走了出来。

    老人戴上胸前的眼镜，仔细打量两眼：“吉姆，”又看看旁边，笑了出来：“幸运的菲利克斯，是你啊，你几个月前不是来过吗？”

    “有事回来一趟，碰到了吉姆，就一起过来了。”菲利克斯说道，他岔开了话题，“我们进屋聊，吉姆带着他的妻子过来了。”

    坐在老旧的棕色沙发上，菲利克斯差点想直接招来冰箱里的啤酒，好在他及时止住了这个念头。

    好悬~差点暴露~

    四个人喝着冰镇啤酒，随意闲聊着。很快，他们聊到菲利克斯的近况，菲利克斯把自己伪装成一位职业经理人，公司在苏格兰，但满世界乱跑。

    他恰好有着丰富的经历，不虞露馅。

    吉姆问出一个问题：“院长，你为什么总叫他‘幸运的菲利克斯’？”

    老院长咧开嘴笑了起来：“哈，我们发现还是婴儿的他时，他在一个大水缸里，水深三英尺，他没被淹死、反而游得欢快，可不是幸运吗？”

    ‘菲利克斯’在英文语境下，确实有幸运的意思。

    “那我的姓氏呢？”菲利克斯忍不住问道。

    “唔，我想想……”老院长沉思着，“你当时和其他孩子很不一样，不管是饿了渴了都会叫，没事的时候就不叫，还有，其他孩子拉了裤子你总是热心喊人……”

    菲利克斯黑着脸，那不是因为味道太大，他受不了吗？赶紧叫人过来处理。

    “……所以当时的一些护工叫你帮助者，就是提供帮助的人啦。”老院长笑了起来。

    菲利克斯还是头一次听说自己的名字是这么来的。当时确实有人叫自己‘助手’，但助手的发音和自己姓氏可不一样。

    “音译嘛，总不能那么直白，显得我很没文化……”老院长为自己叫屈，但据他酒后透露，他根本没上过学。

    吉姆总结道：“所以，菲利克斯名字的意思就是幸运的帮助者？那我呢，我呢？”

    “你？”老院长白了他一眼，“你当时又没表现出不同，当然是随口取的了。”

    吉姆一副很受伤的表情，躲到了瑞贝卡的怀里，惹得瑞贝卡一个劲儿地往外推他。

    老院长留他们吃了一顿饭，随即把他们赶走了。

    “你们能来看我就不错了，去吧，忙自己的事情去吧！”

    从老院长家出来，菲利克斯和吉姆告别，他走进一条漆黑的小巷，幻影移形离开。

    当他回到办公室，看到一个人影正站在门口，他突然想起自己忘了取消今天的魔文补习了，“海普教授！”赫敏雀跃地打着招呼。

