    此时的白龙看到叶秋逃了也追了出来，神兽自然是会飞的，叶秋刚离开林子，就发现这白龙也已经到了林子的上空，一双龙爪猛地抓向叶秋，眼瞅着要抓住叶秋的时候，叶秋上去就是一脚踢了过去。

    直接将那要抓到自己的爪子给踢骨折了，骨裂的声音都清晰可见。

    白龙哪儿想到叶秋的一脚能这么厉害，顿时惨呼出声，十指连心，自然这龙爪也不例外。

    白龙哀嚎一声就重重的从天上摔了下去，地面上的人一看情况不太对，拉上还没反应过来的露娜就往一旁跑去，刚刚避开了白龙掉在地面可能被砸到的危机。

    白龙落地时发生的震颤引得整个地面震颤了一下不说，也将林子里的树都压断了。

    白龙发出了痛苦的哀嚎声，嘴巴都已经开始流血了。

    叶秋见状欺身而上，抬脚一脚踩在了白龙的鼻子上，抓住了它的龙须，“你服不服？”

    吐出四个字，白龙气的吹胡子瞪眼，但是架不住太疼了，而且嘴里还有金箍棒，根本说不了话。

    只能从喉咙深处吐出一阵高过一阵的龙吟声，从龙吟声可以判断，白龙有多疼了。

    叶秋心念一动，将金箍棒取了出来。白龙此时的嘴早已经被金箍棒撑得鲜血淋漓，差点有种要被这金箍棒捅开两个口子的感觉。

    “为什么要暗算我？”叶秋继续逼问。

    “我只是饿了……没想要暗算你。”白龙总算说话了，悻悻的开口说完，身子不断的缩小缩小，直至最后，变成了一个寻常人的模样。

    叶秋的脚还是踩在对方的脸颊上，而对方的嘴巴鲜血淋漓，看起来好不凄惨。

    “你不是要暗算我？”叶秋有些怀疑的开口问道。

    “现在到底是谁暗算谁？”白龙表示自己后悔了，悔的肠子都青了。早知道这王者大陆上有这么多变态的魔种，打死他也不敢到这儿来撒野啊！

    “呵呵。”见这白龙恶人先告状，叶秋发出了冷笑。

    “大哥……能不能麻烦你，把你的叫挪开？”白龙悻悻的开口问道。

    叶秋没有挪开，相反加重了力道。

    这力道下去，疼的白龙发出了嗷呜的惨叫。

    “疼么？”叶秋挑眉问道。

    白龙想骂爹，但是又不敢骂出来。

    “你要我怎么做？怎么做才能平息你的愤怒？”白龙已经彻底无奈了，他到底要怎么做，怎么做才能让叶秋放过它？

    “怎么做？”叶秋迟疑了一下，他本来想要直接杀了他的，龙肉和龙心还有龙甲都是不可多得的补药圣品呢。但是低头看看对方现在是人的模样，这种杀心一下子就弱了许多。

    叶秋扶额，自从轮回之后，他发现自己就仁慈了许多，再也不像从前那般杀伐果决了。

    “这样吧！我这白龙一族还能变成马，我以后给你当牛做马，求你放过我！”见叶秋想不出一个所以然来，白龙抬手捂住自己血淋淋的嘴巴，卑微的开口说到。

    能活着总比死了好。

    “能变成马？”听到白龙的话，叶秋更显吃惊了。“你是说，以后你当我的坐骑？”

    “对！以后不得你的允许，我绝对不会变成人和龙的样子。”白龙回答，只要能活下来，比什么都强。

    虽然作为神兽这样太丢脸了，可丢脸总比丢命强。

    “行吧！”叶秋也想不到什么好方法来整治白龙，就一口答应下来了。

    白龙听到叶秋应允，长长的松了一口气。

    松一口气的同时，白龙也迅速的从叶秋的脚下脱身，化为一缕白烟停留在叶秋的身旁，在众人的瞩目下化为了一头白色毛发几近发光的纯白色骏马。除了马嘴那里有着扎眼的红色，其余的地方真的好似梦幻中的骏马一般，实在好看的让人心动不已。

    “这马不错啊！”他们的对话露娜他们自然都听见了，也放下了戒备心，走了过来。

    老夫子抬手摸了摸马的鬃毛，感慨了一句。

    “嘿嘿，也就我秋哥有这本事，让龙化作马来听他的话。”猪八戒的语气里充满了浓浓的自豪感，也伸出手摸了摸这白马的鬃毛，果然是，龙化成的马，手感到底和普通的马不太一样。

    “你打算给我当多久的坐骑？”叶秋忽然想到了一个问题，当坐骑也应该是有个期限的吧！

    “您自己看，什么时候不需要我了，我什么时候就走。”白马开口恭敬的说到。

    叶秋听到白马的话，忍不住笑了出来，看来这白马是十分的识趣啊。

    在心里感慨的一句，叶秋带着露娜翻身上了马匹。然后低头看向老夫子，“你之前好像说能带我找到和这符文石矿相关的宝物？”叶秋的记性的很好，别人允诺过的事情，更是记得很清楚。

    老夫子也没想到叶秋冷不丁的来了这么一句，有些囧了。

    微微迟疑了一会儿之后，他轻笑了出来。

    “嗯，是啊！不过据我所知，这宝物应该不在这山脉之中，而是应该……”老夫子欲言又止，抬眼看了看头顶上方的一片天空，然后冲着叶秋做了一个手势。

    对上老夫子的手势，叶秋发现老夫子所指的方向正是千窟城所在的方向。

    “你是说宝物在千窟城里？”那他们费这么大劲跑到千窟城外是做什么？

    “这可不是我说的，是你自己领悟的，不是吗？”老夫子微微一笑开口反问了叶秋一句。

    叶秋了然，毕竟天机不可泄露。老夫子保持神秘也是在常理之中的事情。

    “走吧！”叶秋对众人说了一句，带着露娜往山脉外走。

    王者大陆的树木长得大多高大，所以骑着马穿梭在山林间都一点也不影响他们的行程。

    白龙嘴上的伤口也通过自愈的方式渐渐的愈合不再流血了，心里对叶秋也是不敢不恭敬了，生怕一个不恭敬，自己就要去冥界了。

    熬着疼下了山之后，一行人走向了千窟城。

    叶秋想到了什么，取出了一张地图在手里看着，然后将这地图交给了老夫子。