泳池也在综合训练馆内，不过离靶场较远，一对冤家前后到达游泳池，泳池的水还算干净，但由于天气转凉，泳池内一个游泳的都没有。
这是一个标准泳池，长五十米，宽二十五米，水深约两米，一共八条泳道，跳台记时设备等一应俱全，放眼望去，没看到一个管理的人。
白鹿伸手试了一下水，小脸变了，好凉的水。
伊妮岚见状露出一丝诧异，大雪山可以说是华龙帝国最冷的地方了，白鹿为何看起来很怕冷的样子？
“大姐，我们真的要比游泳吗？”
“你想反悔？”
白鹿咸鱼脸：“这水有一点凉，你不怕感冒吗？”
伊妮岚嘴角上扬：“我是北方人。”
白鹿换了一个借口：“泳池好像没人管理？”
“我们去问一下。”
两个人走到泳池管理处，只有一个管理士官，他们询问一番后，登记领了泳衣，白鹿领了一条泳裤，女士泳衣只有一款，标准的部队制式黑色女泳衣，看起来非常保守，伊妮岚就算想穿比基尼也没有……
两个分别走向男女更衣室，白鹿换了一条泳裤，穿着T恤出来了，他先走到泳池边，做起了热身运动。
约莫过了一刻钟，伊妮岚才扭扭捏捏走出来了，身上披着一条大毛巾，只露出两条大白腿，如白玉雕成的美足，脚趾甲涂着红色的指甲油，看得出来她也是一个很爱美的女人……
“你怎么换个泳衣那么久？”
“哪里久了？”
白鹿活动着手脚，继续道：“做一下热身运动吧？”
伊妮岚酷酷的道：“不用。”
“水很凉，你会抽筋的。”
“我适合一下水温就行了。”
伊妮岚解开毛巾，白鹿瞬间失去了语言能力，这是一个让任何男人见了都压不住枪的女人，结合了东西方特点的混血脸庞，也是极美的，双眸似怨似嗔，她最吸引男人的地方是异常雪白的肌肤，以及傲人的身段，走路微微摇晃的巨胸，极端丰满的臀部，让原本不是那么纤细的腰，给人一种盈盈一握的感觉，即便是最保守的泳衣，也遮挡不住她的身材，胸臀彷佛要撑破泳衣了，明明是款式最端庄的泳衣，她却能穿出无比诱惑的感觉。
伊妮岚偷偷一瞥眼神直勾勾的白鹿，粉面绯红，羞赧无比，莫得有一点心慌意乱，她已经拿最大号的泳装了，但还是有一点小，泳衣太紧绷了。
白鹿回过神，急忙移开视线，不行了，感觉火气有一点大，急忙跳进水里降火，再看下去，他就忍不住想给伊妮岚介绍自己的弟弟了……
伊妮岚也跳进水里，平复心中的羞涩慌乱。
羞涩的女人，看起来更美了，白鹿看着伊妮岚，感觉她愈发可爱了，变得口干舌燥起来，伊妮岚入水的一瞬间，撅起的浑圆臀部，简直要命了，太性感撩人了，浑身上下洋溢着异国风情。
这是一个妖精，这是一个魔鬼。
伊妮岚的容貌也许会输给许多绝色佳人，但她的身材，真的爆许多绝色佳人九条街……
两个人都不说话，气氛变得暧昧起来，他们明明是来比试游泳的，现在却有一种泳池约会的感觉，为了缓解紧张，伊妮岚捧水拍起了面部。
白鹿感觉火降下去了，调整了一下泳裤，轻出了一口气，差点就丢人现眼了，伊妮岚偏西方女人的身材，太火爆了，她若是嫁一个病秧子老公，感觉新婚之夜，老公就要死在床上了……
伊妮岚很别扭，觉得越拖下去越尴尬，不如速战速决，她轻咳两声道：“我们开始吧？”
“你不做热身运动吗？”
“我已经适合水温了。”伊妮岚冷冷的道：“不要浪费时间。”
“我们要怎么比？”
伊妮岚言简意赅道：“我们不用比那么复杂，游一个来回就行了，谁先游回起就算赢。”
白鹿点点头：“好的。”
两人游向最近的泳道，伊妮岚就像一条美人鱼，姿势异常的优美，白鹿在后面看得眼都直了，丰臀浮绿水，白掌拨清波……
两人背靠起点，伊妮岚弓起一条腿，脚掌撑着池壁，冷不丁大喊：“开始。”
伊妮岚脚一掌，犹如一条游鱼，潜游出至少三米远，白鹿回过神，已经落后一段距离了，眼中满是笑意，老丫头明显抢游了，为了赢，她真是不择手段，看来真的很怕输……
伊妮岚浮出水面后，回头看了一眼，狡黠一笑，她换成了自由姿势，开始全力冲刺，泳池来回只有一百米，距离很短，不必安排体力，她只要高速冲刺就行了。
白鹿已非昔日吴下阿蒙，他已经学会自由游了，游得非常快，游出三十米后，渐渐追上来了，伊妮岚利用换气的间隙，回头看了一眼，发现白鹿已经追近了，不由得一阵紧张……
好快！
陈医生不是说白鹿游泳很弱吗？
这哪里弱了？游得那么快，她抢游取得的优势，已经荡然无存了，幸好他们只游一百米，她只要全力冲刺，手短脚短的白鹿，肯定追不上。
伊妮岚暗暗给自己打气，划水的动作变大了，速度也变快了，绕回来游到一半的时候，她感觉后腿一阵抽搐，心道一声不妙，腿抽筋了！
右腿瞬间完全僵硬，她沉入水中，不小心呛水了，白鹿也第一时间发现她的异常了，立即向她游过去……
白鹿潜入水中，双手托住伊妮岚的腰臀，将她托出了水面。
两个人一起浮出水面，伊妮岚咳嗽起来，表情很痛苦，白鹿担心的问道：“怎么了？是不是腿抽筋了？”
伊妮岚点点头：“我右腿抽筋了。”
“我先拖你去岸边。”
白鹿一手拖着伊妮岚的腰，伊妮岚也很配合，吸了一口大气，努力让自己浮在水面，白鹿拖着她慢慢划向岸边……
两个游到岸边，白鹿一把抱起体型比他大的伊妮岚，喘着大气上了岸，一起倒在岸上，快累瘫了，好重的女人。
