    官道扬尘，一辆马车于官道疾驰。

    眼见黄昏将至，天色逐渐暗淡。

    官道北面的荒野土丘之上，一人一马在最后一缕阳光的映照下留着剪影拉得很长。

    人在车中，那远处的人影就如鬼魅一般怎么也甩不掉，总觉在那昏沉之中，有一双眼睛正死死地盯着他们这辆车。

    虽只有一人，却让人不会去怀疑，在山丘的背面也不知还有多少人跟着。

    更让人毛骨悚然的，则是那时不时出现的狼嚎声。

    看着那人影如狼头仰月，不时发出一声悠远的长啸，便会在更远的山林里传出一阵阵狼嚎的回应。

    而且随着时间推移，那些狼嚎的回应仿佛越来越近，像是有狼群受到了感召正在聚拢。

    “是突厥人！一定是城里的突厥人！”

    陆萧臣在车内浑身直哆嗦，想自己这一匹老马拖车，带着四个人，如何能跑得过从小骑射的突厥匪徒？一念有此，心中更是焦虑，也忘了先前要让白宋去哪儿，只说是信了白宋的鬼话，这时候怎么能出城？

    出城越早，死得越早！

    白宋也有几分紧张，是不是掀开帘子看看山影下的人影，听到对方发出的声音，心底也是起了一身鸡皮疙瘩。

    “这些突厥人这能操控狼群？”

    “听说突厥人自称天狼人，许多部族都以狼作图腾。这些突厥人必然跟狼有着紧密的联系，能操控狼群并不稀奇。”外面的护卫沉声道。

    “他们已跟了一路，只是远远地跟着，估计是要在太阳落山之后才下手。这里不是边境吗？应该会有驻军的地方吧？此地距离驻军的哨点还有多远？”

    “不用想了，那些突厥人狡猾得很！他们守着的路线就是我们通往哨点的路线。想要依靠哨点的边防守军，只有冒险强突，只是这马车……”

    “别了。”白宋直接打断，看了车厢外的护卫还不是特别紧张，随口问了一句：“你叫什么？”

    “张书远。”

    “这时候你都不紧张？觉得自己能杀了突厥人？”

    “不知道，但若真遇到突厥人行刺，自当是拼死一搏。杀一个不亏，杀一双血赚。”

    “血赚？”白宋笑了，不想在这年头还能听到如此时髦的词儿。

    “哎呀，你们别浪费时间了，赶紧想想办法，这么在官道上被人一路盯着，迟早是要被杀死的。”陆萧臣在一边打断。

    张书远说道：“大人，属下有一计。”

    “有办法还不赶紧说？”

    “那些突厥人不过七八人，属下有自信能对付一两个。如果身边再有几位强援，即便突厥人杀来了，咱们也不是没有一战之力。”

    “你说得简单，现在这时候哪儿去找强援？”

    “大人，不是还有那位小姐吗？那小姐身边两位护卫可是相当厉害的人物，况且那位小姐本身也是一位高手，加上那位小姐正在城外，我们此刻与那小姐汇合……”

    张书远话音未落，陆萧臣立马呵斥打断：“不行！”

    张书远住嘴了。

    白宋在一边听着着急，连忙问道：“怎么了？怎么话到一半就不行了？事关生死，还有什么不能说的？”

    “那位小姐身份尊贵，我们身处险境去与那位小姐汇合，岂不是将危险带给那位小姐。万一那位小姐出了事……”

    “自己的命都保不住了，还管别人作甚？！”白宋怒道，掀开车帘对骑马的护卫喊了一声，“老哥，你们说的那位小姐在哪儿？现在马上去跟她汇合，再犹豫是真没机会了。”

    “大人……”对方有些犹豫，回头来探。

    “还大人个屁，这时候除了保命，还能想什么？这事儿听我的，赶紧变道。”

    白宋斩钉截铁，里面的陆萧臣却哑巴了。

    护卫见状，明白了大人的意思，牵动缰绳，偏离了原先的路线。

    ……

    同一时间，城外田庄门口，一老一少都在打哈欠。

    远处夕阳挂在山腰摇摇欲坠，昏黄的阳光洒在脸上，叫人更加好入睡。

    小生垂头，迷迷糊糊一磕，撞在了面前的桌上，嘭的一声后，赶紧挺直，抹了一把口水。

    “啊……什么时候了？”

    “小姐，快入夜了，还是算了吧。”

    “郑家……郑家的人呢？”小生迷迷糊糊扫了眼四周。

    “郑家的人老早就走了，小姐都一直不觉？”

    小声不耐烦地拧了拧眉头：“今日看了多少大夫？”

    “怕是不下百人吧，其中不足一成的人有些能耐，多是滥竽充数，浑水摸鱼之辈。即便那些极少数有些本事的人，也与神医不沾边。小姐这法子根本就行不通。”

    “哎！那人也不知死哪儿去了？一百两银子都瞧不上？想当初可是为了赚点儿银两费尽了心思。算了算了，咱们明日起就去城里挨家挨户地找，不信那人会化成灰！”

    “小姐，那人当真在蓟县？”

    “当然，是他妹妹亲口说的，那人虽然别的不好，但终归对妹妹上心，不至于会骗妹妹。”

    正说着，身后一人忽然上前两步，低喝一声：“小姐小心！”

    小生精神一震，下意识地把手放在了腰间剑柄上，抬头再一看，正见了一辆马车撵过田地，朝着庄子门口飞驰而来。

    几人刚作戒备，前方一人有突然收起了架势，对小生说：“是御史大人的护卫。”

    “怎来得这么急？”小生轻皱绣眉。

    疑惑时，马车已经行至门口，护卫一拽缰绳，大喊一声：“吁……”

    马儿一扬蹄，嘶鸣一声急停下。

    两个护卫急忙下车，一人给小生请安，一人掀开车帘。

    陆萧臣慌不择路地出来，见面就下跪，喊着：“小姐赎罪……小姐赎罪……”

    “赎罪，何罪之有？”

    “下官……”

    陆萧臣正待开口，白宋跟着从车上跳下来，人还没站稳，就听面前一人嘶喊一句：“是他！”

    “啥？怎么了？”白宋有些懵。

    “把人给我抓了！”

    主子一声令，身后两个护卫一左一右瞬间一闪，到了白宋面前，左擒拿，右擒拿，一下就把白宋给提了在半空中，除了蹬腿啥也干不了。

    “干嘛？你们要干嘛啊？”

    白宋莫名其妙，就看见一个长得跟花儿一样的小生兴奋得挥手，口中还念念有词。

    “是他！是他！就是他！”

    “我们的英雄小哪咤？”白宋也不知怎么就想到了这一句，赶紧甩掉，大喊，“干什么？我们都不认识！”

    那兴奋的小生却根本不搭理，对身边一位老者说：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！刘老，他竟然主动送上门来了。”

    “小姐，这……这就是你说的那位神医？”

    “小姐？”白宋听了一皱眉，“你是……你是……”

    白宋盯着那小生一阵细看，越看越觉得眼熟：“你是李……李……喵！喵小姐！”

    “李舒望！”小生一把扯掉自己的发带，甩出一头如水般丝滑的长发，轻轻将的发丝一卷，露出半个马尾的模样，那份独有的英气立刻写在了脸上。

    “原来他们说的身份尊贵的小姐是你！”

    陆萧臣也顾不上请罪了，错愕地看着：“小姐，你们……你们认识？”

    “我……”李舒望兴奋异常，一肚子话想要给众人解释。

    忽然，远方再次传来那鬼魅一样的声音。

    “狼叫！”

    李舒望忽然惊醒，眉头皱到了一起。

    “此地怎会有狼？”一护卫疑惑。

    “不仅是狼！还有突厥人！”白宋低声说，“赶紧把我给放下来！”

    李舒望使了个眼色，两个护卫这才松手，然后盯着白宋：“这到底怎么回事？如何会有突厥人？”

    “郑家勾结突厥人，控制幽州盐商，将盐高价卖给突厥军队。”

    “什么？！”李舒望和两个护卫惊呼一声，简直不敢相信。

    白宋沉声道：“我知道了他们的秘密，现在要杀人灭口。现在御史大人也知道了，郑家不敢对御史大人动手，所以想借突厥人的刀，这样朝廷就怪不到他们头上。”

    “这怎么可能？”李舒望瞪着亮汪汪的眸子，转头看着陆萧臣。

    陆萧臣连说：“本来下官也不相信的，一路过来经历重重险阻，也轮不到下官不信了。小姐，幽州乃是凶险之地，郑家更是胆大妄为，无法无天。一家下人都不把本官放在眼中，此事一定要奏明皇上。”

    现在连巡察御史都亲口承认了，李舒望终于试着去相信。

    这可不是一位标准的大家小姐，由内自外都在发着男子的的英气，出身将门，更少不了忠君爱国之心，听了这番话，气得压根痒痒。

    白宋知道这女人在想什么，赶紧打断：“小姐，现在可不是你胡来的时候，现在我们被一队突厥人盯上了，咱们也是自保无力，才来找到你们，咱们现在要聚在一起保命才行。”

    李舒望缓缓松开剑柄，深吸一口气，指了指不远处的田地里：“我来此正是为了找你，爷爷身重剧毒，日渐衰弱，是我举荐的你去给爷爷治病。我们没时间在这里耽误，那边是我事先准备好的千里良驹，正好用在此时，你随我快马赶往前线，只要治好了爷爷，找突厥人算账不是难事。”

