    第204章 九天太清宫宫主

    “清竹，我说过，我要你当我的女人，永远都只属于我一个人，这不是在开玩笑，我是认真的。”

    将绫清竹的修长的手掌拿了开来，凌峰笑容收敛，略微严肃的看着她。

    看着凌峰那认真的样子，绫清竹美眸闪烁，修长葱白的手指不安的捻动着，但突然，她红唇微抿，自嘲道：“师傅与我说过，我性子傲，犹如高山之莲，对于你们男人而言，就像催情圣药。你们男人最喜欢的事情，就是征服，而你，从一开始，就在想着如何征服我吧？”

    在绫清竹看来，凌峰是为了男子的虚荣，才会想要征服她，并非是真的爱她。

    她的样貌自己很清楚，知道男人看到她，那种炙热是一种征服。

    故而，绫清竹认为凌峰想要得到她，是因为想要征服她。是因为他们发生了超友谊关系，想要霸占她。而非是她想要的那种纯粹情感。

    凌峰怔怔的望着眼前那突然眼眶微红，神色有些不自信的绫清竹，这时候的她，有着他从未见过的柔弱，那种犹如外壳般的清冷淡然，在此时仿佛是尽数的消除，他能够感觉到后者心中突然涌起的波动。

    凌峰沉默着，下一刻，他缓缓的伸出手来，想要抚摸着她娇嫩的面孔，但却是被她轻轻的避开。

    那神色也再度变得淡然下来，那一幕，仿佛先前仅仅只是错觉一般。

    “或许，你说的没错，我是想要征服你。”、

    凌峰这话，让绫清竹神色一暗，心中暗道果然。但凌峰接下来的话，倒让她一下子清除灰暗。

    “你的美艳，让我痴迷，让我有了征服的欲望。但你不懂我，我想要征服你，那是因为我对你动心了。”

    凌峰声音柔和，神情认真，绫清竹微偏着头，直盯着他，想听他继续说下去。。

    “天下美女何其多，但不是每一个女人，都让我有对你的这种冲动。我想霸占着你，想要拥有你，这何尝又不是一种征服。但我的征服是想要霸占你，这是自私，而爱就是自私的。你知道吗，刚才我再次看见你，我的内心是开心的，激动的，这不是因为征服的欲望，而是喜欢一个人的表现。我想要让你成为我的女人，只属于我凌峰一个人的女人，让你永远陪在我的身边，”

    凌峰抓着绫清竹的双肩，认真的说着，“现在，你懂我了吗？”

    面对凌峰的表白，绫清竹有些错愕，继而莫名甜蜜，紧接着，便是慌乱了。尤其是看着凌峰那双有神的眼睛，更是心虚的偏过头，不敢与之对视。

    看着陷入沉默的绫清竹，凌峰能够感受到她的慌乱，不由乘胜追击，真诚的面对着她，“清竹，你愿意跟我在一起吗？”

    “我，我不知道，我现在很乱...”

    绫清竹低着头，躲闪着凌峰的目光，“而且，我师父也不会答应我跟你在一起的。”

    这话明显带着迟疑，显然，绫清竹心动了，或者说，她其实心中也有凌峰，只是碍于宗门。

    凌峰听出了绫清竹的弦外之音，当即一拍胸膛，豪情万丈的道，“我说你是我的女人，你就是我的女人，谁敢阻挡我，我便杀谁，你师父不同意，我就打到她同意为止。”

    看到那有些狂妄的凌峰，绫清竹白了他一样，故意说道。“你还真是大言不惭，我师父可是转轮境强者，你觉得你能打得赢她？”

    然而，就当绫清竹以为凌峰会被吓到，甚至会知难而退的时候，后者却一脸淡定，还很认真的冲她说道，“别说是转轮境，就算是轮回境，我也照打不误。不管她有多么强，我一定会打败她，谁都不能阻止我跟你在一起。”

    看着那一脸坚毅执拗的青年，绫清竹恬静的心境微微一颤，他还是跟当年一样，没有改变...

    念及如此，绫清竹迟疑了一下，旋即突然道，“你真能打得赢我师父，你要我做什么，我都答应你。”

    “真的？”

    凌峰眼神绽放光彩，“那你一定跑不了了，嘿嘿...”

    看着一脸笑容，十分自信的凌峰，绫清竹没好气的道，“等你打得赢我师父再说吧。”

    在绫清竹看来，她师父是快要进入轮回境的转轮境强者，想要超越她，可不是那么容易的。只是，她却不知道，凌峰的可怕之处。

    两人各怀心思，但明显，绫清竹是自己给自己挖了个坑。

    “放心，我一定会打败你师父，让你心服口服，做我的女人。”

    看着那自以为聪明的绫清竹，凌峰脸上布满了深意的笑容。前者并未察觉，只是丢给了凌峰一个白眼。

    而这时，绫清竹张望了一下天空，突然想起了什么，脸色一变，对凌峰急忙询问道，“你是怎么进来的？”

    凌峰看到绫清竹紧张的样子，有些莫名其妙，但还是说道，“很简单，我一跃就进来了。”

    “怎么可能！我们九天太清宫都是有空间结界的，不可能随意进入。就算是转轮境强者，偷偷越过空间结界，也会被师傅发现的...”

    说道半路，绫清竹突然感应到一股恐怖而又熟悉的元力波动覆盖而来，不禁神情惊变。“遭了，是师傅！”

    “大胆贼子，竟敢擅闯我九天太清宫！”

    绫清竹声音刚起，另一道清冷而又充满威严的女声与之同并响起。与此同时，一道掌风从天而降，遇风凝结。

    “滋滋~”

    空气中，一道道滋滋声响起，紧接着，空气化作了一块块冰，继而快速凝结成了千丈大小的冰锥。

    这一切，都在瞬息间完成。

    然而，那足有千丈大小的冰锥，速度却一点不慢，化作一道光影，带着破风声，直射凌峰而来。

    “清竹，小心。”

    凌峰急忙掠至绫清竹身前，与此同时，他的身体快速变异，黑发变成了长长的银发，黑色的双眸也蜕变了九勾玉轮回眼...

    “六道仙尊！”

    随着凌峰心中一声低喝，其身后呈现出了六道仙尊形体，瞬间就将凌峰和绫清竹笼罩，并在凌峰的操控下，出现在六道仙尊的眉心处。

    “嘭！”

    冰锥如期而至，轰击在凌峰六道仙尊的腹部之上，响起了一道轰鸣声。

    然而，六道仙尊虽然防御惊人，并未被轰碎，但在冰锥不断旋转冲击之下，它不断后退，甚至，隐隐有招架不住的趋势。

    凌峰见状，剑眉紧皱的同时，伸开双手，九勾玉轮回眼转动，“六道·吸术封印！”

    顿时间，千丈冰锥渗透出了庞大的元力，不断被凌峰吸纳，最终消失。

    在半空中，一名中年美妇突然从虚空中走出，看向凌峰的美眸，略带惊讶之色。

    中年美妇一声锦袍衣装，元力波动云涌，周身空间宛若水波纹荡漾，云风仿若被其控制，禁止不动，可见中年美妇修为通天，已然可控天地空间之力。

    她，便是这九天太清宫宫主，只差一步就进入轮回境的转轮境强者凤琴。

    (本章完)

