    第198章 修炼出了问题？！

    “说起实力，我正是为了这件事情来找你的？”叶流萤黛眉微蹙，认真的对傅玉书说道。

    傅玉书活动了一下手掌，随意的说道，“是需要重新获取魂环吗？在我的辅助之下，你的魂环可是全部都进化到了万年级别，虽然消失了三个, 如果想要重新获取魂环的话，可得好好考虑一番。”

    “不是这样的。”叶流萤摇了摇头。

    意外的答案让傅玉书安分了下来，停在了原地，“那是因为什么？”

    “自从经过了那一次之后，我已经无法通过自己修炼来增加修为了。”叶流萤解释道，“起初我还认为是力量提升了，修炼的速度变慢了，但是经过了几天的时间之后, 我这才发现, 自己是真的不能够再修炼了。”

    傅玉书为叶流萤整理好凌乱的衣衫，神色也是认真了起来，“这件事情不知道是不是只有你身上发生，还得好好研究一番才行。

    这里的环境太差，先去你家吧。”

    带上在楼上还没睡醒的玲珑，三人很快就乘坐着马车来到了叶府。

    路上，傅玉书也是询问了一下玲珑的状态。

    可惜的是，玲珑这大姐姐就没修炼过，她的修为全是凭借着那药液的能量得来的。

    一番尝试之下，玲珑也是无法通过冥想来获得新的魂力。

    虽然又有了一个例子, 不过，傅玉书并没有就此敲定结论。

    毕竟, 从某种角度来说，这玲珑并不是属于人的范畴, 乃是化形魂兽, 与叶流萤不同。

    进入到叶府之后, 傅玉书直接拉着叶流萤进入到了卧室内，让叶流萤脱掉鞋子坐在床上，他要好好的检查一番才行。

    不能修炼了，这可不是一件小事情啊。

    阳光透过紫色的床幔打在叶流萤的身上，让她那白皙的肌肤浮现上了淡淡的紫光，结合着房间内叶流萤独有的香味，傅玉书也是深吸了一口气这才镇定了下来。

    从一开始，他就是得天独厚的存在，根本就不需要什么定力。

    若非是情形十分严重，傅玉书早就先将其放在一边了，先夺取一番再说。

    可是，现在叶流萤不能修炼了，很有可能其他的女人也不能修炼了，这可不仅是叶流萤一个人的大麻烦，说不定乃是所有女人的大麻烦。

    “先褪去你身上的这套衣裙吧，我需要尽量准确的拿捏穴位。”傅玉书沉声道。

    背对着傅玉书，叶流萤微微点头，胸口轻一起伏，已是心如平镜。

    如此封闭的环境，她也是有些小鹿乱撞, 不能自已。

    闭上眼睛，衣扣解开, 衣裙顺着她的香肩玉臂缓缓滑落，顿时，粉光致致，白的晃眼的美人玉背毫无遮掩的呈现在傅玉书的眼前。

    滑下的衣裙掩住丰满诱人的娇殿月，裸露着水一般的玉背曲线，当真是瘦不露骨，明艳无双。

    肩颈肌肤更是粉嫩无暇，如若润脂，看的傅玉书目光直直，一阵发怔。

    “这有点折磨人啊！等查清楚了状况，得好好的夺取一番才行。”

    再次深吸了一口气，傅玉书这才运转体内的创世神力。

    “注意体内的神力，我会不定时的问你状况。”

    嘱咐了一句，傅玉书连发数指，点遍叶流萤的周身大穴，化指为掌，贴在了叶流萤的后背，分出了一缕创世神力涌入到了叶流萤的体内。

    被创世神力打造，不仅是叶流萤，朱竹清等人现在修炼的也是神力。

    傅玉书的创世神力涌入到叶流萤体内并没有遇到任何的阻碍，牵引着叶流萤的神力运转了三个周天，发觉并没有什么病障。

    傅玉书倍感疑惑，“在我的带领之下，你的神力有增长吗？”

    “增长了一丝，算是正常的修炼速度的一半。”

    这还只是正常修炼的一半？傅玉书有点头大了。

    刚才的一番牵引，可是让他耗费了不少的精力，这要是带着叶流萤修炼，他估计得累死。

    调转了一下叶流萤的身体，傅玉书换了一下方位，继续探查叶流萤身体出现的变故，这种情况实在是太过奇怪了些。

    怎么自己就不能修炼了，但是在他神力的带动之下，又可以修炼了，只是速度很慢？

    一连在叶流萤的身上试了一上午的办法，傅玉书最终有些无力的躺在了叶流萤的腿上，转身将头贴在了叶流萤的肚子上。

    “你的身体状况一切都显示十分的正常，但是怎么会不能修炼了呢？”傅玉书略微有些苦恼的说道。

    创神诀的说明书没写全啊，这怎么还能出现意外状况了？

    从魂导器内拿出了一个紫色的手帕，叶流萤为傅玉书擦了擦头发上的汗水，拎起褪下的衣裙，“先别想了，我去给你做些吃的吧。”

    “吃的？你身上不就有吗？”傅玉书猛然将叶流萤推倒，邪笑道。

    这一番夺取，已然将时间从正午拉到了下午。

    坐在叶家的山坡上，傅玉书惬意的躺在玲珑的玉腿上，接过叶流萤端过的茶水，品了品，吹着微风，整个人舒服到了极点。

    就在这时，傅玉书也是想到叶流萤身上的问题所在。

    这叶流萤等人之前修炼的乃是魂力，通过冥想修炼法修炼。

    虽然中途，叶流萤、叶泠泠两人改修了内力，比起魂力要强大不少。

    但是这种力量在神力面前还是要差上许多，再按照以前的修炼方法自然是行不通了。

    这就好比上学。小学的时候在幼儿园，自己走走就能到了，中学时候，步行的话也还行，但是到了大学，别说步行了，就算是骑自行车都不可能在一天内往返。

    学院的等级提升之后，交通工具得换一换了。

    换算到修炼这件事情上，也就是说叶流萤等人体内的能量级别提升，这修炼的方法得换一下了。

    之前的冥想、内功，这些都不太好使了。

    吐出嘴里的圣女果核，傅玉书心情大好的同时，也是有些犯难了。

    这要怎么找一个适合众人修炼神力的功法呢？？？

    创神诀是不可能的，这需要一个没有神力的人去修炼，现在她们的体内已经拥有了神力，明显是不符合条件的。

    (本章完)

