    吕洞宾绝艳之姿响彻洪荒大地，几乎已经达到了无人不知无人不晓的地步，他自行领悟的金丹大道恐怖无双，乃是将道家至高宝典之一，将五气炼制成霞衣，披在身上，对大道的理解已经达到了极深的层次。

    只见一位白衣男子迈步而出，虚空顿时荡起一股玄之又玄莫名诡异气息。

    这一刻，天坠金花，地涌金莲，天降异象。

    但凡是有这种气场出场的人物，必定拥有古之圣贤之姿。

    在上古时代，这种天才无一不成为了上古圣人。

    如今的吕洞宾虽然还没有成为圣人，但他的实力却已经强大了到了不能用他境界解释的地步。

    而太上老子为了挽回他们这边的颓势，一出场便派出了最强战力吕洞宾，就是为了以摧枯拉朽之势击败云霄仙子，狠狠地打击截教弟子的士气，为接下来的比试切磋拿下优势。

    吕洞宾脚踏虚空，声如洪钟，响彻洪荒天地，令得不少修士耳鼻流血，神魂慞动，心中掀起惊涛骇浪。

    “云霄师妹，我念你修行不易，如果现在跪下忏悔，我还可以考虑饶你一命，否则就休怪为兄无情！”

    “你是何人？竟敢如此狂妄？”

    云霄仙子将手中长剑向前狠狠刺出，口中一声轻叱，身体上涌出一股独属于半圣的强大气息，顿时引动虚空风起云涌，惊雷滚滚，如同一片末世降临。

    吕洞宾一身白衣，步姿悠然，轻轻在虚空中踏步，脚尖荡起一圈又一圈涟漪，脸上一片泰然之色。

    仿佛一条神龙面对一只蝼蚁的挑衅，只见他连长剑都未拔出，只是向前轻轻的点出一指，便轻易破解了云霄仙子的攻势，令得云霄仙子的长剑在突然间折断，并且身形不断倒退，口中咳血，脸上浮现出一片苍白之色，眼神中更是露出震惊之色。

    云霄仙子怎么也不明白，他的境界明明比吕洞宾不弱，可是为何会在吕洞宾的手下败得如此彻底，竟然连他随手一击都无法抵挡。

    吕洞宾神色泰然，脸上一片平静，在他看来，这仿佛是在正常不过的事情。

    他轻轻一叹，继续向前迈步，随着他的身体移动，虚空都仿佛在和他共明，真龙，真凤，玄武，白虎，四大神兽竟然投影在虚空中，对着他顶礼膜拜，仿佛臣子朝拜君王。

    “弱者就是弱者，米粒之珠也放光华？”

    吕洞宾轻轻摇头，他的声音并不大，却可以清晰的在每一个人耳边响起，所有人心神震惊。

    太上老子看着吕洞宾的表现，脸上终于露出了满意的微笑，今日他们接连受挫，如今有吕洞宾出场，这一场比试再无悬念。

    哪怕云霄仙子修为再如何高深，法力再如何高强，神通再如何广大，他都不可能斗得过吕洞宾。

    而原因只有一个，那就是那个人的名字就叫吕洞宾。

    所有人的脑海中都只剩下一个印象，那就是此人无敌，根本不可挑战。

    这是一个无法挑战的人物，从他一开始出场就注定了他会取得胜利，这种思想深深的植根在所有人的脑海中，这种影响非常可怕，他能从根本上摧毁一个人的信念。

    如果那个人是他的敌人，那么必将士气全无，信心全无，信念全无。

    被他轻而易举的击败，也就是再正常不过的事情了。

    可云霄仙子必定不是普通人，只见云霄仙子咬着银牙，顽强的向前迈步，手中的长剑虽然被折断，却依旧向前挥出。

    他能在这个岁月领悟出天剑合一的境界，自然不是普通人，可比他顶着莫大的压力，向前挥出了一剑，只见一片犹如芦苇一般的剑光向前飘出，不断的在虚空中变大，最后竟然如同山脉一样，向着吕洞宾横扫而去。

    这就是云霄仙子的实力。

    如果此时此刻站在他面前的不是吕洞宾，而是其他的弟子，只怕此时早已被剑气摧毁，神魂俱灭，尸骨无存。

    但可惜，这世上从来没有如果。

    吕洞宾依旧只是向前伸出了一根手指，对着这犹如山脉一般庞大的剑光轻轻一点。

    刹那间，云霄仙子的剑光竟然如同流沙一般破碎，并且消散在空中。

    洪荒各教修士看着这一幕，神色中露出震撼。

    双方的比试已经超出了他们所能理解的范畴，以他们对大道的理解，根本无法理解这种招式是如何存在的，又是如何被化解的。

    难道这就是半圣强者的真正实力吗？

    “你不是我的对手，如果不想死亡，就速速退去。”

    吕洞宾双手背负于身后，清风徐来，他的长袍在清风中咧咧作响，神色中带着严肃，一双剑眉微微蹙起，自有一股超凡脱俗的气势。

    无论是任何人看到吕洞宾这副姿态，都会不由得感叹，此人果真是人之龙凤，此等天赋此等气质，此等威慑，哪怕是寻遍洪荒天地，都再难找出第二个，而太上老子能找到这样的弟子，真是洪福齐天。

    通天教主和飞蓬站在高台上，神色也变得微微凝重，他们没想到原本无敌的云霄仙子，竟然会遇到吕洞宾这样的劲敌，而现在云霄仙子似乎遇到了阻碍。

    “区区一个吕洞宾，竟然也敢猖狂？”

    飞蓬嗤笑一声，同样是一席白衣，但他的气质却要强过吕洞宾千倍万倍，只见他轻轻弹指，一道流光瞬间，飞向云霄仙子。

    “不过他有一句话倒是说得很对，那就是弱者永远都是弱者，只不过他好像还搞不清楚情况，到底谁才是弱者。”

    云霄仙子看到一道流光朝着自己飞来，他连忙施展法力，将其接住，只见一件物品浮现在他的掌中，光芒散去，竟然是一颗金丹。

    这颗金丹乃是飞蓬从系统中获得，名为鸿蒙大道紫金丹，而它的功效也非常简单，那就是只需要服下去。

    便可在刹那间拥有冠绝天地的绝世天姿，拥有超强妖孽千百倍的战力，只不过只能维持一炷香的时间。

    “将这颗金丹服下去，然后把对面那什么逗逼给我打出屎来！”

    飞蓬神色淡然，语气轻描淡写的如此这般说道

    洪荒各教强者脑海中顿时一片空白，飞蓬的话太过牛逼。

    令他们一时半会都反应不过来。

    刚才还牛逼轰轰天下无敌的吕洞宾。

    现在在飞蓬嘴里，却变成了马上要被打出屎来的玩意儿？

    这种反差放到任何人身上，恐怕都无法理解，更无法接受，尤其是现在正站在场中的吕洞宾

    吕洞宾脸上果然出现了动容之色，他真的生气了。

    自从他出世以来，无不是横扫诸天，没有任何人，哪怕是他们口中所说的天才，都挡不住他半击，此时，竟然有人敢如此对他，用这种粗鄙之言辱骂羞辱。

    这让他如何能忍？

    “久闻截教大师兄深不可测，风雅无比，今日一见，却是名不副实，不如今日我就讨教一番，如何。”

    飞蓬神色淡然，目光向着远方眺望，竟然连看都没有看吕洞宾一眼，仿佛这样的垃圾人物，不配让他回话。

    而云霄仙子得到金丹之后，信心顿时倍增，只见她秀眉轻蹙，手中长剑再次挥动，对着吕洞宾狠狠的呵斥。

    “放肆！大师兄是何等人物，岂是你这样只懂得一些三脚猫功夫的废物可比。”

    “就凭你也想和大师兄动手，怕不是得了失心疯，怕不是脑子进了水，怕不是今天吃了屎？”

    听到云霄仙子的话，吕洞宾气的身体直发抖，任他修养再好，素质再高，涵养再深，都无法忍受这样巨大的耻辱。

    只见一股法力风暴，瞬间从他身躯中爆发而出，将万丈虚空都崩裂出了蛛网一样的裂痕。

    他的神色瞬间阴沉，发丝根根竖起，衣袍在瞬间炸裂。

    如魔王一般的声音，也从虚空中徐徐传出，响彻在每个人耳旁。

    “很好很好！你成功的激怒了我！接下来你就好好享受被我折磨得凄惨过程吧！”

