    “乔纳森·克莱恩？”

    凯文面带笑容。

    稻草人看了他一眼，斯文的脸上，带着淡淡的嘲讽。

    “你是谁？”

    “凯文·亚当斯。”凯文回答。

    乔纳森·克莱恩想了想，然后恍然大悟。

    “哦，你就是那个研究梦境的废物？”

    乔纳森·克莱恩说话毫不客气。

    他也听说过凯文·亚当斯的名字，当初凯文就是个出名的另类。

    催眠治疗虽然一直都是心理学研究的一个课题，但梦境却是另一个概念，

    除了凯文·亚当斯之外，没有人会深入研究这种不靠谱的东西。

    而他乔纳森·克莱恩，虽然在学校的时候经常被人欺负。

    但也因此，形成了一种扭曲的人格。

    他喜欢嘲笑比他更怪胎的家伙。

    而凯文·亚当斯首当其冲。

    尤其是现在，他研制出来恐惧毒气之后，更觉得凯文·亚当斯已经不被他放在眼中。

    哪怕所有人都觉得他是个疯子，但他也是个天才疯子。

    凯文也不生气，只是笑眯眯的问道：

    “听说你研究出了恐惧毒气？

    那真是个神奇的东西，你能告诉你，恐惧毒气是怎么研制的吗？”

    闻言，乔纳森·克莱恩愕然的看着凯文，脸上满是不可置信。

    “你是白痴吗，你觉得我会告诉你？”

    “当然，我相信你会的。”

    凯文脸色平静。

    本来他还打算和稻草人好好聊一聊，可现在，他不想聊了。

    “你觉得，我研究的梦境是垃圾？”

    乔纳森·克莱恩依旧嘲讽的看着他，其中神情不言而喻。

    垃圾，彻头彻尾的垃圾！

    坐在凯文身边儿哈莉·奎茵快要气炸了。

    没有人能在她面前这么嘲讽达令。

    明明她刚刚才和乔纳森·克莱恩交流过，可现在乔纳森·克莱恩的表现让她很不满意。

    “乔纳森·克莱恩，我不会给你第二次机会的！”

    哈莉·奎茵愤怒的说着。

    乔纳森·克莱恩脸上的淤青还在，甚至疼痛依旧。

    可这一次，他却毫不在意的看着哈莉·奎茵。

    “你能怎么做，再把我打一顿吗。”

    “哈哈哈哈……”

    乔纳森·克莱恩狂笑着，眼神突然变得疯狂起来。

    “该死的女人，你以为把我绑着，你就能威胁我吗。

    总有一天我会离开这里，到时候我会让你知道什么是后悔！”

    看着已经癫狂的稻草人，哈莉·奎茵更生气了，干脆站起来，她要教训这个家伙。

    可这时，凯文制止了她。

    “哈莉，这是我的事情。

    我们两个，现在争论的是学术的研究。

    虽然我很好奇他的恐惧毒气，但我也不能允许他诋毁我的研究。

    我想在这里睡一会儿，你能帮我看住门吗？

    我要和他好好聊一聊……在梦里。”

    不知道为什么，乔纳森·克莱恩在听到凯文的在梦里三个字后，突然感觉有些不安。

    那是一个他未知的领域。

    但他依旧猖狂，面色不屑的道：

    “就算进梦里又能如何，你依旧什么都做不了，白痴！”

    这一次，凯文只是呵呵一笑，然后眼神开始出现某种诡异的变化。

    凯文的精神力，让他的眼神变得深邃，仿佛能够吞噬一切。

    刚才还自信满满的乔纳森·克莱恩突然感觉精神有些萎靡，很快就趴在了桌子上，沉沉的睡去。

    而后凯文看了哈莉·奎茵一眼。

    重重的打了个哈欠。

    “麻烦你了，我们很快就会醒来。”

    “达令放心，在这之前，没有人能打扰你。”哈莉·奎茵郑重的点点头。

    梦境世界。

    凯文出现在乔纳森·克莱恩的梦境之中。

    乔纳森·克莱恩的梦境很扭曲，这里有着所有人都不想遇到的一切。

    整个世界的风格，都显得阴暗无比。

    “怪胎，你这个怪胎，就只配在厕所里吃东西，要不要连屎也一起吃啊！

    哈哈哈！”

    猖狂的声音响起。

    大学的厕所里，几个人高马大的学生，正堵着一个如同麻杆一样的学生。

    那个人正是乔纳森·克莱恩。

    这里是他的梦境世界，同时也是他在成为稻草人之前，被欺负的那段时间。

    乔纳森·克莱恩满脸都是恐惧，而在恐惧中，还有着一些难以察觉的仇恨。

    他想报复。

    他发誓，总有一天他会报复这些家伙。

    看到这一幕，凯文有些怜悯。

    又是一个可怜的家伙，难怪会成为这样。

    不过他今天过来可不是为了看这些的。

    他走到那些人面前，看着乔纳森·克莱恩道：“你想报复吗？这些是你的噩梦，但你也可以成为他们的噩梦。”

    乔纳森·克莱恩呆滞的眼神看向凯文。

    下一刻，场景开始切换，变成了一间实验室里。

    此时的乔纳森·克莱恩形象大变，早已经摆脱了那个可怜虫的模样。

    “报复，我一定要报复，我马上就能成功了。”

    凯文就站在他身边。

    乔纳森·克莱恩正在研究恐惧毒气。

    而且这还是他研究成功的场景。

    研究是一件很麻烦的事情，但学习就不一样了。

    钢铁战衣的制造，他一时半会儿确实学不会，但恐惧毒气，至少知道配方就能轻易制造。

    “能教教我吗？

    我和你一起报复他们。”

    听到凯文的话，乔纳森·克莱恩浑浊的眼神微亮。

    他的脸色狰狞无比。

    “你要和我一起报复那些混蛋？

    当然，我会告诉你恐惧毒气的制造方法。”

    几分钟后，凯文已经拿到了恐惧毒气的全部制造资料。

    得手了。

    就是这么简单。

    做完这一切，凯文打了个响指。

    而后静静地的看着乔纳森·克莱恩。

    精神力朝乔纳森·克莱恩涌过去，让这位大名鼎鼎的哥谭恶棍眼神恢复了清明。

    “这里是……你，凯文·亚当斯，你做了什么！”

    乔纳森·克莱恩清醒过来。

    奇异的环境让他知道，这里不是现实，而是凯文口中的梦境世界。

    “我做了什么？你不是很清楚吗。

    就在刚刚，你才亲自教给了我恐惧毒气的制造方式。

    必须的说，我很满意。

    谢谢你。”

    凯文突然真诚的向乔纳森·克莱恩道谢。

    乔纳森·克莱恩有种吐血的感觉。

    他恨不得把凯文剥皮抽筋，那可是他最引以为豪的研究成果，居然就这么被凯文·亚当斯弄到手了。

    凯文突然笑道：

    “乔纳森·克莱恩，现在你还觉得，我的梦境研究是个垃圾吗？”

    刹那间，乔纳森·克莱恩情绪剧烈波动。

    脸打的太快，让他无法接受，整个梦境世界也难以维持。

    下一刻，梦境世界轰然消散，凯文睁开眼睛。

    “凯文·亚当斯，混蛋，你这个混蛋，我不会放过你的！

    我一定会杀了你的！”

    乔纳森·克莱恩的咆哮声第一时间响起。

    凯文抬起头，微笑的看着稻草人。

    他很喜欢这种感觉。

    凯文毫不迟疑的抬起头，注视着稻草人，眼中的蔑视毫不掩饰。

    有本事打我呀！

    呵呵~

    “哈莉，我要做的事情已经做完了。

    这位可怜的稻草人阁下，精神状态不太好，还需要好好的治疗。”

    哈莉·奎茵虽然不知道凯文做了什么，但看到乔纳森·克莱恩那愤怒的模样，就知道凯文的收获一定不错。

    “达令放心，阿卡姆会好好招待他的。”

    “法克，法克尤，你给我等着，凯文·亚当斯，我会杀了你的，一定会……”

    乔纳森·克莱恩怒吼还在继续。

    凯文和哈莉·奎茵两人却有说有笑的转身离开。

    一个败犬的狂吠，他毫不在意。

    今天，凯文很满意，哈莉·奎茵也很满意。

    唯一不满意的，可能就是稻草人了。

    恐惧毒气，到手！

    ……

