 “不错，正是这样，看来无极门要热闹了，对了，我们要不要去观礼？”

    “去，自然要去，听说这次这个越洋准备把婚期定下来，求婚的同时，也是订婚的日子，岂能不表示一下？”有人说道。

    “嗯，有道理，毕竟风家和无极门在冥山都是显赫的存在，这点面子一定要给。

    据说，那个越洋已经出发了，我们也快点过去吧，正好，我得到了一株万年老参，虽然不是太珍贵，但也拿得出门，就当作贺礼吧，”“

    走，走，一起去，”有人催促，顿时几道身影掠入虚空，消失不见。此

    刻，无极门张灯结彩，花团锦簇，披红挂绿，说是求婚，其实就是订婚，因为八极柔把情况向无极门主说过了，无极门自然也极赞同这件亲事，吩咐下去，好好的操办。“

    恭喜，恭喜，”

    “祝贺，祝贺，”“

    客气，客气，请进，”无

    极门敞开了山门，这些天，一些重要的弟子都派了出来，负责接待来宾，热闹非常。

    “大小姐，洛公子马上就要来了，你似乎有些不高兴，难道你反悔了么？”

    一处幽静的庭院之中，八极柔坐自坐在那里，神色有些忧郁，她最近刚刚闭关出来，就接到了洛天传来的消息，来要订婚，心中欣喜的同时，也有许多忧愁和不舍。

    因为八极柔知道，洛天来订婚，这就说明，一切事情都搞定了，而也就意味着洛天要离开了。轻

    轻的叹息了一下，看了一眼身边的怀仁侯，道：“他是我见过最具仁义的男子，我怎会反悔，只是想起一些别的事而已，对了，外面的宾客来的怎么样了？”

    “来的差不多了，几乎各大势力都派了代表来，还送来了不少的贺礼，大小姐，您看，要不出去接待一下吧，”怀仁侯提醒道。

    “再等等吧，”八极柔想了一下说道。“

    副门主，恭喜了，终于有人来提亲了，”这

    时，一个女人的声音传了过来，声音有些幽怨，还有一些嫉妒。只

    见一个一身红衣的女子，身材妖娆，眉心处有一滴水滴印记的女子，颇具气势，走了进来，正是红玉，现在她和八极柔的关系极好，无需要通报，直接就可以进来。看

    到来人，八极柔不由的苦笑了一下，看了一眼怀仁侯，道：“你先出去吧，”“

    是，大小姐，”怀仁侯道，然后冲红玉微笑着点点头，直接走了出去。

    “妹妹，坐吧，你应该知道我不是那种人，弄出来今天这么大的排场，你难道还不知道他的心意么？”八

    极柔为红玉倒了一杯灵茶，招呼她坐下，然后苦笑着说道。

    “唉，我自然知道，师傅一切都是为了我，为了天南域，现在我们是金兰姐妹，你成了他的女人，也就是说，天南域背后有了无极门和风家，会更加的稳固可靠。

    只不过，我可是先认识的师傅，也是先成为他的女人，可是一点仪式都没有，你却是——想想就有些不公平啊，”红

    玉幽怨的瞪了一眼八极柔说道。

    “妹妹，你应该知道我是什么人，平生低调，如果不是因为是洛兄的意思，我绝不会如此张扬，今天订婚，其实是你我三人的订婚啊，”

    八极柔安慰着红玉道。“

    那进洞房呢，我先进？”红玉眨巴着一双妙目，望着八极柔似笑非笑的问道。“

    你——凭实力吧，”

    八极柔没好气的说道，这个红玉两人私下关系很好，有时说起话来，可是毫无顾忌，甚至让她都有些脸红，连阴阳交济，调和功法，也和自己讨论，让她无地自容。“

    喂，喂，你在欺负我是吧，你知道我的实力没有你强？”红玉不瞒的叫嚷道。

    “红玉，你知道洛兄为何要把声势弄的这么大么？”“

    知道，因为师傅要让冥山的人都知道，你是他的人，风家和无极门正式联姻，而我是你的妹妹，这样就没有人敢小看天南域，”红玉也不是傻子，想了一下说道。

    “然后呢？”八极柔看向红玉问道。

    “然后？你是说师傅——”红

    玉突然想到了什么，神色一下子黯然下来。“

    这一天这么快就要到来了么？真的不愿意离开师傅啊，”红玉喃喃的说道。

    “洛兄是做大事的人，他的末来是整个三十三世界，而不是这冥山偏僻一偶，他有自己的路要走，等以后你我实力强大了，这天下之大也尽可去得，当时，我们可以一起去找他，”八极柔认真的说道。

    “风家弟子越洋，求见无极门副门主八极柔！”这

    时，无极门山门处，一个年轻男子出现在无极门外，在他的身边还跟着两位长老，一个是烈火长老，另一个则是百里长老，一个灵帝，一个半步灵帝，可见，这次来极为重视。

    “呵呵，越公子，两位长老，老夫有失远迎，恕罪，恕罪啊，里面请，”

    无极门主亲自迎了出来，上前热情招呼。

    “见过门主，一些薄礼，不成敬意，”

    洛天行弟子礼，然后把准备好的礼物送了过去，除了风家家主的一些礼物，他还另外准备了一些。总

    之，非常可观，让无极门主看了都有些心跳意动，暗叹风家果然是财大气粗。

    “无极门，当年一见，也有近百年了吧，这次可要好好的喝一杯，呵呵，”百里长老和这个无极门主关系还算不错，此刻微笑道。“

    那是自然，里面请，我已经备好了上好的灵酒，哈哈哈，”无

    极门放声长笑，然后和洛天，百里长老还有烈火长老一同进入无极门内部。

    巨大的平台，锦旗招展，披红挂绿，台下，已经坐满了宾客，自然有弟子负责招待，连十八宗的宗主和副宗主都出动了，毕竟这是无极门的大事。

    “望月宗主，这个越洋传闻极厉害，不过只是灵尊中期，又得厉害到哪里去，想不到，副门主会看上他，确实冷了不少人的心啊。俗

    话说，肥水不流外人田，可惜了，我无极门多少天才俊杰，难道就没有一个入得了她八极柔的法眼么？”台

    下，有无极门的宗主暗中不服气，毕竟八极柔是多少人爱慕的对象，现在却是花落风家，让他们想想就不舒服。“

    哼，我看这个副门门还是想依靠风家，毕竟风家势大，没有了那个风浪，还以为我们会有机会，却是没有想到又冒出来一个什么越洋，简直岂有此理，”另

    外一个宗主不满的低声哼道，这是一个看起来极为俊朗的年轻人，身材修长，气息强大，到了灵尊后期顶峰，甚至开始领悟了帝的道序。“

    没办法，人家是风家的人，即使不满又如何，我们只能祝贺，”有人表示不甘，语气之中，却是暗含挑拨的意思。

    “等下不是要祝贺么，那我们就试试这个越洋的实力，当众让他出丑，我看他还有何面目呆在无极门，也让副门主看看，她根本就所托非人，”还有一个宗主说道。“

    可不要乱来，你们应该知道八极柔的手段，这个女人极狠，眼里柔不得沙子，”有人出声警告道。“

    放心吧，我们不会过分的，”几个宗主眼神交汇了一下说道。

    “柔儿，玉儿，想我没有？”

    百里长老和烈火长老在和无极门主交谈时，洛天溜了出来，去找八极柔，而红玉自己也在那里，洛天毫不客气的上前，左拥右抱，一个女人亲了一口，然后坏笑着问道。

    “哼，坏师傅，想你做什么，我才不想你呢，”

    红玉故意说道，身体却是紧贴着洛天洛天。“

    洛兄，外面宾客都在，我们是不是出去招待一下？”当

    着红玉的面，八极柔放不开，心中羞涩的同时，轻声说道。

    “那只是一个形式而已，你也知道的，让他们等着吧，到时，出来说句话就行了，”洛

    天微笑道，大手不老实的在八极柔的后背游走，顿时让她有些气喘起来。

    “可是——”

    八极柔看向红玉。“

    坏师傅，今天就便宜你了，”

    饶是红玉胆子很大，在洛天面前也放得开，不过当着八极柔的面，心里还是有些小紧张，但是一想到洛天即将远行，一狠心，直接主动起来，甚至还拖着八极柔。

    外面宾客在寒暄，人来人往，而在八极柔的禁地，却是潮起又潮落——

    “诸位，多谢来我无极门，见证我和洛兄的大礼，八极柔谢过了，”一

    个时辰后，洛天和八极柔两人并肩出现在会场，两人均是一身大红衣袍，男的风流倜傥，女的更是惊为天人，如同一对璧人一般。

    而红玉，则是坐在了宾客的位置上，没有办法，现在洛天的身份是越洋，而不是逍遥，所以，她现在只能和洛天暗通里曲。“

    哈哈，客气了，八极柔姑娘，号称冥山第一美女，您的大事，我等自然来此祝贺，”

    顿时有人大声响应，而无极门主还有百里长老则是代表两大实力的高层，坐在最上位，微笑着望着众人对八极柔的祝贺。 