    “妖皇要入京了？”

    本正在体悟第三颗红色星辰的宁安，在听闻这个消息后，不由得呆了呆。

    早知道，虽然天狼皇实力强横，远非平常大宗师所能比，但就这样孤身前往一个人类国度，就不怕群龙共诛之吗？

    他对于老爷子并不了解, 但也明白老爷子的雄心壮志，他从蜀山渡劫归来，这才勉强看清了天荒城的一部分迷雾。

    十大国公皆是大宗师之境，甚至是在这个境界中走了很远，三公更不用说了，甚至丙方的修为境界他依旧没能看穿。

    天荒城中，不知隐藏了多少实力, 所谓的隐龙一族不过就是幌子罢了, 更不用说其他地方的皇族了。

    如此看来, 大荒，深不可测！

    宁安深吸了一口气，如此看来，他想在仙武世界逍遥而快活，还有漫漫长路要走啊！

    就在宁安心神恍惚，手不经意在灰雾中摸了一下，突兀之间，一阵熟悉的空灵提示音传了出来。

    【恭喜您被本网选中，成为仙武世界第一个入驻会员，也是唯一一名视频创作者】

    【本网站是一个全新网站，名为万界投影】

    【通过本网站，您创作的视频将会被投影到万界，只要是修炼者存在的地方，您创作的视频都会被无差别投影】

    【是否选择激活】

    下面还有【是】和【否】两个选项。

    “嗯？…”

    宁安愣了愣，随后狂热激动了起来。

    这踏马不是上一世的互联网吗？！

    就在宁安愣了的时刻，也没管宁安怎么想的，等他回过神来，就已经下载好了。

    【万界投影已下载完毕】

    【恭喜您入驻成功, 成为仙武世界唯一一名视频创作者】

    宁安双眼放光，一目十行，很快就找到了作者专区。

    【欢迎光临创作者专区】

    【您可通过创作者专区发布视频，视频将被投影到诸天万界】

    【视频所得收益，将在一定的积累后具现】

    看着下方密密麻麻的奖励福利，宁安眸光大盛。

    粗略算一下，就算是宁安只吃全勤，每个月下来也有几千本功法的收入，再加上粉丝累积……

    未来可期！！！

    逍遥有望！！！

    说干就干，他上一辈子本科学的计算机，剪辑这种小问题，又怎么能难倒他！

    该说不说，这网站给的剪辑特效属实牛逼，做出来仿若实景，熟练到贯通的剪辑手法，无比般配的配乐，以及逼格十足的配词。

    就算是宁安这个剪辑过无数个视频的老手, 也依旧被震撼了一把。

    略微加了一点台词，宁安便将其上传了上去, 

    【《诸天万界十大显圣人物盘点剪辑》】

    略作思考, 宁安节选视频里的某段话为简介，再加了一句标题。

    “这样应该就差不多了吧。”

    【@诸天万界】

    【赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天!】

    【仙之巅，傲世间，有我安澜便有天!】

    做完这些，宁安再次检查了一遍，确认没什么问题瑕疵后，便点击了发送。

    随后他便听见有太监在喊他，心神敛去，前去听旨了。

    【视频正在审核……】

    【视频审核成功】

    【恭喜您的作品《诸天万界十大显圣人物盘点视频》在万界发布成功】

    ………

    “十大显圣人物？定有我哪吒！”

    “我觉得，杨戬会榜上有名，那家伙自从万界视频出现后，每逢杀妖必是衣冠楚楚，杀完后再潇洒离去，也不知道这些年勾起了多少仙子的青睐。”

    “哼，一个小辈，论逼格还得看我师叔太乙真人，若不是拜师圣人老爷，现在我都能吃上师叔十世身的结亲酒了！”

    “地狱不空誓不成佛众生度尽方证菩提。

    虽然现在地府鬼魅越来越来多，但论逼格，还得看我们地府地藏王菩萨的！”

    ……

    大佬看门道，小一辈看热闹，年轻一代谁不希望扬名洪荒，万界视频瞬间就被无数接入。

    十大显圣人物视频剪辑盘点！

    有创意，有魄力，够胆！

    虽不知道这个视频是谁做出来的，还未显像，已经是引爆了万界视频。

    要知道这么多年，万界视频只有那些不变的套路，论道，探险，打架，风花雪月，大家早就看腻歪了，哪有见过这样的视频。

    修行路漫漫，一味苦修的人有，但绝大多数还是渴望乐子的。

    点开万界视频的人，只要不是生死大敌，都心神一动，驻足观看起来。

    在无数洪荒修士的万众瞩目中，视频终于开始了。

    视频还未开始，先是一行字幕蹦了出来。

    【本次万界投影视频，与人物实力无关】

    【排名不分先后】

    众仙看到这句话，嘴角微微上扬，已经了然于胸。

    懂，都懂！

    有些东西自然是看破不说破。

    字幕神光内敛，仿佛有无上伟力将其抹去，众仙纷纷收敛心神，将视线落在视频上。

    “咚”

    一片荒芜的虚无中，突然间神芒冲霄，一点光明摧残，无数虚空挣扎后，碎成齑粉，光辉夺目，众仙双眼忍不住眨了下。

    九条百丈龙尸从远处驶来，龙身皆是五爪黑龙，龙尾上绑缚有丈粗的黑色锁链，连着一口二十多米的青铜馆椁，混沌中本是永恒的寂静，此刻却死气席卷。

    镜头拉近，仿若可以感受到无尽的冰冷与荒凉。

    遮天世界。

    青铜棺椁？

    九龙拉棺？

    这…这我熟啊！

    “爹…娘，我终于可以回去了！”

    叶黑双眼射出两道璀璨神芒，拿起桌上的不详红毛，对天就是一声长啸。

    异域多年，也不知身在蓝星的父母是否还安好。

    但很快，看着看着，叶黑的脸，就有些僵住了。

    因为，九龙拉棺不过是背景，直接被人一脚踏碎。

    看着手里紧握的不详红毛，叶黑的脸抽了抽。

    【修我战剑，杀上九天；撒我热血，一往无前！】

    一道声音如黄钟大吕，徒然于混沌中响起。

    开始只有一人低吟，两个，三个…最后，生灵所在，战歌不绝！

    【满座衣冠犹胜雪，更无一人是知音！】

    一道绝世身影站在混淆不清的混沌里，轻声低语，好似在问自己，又是在问众生。

    【神性魔性，皆是人性！】

    一道平静的声音落下，男人周身混沌如纸张般轻薄，一点就破，化作精纯的阴阳二气，于周身身黑白两气互相呼应，形成了完美的平衡。

    【天道，天道，天已失道，何必奉天！】

    男人看着远处天道，轻轻叹息，仿若看到做错事的孩子，就算它送自己棺椁，依旧想要把它拉回正轨。

    然而却叫观看的众人心惊胆战，谁人胆敢逆天而行，圣人也不敢！

    天在哭泣，混沌中有无上神罚降世，化作实力骇人的混沌神魔，上古凶兽，带着无尽的杀伐从九天而来，无数的星辰在这场劫数中化为灰尘。

    ”咚”

    那道身影逐渐显像，看不清他的真实面容，天道不容，不许这方世界留下他的印记。

    男人仅是一脚踏出，惊涛骇浪，混沌寂灭，万物重回初始，天塌了一角，光明再现。

    “太古禁忌第一神，为拯苍生敢斗天。”

    “执掌乾坤杀伐权，魔血染天碎四界！”

    十几道人影浮现，早已没了生机，但犹然立于男人身旁，纵死，不悔！

    同时，一曲悲凉，孤寂的音乐响起，字幕也随之而来。

    【众亲陨落败天恸，七进七出崩碎天!】

    众人仿佛能看到，一个领袖带着自己的部属，愤然逆天，对这不公的天道发出了自己的怒吼。

    劫难过后，除了这个男人，他的亲人皆都陨落，唯有他自己手持独孤，苍凉的大笑着，杀进又杀出。

    他的双眼在流血泪，恸哭家人，恸哭弟子，一把“独孤“杀了个七进七出，最终崩碎在天道中。

    【千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！】

    【待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！】

    话音落地，周围本来凝集起来的天道，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。

    天有何高，地有多深，此刻都被他打的崩碎。

    【他修复轮回，重开天道】

    【他逆九转逆天，战百世轮回而不灭，历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！至强灵识永不覆灭！】

    【他曾经以九世逆天。决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗。让无尽混沌崩碎。斩灭天之法身，傲视万古之神力。震古烁今！】

    看着画面里的配字，三界里的人若有所思。

    轮回？转世？

    看来是地府的某位存在了！

    洪荒何其之大，有那么一两个不尊天道，不循礼法的，不足为奇。

    而在地府里，众鬼皆是面面相觑。

    “这位大人…似乎是咋们地府的？”

    “卧槽！你是谁，是不是外域奸细！天道在上，这决不是我们地府的鬼…”

    “那个，九龙拉棺…咋们也没见过啊。”

    议论戛然而止，因为视频有了新的变化。

    天道恸哭，六道喋血。

    最后，宇宙洪荒被打穿，天地玄黄被磨灭，永恒不朽的神被打落凡尘，高高在上的天道神灭道消。

    男人的最后一缕残魂，望着新立的天道，缓缓开口，仿若大道真理。

    “愿天地至公，愿人人如龙！”

    神魂消散，一道声音平静响起，不高不低的落在了众人魂魄深处。

    【诸天万界十大显圣人物盘点】

    【第十名】

    【神墓世界】

    【独孤败天】

    【上榜理由：纵使身死道消，亲友远去，也难改逆天而行之心】

    太乙：“？”

    黄龙：“？”

    封神世界：？？？？？？？

    神墓世界？

    独孤败天？

    第十名人物总结结束，洪荒世界里的众人现在只有一脸茫然。

    这是谁？

    神墓世界又是在哪？

    三界五行中，无数大能都愣了。

    纵使他们活过了漫长的时光岁月，关于这个神墓世界，却是一点头绪也没有。

    独孤败天？

    看样子应该是人族…

    自盘古开天，到现在道祖隐退，三皇不现，人族已不见当年气吞寰宇的气象。

    就算是三皇在世，五帝如日中天，人族气运昌盛如龙，也绝不敢说什么逆天而行，更何况是在立新的天道！

    洪荒世界所有的人都呆住了。

    这是作死小能手啊！

    这修为，说实话，不用圣人出手，只是一名圣人真传出手，就能将他轻松镇压，就算再强大十倍，也跳不出三界。

    但是，他怎么敢的啊！

    论实力，洪荒世界谁怕谁！但是论逼格，还…真让他装到了。

    圣人可以重新推翻一方世界，重演风水，就算洪荒破碎，世界崩塌，也不会影响其分毫。

    但就算是这，也没见过哪位圣人敢对着道祖哐哐哐就是一顿爆锤，完了顺便嘲讽一波。

    但是，不论修为，独孤败天确实是完胜。

    看其神态，就有一股无形的逼格浑若天成。

    张口闭口就是要逆天，伐天，甚至要重演天道。

    不知道的，还以为是道祖合道失败，丧心病狂了！

    说话够骚！

    动作够狠…

    虚空中，洪荒中一道道强大神念交汇席卷，三千小世界都被翻了个遍，也没找到丝毫线索。

    天道之力徒然席卷，如附骨之疽，要镇杀所有观看者！

    天道，自当高高在上，顺天意而生，逆天意而死！

    “哼！”

    那是一名年迈的大罗金仙，一直作为妖族底蕴庇佑族群，如今一声冷哼，周身好似隐有天地重开，秩序重演，万族膜拜，直接震断了群山内天道意志。

    “大罗不可辱！”

    “师祖何要欺我！”

    三妹碧霄凤眼圆睁，操着五色祥云就要前往大罗天，若不是大姐直接将她捆住，怕是真能去紫霄宫讨要一个‘公道’！

    ……

    不仅是洪荒世界众人，只要是有修行争渡的世界，都刷到了宁安的这个视频。

    ……

    遮天世界。

    除了叶黑，也有许多人刷到了这个视频。

    有同叶黑一起来到这个世界的庞博和李小曼，姬家圣子姬皓月刷到了，老疯子也刷到了，无良段德揣着刚到手的陪葬圣物也刷到了这个视频。

    各大圣地，大教，古世家谁家没有一个盖世天骄，此时都群情激奋。

    他们本以为自己会被万界投影选中，然后声名远播，四海八荒都要流传自己的传说。

    结果，就被这个小子抢了个先！

    “给我查，一定要给本圣子把这个家伙的跟脚给我挖出来！”

    中洲一处不朽圣地，有圣子冷冷发声。

    “找到他，不惜代价，杀了他！”

    一位万妖殿的活化石颤颤巍巍走出结界，那一刻，中洲震荡，道兵隐匿。

    “天下何人配白衣？吾道不孤，人族当兴！”

    紫山内，姜神王虽气息奄奄，但此时却眸中神光璀璨，对天长啸。

    “…古语…似乎有些熟悉…”

    不死山中，老疯子突然清醒，像是想起了什么事，但很快又疯疯癫癫起来。

    有圣主动容，这种服饰他似乎只在那几页古籍上撇过。

    “轰”

    大步横空，向着圣地深处前行，只有原处留下的身影久久不散。

    他要追寻真相，那里有上古大帝的极道神兵，是这个世界的活化石。

    遮天世界内，无数人看到这个视频，都在疑惑，都在猜测，寻找这个独孤败天的踪迹…

    甚至，就连不朽山生命禁区的至尊也刷到了这个视频。

    这是一片原始地域，大荒无边，许多古木高耸云霄，跟一座座小山一样，许多古藤更是将山脉压在了身下。

    这些藤木不知道生长了多少年，早该化作大妖，追求逍遥，可惜现在依旧是本体，不见灵智。

    不远处，山脉气势雄浑，巍峨耸立，仿佛开天辟地就时已经屹立在此。

    山上郁郁葱葱，有遮天古木，有丈大的黄金菇，显得生机勃勃，更有一些胡泊点缀，可它们却难以掩盖本地的真实——漆黑！

    随处可见的异兽，全都闻所未闻见所未见，各个奇异而恐怖，充满了死亡的气息。

    这里是生灵的禁区！

    圣主喋血，大能饮恨！

    在山脉最深处，有一处人影盘坐在悟道古树下，大道沉浮，让他看起来像是一片虚无，融入无边的天地中。

    混沌汹涌，垂落下万道丝绦，无比的神秘而朦胧，仿佛岁月长河在他身前流动。

    生气与死气在他身上完美平衡，远远看去，就好像一个怪怪的普通人。

    “石皇…”

    虚无中，一道身影一步一步走来，天地间随他的步伐而同震，这是大道的节奏！

    这是一个不可思议的存在，身影从模糊到凝实，如一尊神明落入凡尘。

    “砰！”

    显圣神明还没凝实，盘坐人影睁眸，五彩神华喷薄而出，神明便如泡沫般破碎。

    “荒，我说过，不死山不许生灵显圣！”

    “你，也不行！”

    石皇起身，负手而立，平静开口。

    “哈哈哈。”

    悟道树外，荒身影再次凝实，只是虽然依旧风华绝代，暂时收敛了无穷的威压。

    “大成圣体，这是你的布局？”

    石皇淡淡开口，云淡风轻。

    “嗯？不是你做的！”

    “低贱人族，配否？”

    “其他五处地方我也去了，都不是他们做的！”

    “哦！”

    “你没有什么想说的？”

    “跳梁小丑，ò?ó抬手可灭！”

    “再见！”

    荒化作一道璀璨光芒冲天而起，不要再多做交谈！

    若不是怕影响黑暗时代计划，就算天道磨灭，他也不会踏入不死山半步。

    实在是，气死个人了！

    一道道恐怖空间裂缝，从七大生命禁地穿出。

    数不尽的流光落在各处大城内！

    “提供独孤败天情报者，可被我太初古矿庇护！”

    “凡独孤之族，即日起，灭其族，断其姓！”

    一时间，引爆了北斗星域，无数的波涛暗涌，到最后，都一无所获。

    “天已失道，何必奉天！”

    “待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天…”

    无数人奔走寻找时，嘴里细品这些话。

    不得不承认，这个逼格……确实拉满了。

    同时，他们也在等着下一个人物出场！

    ……

    “嗷呜…下一个肯定是本皇，我乃五金紫爪神龙，是五爪龙，辰家小…嗷…”

    辰黑毫不犹豫，直接是一记擒龙手，丝毫不顾及眼里冒火，恶狠狠看着他的紫金神龙，淡淡开口，

    “要是有十大犯贱榜，定有你一名！”

    就在众人猜测之际，万界第九名显圣人物视频，也缓缓展开了…

