 姜空一行人很快也达到了第八个千丈高度。

这个时候黄金古神力所化的屏障已经开始隐隐有了动摇破碎的迹象！“你们两个还撑得住吗？”

姜空问边上的弑雪与历天行。

在这龙威之下，这两个人是最有可能被龙威影响到的。

历天行的血肉之躯太过于孱弱，而弑雪的境界只有区区武王的地步。

下方新的危险不可预测，姜空也要替这两个人着想了。

“我恐怕下不去了，血肉之躯已经达到了极限，不过我可以在外界帮助你们。”

说完，历天行一只手伸出，一道道白色细如凝丝般的丝线状力量从他的掌心之中引出来。

白色丝线不断缠绕化为了一尊白色小娃娃的模样出现在了他的手中心。

将白色小娃娃递给姜空，他道：“这是用我精神力凝聚出来的通灵净体，我可以在百里之内用通灵净体感知周围的气息然后将消息传递给你们。

这片地界的力量目前为之对于通灵净体没有克制作用。”

“行，你找个地方藏一下，在第七个千丈的地界没有怪物出没，龙威的强度也是很低，我的黄金古神力正好能够庇护你三天左右的时间。”

姜空再度在他身侧注入了一丝黄金古神力道。

“你们也要小心！”

历天行也是退出了这一次的比斗。

他并不是害怕了，而是下去之后自己反而会成为了姜空等人的累赘。

与其如此倒不如在外界辅助姜空一群人。

“你呢？”

姜空继而看向弑雪。

弑雪道：“我的肉身强度远远强于人族，能够承受得住龙威。

我随你下去。”

“量力而行。”

姜空提醒了他一句。

弑雪没有说话默认了下去的决心。

历天行告别众人后五人快速的朝着第九个千丈而去。

此时这个裂口底下的环境也是渐渐清晰。

在分裂开来的岩层之后已经开始出现了一些古老的建筑碎片以及一些破碎阵法。

还有不少的岩壁上刻着一些古文字。

“这个赤灵洞天不愧是近古时期的强大势力，这些岩壁上的文字有的是一些功法的残篇。

可惜啊，这些残篇太过于散碎了，要不然一半的完整性都能够衍化出来一篇半圣阶的功法出来。”

霍燕玲看着这些文字惊心动魄道。

“你看的懂这里的近古文字？”

姜空好奇的道。

霍燕玲道：“我有幸曾今在破灭殿一处重要分殿中进修过一段时间。

在那个分殿里面记录了三古时期的古文字。

等这一次破灭天星大会开启之后，你也会有那机会进入其中。”

姜空顿时有了兴趣。

回想起来之前紫若晴通晓三古文字，很有可能也是从这个地方学会的。

学会了三古时期的文字好处有很多，他日后在行走一些古老遗址的时候能够不会错过一些重要的传承。

五人很快跨越了第九个千丈高度接近最底下。

一侧的岩壁上出现了一副巨大无比的壁画，壁画上一个赤红色浑身燃火的巨人顶天立地。

巨人身上扦插着九根如同巨剑一样的钉子，钉子绕着他的脖子围成了项链的模样。

姜空与杨天龙四人注意力被吸引过去，霍燕玲道：“这个应该就是赤灵洞天创始者赤灵老祖的画像了。

当年这个赤灵老祖据说也是一个不世奇才，他的天赋并不高，本身也是杂血出身。

可是在这种先天劣势之下，他强忍着痛苦，用灭灵钉强行封存了本身多余的杂血，让人族与火族的血脉达到一个后天的平衡。

并且他用这种伪完美血脉的状态一路高歌猛进，力挫了当世不少天骄，震惊了整个灵虚大陆。”

“完美血脉还能够后天缔造出来？”

姜空也是轻咦一声问道。

“后天创造出来的完美血脉是无法比的上先天完美血脉的。”

霍燕玲解释道：“用灭灵钉创造出来的完美血脉是极大程度上提升了一个人的天赋上限。

可是一千个用此方式逆天的人只有一个人才有几率活下来。

灭灵钉封存了多余的血脉同样也会对肉身造成极大的痛苦。

很多人是硬生生痛死过去。

除此之外灭灵钉每隔一些年还会造成体内血脉的暴动，那种感觉更是生不如死。

赤灵老祖能够走到这种地步已经是百万挑一了，历史上像他这样的人少之甚少。

可惜啊，最后还是死在了势力纷争之中。

要不然以赤灵老祖的意志力，未来至少能够达到半圣的地步，闯过圣路在梵天圣域经受圣路洗礼有望成为一个圣路者。”

“弑雪，说不准你会是下一个赤灵老祖。”

姜空对着身边的弑雪道。

他可不是简单的开玩笑，而是弑雪真的有这种潜力。

自小到大的经历让弑雪的心性已经是强大无比，而他只是缺少一个契机。

再加上弑雪本身乃是妖族的完美血脉，这一点比赤灵老祖先天条件还要好上三分。

这一次带着弑雪来到这里姜空顿时觉得是一个很好的决定。

此地除却龙脉之外，赤灵老祖的传承对于弑雪恐怕是不可多得的造化。

“据说赤灵老祖死去之后，浑身的力量全部没入九颗灭灵钉之中。

灭灵钉有三颗在战斗之中被打碎，两颗消失不见，还有四颗落入这片地界沉入了地底。

这一次如果寻不到龙脉，寻到灭灵钉无疑也是造化一件。”

霍燕玲的话顿时让杨天龙与胡天虎两人精神一震。

两人也是嘿嘿笑道：“我们也不奢求什么龙脉，若是寻到一根灭灵钉就好了。

九重天武帝九分之一的力量，这可比龙脉来的实际多了。”

“目光短浅。”

霍燕玲嗤笑了他们一声，接着道：“不过这一次来的人如此之多，抢到灭灵钉也是很困难的事情。

你们恐怕要白日做梦了。”

“咸鱼总得要点梦想。”

胡天虎嘿嘿笑道。

 