    贾瑞一脸疑惑的跟着许岳王向二人走进了山寨，只见里头靠墙跟双手抱头跪着一片人，大多数是些老弱妇孺，都是从山寨深处刚刚被驱赶出来的。

    院子里赫然还有几个黑黝黝的大坑还在冒着青烟，显然是方才自己那几炮的杰作。

    再往里走便有横七竖八的二三十具尸体倒在血泊中，细看了一回都是刀伤。

    许岳指着一个面朝下倒在血泊中脖子几乎被砍断了的尸体说道：

    “彪哥，据山匪们交代，这个就是他们的匪首屠户李石虎。”

    “这是什么情况？是他们内部火并来着？”

    贾瑞再傻也看得出这些人肯定不是被自己的火炮炸死的。

    许岳道：“他们说，刚一听到炮响便从寨子后头翻进来十余个大汉，武功好生了得，见人就砍，不出几下子就砍死了李石虎，而后让他们赶紧投降，接着就翻墙走了……”

    贾瑞黑着老脸看了一眼拉了一晚上肚子的王向。

    王向嘿嘿一抱拳道：“彪哥神机妙算，原来正门开炮只是佯攻，杀手锏居然在这里！”

    “滚！”贾瑞踹了王向一脚恶狠狠的说道：

    “老许，收兵！战场就让杨奇他们打扫吧！

    把这些俘虏都押解回去，寨子里有用的东西都带走，剩下的一把火烧了！”

    有战斗力的昨天被城管军打死打伤了八十多个，今天又被这群来历不明的人砍死了二十多个，剩下的都是些跟着混饭吃的老弱病残了，翠屏山的山匪就这么被剿灭了？

    与此同时，翠屏山南麓（路，山脚），十一个汉子正在下山。

    其中一个捂着屁股在二人的搀扶下一瘸一拐的走着，嘴里还在叨咕着：

    “小主的大炮仗还真有些威力，这铁珠子崩得够远的……”

    另一个道：“可不是么！震得我的耳朵现在还嗡嗡作响呢！格老子！”

    “嗨！要我说啊，咱们这位小主就是贪玩！

    剿匪，就这点小喽啰有什么可剿的？他就是想来放几个大二踢脚！”

    “你说小主他家里头那么多如花似玉的姑娘妹子，不好好可家里头待着，非得大老远跑这淘气来……”

    领头的人瞪了他们一眼说道：“都别废话了！

    王超，你扶着张顺走，找地方把伤口处理好了。

    其他人，换了衣服分散了回东平县城。”

    众人答应一声各自散了。

    贾瑞等人走出了寨门，叶有凤便不知从哪儿钻了出来，往前拱手一脸谄媚的拍马屁道：

    “国公爷果然好手段，只几炮下去就让这群悍匪土崩瓦解一败涂地！

    若非下关亲眼所见，说出去谁敢信？今日果然是涨了大见识了！

    这叫什么？谈笑间樯橹灰飞烟灭！国公爷威武！”

    “强撸你女马！威武个屁！滚蛋！”贾瑞骂了一句头也不回的往前走了。

    叶有凤一时没有反应过来。

    分明是打了大胜仗，还胜得如此轻松，未伤一兵一卒，怎么国公爷还这么不高兴了？

    见贾瑞走远了叶有凤忙追了上去。

    一面走一面冥思苦想，终于想明白了：这是国公爷嫌对手太弱，还没用真本事就赢了，觉得没意思啊！

    难怪人家年纪轻轻的就封了国公！还是挂了名的指挥使！果然名不虚传！

    虽然国公爷不把今日剿匪当回事，他可得把这件事清清楚楚的写明白了汇报给府台大人，再由府台大人奏明天子，得给国公爷请功！

    回到州衙专门给贾瑞安排的院子，贾瑞便把王向叫到屋里黑着脸问道：

    “说说吧，你这拉肚子的，咋回事？”

    “不敢劳彪哥费心，想是昨天吃了碗羊汤不新鲜……”王向笑嘻嘻的说道。

    “我……”贾瑞便往腰间去摸片鞋，却摸了个空：

    “你再跟我这么痞里痞气的信不信我抽你？

    赶紧的，老实交代！是不是你让人干的？”

    王向便跪倒在地说道：“彪哥恕罪，我也是为了彪哥的安危着想。

    不过是一群乌合之众，哪里用彪哥亲自上阵？”

    “你……我放了那么多炮一个没炸死，你让人三两下把匪首给砍死了，剩下的人都投降了，你这样显得我很蠢啊魂淡！”

    王向笑道：“若不是昨日彪哥的城管军将山匪的主力消灭大半，今天又用火炮吓破了他们的狗胆，今日他们怎么会这么容易就投降了，主要还是彪哥的功劳！”

    “滚！”

    “嘿嘿，彪哥别生气了，您此行主要目的不是赈灾么？

    这波不知深浅的小匪徒不过是小插曲罢了。

    彪哥，您是要做大事的人，何必在意这些小细节？

    数以万计的黎民百姓还等着彪哥赈济呢！”

    “哎……罢了，起来说话吧。”贾瑞也知道这肯定是刘旸吩咐王向这么干的。

    人家也是为了自己好啊！

    贾瑞只是心里头有些不爽而已了，本来煽风点火的带着兄弟们去报仇，结果一拳打在棉花上了。

    自己绞尽脑汁还详细制定了一个“作战计划”，准备大展身手，结果刘旸的人三下五除二把这事给办了。

    更让他沮丧的是，自己精心研制的火器似乎并没有想象中的那么厉害。

    王向忙安慰道：“彪哥不必如此，您研究出来的火枪和新式子弹确实是很了不得的发明。

    装填速度要比尼德兰的火枪快一倍有余。

    若是真的在战场上对敌，按着您的意思挖好了壕沟排好阵势绝对能和骑兵有一战之力。

    昨日是被人偷袭，在牺牲了一人的情况下能取得如此战绩已经很不错了。

    毕竟这也是我们的首战不是？大伙儿经验不足，也慌乱。

    若是再经历几场战事定然能更得心应手的。

    我也不会说，反正我觉得彪哥这练兵的法子绝对没问题！

    若是昨天带在身边的是五十个京营兵，胜负如何还真不好说。”

    贾瑞心里终于好受了些，叹了口气道：

    “还有新火炮，开了这么多炮居然一个人没炸死……”

    王向正色道：“我觉得彪哥的火炮也不错，只不过用错了地方，这种东西对付土匪不好用，对付骑兵说不定有奇效！”

    贾瑞一听来了兴趣：“哦？这话怎么说？”

    王向道：“彪哥你想，那些战马听到这么大的炮仗爆炸，能不害怕吗？

    到时候肯定有马受惊乱跑。若是把上头的骑手给摔下马来，那不也算是火炮的杀伤吗？”

    “滚！马不停蹄的滚！”贾瑞跳起脚来大骂。

