    【火把】

    类型：淘金道具

    功能：驱散黑暗

    介绍：虽然这像是一句废话，但它确实可以让森林夜幕变得不那么危险。

    ……

    余烬在和小伙伴们以及死歌的交谈中，得知正常流程也会触发，名称为“夜”的固定事件，不过比起余烬的诡异遭遇，正常夜幕的事件内容，也只是一次还算正常的战斗而已，但战斗结果却会影响补给质量，所以分外惦记自己那两大化身的余烬，才会兴高采烈的选择继承苟活专家的道具遗产，而非硬币。

    “我现在手头只有七枚硬币，要买到祖安的好货，铁定得攒够十五枚才行，希望禁区线路的战斗事件能多上几个。”

    余烬摇摇头，旋即将注意力放到刚刚得到的拓展补给包。此前在蔬菜培植园拿到的三个背包，除了一个开出疫医黑袍，另外两个普通专项包，则分别解锁了第二张连续跳跃和【投掷·爆发】，而他后来吃下的两枚强化蔬菜，其中一个也是速度之胡萝卜，至于剩下那个【生命之西红柿】，不仅可以提高一点生命等级，还能临时增加百点血量。

    “现在的战斗力还算凑活，可要是再碰到一个像苟活专家那样的对手，也是怪麻烦的，希望这一抽能给点力！”

    搓了搓手，余烬不再犹豫直接开启补给。

    【提示：你开启了“拓展”级全项补给包，你的人物标记“太阳捍卫者”得到解锁。】

    “嗯……”

    余烬沉吟一声，脸色有些古怪，他也不能昧着良心说百分之二十的防御提升，不够给力，只可惜给力方向偏离了自身预期。他不由得审视人物面板，七百点血量上限、一百二十点防御、一点四倍移动速度，以及恒定的自愈被动，单说存活能力基本快要达到巅峰状态，这要是叫苟活专家看了，铁定得在苟活领域羞愧得无地自容。

    “得，接下来还得靠螳螂首领打主攻！”

    伴着这一句吐槽，余烬用线路地图引燃篝火，看过淘金小队的火焰影像，便正式闯入【禁区】之中，而有机会走到这一步的玩家，仅有四成而已，相当一部分人甚至连禁区入口都没能踏足。

    弥漫着辐射与瘴气的禁区，环境糟糕至极，极其考验玩家的生命等级，但这对余烬来说完全不成问题，即便失去了鸦嘴面具，他也可以凭借自身属性与生命优先级的被动加成，无视大部分环境影响，这使得他在禁区的第一次战斗，省去了不少麻烦。

    【提示：探索日记“二日九点”，你触发了战斗事件。】

    【介绍：拥有强健体魄的你，免疫了禁区辐射，却没能避开游荡在禁区中的畸形猛兽，一只三阶首领级BOSS“三足怪蛇”突然从地下冲出，将你拦住！】

    【提示：击杀“三足怪蛇”，你可以获得一次至高“拓展”事项的抽取机会（技能限定），但由于你受到伏击，你将无法“逃跑”。】

    嘶！

    因辐射影响而生出足肢的畸形怪蛇，吐着青紫蛇信在空中捕捉源自余烬的气息分子，作为三阶BOSS，它的个头比螳螂首领要大上不少，只是仅仅出现雏形轮廓的右侧后肢，以及不胜熟练的爬行方式，令它的样子显得笨拙无比，也让余烬一眼就看出了这只首领BOSS的弱点所在。

    “跟我上！”

    眼见三足怪蛇嘴唇紧闭头颈一缩，余烬便立刻带着螳螂首领飞身而起，以从容姿态躲开紧随而至的黑色毒雾，径直落到怪蛇身后，指着右侧蛇腿对小弟说道：“给我砍它丫的！”

    飒！

    螳螂首领二话不说挥动镰状锋刃斩在腿根部位，尽管未能顺势斩下，却也叫三足怪蛇因一刀见血疼得猛然转身，用一对惊怒交加的眸子怒视余烬，当即一口咬来，但一点四倍的移动加成，令余烬变得身轻如燕，那泛着污臭的血盆大口只得落空，就连黑袍衣角都没能触及。

    咔嗤！

    干脆利落的咬合声，让余烬眉头一挑，料想这应该是三足怪蛇的第二个攻击技能，而按照他的战斗经验，像是这种非人怪物，顶多就几个技能，于是方才跳开的他主动上前一步，冲着潺潺流血的右腿伤口，狠狠地来了两记铁拳，进一步扩大伤势规模，让三足怪蛇疼得直吸凉气，连忙甩动蛇尾荡开余烬。

    嘶！

    接连吃瘪，三足怪蛇意识到余烬并非善茬，但是不等它的小脑瓜想出对策，余烬便支使螳螂首领从斜侧杀出，再以强化斩击砍向右腿，不知是出自薄翼扇风还是锋刃破空，总之有一道爽利脆响陡然出现，右后蛇腿便应声而落，让三足怪蛇只剩下一对前肢。

    “好样的！”

    余烬夸奖了螳螂首领一句，立时心中大定，没了提供支撑点的右腿，三足怪蛇的机动力折损大半，这让他仅凭超高移速就能强吃对方，无需继续动用连续跳跃。

    “卡牌有限，能省一点是一点吧。”

    有道是由俭入奢易由奢入俭难，早已习惯了挥霍生活的余烬，突然恢复精打细算的日子，着实有些不太习惯，但前所未有的移动速度倒是给他带来了另一番体验，任凭三足怪蛇如何翻腾发动反击，却就是碰不到余烬的影子，这让往日颇具“存在感”的助力装置，仿佛消失一般，令余烬尽情的体验了一把什么叫做速度如风！

    而在他和螳螂首领的疯狂夹击下，三足怪蛇没过多久便含恨而死，不过与前番迎战双头恐狼不同的是，这次余烬没能触发后续事件，可话又说回来，就算是触发了他也不见得敢去。

    “又是四枚硬币，应该没差多少了！”

    前方线路还会经历一次战斗事件，应该能攒够买到好货的充足硬币，所以余烬便放心的开启了技能补给，结果拿到新近学会的技巧能力【强化上勾拳】。

    ……

    技能名称：【强化上勾拳】（二阶高段连段技）

    类型：主动

    消耗：百分之十的体力值

    冷却：六秒

    效果：对目标施展“力量等级加四”的勾拳打击，可积攒两段连段，并造成伤害削减的“坠落”伤害。

    需求：力量等级十二、敏捷等级七、格斗精通

    介绍：在？上勾拳！

    ……

    “不错，有了强化上勾拳的连段积累，太阳拳的威力也能彻底展现，战斗力基本上是超过了螳螂首领。”

    余烬微微一笑重重点头，旋即进入了下一个随机事件。

    【提示：探索日记“二日十二点”，你触发了随机事件。】

    【介绍：你没有想到在这荒无人烟的禁区之中，还能碰到同类，只是对方的状态有些不妙，面对两只三阶领主级双头恐狼的凶猛围攻，对方明显不敌，而你是否决定施以援手？】

    【提示：成功营救狼蛛族员“暗牙”并反杀双头恐狼，你可以获得一次至高“精华”事项的抽取机会！】

    “不容易，总算是又见到精华这两个字了！要是别的三阶领主，我还得掂量掂量，可既然是双头恐狼，那铁定得上。”余烬毫不犹豫的选择同意，出现在战场之中，无视狼头雄威，迎难而上。

    “兄弟，你可要给我坚持住喽！”

    看着鲜血淋漓的青年暗牙，余烬最担心的就是他突然被杀，好在高速移速又在此时发挥作用，让余烬及时冲到暗牙身边，朝着正准备拍死暗牙的双头恐狼，用出了强化冲拳。

    得益于困难淘金的碰撞经历，令余烬知悉恐狼最为强大的地方，便是可以对力量不足的目标，发动猛击被动造成双倍伤害，但余烬的力量比传奇级别的三头恐狼还高，就更别提领主恐狼了，因而他这一拳猛然擂出，便将体型巨大的双头恐狼直接打退，紧接着，余烬高高跃起，以强化上勾拳轰击狼头下颌，竟然将其打得离地而起！

    呜呜呜……

    吃痛无比的双头恐狼，搞不懂自己是怎么招惹上了余烬，即将落地的它还想着，要把这突然杀出的程咬金，一块咬死，可是当余烬的第三拳轰然而至，这只双头恐狼便再也没了这些奇奇怪怪的想法。

    因为总算是积累到最低限额的连段次数，让太阳拳得以充分展现其伤害能力，一拳打出光芒涌动，阳光烈焰贯穿狼头，直接带走五百多点血量，使得本就被暗牙打成残血的双头恐狼，一下子就进入了螳螂首领的斩杀线。

    飒！

    只见一抹银光在空中留下完美弧度，方才落地的双头恐狼便再起不能。

    【提示：你击杀了三阶领主级BOSS“双头恐狼”，你获得了大量贡献点。】

    “敢问您是？”

    本以为求生无望的暗牙，着实是又惊又喜，看着从容收拳的余烬，忍不住问道。

    “现在没工夫说这些，先把另一头狼搞定再说！”

    余烬深知掉以轻心可能铸就大错，便提醒暗牙提高警惕，而后者的实力其实还算可以，否则也不可能打伤恐狼。暗牙立时按捺激动之情，与余烬一起联手对敌，剩下的那只双头恐狼固然保留着安全血线，却因为被余烬死死克制，完全施展不出自身优势，没过多久便被余烬等人围殴致死。

    【提示：你获得了一次至高“精华”事项的抽取机会！】

    “呼！”

    看到补给到手再无意外，余烬这才深深地吐了口浊气，可一旁的暗牙却在这时突然喊道：“我知道你！”

    嗯？

    余烬眉头一挑，立马摆出战斗姿态，心说莫非是因为听音海螺，和三虫部落弄成了敌对状态？反正补给包已经到手，他也不怕和这个来自狼蛛部落的小子打上一场。

    “您就是大名鼎鼎的太阳捍卫者余烬吧？”暗牙眼中闪过激动之色，看着余烬就好像是看到偶像一般，“我曾经听说过您的名字，没想到，居然能在这里见到您！”

    “额……虚名而已，不足挂齿。”

    余烬挠了挠头，发觉是自己误会了对方，此前另外几个人物标记也帮助他触发过特殊事件，而这次只是恰好轮到了太阳捍卫者而已。

    “您能出手救我，实在是感激不尽，如果不嫌弃的话，可否随我去部落里坐一坐？”年纪轻轻的暗牙，显然是心地单纯的人，“我也很想对您表达一些谢意，可是我身上没什么能拿得出手的东西……”

    【提示：由于你解救了狼蛛族员“暗牙”，且拥有正面标记“太阳捍卫者”，你可以选择追随暗牙进入特殊场景“狼蛛部落”，在那里你有可能得到丰厚回报。】

    “哈哈，这怎么好意思？”

    余烬嘴上说着不好意思，手上却是分外诚实的点选了确认按钮，当然，在临行之前没忘记收取两只领主掉落的十枚硬币。

    【提示：探索日记“二日十五点”，你进入了特殊场景——“狼蛛部落”。】

    【介绍：尽管森林被毁坏大半，可狼蛛部落并未放弃家园，只是由于环境影响，一半族员出现身躯畸形，连带着情绪也变得暴躁不堪，而另一半则幸运的保留着正常形态与正常心态，这致使部落内部互相敌视，而你作为正常族人的邀请者，请不要与畸形族人随意交谈。】

    “畸形族人？暴躁不堪？”

    这般形容，让余烬立马想到了暗夜游商的四臂商贩，不禁向暗牙问道：“祖安也是你们狼蛛部落的人吗？”

    “嘘！”

    闻言，暗牙神色一变，赶忙把余烬拉到一旁，悄悄叮嘱道：“在这里您可千万别乱说话，虽然祖安族叔是我们狼蛛部落的骄傲，但是我的长辈们其实都不太喜欢他。”

    “懂了。”

    余烬露出心领神会的表情，随后便在一道道或友善或厌恶的注视下，被暗牙带到了一间规模不小的屋舍中，他虽然想过暗牙的身份可能不俗，却未曾料到这年纪轻轻的小子，居然也是族长近卫。

    “暗牙，你这是怎么搞的？”

    瞧见暗牙的伤势，狼蛛族长眉头紧皱，一番询问过后这才心有余悸的向余烬道谢，并果断拿出一份谢礼：“这枚狼牙请务必收下，能救下暗牙，于情于理我都应该重谢，可这一路上你估计也看到了，我们狼蛛部落比较穷酸，也就只有这些土特产能拿得出手，实在是不好意思。”

    “哈哈，无妨，心意到了就够了。”

    狼蛛族长说得没错，比起三虫部落和黄蜂部落，他这里确实是有够落魄，不过这枚临时增加两成伤害的淘金道具，绝对能算得上不错的收获，余烬自然是欣然笑纳。