    远去的警车逐渐消失在视野里，林逸收回了目光，重新聚焦于自己召唤而来的手下们。

    黑帮教父格雷福斯领衔，他的身后是几名衣着各异的格雷福斯。

    有海盗风格的无情重炮格雷福斯，有身穿防爆服，头戴钢盔的防爆士兵格雷福斯，甚至还有一名全身覆盖着金属机甲的禁卫机甲格雷福斯。

    算上作为队长的黑帮教父，一共有11名各种皮肤的格雷福斯被召唤到林逸身边。

    有了【加勒比海盗】副本中的经验，林逸知道这1000名格雷福斯是随机召唤在副本地图内的。

    以【人类清除计划】中美国的大小，想要快速将格雷福斯们聚集在一起，难度不小。

    通过心灵感应，林逸了解到，以自己为圆心，方圆50公里内的格雷福斯只有26名，100公里内有96名，而扩大范围到300公里时，人数则上升到了525名。

    有6名冰雪节格雷福斯被召唤到了电影中美国的阿拉斯加州，甚至有更离谱的，3名泳池派对格雷福斯在夏威夷出现。

    摇了摇头，当务之急还是尽快让他们和自己汇合。

    “命令所有格雷福斯向我的方向汇合，警惕你们看到的所有戴面具，头盔头套，以及手持武器的人。

    必要时可以先下手为强，把你们认为可能产生威胁的人先清理掉！”

    命令下达完毕，林逸通过心灵感应收到了所有格雷福斯的回应。

    近千名法外狂徒们立刻行动了起来，或是搭便车，或是用枪威胁，纷纷搭乘各式各样的交通工具，开始向林逸所在的洛圣都赶来。

    。

    做完这一切，接下来就是等待。

    尽管没有说一定要让自己拿S级评价，但林逸绝不会仅仅满足于在这个副本中“混日子”。

    尽量拿到高级评价，然后兑换物品，技能，强化在现实世界中的自己，这才是他内心的真实想法。

    【13h33m45s】

    查看了下时间，距离“清洗日”开始还有一个半小时。

    而根据之前了解到的情报资料，电影中“新国父党”的老巢也在洛圣都这座城市。

    林逸一边内心盘算着接下来的行动，一边带着11名看上去就不好惹的格雷福斯，离开巷子，在街道上行进起来。

    街道两侧的商店里，还有不少人在“叮叮当当”忙碌着。

    他们是这些商铺的所有者，正在给各自商铺进行着最后的加固。

    门窗钉上木板加固，上面还缠绕起一圈圈铁丝网，用来抵挡“清洗日”中暴徒们的劫掠。

    这片地区属于洛圣都的平民区，商铺的主人显然支付不起高昂的“清洗日保险”，只能想办法维护自己的商铺。

    更有甚者，为了保护自己的财产，携带着充足的弹药，枪械，驻守在自己的商铺中，准备和暴徒们正面硬钢。

    【叮：检测到周边存在可触发任务】

    【B-级：安保——协助泰勒罗伊，确保他的店铺在清洗日不受暴徒劫掠。】

    【B+级：安保——罗姆社区正在招募安保人员，确保社区内35户居民安全度过清洗日。】

    【B+级：复仇——杰森的儿子被一名国会议员醉酒驾车撞死，但是对方靠金钱和权势躲过了司法制裁，协助杰森，进入富人区，在清洗日结束前帮他完成复仇。】

    。。。。。。

    林逸耳边不断提示着可触发的副本任务，心中若有所思。

    【人类清除计划】相比【加勒比海盗】，任务种类多了许多，不仅有安保，复仇，还有刺杀，解救等等。

    按照经验，每一种类的任务，同一类型只能取最高的评级进行副本结算。

    也就是说，【人类清除计划】副本中，存在着“刷多个评级”的可能。

    但林逸看了一圈，也没出手触发任务。

    这并不是他嫌弃这些任务的评级太低，而是觉得太过繁琐，麻烦了。

    随便一个B级的安保任务，就需要将目标保护到清洗日结束。

    而那个B+级的复仇任务，还得帮助目标寻找到他的仇人。

    这些任务要么耗时太久，要么流程复杂，总之在林逸眼里，性价比很低。

    。

    随着距离19.00越来越近，城市街道上的气氛越来越凝重。

    所有这一刻还彬彬有礼的邻居，同事，陌生路人，在清洗日开始时，都有可能化身残忍嗜杀的暴徒。

    富人们可以提前躲进防范森严的富人区，雇佣专业的保镖保护自己，在重重保护下，欣赏着今天城市里的疯狂一夜。

    而穷人们只能警惕，小心着自保，期待着自己不要成为暴徒们宣泄的目标。

    清洗日，是富人们的狂欢日，也是穷人们的受难日。

    距离真正的“清洗开始”已经没多久了，虽然身边的格雷福斯们战力强悍，但林逸不想就这么待在街道上，成为暴徒们的目标。

    转过下一个路口，一排熟悉的雕梁画栋的红漆建筑吸引了林逸的注意。

    唐人街。

    这是位于洛圣都平民区和商业区交界，众多华人聚居的唐人街。

    和之前那些街道上的商铺一样，唐人街的居民们也被组织了起来，在街口，巷道，房顶上设置各种防御工事。

    不少华人面孔的成年男性，都被发放了各种武器，有组织地在街道内巡逻着。

    异国他乡，满是黄毛蓝眼的外国人中，看到同为黑发黑眼的华人，尽管是在副本内，林逸还是心中油然而生一股亲切感。

    【叮：检测到周边存在可触发任务】

    【A-级：安保——协助唐人街抵御黑人帮派的袭击。】

    “靓仔，这个点了还敢待在外面？

    不要命啦？！”

    一个华人大妈看到街道外的林逸，连忙试探性用广东口音的普通话喊话。

    “我只是路过。。”

    林逸的普通话让大妈确认了他的华人身份，于是更加热情地连连招手，示意他赶紧进入唐人街避难。

    几名面嫩的华人小青年被她喊了过来，齐力把封闭街道入口的沙袋搬开，挥手招呼林逸躲进去。

    林逸对这名大妈的热情有些哭笑不得。

    ‘A级任务么？

    不知道对于只有十一名格雷福斯的自己来说难不难。

    不过。。。’

    谁让大妈喊自己靓仔了呢。

    林逸对着大妈点头答应了下来，接着向身后街角外的格雷福斯们打了个响指，示意他们跟上。

