
　　将武林神话的称号换上之后，夜未明顿时感觉自己整个人都显得精神抖擞，正气凛然了起来。

　　嗯，虽然是错觉，但这种顶着一个伟光正的称号在人前显摆的感觉，还真挺不错的！

　　不过夜未明作为一个会来事的公门侠圣，自然没有沉溺在这种自我陶醉之中而耽误正事。在换上称号之后，立刻便快步迎上了武昌皇帝，同时躬身行礼，叫了一声：“陛下。”

　　“嗯！”

　　武昌皇帝脸上露出满意的笑容，伸手将行礼行到一半，却是迟迟没能弯下腰去的夜未明扶了起来，同时笑着说道：“免礼，免礼。捕圣，你今天可是立下了大功，不但在击杀绝无神的事情上居功至伟，就连寡人能够获救，也是多亏了你的谋划。”

　　微微一顿，武昌皇帝的目光又转向另一边还在负隅顽抗的数万鬼叉罗：“现在你们的战斗似乎还没有结束。所以先不要急着理会朕，先解决掉剩下的敌人，然后朕再给你们发放各自的任务奖励。”

　　夜未明闻言十分认真的点了点头：“陛下圣明！”

　　这时，却听另一边的无名忽然开口说道：“陛下，草民有下情回禀！”说话间，已经拖着疲惫的身子，朝着夜未明他们这边走来，却是被夜未明抢先一步，一把抓住了他的脉门。

　　无名没想到夜未明居然会忽然对自己出手，心里先是一惊，跟着便感觉到一股暖洋洋的内力，沿着手臂传遍全身，让他之前因为强运《万剑归宗》而再度受损的经脉，都变得更舒服了许多。

　　夜未明一边运功为无名疗伤，同时飞快的在队伍频道里发出消息：“我先拖住无名这个圣母！你们抓紧时间把绝心弄死，尽快！”

　　“另外，绝无神和绝心的尸体，由小桥负责开。”

　　“把牛志春给我控制住，不要给他任何靠近尸体的机会！”

　　牛志春：“我感觉我的运气应该……”

　　队伍里的所有小伙伴：“闭嘴！”

　　另一边，无名心里自然对于夜未明帮他疗伤的举动表示十分的感激。但多年与不虚等佛门中人交往甚密的他，还是不忍见到更多的杀戮，哪怕死的是敌人也不行。

　　所以，该说的话他还是要说的：“夜少侠，我的身体不要紧，但绝心和那些鬼叉罗……”

　　“无名前辈，你的伤势不容乐观，我正在全力为你疗伤，专心配合我的内力运转。”夜未明根本就不给无名任何开口替绝心和鬼叉罗求情的机会，并且十分认真的叮嘱道：“先别说话！”

　　无名：？？？

　　我再不说话，绝心那边……

　　“啊！……”

　　叮！你所在的队伍击杀了175级BOSS绝心，获得奖励：经验3亿点，修为5000万点！

　　无名：……

　　眼看着BOSS已经弄死，夜未明也终于松开了无名的手，同时认真的说道：“无名前辈的身体已无大碍，而且有着《万剑归宗》剑气的保护，只需要静养一段时日，不但伤势可以尽数痊愈，想要恢复功力也只是时间问题。”

　　听到夜未明每一句话都是在关心他的身体，无名也不好多说什么，只能十分认真的道谢之后，跟着立刻转身朝着战场那边开口说道：“诸位，且慢动手，我有一言，望诸位静听！”

　　无名都已经发话了，在场的NPC们都下意识的停止了攻击。

　　虽然他们多半与无名有仇，但之前大家合力对战绝无神时无名所表现出来的担当，还是让这些人深深的感到折服，自然不介意听一听他想说些什么。

　　而玩家们的表现却是……

　　“可恶的东瀛恶贼，竟然犯我中原，杀我同胞，简直罪该万死！杀！”

　　“恶贼，受死！”

　　“木大木大木大木大……”

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……”

　　“我要代表月亮消灭你们！……”

　　“恶即斩……”

　　“别对我说永远永远永远……”

　　“瓦蓝蓝的天上飞老楞……”

　　……

　　在各种各样不着调的叫喊之中，无名的声音被无情的压了下去。所有的玩家即便听到了他在说话，也知道他想要说的是什么，但却不约而同的选择了视而不见，听而不闻……

　　拜托！

　　皇帝刚刚的意思已经表达得很明显了。

　　他说让大家先处理掉剩下的敌人，再论功行赏！

　　这是什么意思？

　　这代表着眼前这些明显已经兵败如山倒的鬼叉罗，在弄死之后，还是会被计算进入任务奖励之中的，现在多杀一个鬼叉罗，就可以在最终任务结算的时候多被计算一分的任务完成度。

　　相比起这种近在眼前的利益，无名的慈悲之心很重要吗？

　　呵呵！

　　当然，人心是一种很复杂的东西。也并不是没有人想要趁此机会拉上一波无名的好感度，但在眼前这种大势面前，他们最多也只能自己停手，不再去继续攻击鬼叉罗而已。却是没有人敢明目张胆的站出来，阻止其他玩家刷分。

　　因为谁都知道，只要他敢那么做，别的玩家就敢直接给他扣上一顶勾结无神绝宫的帽子，然后直接弄死。

　　死了也是白死！

　　毕竟，无名的圣母表现就已经决定了，他只是希望少死人而已，是绝对不会站出来轰然与武昌皇帝唱对台戏的。

　　眼看着其他玩家正在瓜分剩下的鬼叉罗，已经成功摘得两个最大桃子的夜未明以及他的小伙伴们，却并没有和普通玩家碗里争食的想法。

　　而是美滋滋的开始瓜分起了绝无神父子死后掉落的一大堆好东西！

　　有一说一，小桥的小脚当真是又白又嫩，开出来的东西绝对堪称给力。在被她各自踹了一脚之后，两个BOSS的最终掉落物品清单，也随之浮现在所有的小伙伴面前：

　　其中，绝无神的物品掉落清单为……

　　不灭金身（绝学）：东瀛一代霸主绝无神，在中原武学《金钟罩》的基础上强化而来的一门护体绝学，据说修炼到极致可以做到刀枪不入、水火不侵，就算是神兵利器，也难以伤其分毫。

　　修炼需求：体魄1000，资质100，《金钟罩》等级10！

　　……

　　杀拳（绝学）：东瀛一代霸主绝无神所自创的独门拳法绝技，招式简单霸道，但却威力无穷。共分为三级，分别为：杀心、杀神、杀绝，每一级在威力上又比之前有着大幅提升！

　　修炼需求：膂力：500，悟性：50！

　　……

　　无神金甲（神器）：绝无神钟爱的一件内甲，对于《不灭金身》有着极强的增幅效果。

　　防御＋5000，护体真气强度＋100%，护体功法等级加2，《不灭金身》等级＋1！

　　特殊效果：武装色护体真气

　　武装色护体真气：可令护体真气绽放金光，提升（膂力属性×50%）的肉体防御力。

　　……

　　神拳手套（神器）：相传为东瀛隐秘流派的镇牌之宝，对拳法修行有着极强的增幅效果，是每一个拳师梦寐以求的神兵利器。

　　攻击＋5000，内力增幅＋150%，拳法等级＋3！

　　特殊效果：拳道神威

　　拳道神威：在施展拳法的时候，膂力效果增幅＋30%，且可以击出离体拳罡，隔空伤敌！

　　……

　　神兵升级符：一张来历神秘的符箓，但却拥有着不下天下任何神兵利器的价值。对一件兵器类宝器使用，可以将其提升为神兵！

　　……

　　神器升级符：一张来历神秘的符箓，但却拥有着不下天下任何神器宝甲的价值。对一件非兵器类宝器使用，可以将其提升为神器！

　　……

　　金钱：66666金！

　　……

　　绝心的掉落物品清单则是：23sK.com

　　天罗掌（高级）：掌影漫天，威猛绝伦，可以让敌人闪无可闪，避无可避。（与《地网掌》同时修炼，可以发挥出更加惊人的功效）

　　……

　　地网掌（高级）：掌力雄厚，凝而不散，可凭借真气护住手掌，正面与神兵利器硬碰而不落下风。（与《天罗掌》同时修炼，可以发挥出更加惊人的功效）

　　……

　　司命护符（神器）：一块来历神秘的护身玉佩，可以让佩戴者在危机之中化险为夷。

　　气血上限＋10000，气血恢复速度＋200%

　　特殊效果：暗幕

　　暗幕：特殊被动效果。在遭受致命攻击时将被触发，清除身上所有的负面状态，并强制保留1点气血，且激活0.5秒的无敌状态。（技能冷却时间600秒）

　　……

　　大日紫气（高级）：在东瀛流传甚广的一门高级内功，修炼门槛相对较低，却也有着不俗的威力。

　　修炼需求：体质50，资质20。

　　……

　　忍字心经（绝学）：东瀛高手绝心在常年隐忍的过程中，总结出来的一门绝学心法，正所谓“和为上，忍为高，心字头上一把刀”，只有能忍人之不能忍，才能成就别人无法成就之大业！

　　修炼需求：无

　　……

　　演员的自我修养：只有真听、真看、真感觉，才能演绎出让人动容的真情实感。

　　学习此秘籍之后，将会自动开启生存技能《演技》。

　　……

　　金钱：50000金！

　　……

　　看到这两个BOSS的掉落物品，夜未明和他的小伙伴们，都禁不住一阵的两眼放光。

　　毕竟，这一次两个BOSS的掉落，着实是太给力了。特别是绝无神掉落的“神兵升级符”和“神器升级符”，那可都是可以根据需求来定制装备的。

　　这种升级，虽然很难弄出像“无双神剑”那样的顶级神兵亦或是顶级神器，但可操作性却要更高。

　　甚至还可以在一定程度上，影响到升级之后的神兵亦或是神器的具体属性！

　　或者，此物可以算是沈万三聚宝盆使用机会的……威力加强版？

　　想来，肯定是夜未明等人成功逼得绝无神真神降临，才拿到两样额外奖励的吧？

　　鉴于之前夜未明在瓜分雄霸掉落物品时的大度，众人一致决定让他先挑，但作为一个公正无私善良的武林神话，还是决定礼让为先，决定让在本次任务中贡献仅次于他，但牺牲却要比所有人都大的唐三彩率先挑选物品。

　　在经过一番商业互推之后，唐三彩最终还是做出了他的选择。

　　而他所选择的东西，也丝毫没有逃出大家的预料之外。

　　毕竟，两个BOSS掉落的物品虽然不论数量还是质量，都堪称完美，但真正适合他的装备几乎可以说是没有。

　　在权衡了许久之后，他还是选择了特殊物品绝无神掉落的“神兵升级符”。并在非鱼待他收起东西，用飞鸽传书邮递过去之后，很快便在队伍频道里发出来一个物品链接。

　　从外观上看，这是一个看起来了要比“甘露瓶”更加洁白剔透，仿佛散发着圣洁光辉的白玉瓶子，在瓶中，还插着一根杨柳枝，看起来栩栩如生，娇翠欲滴！

　　再看它的属性……

　　玉净瓶（神兵）：一个来历不明的神奇宝瓶，上面似乎蕴含着某种难以描述的恐怖神力，以之盛水一个时辰后，饮之可以迅速恢复气血与内力，若作为暗器使用，亦可发挥出无比惊人的恐怖威能！

　　内力增幅＋200%，暗器类武学等级＋3。

　　特殊效果：杨枝玉露、观音有泪

　　杨枝玉露：以“玉净瓶”盛水120分钟之后，可以使瓶中之水发生变化，喝一口，可以在30秒内恢复自身30%的气血与内力。

　　观音有泪：以“玉净瓶”盛水120分钟之后，可以使瓶中之水发生变化。《观音泪》等级＋2，施展《观音泪》时，将拥有20%的几率触发一击必杀效果！

　　……

　　不得不说，这个“玉净瓶”的属性的确可以说是超级给力，特别是那个名为“观音有泪”的特殊效果，简直就可以说是为了唐三彩量身打造的！

　　毕竟，《观音泪》可是唐三彩的专属技能来着，换一个玩家都不会用。

　　对于这件东西，夜未明简直是太喜欢了。

　　法宝得到升级，不论怎么说，都是一件值得欢欣鼓舞的事情。

　　什么，你说“玉净瓶”的属性虽然特殊，但也依然只能算是一件武器，而不是法宝？

　　别闹了好吗？

　　“玉净瓶”当然不是法宝，但唐三彩是啊！

　　在所有人都对大家的法宝人“唐三彩”发去了“恭喜”之类的亲切问候之后，众人终于将目光齐齐落在了夜未明的身上。

　　毕竟，不论从贡献度，还是其他方面来说，接下来都应该由他做出选择了。

　　而这一次，夜未明也没有再继续客气，他直接选择了两样东西。分别是本次两个BOSS掉落物品中，价值最高的“神器升级符”以及其他人并没有看在眼里的特殊秘籍《演员的自我修养》。

　　然后，他也和唐三彩一样，在得到“神器升级符”之后，直接选择了使用……

　　叮！你已经选择使用“神器升级符”，请选择一个非兵器类宝器，对其进行升级。

　　宠物宝镯！

　　叮！升级成功，你的宝器“宠物宝镯”已经升级成为神器“御灵环”，请自行查看装备属性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1269章 摸尸绝无神的惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 