    第254章自私又薄情的男人

    颜氏都这样了，竟然还有人要当冤大头？

    她之所以这样做，是因为她有计划，可以让颜氏起死回生。

    那对方这么做的目的又是什么？

    难道知道她蒙面神医的马甲？

    思索了一下，颜千意马上联系上黑仔，让黑仔查出那个人。

    然后继续和那个人抢购。

    这时，薛妈敲了敲门走进来。

    “小姐,下楼吃饭了。”

    “你先吃，我晚点再吃。”颜千意一眼不眨地盯着光屏。

    再不抓紧时间买，要是全被对方买完，她的计划就被打乱了。

    见薛妈还站在旁边，颜千意这才看了她一眼，“怎么了？”

    薛妈犹豫道：“小姐……老爷还在门外,已经两个多小时了,真的不让他进来吗？”

    “不见。”颜千意漠然道。

    “其实……夫人离开的时候，让我给你留了一句话。”

    颜千意怔了下，“什么话？”

    “夫人说，让你一定要记住，不管老爷做了什么，都要原谅他。毕竟他是你的亲生父亲，当年他对夫人也有恩。”

    颜千意皱了皱眉，冷笑中透着一丝苦涩，“果然，妈妈她早就知道颜泓这个人靠不住。”

    不然也不会说这些话。

    更不会偷偷给她和哥哥攒下十亿的私房钱。

    “之前我没告诉你，是因为我实在看不下去。特别是老爷把你当商品卖给穆家那件事，真不是人能干出来的。我担心告诉你后，你就傻乎乎地嫁去穆家了。夫人肯定也想不到，老爷会做出这种事来。”

    “那你现在告诉我，是希望我原谅他吗？”颜千意问。

    妈妈留下的这句遗言，的确让她很为难。

    “小姐醒来后，比以前成熟了很多，所以觉得还是应该告诉你。”薛妈神色纠结，“老爷他确实不配为一个父亲,可夫人念着他的恩情，你与他又毕竟是父女一场……至于到底要不要原谅老爷，还是看你自己。”

    “他对我妈的恩情，是指当年接受我哥的出生吗？”

    “夫人和老爷之间的事，具体我也不是很清楚。”

    薛妈神色闪烁，显然是知道什么，但不愿意对她多说。

    颜千意暗忖着。

    她并不知道，颜泓对妈妈有什么恩情。

    倒是妈妈为颜家做出了很多贡献。

    妈妈当年和颜泓在一起时，颜家已经快不行了。

    是妈妈力挽狂澜，才保住了颜氏，并让颜氏达到了前所未有的辉煌。

    即便哥哥的存在真的让妈妈觉得愧对颜泓。

    但她觉得，妈妈该报答的，已经报答了。

    “走吧，下楼吃饭，我饿了。”

    颜千意收起光屏，起身下了楼。

    既然妈妈有这样的遗愿，那就见见他吧。

    她来到楼下的玻璃门后。

    坐在门外的颜泓连忙站起身，拍了拍玻璃门，一脸的恳求，就差没给她跪下了。

    颜千意冷眼看着颜泓。

    他头发凌乱，脸色憔悴。

    她还从来没有见过这样狼狈不堪的他。

    小时候,爸爸在她心中的形象是伟岸又温暖的。

    和眼前这个男人，判若两人。

    吁出一口气，颜千意打开了门。

    房门才打开一半，颜泓就急忙挤了进来。

    “宝贝，你终于肯见爸爸了，以前是爸爸糊涂，是爸爸被猪油闷了心，你原谅爸爸好不好？”

    说着颜泓就自己扇自己巴掌，眼泪鼻涕混合在脸上。

    颜千意冷漠地看着他。

    她怎么就摊上了这样一个父亲？

    为了他的事业，他不顾她的生命安危，把她拍卖。

    又在她喝的果汁里做手脚，把她扔给穆子诚。

    那天晚上，如果不是穆允冽碰巧看见她在穆子诚的车里，如果穆允冽没有及时赶到，她不知道要被多少个男人糟蹋！

    无论颜泓装得有多可怜，她都没法真正原谅他！

    薛妈站在餐厅那边看着，欲言又止。

    直到颜泓的脸上打出了红色的手指印，颜千意才出声道，“够了，有事说事，我没空看你表演。”

    “千意，你想办法救救颜氏吧。”颜泓恳求道，“颜氏真的要完了！”

    颜千意冷嗤，“还以为你来找我，是要帮你老婆女儿求情呢。”

    颜泓连忙摇头，“当初是我瞎了眼，错姓了韩雅容那个恶毒的女人！我已经提出离婚申请了。还有顔如旖那个孽障东西，她竟然毒害你奶奶！我也已经让公关发布消息，断绝和她的父女关系！”

    颜千意笑了下。

    还真是自私又薄情的男人啊。

    当初怕被她连累时，也是这么果断要和她断绝父女关系。

    “宝贝，你原谅爸爸好不好？只要你能救颜氏，以后我再也不取老婆，这辈子我也只有你这一个女儿！”

    颜泓抓着颜千意的手，哭得一把鼻涕一把泪。

    颜千意连忙抽出自己的手，嫌弃道：“说那么多，你不就是想要我拿出医术秘方吗？”

    颜泓愣了下，随即点头，“对，你把医术秘方交出来好不好？爸爸求你了。”

    “我妈真没有给我留医术秘方，就算真有，我现在拿给你，你觉得事到如今，还有人敢到颜氏的医院看病？敢去颜氏的药店买药吗？”

    “我没有别的办法了，只能这样试试了……”颜泓沮丧道，“如果你不直接公开，也不至于……”

    颜千意眉头微挑，“你在怪我？”

    “不不不，我没怪你。”颜泓摇头摆手。

    现在他只能指望颜千意了，哪还敢得罪她。

    “回去吧，颜氏不会垮，属于你的那一份，依然是你的。”颜千意说。

    颜泓布满血丝的双眼突然亮了，“宝贝你有办法？”

    “你别管，不想被连累就安份点。”

    颜泓点了点头，抬头看了一眼餐厅方向，“我们父女二人好久没有坐一起吃过饭了……”

    看出了他的心思，颜千意皱眉打断，“如果不想身无分文、流落街头，现在就给我回去，别再来烦我。”

    上次坐在一起吃饭，就被他设计送给穆子诚。

    她不可能再相信他！

    给他留条路，完全是看在血缘关系的份上。

    颜泓已走投无路，只能选择乖乖听话。

    颜千意匆忙地扒了几口饭，又回到房间里。

    打开光屏一看，差点吐出一口血。

    (本章完)

