    轰～

    就在水分身与本尊融合的瞬间，雁千惠觉得……后悔了！

    后悔得眼泪直流，她第一次明白了什么是千刀成剐！

    最初，是一个循序渐进的过程，通过炼化【元素精华】打下了底子，过程慢，但不会有太大的痛苦；然后是自行参悟……换句话说，自己给自己纹身，纹多纹少、纹快纹慢其实自己心中有数，不过超过那个极限，而现在却是整个‘移植’，就像是把原本该一口一口吃的饭一下子摁进体内，那叫一个酸爽，泪流如瀑啊！

    痛苦是有的，欢喜犹有过之。

    毕竟是自己的分身，融合起来难度还不是太大，大约两个小时之后，融合成功完成，雁千惠的坐下已经积了一大滩水渍……当然，这不是不可言之事造成的，纯粹是体内的巨大损耗。

    雁千惠睁开双眼，长吁了一口气，随即便从储物戒指里取出一大葫芦水，‘吨吨吨……’地先灌了个水饱，然后才从容地取出其它食物以补充体内。

    在休息了近一个小时之后，她来到了最后一幅壁画面前，这幅图，叫做【混沌】，也可以叫做【一元】。

    没有什么花里胡哨的名字，它就是九种超凡级神通的融合技能——超神级道术【一元】。

    轰～

    当雁千惠的精神力覆盖在这幅壁画上的时候，雁千惠再次被引入传承意境之中。

    “吼！”

    一头白虎扑跃而至，万千剑光犹如灭世之光一般向她轰然斩落，空间都为其斩碎。

    【琉璃手】！

    雁千惠清叱一声，双手幻化出漫天掌影，迎向那些剑光。

    轰！轰！轰！

    一道道剑光被她双手轰碎，旋即掌影如虹，将白虎拍退。

    嗡～

    一道古拙的身影出现在空中，抬手向她点出一指……

    ……

    “秦师妹，这是第三个人出来了吧？”

    秦明看着一道光柱从海中升起，眼中露出期待的目光。

    白云上，已经有两名试炼弟子站在那里了，一个是周天爵，另一个是孟光明，两个人的脸色都不太好看，因为他们都是在第二宫被淘汰下来了，第时他们的目光也看向了那道刚刚出现的光柱……光柱渐渐收敛，露出一道身影，就在这道身影因为光柱的消失而差点掉落大海的时候，一股柔和的力量席卷而来，将他的身形摄回到白云之上。

    “秦镇，”

    秦嫣看向这名弟子，脸上露出和煦的笑容：“情况如何？”

    秦镇的黑脸上露出一抹尴尬的笑容：“弟子惭愧，在挑战第四宫元素统领时，技不如人而败北。”

    他呈上自己的身份符牌，上面有三个标记，显示他成功闯过三宫。

    “已经不错了。”

    秦明不知道从哪里摸出来了一个酒葫芦，喝了一大口，很是享受般的吐了一口气：“近十届以来，能够通过三宫的屈指可数，五宫以上的一个都没有。”

    嗡！嗡！嗡……

    一道道光柱接连从海中升起，旋即露出一名名试炼弟子的身影。

    ……

    九宫殿，第十幅壁画前，雁千惠依然端坐。

    而在传承意境当中，雁千惠却还在经受着九大超凡级神通的轮番轰击，但她感受得最为清晰的，是那片飘忽不定的云雾——【吞天食地梦云道】。

    但雁千惠并没有竭力抵御，更没有运用飞剑和神通去湮灭这些云雾，而是在防护自己安全的同时，观摩这片云雾的神韵和姿态。

    之前她曾经对抗土宫的【巨神覆天掌】，虽然坚持了一段时间，但其实错漏了许多的机会，这算是最后的机会了，她完全摒弃了之前争强斗胜的想法，而是完全地去观摩。

    “这些超凡级神通都有了自己的灵性，它们与其说是攻伐我，还不如说是要将它们的融合之道烙印在我的身体和灵魂当中。”

    雁千惠心中暗道：“这是最后的参悟机会，必须悟透了，如果没有悟透，便不得其神髓，如果不得其神髓，便无法九术合一……”

    她这般执念着，以这片云雾为最重要的参悟目标，准备先从这里进行突破。

    她看得越是清晰，心中就越发的有所领悟，不断地从这片云雾当中，往前去推算，是如何形成，是如何结印，是如何用法，是如何运转真气。

    她心中愈发明悟，愈发清晰。而这片云雾对她的威胁，也便越发地可以忽视了。而其它八类神通，在【吞天食地梦云道】之后，逐一变得清晰，有条有理起来。

    “彻底解决了【吞天食地梦云道】了，还要继续解决另外八类神通，这还真是任重道远啊。”

    只是其他五类道术，却在八首火龙之后，逐一变得清晰。

    雁千惠只觉神魂都显得疲累，不过现在又没有办法服用丹药，但现在身处意境，肯定没有办法休息。

    暂时放弃？

    不，那是绝对不可能的……如果现在放弃，以后恐怕她就不知道什么是坚持了。而且，现在放弃了，还有重来的机会吗？

    不知过了多久，她似是觉得自己把【吞天食地梦云道】已经施展了好几次，其他八类神通，也都参悟了一遍，心中松了口气，暗道这造化终于得手。

    但下一刻，意境当中隆隆之声不绝于耳，九大超凡级神通接连来袭，这次是以【八翼紫炎道】为首，八翼凤凰挟着灭世紫炎来袭，每一击都像是要她的命一般。

    “怎么会这样？”雁千惠顿时露出惊色。

    这已经不仅仅是神通的传承了，同时也是一种淬炼，每一次攻击，对她都是一种淬炼，而雁千惠需要领悟的方面，则是更广，更为细微。

    最终她要完全融合这九门神通，而如今她只在这方面刚刚迈出了一步而已。

    她适才的领悟，只能说是粗粗领悟一遍。每坚持一轮攻击，便会多悟得一些，距离融合更尽一步。

    可是以雁千惠此刻的领悟来看，便要比先前耗费数倍的时间。

    “这考验未免太漫长了些……”

    雁千惠深吸口气，只觉自身处于水深火热之间。

    *****************

    晚上十点更下一章。

