    楼顶天台上，面对李小凡的嘲笑。

    苟养初生眼睑一跳，怒道。

    “臭小子，死到临头了，还敢戏弄老子。”

    “信不信我现在就把你的女人推下去，摔个粉身碎骨。”

    说完，一抬手。

    天台边缘上，他的几名手下，作势就要把白雪琪给推下去。

    椅子的后面两条腿都悬空了，坐椅朝后仰倒。

    白雪琪的身子悬在外面，吓得魂飞天外，嘴里不停地叫着。

    “呜呜……”

    “呜呜呜……”

    李小凡的心顿时就提了起来。

    “雪琪！”

    “不要怕。”

    随后，他转身怒视着苟养初生。

    “你赶紧把人放了，要杀要剐，我随你便。”

    “但是你若敢动她一根汗毛，就别怪我不客气。”

    “哈哈！”

    苟养初生猖狂一笑，伸手拍了拍李小凡的脸，气焰十分嚣张。

    “死到临头了，还踏马地跟老子猖狂。”

    “行，让我放了她，也不是不可以。”

    “现在马上给我跪下，自废修为。”

    “否则的话，我现在就推她下去。”

    李小凡紧紧地攥着拳头，没有丝毫犹豫就跪了下去。

    “呜呜……”

    对面，天台边缘，白雪琪见此一幕，心都碎了，不停地摇头，泪水夺眶而出，心如刀绞般的难受。

    嘭——

    突然间，李小凡身体表面炸出一团血雾，这是他体内的筋脉俱断，气海炸裂所致。

    李小凡吐出一口血，一身灵气瞬间溃散。

    彻底变为一个废人！

    李小凡擦了擦嘴角的血渍，说道。

    “现在，你们可以放人了吧……”

    苟养初生微微一怔，没想到李小凡会如此干脆利落。

    他不费吹灰之力就把这小子给搞定了，当即得意地仰天大笑起来。

    不光是他，手下的那群小弟更是如此。

    一群人发出刺耳难听的笑声，好像一群乌鸦在聒噪一样。

    所有人看待李小凡的眼神，都充满了嘲弄跟讥讽。

    在他们看来，现如今的李小凡，那就是一只蝼蚁，渺小的微不足道。

    他们当中的任何一个，伸出一根手指头，就能轻而易举地将他给碾死。

    而实际证明，大意是要吃亏的。

    就在所有人都放松警惕的时候，李小凡突然动了。

    他双脚在地上狠狠一踏，整个人好像闪电般冲向天台边缘，手一扬，一道寒芒爆射而出。

    飞剑围着看守白雪琪的那几名喽啰的脑袋转了一圈儿。

    这几人顿时如同石雕般，一动不动了，在他们的喉咙处，隐现出一道血痕。

    临死之前，他们都没有看清楚李小凡是如何出手的。

    但如此一来，那把椅子就失去了控制，朝着楼下就掉了下去。

    “呜呜……”

    白雪琪人在半空中，吓得魂飞魄散，不停地发出叫声。

    她的一头长发，还有白色的长裙在风中飘扬。

    “雪琪！”

    关键时刻，李小凡飞身而上，脚勾住了天台边缘的栏杆，双手抓住了椅子。

    两人在半空中一荡，李小凡借助这股力量，腰肢往上一挺，顺势就把白雪琪给提了上来。

    他的身子也在半空中一个翻转，稳稳地落在地上。

    这番情景，哪里还有半点自废修为的样子。

    原来，方才那是李小凡故意施的障眼法，目的就是分散苟养初生他们的注意力。

    果然成功了。

    李小凡上前扯掉了白雪琪嘴里的抹布，隔断了她身上的绳索，扶她站起身来。

    “雪琪，你没事吧。”

    “小凡！”

    “我没事。”

    白雪琪激动得热泪盈眶，紧紧地抱着李小凡，唯恐一松手就失去这个男人。

    内心的恐惧还未消，她的娇躯还在不停地颤抖着。

    刚才如果不是李小凡及时出手，恐怕她现在早就掉到楼下摔死了。

    李小凡抱着她，抚摸着她的后脑勺，不停地安慰。

    “雪琪，不要害怕，现在没事了，没事了。”

    “啊……”

    白雪琪点点头，睁开眼睛，看着李小凡身后，突然又发出了一声尖叫。

    “小凡，小心你身后。”

    距离最近的两名阴阳宫的人，朝着李小凡就冲了过来，手中长剑直刺他的后心窝。

    李小凡头都没回，接连踹出两脚，快如闪电一般。

    那两人闷哼一声，被相继踹飞出去，从天台跌落下去，惨叫之声在半空回荡。

    从李小凡暴起救人，再到杀人，说来话长，但不过是一瞬间而已。

    随后，李小凡这才缓缓转过身来，瞧着对面苟养初生这帮人，平静地说道。

    “敢绑我女人，我现在就要你们的命。”

    苟养初生满脸震惊之色，咬牙切齿，狰狞说道。

    “好小子，竟敢跟我耍诈。”

    李小凡冷笑说道。

    “要怪只能怪你太蠢了，狗养的畜生脑子就是不够灵光，哈哈。”

    现如今，白雪琪已经被救，他终于可以放开手脚了。

    下一刻，李小凡就如同虎入羊群一样，冲入对方阵营当中。

    左冲右突，如入无人之境，一道道身影不停地倒飞出去，好像一件件衣服被抛飞到了半空之声，惨叫之声接连响起。

    李小凡就如同战场上那刚猛无敌的坦克，所向披靡，这些人跟纸糊的差不多，根本就没有半点还手之力，一触即溃。

    没一会儿的功夫，苟养初生的手下就折损了将近一半。

    苟养初生十分恼火，冲着不远处的一栋烂尾楼大声喊道。

    “迈瑞，迈瑞，该你们动手了……”

    接连呼喊了好几遍，但是那个方向一点动静都没有。

    李小凡朝着那个方向远远的望了一眼，先前他也察觉到那里有一股熟悉的邪恶气息。

    显然是有人埋伏。

    不用问，他也能猜出来那是吸血鬼家族的人。

    但现在，不知为什么，那边静悄悄的，一点动静都没有，完全就不像是在打埋伏。

    “该死的！”

    “那帮吸血鬼太不靠谱了。”

    苟养初生气急败坏，愤怒之中，他冲向了李小凡，手中持着两把利刃，直刺他的心脏而来。

    这人也是个地阶初期武者，自认为凭借等级比李小凡高，足以碾压这臭小子。

    但实际证明，他还是太天真了。

    李小凡根本就不躲闪，眼见着匕首要近前了，便伸出手闪电般地抓住了他的手腕，反手就给拧断了，手里的利刃掉落出老远。

    堂堂的地阶武者，在他面前，连还手之力都没有。

    “咔嚓！”

    “啊——”

    苟养初生发出一声凄厉的惨叫之声，手腕骨都露了出来，白森森的说不出的吓人。

