    “凯南吗？这英雄团战能力有点恐怖的，上路对线也有手长的优势！RW这是一套团战阵容啊！”

    解说席上，娃娃看着RW在康特位选出凯南，也是精神一震。

    虽然刀妹等级起来之后，多段突进控制可以近身凯南，但凯南最不怕的就是近身。

    他最怕的是大招万雷天牢引电不到人呢！

    刀妹能够近身肉搏，凯南自然能有反制的手段, 打满一套伤害眩晕拉开距离也不是难事。

    这让众人觉得，五楼的这个凯南算是RW阵容的点睛之笔了。

    不过比赛中没有完美的阵容，拥有强悍的后期团战能力的同时，就势必要牺牲一些前期的强度。

    因此哪怕凯南和VN对线期打得再好，二十五分钟之前的团战，依旧是IG占据主动。

    除非RW能够在对线期打出巨大的优势。

    但对手是IG, 这种可能性极低。

    “至少明面看起来，RW这套阵容对线并不太吃亏吧, 而且前期还有加里奥和皇子可以带带节奏，应该能够帮RW拖到二十五分钟之后。然后就有一定的胜算了。”

    一旁的米勒分析道。

    “不过IG也不是好对付的，从BP上看，IG并没有太多新奇的东西，但是大家都知道，就算是普普通通的阵容，IG依旧能打出夸张的效果。RW是不是能拖到二十五分钟之后，还得看看游戏开始后的具体情况。”

    娃娃沉吟道。

    他的猜测并没有错，IG的摇摆并非仅止于BP阶段，哪怕是进入游戏之后，IG同样能够做出摇摆的操作。

    谁让IG的选手天赋极高，英雄池广泛不说，还能胜任多个位置。

    于是，当游戏开始的时候，所有人都在期待着IG的变化。

    “这一局IG没有选择入侵野区啊，其实他们的阵容一级团也不算太弱，只是跟RW的阵容比起来差点意思。不打一级团是对的, 做点视野缩回去等着兵线上线就行。”

    看着IG众人只是做了视野，没有硬着头皮打一级团，娃娃暗自点头。

    双方的阵容在一级的战斗力差距明显，RW的控制显然更多，真打起来IG并没有胜算。

    暂避锋芒才是最好的选择。

    然而很快，一旁的米勒又发现了不对劲：“等等，IG的站位有问题！”

    随着他的话音落下，众人也开始仔细观察IG的站位。

    此时IG五人普遍都落在二塔附近，躲避RW的视野探视，按理说并没有什么问题。

    但是令人奇怪的却是，IG这五个英雄大多站的都不是自己该去的那条线。

    比如上路的刀妹，竟然在下半野区晃荡。

    中路的辛德拉却是出现在上路二塔附近等待。

    阿水的卡莎也是在中路二塔徘徊。

    这让所有人都惊愕。

    【换线吗？这是真的？】

    【卡莎走中？辛德拉走上？这么离谱的吗？】

    【卧槽，辛德拉打凯南，这个对局没见过啊，不过我觉得凯南会遭重。】

    【卡莎中单是几个意思？】

    ......

    观众们都惊呆了。

    刀妹配合莫甘娜走下已经不是第一次出现了，MSI的时候，IG就曾用过这个下路组合，并且打出了非常好的效果。

    但那一次仅仅只是上下换线，将德莱文跟刀妹呼唤而已。

    可这一次，IG的换线幅度之大，前所未有。

    竟然是囊括了上中下三条线，打乱了所有的预想，令人瞠目结舌。

    简直就是大摇大摆！

    而RW还在为他们入侵到IG的下半野区而感到兴奋的时候。

    谷鎰

    在中路的硬币哥终于看到了阿水的卡莎上线。

    “西巴，卡莎是中单，他们换线了！”

    硬币哥忍不住在队聊里惊叫起来。

    与对线辛德拉相同，他的加里奥对线卡莎同样没有什么危险。

    毕竟卡莎不如卢锡安和VN那样有标准的位移技能，可以随时躲掉他的控制。

    但是同样的，只要卡莎不犯病，他也无法对卡莎造成什么威胁。

    可一个无压力发育的卡莎是什么概念，硬币哥很清楚。

    更别说还是一个在中路吃单人线的卡莎。

    等级会起得很快，更加难以对付。

    “我上路是辛德拉！”

    就在这时，上路的阿光也看见了肉鸡的辛德拉，脸色猛的一变。

    虽然他没有对线过肉鸡的辛德拉，但是他知道，打刀妹时他的凯南有手长优势，但是打辛德拉的时候，辛德拉反而有手长优势了。

    而且辛德拉的弱者退散也是凯南靠近辛德拉的最大阻力。

    对辛德拉来说，这个凯南是没有大招的。

    “那他们下路就是刀妹莫甘娜了咯！我就知道不能给他们放莫甘娜，不然他们也不敢把刀妹放到下路来。”

    奇牙闻言一叹。

    相较于中上，他们下路其实还是比较好受的。

    虽然刀妹配合莫甘娜的进攻性很强，但这一局他玩的是个塔姆，足以保护VN不死。

    只是想要压制刀妹和莫甘娜也比较困难，两者都是容错率极高的英雄。

    哪怕打野掌控整个下半野区，也很难在这两人身上找到机会。

    反而是上半区的凯南会生活在水深火热之中。

    辛德拉本就手长，再加上RW自以为对线的是刀妹，没什么兑现压力，主动把上半野区让给了宁王。

    以宁王的性子，必然会配合辛德拉教凯南做人。

    这让RW原本三线平衡的BP出现一个巨大的漏洞，还是堵不上的那种。

    之前成功入侵IG下半野区的喜悦顿时消失无踪。

    ......

    “还得是你啊陈御，这换线是真的爽！”

    与此同时，在IG的队聊里，阿水等人都对陈御的临时决断赞不绝口，每个人都能玩得舒服，就是BP成功的标志。

    很显然，陈御用BP和临场变化，让队友们都很舒服。

    “这把奖励你玩AP卡莎，别说兄弟我不让你爽。”

    陈御撇了撇嘴，看着态度一百八十度转弯的阿水笑道。

    没给阿水选德莱文，阿水心中一直有点不高兴。

    陈御也是想趁此机会安慰一下阿水幼小的心灵。

    下路的卡莎出AP并不合适，但中路却不一样。

    AP卡莎的主要输出是W技能虚空索敌，poke效果好。

    但虚空索敌本身的伤害并不算太高，想要打出良好的poke效果，装备和等级缺一不可。

    中路的卡莎单人吃兵线，等级全场最高，再加上加里奥威胁不到卡莎的发育，装备自然也不会差。

    所以可以支撑起AP卡莎的打法。

    而且陈御也并非完全是为了奖励阿水，而是这一局他们的阵容手不算长，对方又有塔姆保护后排，一套伤害是绝对秒不掉C位的。

    所以poke流的收益反而更高。

    有卡莎辛德拉双poke，等将RW众人的血量都消耗得差不多了，塔姆一个人也顾不上所有人了。

