    公布陨石文明所留信息之后，方振国再次强调地球所面临的灭世危机，然后提出人类命运共同体的概念，希望联合人类各国的力量应对这场危机。

    人类命运共同体，这是一个很好的概念。

    只不过，并不是每一个人都把人类命运放在第一位。

    以目前的地球格局，白鹰仍旧是世界霸主。

    行星防御理事会里，除了毛熊之外，其他理事国仍旧以白鹰为首。

    因此，这次行星防御会议是否的得到满意的结果，还是要看白鹰国的决定。

    而白鹰国的代表团负责人是拉尔夫·库克。

    这位白鹰高层和方振国已经不是第一次打交道了，从一年多前可控核聚变技术谈判开始，两人之间的交锋就没有停止过。

    不列颠、印国等几个国家的代表，交流之后，都安静了下来，等待着拉尔夫·库克的表态。

    拉尔夫·库克和团队成员交流过后，提出疑问：“根据我方团队的分析，你们东海给出的这份信息，存在捏造的可能。

    “关于陨石文明的信息，都是东海公布的，没有任何证据能够证明，这份信息的真实性，所以我们有理由怀疑贵方的用心。”

    方振国听到拉尔夫·库克的质疑，脸上没有什么表情变化。

    事实上，这样的质疑早就在预料之中。

    和白鹰代表团交锋那么多次，早就了解这些人的尿性。

    只要不把信息闭环展示完全，这些人就会一直挑骨头。

    “神舟号飞船试飞的时候，从外太空带回来一块陨石，这一点我想你应该比我看得还仔细。我方可以给出，陨石中确实存在微生物的实验室证据。”方振国解释道。

    拉尔夫·库克摇摇手指，道：“这不够，我们需要陨石微生物的样本，完整的样本。”

    方振国表情沉了下来，道：“这个要求不合理。”

    “不不不……这个要求非常合理，如果你们不肯交出样本，那我方有理由怀疑你们给出的陨石文明所留信息的真实性。”拉尔夫·库克揪住这一点不放。

    “制造虚假的史前文明信息，对我方有什么好处？而且，我方可以给出陨石微生物确实存在的证据。”方振国沉声说道。

    “即便陨石微生物确实存在，但你们给出的陨石文明信息，也已然可能存在删减。谁知道陨石文明留下的信息是两万字，还是二十万字，甚至是两百万字，也许其中包含了陨石文明的科技信息，然而你们给出的信息里面，丝毫没有提到这一点。”

    拉尔夫·库克态度强硬，提高声音道：“除非交出微生物样本，否则你们公布的信息永远不可信！”

    方振国神情有些深沉，虽然会议开始之前，已经考虑到这种情况，但真正发生的时候，还是心里很不爽。

    而且，陨石文明所留的微生物信息里面，确实有一些内容，不适合公布。

    这也是战区总部没有一开始就放出微生物样本的原因。

    战区总部的参谋团一开始讨论出了几种方案，放出微生物样本是最后一种方案。

    不到迫不得已的程度，最好还是不要实行最后一种方案。

    所以，方振国沉默了下来，思考着接下来的对应策略。

    方源就坐在会议大厅的东北角，和拉尔夫·库克相隔十几米，可以看到这个老家伙后脑勺。

    即便只是看到后脑勺，方源都能感觉到这个家伙身上散发出来的可恶气息。

    看到方振国沉默下来，明显遇到了难题。

    方源思考片刻后，站起来走出会议大厅，在门派见到赵安雅。

    赵安雅负责和总部联系，所以一直站在门口。

    两人交换一个眼神，赵安雅明显感觉到方源有话想说，于是投来询问的眼神。

    方源没有开口说话。

    因为现在这栋行星防御理事会大楼里面，有几十个国家的代表团在，每个代表团都带了探查系觉醒者。

    可以说，在这里的一举一动，都会被察觉。

    不过，对于精神系觉醒者来说，交流的方式有很多种。

    方源复制出一个精神异能，和赵安雅进行交流：“通知生物研究院，准备一份样本，做好‘碱基手术刀’的实验准备。我三分钟后，赶到生物研究院。”

    赵安雅没有多问，转身走去通信室，和总部、生物研究院进行沟通。

    ……

    三分钟后。

    方源划过天空，落在生物研究院的实验大楼前。

    鲁修文迎上来，询问道：“什么任务？总部发布的命令，听上去挺紧急的。”

    “那几个国家的代表，一定要我们交出微生物样本，既然他们想要，那就给他们好了。”方源一边说着，一边往实验室走。

    鲁修文皱了皱眉，道：“那是微生物基因里记录的信息，有一部分不适合公布出去。”

    陨石文明所留信息里面，虽然没有记录科技文献，但所留信息里面，还是可以得到许多有用信息。

    而且，关于逃亡的部分信息，不适合公布出去，那样会催生某些人逃离地球的想法。

    不说其他人，就拉尔夫·库克这种白鹰高层。如果逃离地球可以活命，那么他这个阶层的人，肯定会毫不犹豫的逃走。

    稍微思考一下就知道，当初白鹰国能源股崩塌的时候，拉尔夫·库克在收到消息后，提前把股票卖掉，然后做空股价，非但没有在股价崩塌的时候，亏欠，还狠狠的割了一波韭菜，大赚特赚。

    因此，东海在决定公布陨石文明所留信息的时候，进行了删减。

    这个步骤是必要的。

    只不过，如果现在交出微生物样本，那么陨石文明所留的完整信息就会泄漏。

    所以，方振国在会议上，才迟迟没有同意拉尔夫·库克的要求。

    “总部已经决定公布陨石文明所留的全部信息了吗？”鲁修文再次追问。

    “当然不。他们不是想要样本吗？把修改后的基因编码列出来，我用‘碱基手术刀’剪一份要本给他们。”方源侧头看向鲁修文，咧嘴露出一个真挚的笑容。

    鲁修文愣了一下，然后竖起大拇指，道：“这个办法好。”

    