
　　第四十四章贾母的算计

　　贾琏很不爽贾珍，荣府里也有人很不爽贾琏夫妻。

　　流水宴过后，王熙凤和王夫人就为了银子的事情闹了好几回。

　　此时的王熙凤和原著中还是有很大不同的，此时的凤辣子身上可是有着伯爵夫人的超一品诰命，自然不在意元春在宫里是不是有大造化。

　　反正有大造化也没我啥事。

　　王夫人自然不这么认为了，王夫人觉得自己的元春现在可是荣国府的牌面，给她捧面子就是给荣国府捧面子，给元春花钱那是荣国府的荣幸。

　　此时的荣禧堂里王夫人就在对着贾老二吐槽着王熙凤。

　　“凤丫头也真是的，难道她就不知道元春好她才会好吗，竟然如此扣扣索索，也不看看自己现在是身份。”

　　“我看她就是眼红了。见不得咱们二房好，也不想想当初她才嫁进来的时候是谁帮着她的，要不是我照顾，这府里哪有她说话的份。”

　　“真是一帮眼皮子浅的，难道元春好了他们就没有好处了？”

　　“不行，这次给宫里的银子一定要增加，我怎么也不能让我的元春在宫里受了委屈。”

　　王夫人说个不停，就如同自己女儿在宫里成了皇后太后一样。天籁小说网

　　贾老二虽然听着自家黄脸婆唠叨个不停很不高兴，但是对于黄脸婆说的话更不爽。

　　不过，贾老二还是能看得清楚大房对于元春成为娘娘之后的态度的。

　　大房里贾琏都已经成了伯爵，小王氏也是超品的诰命夫人，根本就不用依靠元春，相反，元春还要依靠贾琏。

　　想到这里，贾老二就摆了摆手，没好气的说道：“行了，你就不用说了，琏儿已经是伯爵了，琏儿媳妇也是伯爵夫人，根本就没想着占元春的光，反倒是元春，想要在宫里受宠，还要琏儿的支持，你就不要没事找事了。”

　　王夫人脸色一僵，心中很不满意贾老二说的话，但却也知道贾老二说的不假。

　　只是她不相信贾琏会这样做罢了。

　　“老爷说的这是什么话，咱们元春还用得着琏儿支持？到时候有老爷的支持就足够了，现在元春有了出息，相信过不了多久，老爷的才华就会被万岁爷看到了，到时候老爷自然会平步青云，哪里还用得着别人。”

　　这话说的王夫人自己都不相信。

　　王夫人嫁给贾老二几十年，除了一开始眼瞎没看明白贾老二的为人外，后来便慢慢的知道了贾老二的本事。

　　不过这话说的虽然不可信，但是贾老二还是十分的受用，贾老二可是一直惋惜自己的才华不被重用的。

　　现在自己女儿成了娘娘，那自己的才华想必不久就要被上面看到了。

　　想到自己在朝堂上挥斥方遒的场景，贾老二不由的有些醉了。

　　虽然想的美，但是嘴上贾老二还是装作不在意的说道：“这话还是不要说了，老爷我向来不在意官职，在其位谋其政，现在也挺好。”

　　王夫人闻言在心里鄙视的贾老二一番，脸上却是一脸笑意的说道：“老爷说的是。”

　　贾琏和王熙凤自然不知道荣禧堂里的事情，贾琏没空是因为他和义忠郡王见面的事情已经在京中传开了。

　　荣庆堂。

　　贾母看着贾琏，眯缝着眼缓声问道：“听说你和义忠郡王见面了？不知道你是怎么想的？”

　　贾琏心中一动，看样子是有人来和老太太这里说了什么。

　　贾琏随口说道：“想必老太太也知道义忠郡王想要干什么，他自己想死，咱们就不要参与了，毕竟皇家事也不是咱们能参与的。”

　　“哦？琏儿你不看好义忠郡王？”

　　贾母低垂着眼眸，看不出心中的想法，只是问道：“为什么？”

　　贾琏淡笑着说道：“义忠郡王现在要大义没大义，要实力没实力，就凭着义忠亲王留下的那点子人脉，想要和当今斗，简直就是痴人说梦。”

　　“你可知道，太上皇可是一直都很喜欢义忠郡王的，你就这么肯定，义忠郡王没机会？”

　　看了一眼老太太，贾琏皱了皱眉头，不过还是说道：“老太太，孙儿可以肯定，太上皇哪怕再喜欢义忠郡王，也不会让义忠郡王上位的，毕竟如果义忠郡王上位了，那义忠亲王就要有追封，那太上皇和义忠亲王的那点子事情就要被写进史书了，太上皇那么爱惜名声的人，自然不会让这种事情写进史书的。”

　　“而且，老太太要知道，太上皇现在已经七十多了，当今上位也继位四年多了，这种时候义忠郡王想要成事，只有起兵攻打京城，还要在一天之内成功，不然是不会成功的。”

　　说到这里，贾琏摇头说道：“这种根本不会成功的事情，孙儿可不想参与。”

　　听了贾琏的话，贾母也是暗自心惊，没想到义忠郡王的机会会如此的小，不过贾母也不是很在意贾琏的说法，毕竟当年的事情有很多都是贾琏不知道的。

　　至少平安州和南安郡王都和义忠郡王有联系的事情，贾琏就不知道。

　　所以，贾母还是决定冒险一试。

　　贾母的做法，也是大家族中很常见的。

　　这也是为了保证家族传承的一种做法，通常都是主脉加入机会大的阵营，支脉加入其它机会少的阵营。

　　只不过按照贾母的想法，是二房跟着机会更大的当今，而贾琏和大房则是出面跟着义忠郡王。

　　想法虽好，只是没想到贾琏对义忠亲王如此不感冒，这让贾母也有些无奈。

　　整个荣国府里，也就只有贾琏才能义忠郡王和当今注目，至于二房，贾母也知道，也就只能在旁边摇旗呐喊。

　　当今和义忠郡王若是知道了贾母的这种想法，恐怕只会嗤之以鼻，二房？能有什么？有钱还是有兵？还是荣国府在京营的人脉关系？

　　只是贾母不会想到这些罢了。

　　虽然贾琏表明了立场和态度，但是贾母却是洒然一笑。

　　真以为你成了伯爵就能当家作主了？

　　这府里可是老婆子说了算的。

　　想到这里，贾母眼中就闪过一道精光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四十四章 贾母的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 