    为了能够让叶晶和罗真安全，我自己主动提出走进小丑群里。虽然她们两个不同意，但是我也管不了那么多，直接打开门冲了出去。

    小丑们瞬间向我攻击过来，我向前跑去，但是很快被它们拖住，然后铺天盖地地向我扑来。我看着眼前的光亮一点一滴被覆盖，最后彻底变成了黑暗。

    耳边传来了一个人的叫声，我慢慢睁开了眼，然后看到了叶梅。

    “叶晶，你，你怎样？”我一下子抓住了她，着急地问道。

    “我是叶梅，你，你醒过来了吗？”叶梅说道。

    我这才发现自己并不在庙里，也不在小丑群里，而是躺在一张床上。

    这时候，乐哥和九哥走了进来，他们笑呵呵地看着我。

    “这是怎么了？”我拍了拍脑袋，仔细回想了一下之前的事情，我记得好像是乐哥和九哥走后，我便陷入到了自己的小说剧情里，然后在里面翻来覆去地和小说里的人物发生纠缠。

    “这个东西厉害吧？”乐哥指了指我床头的一个东西，我仔细一看，发现那是一个类似于MP3的电子原件，旁边还有一个类似于呼吸罩的东西。

    “这是我和老九参与的一个项目研究，让人可以体验到虚拟世界里。不过这种研究现在还不成熟，必须要有一个剧本，才能够进行测试。所以我们找了半天，发现你是最合适的人选。”九哥说道。

    “所以这才是你们让我来这里的原因，并不是什么所谓的你儿子的问题？”我顿时明白了过来。

    “不错，这个情况测试的时候你必须是不知情的，否则会改变测试结果。在你测试的阶段，我们在外面可以通过你的脑电波可以看到一些东西的改变，你在和测试的时候还一直说梦话，这也证明了这项研究的成功之处。”九哥说道。

    “我明白了，原来是这个原因。我说我的小说剧情里为什么会变化，看来是因为我内心对叶梅的执拗，所以她才会被我固执地放在里面。”此时，我终于恍然大悟。

    “这次要感谢你们，这是我给你们的费用。以后如果有需要我再联系你们。”九哥拿出了一个信封，然后递给了我。

    “这没必要吧，我也没做什么。”我有点意外。

    “没关系，拿着吧。我相信你是一个好人，我妹妹肯定不是你杀的。”乐哥跟着说道。

    “我怎么可能杀人，相信警察肯定会查出凶手的。”我点点头。

    我和叶梅从九哥的地方离开了。

    可能是脑子用了太多的剧情，有点昏沉。

    我们拦了一辆出租车，上车没多久，我靠着叶梅就睡着了。这次也没做什么梦，一直到下车，叶梅喊我，我才醒了过来。

    来到孤楼，我本来想着让叶梅去我那里，结果发现小叶子竟然在门口坐着。

    “这是等了多久啊？怎么不回房间里睡觉啊！”我走过去抱起了小叶子。

    “陆叔叔，你们都是坏人，光顾着自己出去玩，都不管我了。”小叶子一脸生气地说道。

    “怎么会啊！走走，我们回去睡觉。”我说着抱着小叶子和叶梅走进了房间里面。

    叶梅在收拾东西，我和小叶子在床上说著话。

    “以后不要在外面等妈妈了，多危险，万一碰到了坏人怎么办？”我说道。

    “陆叔叔，这个楼里有鬼。”小叶子突然说了一句。

    “小孩子家，胡说八道什么，什么鬼不鬼的？你懂什么？”我刮了一下她的鼻子。

    “是真的，那个鬼就躲在四楼的房间里，我偷偷看见的，很可怕的。”小叶子一本正经地说道。

    “四楼都不开门，锁着门，你去哪看的？”我问道。

    “是真的，那个鬼有钥匙，他直接就进去了，我透过门缝看了下，可惜什么也没看见。”小叶子说道。

    “好了，好了，再发现那个鬼，记得跟妈妈联系，当然也可以跟我说。早点睡吧。”我拍了拍小叶子的头，然后从床上下来了。

    小叶子很快睡着了，叶梅烧了水，给我倒了一壶茶，我们坐了下来。

    “其实四楼确实有点古怪。”叶梅忽然说话了。

    “啊？”我愣住了，其实我心里有点嘀咕，小叶子是一个小孩，应该不会说谎，可能她的确看到了一些东西。但是这个东西没有证据，也不知道会是什么。所以一直没有说出口。

    我有点累，然后很快从叶梅房间离开了。

    回到房间里我直接倒头大睡，等到醒过来的时候，我感觉口渴异常，于是猛灌了几口水，心情才慢慢平复下来。这时候，我听见门外传来了一个低声的脚步声，然后向前走去。

    这么晚了，谁在外面呢？

    我打开门一条缝，往外看了一下，正好看到一个人往前面的楼梯口走去，我仔细一看，那人不是别人，竟然是穿着睡衣的叶梅。我想喊她，但是话到嘴边又下去了。既然叶梅不让我看到她晚上的行踪，那我也没必要问了。不过，我有点好奇，叶梅这么晚了去哪里了？于是，思来想去，我决定跟着叶梅看看她是去做什么？

    叶梅来到了三楼，然后通过前面的走廊，找到了往四楼的楼梯，直接走了上去。

    我不禁皱紧了眉头，明明房东说了，四楼是

    迟疑了几秒，我还是走了过去，悄无声修帝来禁忌之地。为什么叶梅还会去四楼呢？

    我慢慢跟着叶梅到了四楼，不过我没上去，只是在三楼到四楼的楼梯间站着，然后侧着身体看着叶梅打开了四楼的大门，然后闪身钻了进去。我往上走了几步，感觉自己的内心都要跳出来了。到了四楼的门口，四楼的门没有完全关住，我借着缝隙往里面望去，里面昏沉沉的，隐约能看到有一条走廊，我睁大眼睛，仔细看着里面的情景。

    啪，突然一只手悄无声息地搭在了我的肩膀，我顿时悚然一惊，吓得差点叫起来……

