    ‘白色身影’没再出现，大青的心中也便大定。

    千岭那边不知道有没有人，估计都是些唯顺飞命令是从的人吧，或许也有像他、柱子和二虎这样被顺飞哄骗来的人。

    ‘白色身影’没抢走邱成芳，大青便猜测顺飞石头太过顺利抢到她本身就是周文辉设的一个局。

    胡庆是以抓住田苗是周建军的命令为由让他和柱子还有二虎帮忙的，听了石头的话之后，大青心里不免猜测这恐怕并不是周建军的命令，而是周文耀想抢功，甚或是在得知周文辉喜欢上那个叫田苗的女人后，为了给周文辉添堵而来抢人了。

    若能早推测出这是周文耀的意思，他怎么会听从顺飞的吩咐趟这兄弟相争的浑水呢？

    “不用回头看，没有鬼了。”

    察觉到走在前面的柱子有了想回头望一眼的意图，大青便立刻出声阻止住了他。

    跟了周文辉几年，他很清楚他的为人。

    只要他们不助纣为孽，周文辉定不会为难他们。

    至于邱成芳这个饵，若周文辉派来的人要抢回去的话早就抢了。

    所以，周文辉用邱成芳做饵的目的恐怕不只是从石头口中探听那五个女人的事这么简单，说不定他还想通过这件事来找出背叛他的人呢。

    当然，也有可能还有其他他猜不到的目的。

    不过，这和他没有关系。

    在推测出抓田苗是周文耀的命令后，他早就想撂挑子不干了。

    既然周文辉想借着邱成芳去达到其他到目的，那他就给他送个顺水人情好了。

    该问的都问了出来，田苗觉得也该继续想办法撵石头等人加快脚步，让他们尽快到达千岭了。

    她还没想好要如何让不仅瘫软在地而且还疯疯癫癫的石头爬起来时，大青却直接打晕了他。

    接下来大青一系列的动作以及给柱子的命令，立马解了田苗的燃眉之急。

    大青督促着柱子，尽管他们各自驮着一个人，但是速度却很快。

    那阵田苗便感觉到大青很精明，此刻，听了他的话，还有他这特意加快的步伐，田苗心里便更加肯定了此人的精明。

    刚才她已经见过那个顺飞，相比较之下，她觉得这个大青的头脑应该比那个顺飞的还要好使。

    他们年纪相当，大青的长相比顺飞更加周正，看身形，他的武力值应该也比顺飞高。

    领队是顺飞而不是他，这说明很可能他特意藏了拙，至于原因，田苗仔细一想后，便有了定论。

    像周建军这种人，总会做很多阴暗的事，而这些事一旦被查出，他肯定会推出一些替死鬼，而这些个领队肯定是首当其冲的那些人了，所以除了那些死心塌地为周建军卖命的人之外，其他的聪明人都不会选择当这种出头鸟。

    虽然不是很肯定大青的想法和她的一样，但田苗觉得他不想当那被抢打的出头鸟那是肯定的了。

    田苗把自己的推测和想法向邱成浩一说，没想到他的猜测也和她差不多。

    后面的路‘走的’很顺利，约莫走了一个小时左右，大青和柱子走进了一个建在半山腰很是隐蔽的院落里。

    这里应该没有通电，尽管正屋里很亮，但却不难看得出，那照亮正屋的应该是五六盏煤油灯。

    走在前面的柱子叫的门，一名和柱子年龄相仿的男子来开的门。

    正屋里共有四个人，听他们和大青他们的对话，他们只是得到顺飞的命令让他们在这里集合，却并不知道具体的任务是什么。

    本来这里候着的四个人和他们一样，都是周建军派来的人，可是经过了石头‘坦白’如何弄死那五个女人的事后，大青不得不重新审视这四个人。

    仔细回想之后，他断定这四个人明面上还是周建军的人，但背地里都跟石头和顺飞一样，早就是周文耀的人。

    不过平日里都是顺飞把任务交给石头，然后再由石头领着这几个人中某几个或是全部一起去执行任务。

    也就是说，顺飞是队长的话，那石头就是个副队长。

    从湾子社那里离开时，大青柱子石头三人中，只有石头和顺飞交谈了几句。

    尽管大青不太想弄醒石头，但是为了确定一下石头是否从顺飞那里接了到达这里后的任务，他不得不弄醒他。

    但想到‘白色身影’极有可能跟到了这里，他便先让柱子把邱成芳安顿到隔壁屋，锁了门，并命令在这里的四个人里最小的那个去守着后，他才掐了石头的人中。

    乍一醒来，石头还挥舞着双手胡言乱语了一番，等确定自己现在身处那里之后这才清醒过来。

    “石头哥，飞哥怎么说，让我们干什么？不会是让我们好好教一教那个女人吧！”

    大青还没来得及开口问，那四个人中的一个已经嬉皮笑脸地开了口。

    对于偶尔出现的不配合的女人，凤姐会选人特意去教一教，当然此教非彼教。

    不过因为顾忌到这些女人以后还有很大的用处，这教人的人的选择也是有条件的，所以并不是所有人都有这样的机会。

    但是，对于那些冥顽不灵的人，比如已经死去的那五个女人，凤姐和顺飞则不会客气。

    那一阵田苗问话的时候没有涉及到这个方面，所以石头并没有提及。

    此时听到这人的话，再看他那猥琐的表情，大青便知道那五个女人的死应该和这些顺飞的心腹都脱不了干系，尤其是上吊和跳湖的那三个。

    “瞎说什么呢？这个女人暂时不能动。”

    清醒过来的石头，尽管满身的土，档里还湿着一大片，但在这几个‘手下’面前，他立马恢复了平日的‘威严’。

    “不能动？”猥琐男脸上的神情滞了滞，一脸遗憾道：“我还以为这次的任务和前几次一样呢？”

    听他这么说，石头不自觉望向大青和柱子，脸上闪过一丝慌乱。

    他忘了大青和柱子不是他们一伙的了，不过，想到这次顺飞出任务叫上了他们俩还有二虎三个，而且那一阵被‘女鬼’审问，不该说的他也说的差不多了，所以石头的心神便松了下来。

    顺飞让他们跟他们一起执行任务，这已经说明他们和他们是一伙的了。

    “那那个姓李的呢？飞哥有没有特殊的交代，好久没开过荤了，石头哥你说是不是？”另一个男人也嬉皮笑脸附和道。

    “姓李的？”石头愣了一下，而后恍然，“你不说我倒是忘了，今天飞哥还说起那个女人，要不是胡哥来了，这两天应该就该解决她了。”

    听没有‘教’女人的任务，屋里的三个人都是一脸的遗憾。

    “别着急，等完成了这次的任务，飞哥一定会奖励大家的。”

    “石头哥，这次的任务到底是什么？接下来我们干什么？”

    “从辉哥手里抢一个女人？”

    “胡哥和飞哥呢？你们不是已经把女人带来了吗？”

    那三个人一人一句地问着石头。

    “不是这个女人，这个女人是那女人的小姑子。

    “那女人是谁啊，胡哥为什么特意来抢她？”

    “辉哥的相好，听说还是梁市长的女儿。”

    “辉哥的相好？”

    “梁市长的女儿？”

    “耀哥要她干什么？”

    三个人同时满脸诧异的问道。

    “听说她很漂亮，辉哥为她着了迷，耀哥可能是想用她来拿捏辉哥吧，具体咋回事我也不太清楚。”

    “有多漂亮？石头哥你见过没有？比那个李晓燕还漂亮吗？”

    “李晓燕那么漂亮，辉哥都没着迷，想来那女人一定比李晓燕还要漂亮上百倍，要不然怎么会让辉哥着迷呢？”

    “就是，耀哥不会也是看上女人了吧，要不然怎么会派胡哥亲自前来呢？”

    可能是等待的时间太长，几个人太无聊了，此时好不容易找到个话题，便忍不住八卦起来。

    “别瞎说，小心耀哥知道。”

    一时嘴快，等意识到自己说的有点多了，石头便赶紧制止越跑越偏的话题。

    “耀哥不像辉哥，他对女人没兴趣，估计还是因为那女人是梁市长的女儿，他才来抢人的。”

    “耀哥可是英豪，怎么可能会被女人的美色所惑，他这样做一定是为了正事。”

    “就是，耀哥才不会那么肤浅，耀哥肯定要用这女人去要挟梁市长。”

    大青听着这三个人转变太快的话语，心中不由嗤笑一声。

    这就是顺飞手下的特色，也是周文耀强压政策带来的结果，一提耀哥，心必定会慌。

    顺飞只交代石头把人带到这里来，至于后面要干什么，他并没有交代。

    几个人无事可干，在那第一个猥琐男人的带领下，他们三个竟聊起了当初‘教’刘丽萍等五个女人的事来。

    “你们他马的给我住嘴，不许说她们。”

    三个人刚说了两三句，石头便厉声阻止了他们，而且还满脸惊恐地扫过屋子里的角角落落。

    虽然那阵子他是随着‘女鬼’的询问而胡言乱语了一番，但那‘女鬼’并未提起‘被教’的事。

    虽然不太确定那‘女鬼’是否跟到了这里，但若是她恰好跟来了，而且也因这三个提起而让她想起那事来，那她岂不是会当场要了他们的命。

    此刻石头完全是一副炸了毛的架势，那三个人尽管不知道他们那里惹到了石头，但却也不敢继续说话了。

    就在刚才那三个人嘚瑟地说到如何撕了某个女人的衣服时，就在他们对面的大青看到那个‘白色身影’陡地在说话那人的身后出现。

    不过，在她的手即将要伸到那人脖子处时，那身影立马消失不见了。

    而且消失的一瞬间，她好像往后仰了一下，就好像是有人把她拽走了一样。

