一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，恒彦林睁开眼睛，修炼了一晚上，依旧是没有突破，不过这也在清理之中，虽说恒彦林是有种要突破的感觉，但是这机会，也并不是那么容易就能够抓到的。

    看来得炼制一些灵药出来，在配合服用一下，想来才能够突破的了，否则的话，这星辰之力，终究是太弱了一些。

    恒彦林微微叹了一口气说道，这话的意思，并不是说那星辰之力太弱，而是她能够引动的星辰之力实在太弱了一些。

    宇宙茫茫无限，要说星辰之力，那绝对是浩大无比的，但是以眼下恒彦林的本事，能够引下的星辰之力，基本是少的可怜的，所以恒彦林这才感叹这星辰之力，太少了一些。

    不过若是恒彦林能够飞到高空中的话，那能够牵引的星辰之力，将会多上许多了。

    将修炼的事情暂且放到一旁，恒彦林起身收拾了一下之后，便是准备出门前去公司，而在大厅之中，恒彦林也是恰巧碰到了穆诗姗。

    两人相视微微一笑，随后一同开着车子出了别墅。恒彦林照旧，来到一旁的早餐店中，将小筠等人要吃的东西，都是买了一遍之后，想了想，恒彦林又多买了一份，这才朝着大厦上走去，等到恒彦林来到部门，那小筠等人见到恒彦林，顿时是欢呼一声，

    随后是拥挤了过来。那一个个香喷喷的娇躯，不断的蹭着恒彦林的身体，让的恒彦林是无奈至极，这几个家伙，大约是因为彼此之间，都是比较熟悉了，所以也是越来越大胆了，眼下居然是接着拿早餐的名头，手不断的在他

    身上是摸了摸去的。

    “彦林，这调动通知是怎么回事？你要被调离这个部门了？”

    等到众人散开后，凌梅清这才有些疑惑的走到恒彦林面前，然后低头看了看手中的调动通知，对着恒彦林询问道。

    小筠几人听到这话，也是愣了一下，随后是奇怪无比的看着恒彦林询问道，“调动通知？那是什么，是要把恒彦林从这里调走不成？”

    恒彦林闻言，愣了一下，他倒是没有想到，这调动的通知这么快就来了，原本他还想，将这事情说来的，但是眼下这通知倒是先来了。

    对于这事情，恒彦林也没有隐瞒的打算，当即是点了点头，然后有些不好意思的对着众人开口说道。

    “因为公司最近在研发了一款产品，而我对于这产品是颇为的了解，所以就要被调离这里，去专门负责那款产品。”恒彦林对着众人开口解释道，众人听到这话，都是将信将疑，恒彦林来到这部门，貌似什么也不会，不过都是给她们打打下手而已，众人对于恒彦林的划水，自然也是没有什么不满的，相反对他还颇为照

    顾。

    但是眼下恒彦林说，他要专门去负责一个项目，还是公司的产品研发，这自然是让她们有些惊愕了。

    “你说的是真是假？公司的产品研发，你能够帮的上忙？”

    凌梅清与恒彦林是极为熟悉了，所以眼下对于恒彦林的能力，直接是没有一点客气的提出质疑来，丝毫也不怕恒彦林难堪的样子。

    “即便我说的是假话，但是这调动通知，也不会作假的吧。”

    听着凌梅清这么说，恒彦林当即是有些无奈的对着凌梅清开口解释道。

    “呜呜，你要是走了，那以后就没有人给本宝宝买早餐了！”

    小筠听着恒彦林的话，直接是信了恒彦林所说的，不过想到之后恒彦林不可能是在给她带早餐了，顿时是极为难过的说道，虽说那是假装的，不过那演技，直接是让人信以为真了。

    一旁的众女也是有些无语的看着小筠，眼下恒彦林要走了，你担心的问题，居然会是这个，恒彦林在这个时候，也是有些哭笑不得，当下开口说道。

    “放心，虽然调去了其他的部门，不过不还是一个公司嘛，以后你们的早餐，我依旧带。”

    恒彦林挥了挥手，直接是对着小筠开口说道，不过是早上带些当下而已，对于恒彦林来说，也不是什么麻烦的事情，所以应下这事情，也是没有一点的压力。

    “太好咯！多谢彦林哥。”听到恒彦林这么说，小筠顿时是欢呼一声，然后开口叫的声音，都是变的亲切起来，不过随即小筠眼珠转了转。

    “不过你这么好心，应该不是就是为了给我带早餐的吧，是不是看上我的那个姐妹了，你开口说出来，我提你做媒，是梅姐还是月衫姐，还是其他人，你只管说。”小筠拍着胸部，仿佛是在和恒彦林说，这都是我的人，你看上哪个，只管挑就行，一旁的众女看着小筠，脸色都是有些不善起来，虽然知道这是在开玩笑，但是这可是把他们都是说进去了，她们哪里是会

    高兴。

    “你这么积极，不如就把你给彦林好了，反正我觉得彦林也是不会嫌弃你的。”

    许月衫看着那小筠，直接是没好气的说道。

    原本以为小筠听到这话，会连连摇头，然后开口拒绝什么的，但是小筠却是连连的点头，仿佛是十分愿意一般的说道。

    “好啊好啊，要是彦林哥看上了我，我是绝对不会介意的，那么有钱，也没有见得他腐败，而且长的又那么帅，实在是太适合当情人了！”

    小筠那满心欢喜的样子，让的一旁的众女都是捂着额头，深感无奈，虽然这小筠说的，确实是如此，但是你这么说话，也未免是太不矜持了一些了吧？

    众女心中是无奈，不过小筠可不会管这些，只是脸上带着笑容的看着恒彦林。

    恒彦林摸了摸鼻子，只当那小筠是在开玩笑，即便不是在玩笑，但是恒彦林也只能是这么认为，“既然调动通知都来了，那我就先去了，明天依旧给你们带早餐！”

    “既然是这样，那你就先去吧，不过，你这家伙，真能够获研制出什么好用的产品来？”凌梅清对于恒彦林的，依旧是有些疑惑，若是说恒彦林武力什么的，她自然是不会怀疑，但若是说这个的话，那她就不得不怀疑一下了，想恒彦林那个时候来公司时，笨手笨脚的样子，可不像是会什么东

    西的样子的。

    “说到这个产品，应该恒快就会出来了，到时候你们也可以买上一点用用，到时候保证让你们惊呆不可。”

    恒彦林闻言，直接是充满自信的说道，虽然是稀释了一些，但是这东西，还是比起市面上的东西，好超出很多，想来也没有哪个女人，能够抵御的了，这方面的诱惑了。

    凌梅清听着恒彦林的话，当即是有些哭笑不得，这产品还没有出来呢，倒是先给自己的同事们这么推荐了，而她刚想说些什么，恒彦林却是忽然一拍头，然后有些惊吓般的说道。

    “差点是忘记了这个事情，”恒彦林一边说着，一边是从自己的口袋中，掏出一串串的东西来，然后在放到手心之中，对着众人说道。

    “这是那玉石残留下的一些碎片，我让人雕琢了一下，做了一些小饰品，然后送给每人一串吧。”

    恒彦林手中，尽是玉光闪动的玉坠，显得是极为的漂亮，为了不让众人感觉这玉坠太过昂贵，恒彦林也没有用多少的材料，并且中间都是用着一根细腻的红绳穿过。

    不过即便是这样，但是那玉坠，一个个依旧是显得品质不凡，显得极为的好看。

    “这，会不会太贵重了。”

    凌梅清在一旁看着，犹豫了一下，对着恒彦林开口询问道，恒彦林手中的玉石，实在是太漂亮了一些，即便是极为的小巧，但依旧是给人不凡的感觉，所以眼下，一旁的几人，也都是有些犹豫。

    按理说，这是恒彦林老早就说的事情，想来是不会有什么问题的，但是眼下，这东西又太贵重了一些，她们就这样收起来，感觉也是有些不妥。

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手说道，“不过就是一些边角料而已，你们就收下吧，也没有什么大不了的东西，这东西可能蛮值钱的，不过在我这里，就是一块石头而已。”

    听着恒彦林这般说话，众女心中微微一松，其余的不说，但是恒彦林这话，确实是没有错的，恒彦林家中这玉石，可是放置了很多吧，恒彦林手中的玉石，可能就是些边角料也是可能的。

    “那我们就收下了。”

    凌梅清最终还是选择了相信恒彦林的话，反正这玉石，已经是可以说，不是恒彦林花钱买来的了，毕竟只是一些边角料，即便是那些玉石买来的时候，值多少钱，但是也统统是被恒彦林赚回去了才是。

    恒彦林听着凌梅清的话，嘴角顿时是浮现出一抹淡淡的笑容，随后是点了点头，将玉坠都是取了出来，让众人随意挑选，而他则是提着早餐，直接离开部门。

    在来的时候，他好像是没有看到穆诗姗吃饭，所以特意是多买了一份，准备给穆诗姗送去。

    在楼下的时候，恒彦林提着早餐，大家也都是见怪不怪了，不过眼下，恒彦林却是拿着早餐，一路朝着楼上穆诗姗的办公室去，这就让众人有些奇怪了。大约只是顺路吧？几个同事心中嘀咕了一下，随后是摇了摇头，不在去理会恒彦林，扭头开始尽心的工作起来。