    所以这着牛大的牛角从孙悟空的肚子里面被拔了出来，孙悟空只觉得浑身瘫软无力，直接就倒在了地上。

    他从来都没有想到过自己居然会有这么虚弱的一天，孙悟空只觉得两眼冒金光，他实在不知道有什么办法能让自己有力气从地上站起来。

    “师傅八戒沙师弟，你们在哪里呀？赶紧过来把俺老孙救出去……”

    孙悟空用最虚弱的声音开始发起了呼救，然而此时在这深山老林里面，压根就没有一个人能听到他的声音。

    看着孙悟空这么一副虚弱的模样，牛大有些得意地站在孙悟空的面前，想要用自己的脚踏在孙悟空的脸上。

    他没有想到过原来曾经闹过天宫的孙悟空也不过就是如此，于是牛大把自己的两个兄弟从洞府里面叫了出来。

    “哈哈，还是咱们大哥厉害啊，没有想到大哥这一出手直接就把这个猴子给制服了。”

    “就是就是，我还以为这个猴子有多么厉害呢，没有想到咱们几个妖怪也能制服眼前的这个家伙，看来咱们以后真的可以以神灵自称吗？毕竟这个家伙不是原来曾经闹过天上的神仙吗？”

    这几个犀牛精还是变得得意洋洋了起来，他们没有想到孙悟空竟然这么不堪一击，但是他们没有想到的是，此时孙悟空的虚弱无非就是因为刚刚的没有留神罢了。

    倘若是刚刚孙悟空和牛大正经的打一架的话，这牛大还真没有可能打过眼前孙悟空。

    只不过现在一切已成定局，孙悟空捂着自己鲜血直流的肚子瘫软的倒在地上。

    “好了好了，就让这猴子在这里自生自灭吧，咱们赶紧回到里面好好处置一下，看看如何把江流儿煮了吃了，既然那个家伙背叛咱们的话，那咱们也不必对他客气了。”

    看着那几个犀牛精总进了洞府里面，孙悟空也听到了，他们的嘴巴里面在讨论着自己的师傅江流儿的事情。

    此时孙悟空就算是知道了那几个妖怪是抓走了自己师傅的罪魁祸首，但孙悟空没有一点点的力气从地上站起来。

    深夜开始降临。

    孙悟空一个人倒在地上希望自己的两个事例能够尽快发现自己的身影，然后自己的两个世纪就像是凭空失踪了一般，等了许久都没有见到他们两个人的气息。

    而另一边猪八戒和沙悟净，两个人待在原地，他们在等待着他们的大师兄的消息。

    “怎么这么久了大师兄都没有从这山里面出来呀，难道咱们的师傅真的被关在这座山里面了吗？就算师傅真的被关做这座山里面了，大师兄也应该出来跟俺们汇报一下情况，不是吗？”

    猪八戒一边喃喃自语，一边开始嘟囔了起来。

    因为他觉得这深山老林里面的阴风实在是吹得人身上寒冷，于是猪八戒想要把沙悟净身上的大衣取下来趴在自己的身上。

    “你管咱们的大师兄行什么时候回来呢？大师兄想什么时候回来都是他自己的自由，我发现二师兄你总是因为这些事情和咱们大师兄一城高地，如果你真的有那个本事的话，倒不如到深山老林里面去找找咱们的师傅在哪里好了。”

    听到沙悟净一副讽刺的口气，猪八戒只觉得自己的脸上瞬间丢了面子。

    他没有想到这个家伙竟然也会如此讽刺自己，猪八戒盾是不知道该说什么好了。

    就在这时，深山老林里面的鸟突然被惊弓而醒，一下一下的从林子里面飞了出来，猪八戒突然觉得这幅场景似乎是有些恐怖。

    “要不咱们还是到山林里面去找找大师兄吧，俺怎么总觉得大师兄在里面遇到危险了呢？”

    听到猪八戒这么一说，沙悟净也觉得似乎是有可能，毕竟孙悟空从来都没有外出过这么久都不回来，并且没有给他们带回来一点音讯。

    但是两个人也有些害怕，毕竟这个林子实在是太深太黑了。

    于是猪八戒和沙悟净一个在前，一个在后，两个人颤颤巍巍地走进了这林子里面，他们刚走了没两步，就看到眼前出现了一片光亮。

    “唉哟，那个是不是那几个妖怪的洞府呀？如果咱们的大师兄现在还平安无事的话，想必应该在那附近吧。”

    猪八戒一边说着，一边带着沙悟净来到了那个洞府的面前，他们两个定睛一看，此时孙悟空果然就在这个妖怪洞府的门口。

    “天啊，大师兄，你这是怎么了？”

    “天啊，天啊，你这个猴子是遇到什么事了，你这肚子怎么流了这么多的血？你怎么不给我们发出一点求救信号呢！”

    猪八戒和沙悟净，两个人在看到孙悟空的肚子被破了一个大洞，整个人都虚弱无力的瘫在了地上，此时这只猴子平日里红得通红的脸蛋，现在已经变得惨白无色。

    猪八戒急忙把自己的大师兄背了起来，但是刚背起来，孙悟空就直接从猪八戒的背上滑了下去。

    “快沙师弟！你赶紧从后面把俺的大师兄好好扶住，咱们两个现在就把他带离这里。”

    “好！”

    猪八戒和沙悟净，两个人齐心协力一起把孙悟空带离了这座深山老林，然而此时他们回到金城之后，也不知道该何去何从。

    如今孙悟空的伤是想必是一般凡间的人类郎中压根就看不好的了，如今孙悟空之所以还能够清醒着，无非就是因为他身上的那些法术。

    就算是换做猪八戒和沙悟净任何一个人的话，现在早已经虚弱得嗝屁了。

    “要不咱们把大师兄抬到观音菩萨那里去看看吧，毕竟观音菩萨手里面有起死回生之术不是吗？就是那个净水瓶呀。”

    听到沙悟净提出了这样的建议，猪八戒连连点头。

    他也实在不知道该如何把自己的大师兄医治好了，如今到南海去找观音菩萨是他们最后的办法，不然这只猴子可能就真的撑不住了。

    “咱们赶紧去吧！”

    二人以最快的速度腾云驾雾，来到南海。

