    凤幼安听到这些，只感觉全身一阵冰凉。

    寒毛直竖。

    “命格，真的可以换么？”

    她的声音，有一点沙哑，像是一时半会儿，难以接受这么玄学的东西。

    君倾九感觉到爱人手心的冰冷，就一边帮她搓手手，一边捧着放到唇边，啄吻着：“从林妩和乔婉这个案例来看，是可以换的。玄门这些东西，宁可信其有，不可信其无。”

    凤幼安沉默了。

    的确。

    她虽说是个学理的外科医生，比较相信科学，但是她穿越这件事，她拥有空间这件事，本身就是科学无法解释的。

    至少，她必须相信，人是有灵魂的。

    她是魂穿。

    “幼安，这个林妩，也就是宁家的老太太，太过于狠毒。表面上一副知礼、端庄的模样，实际上在十五六岁的时候，就已经开始伤天害理、谋取命格了。”君倾九把她的小手，给吹暖了，他本身就活力足，现在又是7月入夏，更是像个热腾腾的大火炉，“张天师是君氏皇族御用的天师，他知道太多人的生辰八字，他若用玄门手段害谁，那可太容易了。昔日乔婉嫁给老西平王，这二人的生辰八字，也是送上去对过的，但凡是皇子、王侯成婚，都必须如此。”

    凤幼安身体回暖了，一声叹息：“这个乔婉，也是个苦命人。”

    君倾九继续道：“根据东厂那边查到的消息，老西平王，就是觉得妻子乔婉的死有蹊跷，可能是京都皇室的阴谋，所以才逐渐和皇室离心，一代一代偏安一隅，当起了土皇帝。”

    凤幼安道：“乔婉如果不死，命格不曾被掠夺，也是完美的一生，不至于惨淡收藏。宁老太太这个孽，作的有点大。”

    君倾九担忧地看了她一眼：“今日听你说起宁青雪的事，与五十年前乔婉、林妩的那桩旧案一对比，我怀疑，宁青雪拿了你那一滴血，行的不是普通的玄门秘术，极有可能也是换命格！”

    凤幼安长睫微垂：“若是为了换走我的凤命，那尽管来好了。”

    她又没有凤命。

    凤凰命格的原主，早就死了，估计已经轮回转世去了。

    要么，就是和自己交换了，入了自己21世纪那具躯壳。

    如果是第二种，那原主凤幼安的日子恐怕不太好过，毕竟，她21世纪的身份，是一个知名外科医生，要上班做手术的，原主可什么也不会，一不小心就会出岔子，轻则被医院开除，重则被闹出人命被病人家属告上法庭，牢底坐穿。

    “话不能这么说。”

    君倾九严肃了起来，“你有没有凤命不重要，对我来说，你永远就是幼安而已。重要的是，这种换命的过程，会对被掠夺者的身体，造成巨大的损害。”

    凤幼安觉得心暖。

    她其实一直清楚，岑王和太子，之所以后头对自己锲而不舍，有一部分的原因，就是因为凤命。

    唯独阿九不一样。

    这个男人，对她的感情，极为纯粹，不掺杂有任何功利性。

    利用她？

    更不可能！

    “乔婉因为换命，智力退回了三岁水平，还疯疯癫癫的神志不清，最后不小心落水而死。她被换命后的那几年，活得跟行尸走肉一样，张天师和林妩的确够狠毒。”

    “所以，为夫才担心。”

    君倾九目光灼灼地盯着她。

    两人距离很近。

    鼻尖儿几乎都要挨在一起了，气息融合，不分彼此。

    凤幼安原本心情挺压抑的，被小狼狗这么一搞，暧昧气氛又上来了，尤其是听到那个熟悉的“为夫”，心跳就会逐渐脱离正常节律，快的惊人：“闭嘴。”

    “好。”

    君倾九声音低沉，一副非常纯良、非常乖巧的样子。

    下一秒。

    就不干人事了。

    含着她的指尖，把嘴给闭上了，吃得蛮开心。

    仿佛那不是她的手指尖，而是什么蜜糖。

    凤幼安：“……”

    论每次和男朋友见面，都会被占便宜吃豆腐这件事。

    她试着把手往后缩了缩。

    但于事无补。

    阿九力气太大了，他是看着轻轻柔柔，实则动作里都有内劲儿。

    看似给她留下了逃跑的空间，实则无路可逃。

    “别闹，说正事儿呢。张天师和林妩，似乎密谋着要换走我的凤命，你都不想想办法？”

    一句话，成功让阿九停止了所有的吃豆腐行为。

    旖旎之色，从男人眼底褪去，只剩下了嗜血的杀意：“直接宰了吧，今晚就动手。保管宁家和张家，事后尸体都找不到。”

    凤幼安的眼角和唇角同时抽了抽：“不行。”

    本性暴露了吧，宝。

    这个男朋友，得看紧了，否则他一个不小心就黑化扭曲了，会做出一些不计后果的恐怖血腥事情。

    “就算找不到尸体，失踪多日，最终也会被判定为死亡。宁家和张家定然不会罢休，宁家没落了倒还好，但是张家乃是君临国最顶级的玄门世家，阿九，你要相信，这样的家族，定然是族中能人异士辈出，不可能只有张天师一个老头子会算命卜卦，他们若是算出了你是真凶，恐怕很难善了。”

    “幼安心疼我。”

    君倾九一点儿也不害怕，相反，他笑得有些迷离，俊美妖冶的脸上，浮现出了不正常的绯红。

    凤幼安：“……”

    见小男友又凑过来撒娇，要亲亲抱抱，顿时有些心累。

    阿九太恋爱脑了。

    生死大事仿佛都不是事儿，天塌了都没有他和自己谈恋爱重要，只要察觉到自己对他的爱护和喜欢，他就能自个儿在那欢喜半天。

    “放心，为夫没有那么愚蠢。”

    君倾九那么大一只，整个挂在了她身上，挨着她白皙的皮肤，蹭啊蹭的。

    妥妥的皮肤饥渴症。

    “以前我可以豁出去随便来，但是现在不一样了，我有你了。我不会再拿自己的性命开玩笑，因为我知道你在家里等我。”

    上一次，在殿前抗旨拒婚，幼安非常愤怒，怕他死了。

    从那开始，君倾九就知道。

    他不再是一个人。

    “继续。”凤幼安眯着眼睛。

    “嗯？”

    “继续你的甜言蜜语。”姐姐爱听。

