    朱海峰找沈聪，主要目的是想要换取金刚号上的日用物资，这不难猜出，金刚号会有很多物资。

    “你们拿什么换？”沈聪并不拒绝交易，但是目前而言，他并不觉得救援队有什么东西，值得自己动心交易。

    事实也确实如此，朱海峰说出来的一堆东西，在沈聪眼里，都是垃圾。

    这就没有了交易的基础。

    对此，朱海峰显得有些无奈：“才现预想的和现实，差别太大，现在救援队只有一个框架，方方面面都要及时应对处理，比领导一个小队，要难多了。”

    沈聪好奇的问：“你们下一步如何打算？”

    “往更远的地方拾荒，可能的话会去猎杀进化兽，然后把城南这一带清理一下，重新建设居住地。你呢，你有什么打算？”

    “走一步算一步。”沈聪没有把自己的计划说出来，而是说，“我马上带上李老头去王根那里购买柴油，临行前，问你一些进化者的问题，你把你的进化情况详细说给我听，回头我会交易给你一些信息。”

    “好！”

    进化，这是一个通用词汇，幸存者之间的俗称。朱海峰的进化，他也搞不清楚，他是在上班的时候，跑出去看流星，然后有流星坠落，爆炸冲击波让他昏迷，被几个同事给拖到了地下室躲了起来。

    醒来后，他就现自己的身体开始有了变化，尾椎处总是火热火热的，像是要长尾巴一样。

    “你可能会疑惑，我的骨金在什么位置，就是尾椎骨，不过并不那么突出，只是摸上去哪个地方鼓起来了。”

    除了尾椎的变异，朱海峰的身体素质也在一天一天变强，并且容易饥饿，饭量比大灾变之前大了几倍。

    如果不是他们公司大楼的地下室，是一层市的仓库，吃的喝的比较多，他和一起躲避的人根本无法活下去。

    再后来就是风暴停止，组建暗部了。

    进化对于朱海峰来说，就是身体素质的增强、食量的增强，以及那个尾椎骨的肿大。

    “说实话，我真有点接受不了，如果我长了一条金属尾巴，是个什么样子。”朱海峰如此说，“不过，你要问我骨金长在身上是什么感受，我很难回答你，因为我也形容不好这种感觉，感觉好像那里是我非常重要的部位……就像是我的手，你懂这种感觉吗？”

    沈聪确实不懂，理解不了一块骨头，如何成为“手”的。

    他只能换着方式问：“你进化是依靠什么驱动，或者说你觉得是什么促使你进化的？”

    “我能感觉到空气中，似乎有一种对我很有帮助的灵气，通过我的骨金能够吸收这些灵气，然后强化我的身体，我自己很多次尝试主动吸收，但是做不到，你呢，你是铁人吧，什么感受？”

    本着交易信息的原则，沈聪回答了这个问题：“我把你说的这种灵气，命名为活性，因为它能够让你的骨头，产生金属渐变的迹象，与金属之间有非常相似且紧密的联系。具体是什么，我还不清楚，但这确确实实可以促进变异，或者说进化。”

    沈聪把他对活性的一些简单的研究，说了给朱海峰听，至于对辐射、频率、连续性的猜测，这暂时保密，尤其是牛魔王图腾这种大杀器。

    在等级和战斗力上的双重压制，让沈聪的心态，已经跳出了城南的范畴。

    加上即将离开城郊，所以他不介意在信息上面，对这些威胁不到自己的幸存者，提供交流，毕竟同是人类，沈聪也不至于真的冷眼看着别人挣扎。

    人之为人，始终是靠着人性维系的。

    在沈聪看来，天真的朱海峰，或许真的有希望把这群幸存者，带出一条生路。他也理所当然的认为，如果作为一个普通人，遇到朱海峰这样的进化者，远比遇上自己这样自私的人，更幸运。

    沈聪顶多坚守底线，而不会主动帮助别人；朱海峰却是以拯救别人，当作自己的义务。

    高下立判。

    ……

    下午一点，李老头和张友海等人赶了过来，沈聪将自己作为交易报酬的物资，交给了对方，然后准备带着张友海等人，去跟王根见一面。

    朱海峰作为救援队的队长，也赶过来给沈聪送行。

    当金刚号准备启动的时候，沈聪把车窗打开，对朱海峰招招手：“我这些天察觉到，这里的生态环境，或许要崩溃了……这里的食物链是不完整的，缺乏底层生物，植物稀少，土壤中也没有多少微生物。”

    这其实是沈聪一直着急赶路的原因，自然环境的生态应该是平衡的，但是现在这里的生态环境，显然打破了这个平衡。所有的进化兽都变成了掠食性的食肉动物，就连苍蝇都少见，这是不正常的现象。

    一个平衡的生态，食物链应该是“腐尸-微生物-植物-食草动物-食肉动物-腐尸”这样完整的一个圈，但是现在缺乏了微生物、植物、食草动物三个环节，迟早要崩溃。

    或许在将来，会有啃食金属的短猛蚁群这种生物，通过改变食谱，来填补食物链的空白处。

    但这需要时间去演变，大自然用了几万年甚至几亿年来形成完整的食物链，不是大灾变几天、几年就能突击完成的。

    而且天气的极端，很可能直接就摧毁了脆弱的生态。

    “如果你要在城南驻扎，这些问题需要你考虑，另外你去猎杀进化兽的时候，裕溪河要小心，河里有狗鳄，还有打鼓村的水库，也可能有一头狗鳄。”

    顿了顿，沈聪觉得自己今天说的话太多了，便不再说什么了，他不是人生导师，也不是先知，还是别误人子弟的好。

    轰轰轰，金刚号动。

    轰轰轰，张友海等人骑着原本屠龙组的摩托车，也开始点火。

    从摄像头里，可以看到救援队的人，带着艳羡的眼神，注视着金刚号，就在之前，许多幸存者向他提议，希望搭车去居巢区。

    甚至有两个长得不错的女人，希望用某种特殊交易，来换取车票。

    沈聪只是冷冷瞥了对方一眼——没有人可以搭载金刚号。

    想了想。

    沈聪再一次打开车窗，将朱海峰喊来了，悄悄对他说：“我在银屏镇旁边的村村通路上，现了一株很奇特的进化树，杀人桃树，它可以结出一种具备活性的果实。我用果实喂养过没有进化的苍蝇，苍蝇进化了……这或许，对你们有所帮助。”

    说完，松开离合器，金刚号缓缓启动。

    朱海峰看着庞然大物开动，忽然大声的喊：“喂，黄老板，你这个朋友我交定了。”

    沈聪没有回应。

    朱海峰复又大喊：“黄老板，有机会见了大世面，给我们来个通知……能联系到你吗！”

    关上车窗前，沈聪终于回应：“如果通信恢复，调频……”

    ……

    金刚号在扬尘中，沿着牡丹路，向城南驰去。

    张友海几个骑着摩托车跟在后面。

    朱海峰目送金刚号离开，忽然转身问褚健：“喂，老褚，，怎么听着这么熟悉，好像是安徽交通广播？”

    褚健耸了耸肩膀：“如果广电还存在的话……确实是。”