    现在，只剩下两人追李墨与小五九了。

    但是这两人可都是含怒而来，绝对不会再给李墨任何机会。

    李墨在跑了几步后，便知道自己无论如何都无法逃走了，他急声对着小五九道：“你赶紧跑，朝着衙门跑去，已经不远了，我来挡住他们！”

    “我不走！”

    小五九摇头道。

    “你不走我们都得死，我若死了，你出去后给我报仇！”

    李墨沉声道，他从来都是一个果断之人，这样才是最好的结果。

    因为哪怕是让小五九挡，小五九也挡不住，只有他来挡。

    “快走！”

    李墨对着小五九爆喝一声。

    帝九仙子的脸色一变，她，还从来没有被人吼过，但是这次，她的眼眸之中，却露出了一抹水雾。

    旋即，她疯狂的朝着前方跑去，口中大喊道：“若是你死了，我会杀光这里的所有人，给你陪葬！”

    李墨停了下来，手中握着刻刀，面向两人。

    “直接杀！”

    两人爆喝一声，双手拿着长剑，直接朝着李墨劈斩过来。

    李墨见状，露出了一抹苦笑，手中的小小刻刀根本没有任何用，他朝着后方退去，但腿脚不便，根本无法躲避，直接摔到在地上，他奋力一滚，两柄长剑直接砍在了他的旁边地面上，蹦出可怕的火花。

    李墨朝着前方看去，小五九已经跑远了一些，他甚至来不及爬起，继续朝着一旁滚去。

    而这一次，有一柄剑，直接将他的身躯刺中，一阵可怕的疼痛感袭来，不过还好，并未致命。

    帝九仙子在远处疯狂奔跑，然后回头，看着李墨的身躯被长剑刺中，艰难的抵挡，然后又被刺中，鲜血沾染了地板，鲜红鲜红的。

    她的眼眸之中，泪水大把大把的掉落，死死咬着牙，握着自己的小拳头，我一定会给你报仇的。

    极乐世界，光灵一族，真雷宗，玄雨宗，我会将所有人全部杀光，甚至将他们的宗门所有人杀光，给你陪葬，李墨，我会永远记得你！李墨已经不知道身上有几处伤口了，甚至此刻，他的身上还刺着一柄剑，被他用骨头卡住，压在身下。

    而另一柄剑，已经刺了下来。

    “我要死了吗？”

    李墨的眼眸之中，露出了一抹茫然，一抹对于生命的留恋，对于亲人，对于妻子，对于朋友的留恋。

    已经完全没有办法抵挡了。

    “谁敢杀老祖的墨小子？”

    就在这时，一道爆喝声传来，只见一道弓箭破空声从李墨的耳旁，呼啸而过，只见那柄刺下的长剑，瞬间被弓箭击飞，发出叮的一道清脆声。

    李墨艰难的转过头看去，只见在一众衙役的簇拥下，一彪形大汉，姿势很帅，弯弓射箭，前腿弯曲着，后腿笔直，这姿势，让李墨想起了地球上看的郭靖射雕时的姿势。

    这一刻，李墨笑了起来，然后说道：“的确是有那么一点小帅！”

    “哈哈，墨小子，你终于承认老祖的帅气了，果然是人之将死其言也善，古人诚不欺老祖也！”

    彪形大汉哈哈大笑一声，“老祖，总是在最后关头，最危急的时候才会出现，老祖就是光，信老祖，得永生，哇哈哈哈！”

    李墨亦是摇头笑了起来，看到小五九也在衙役的保护下，他也就放心了。

    老祖从背后箭筒之中，再次抽出一直弓箭，朝着那人急速射来。

    那人一个懒驴打滚，这才勉强躲过。

    “走！”

    躲过之后，这人急喝一声，这么多衙役，带着兵器，可不是他们能够对付的了，不过，时间也马上要到了。

    灰毛鸡带领一众衙役走了过来，小五九跑的比谁都快，她蹲下抱着李墨的胳膊，眼泪不停滴落，“你没事吧？”

    “没事，死不了就没事。”

    李墨笑着道。

    “活着就好！”

    帝九仙子笑着流泪。

    “啧啧啧，分明是老祖救了你们，你们不感谢老祖，却在这里你侬我侬的？”

    灰毛鸡不停的摇头啧啧。

    帝九仙子看了灰毛鸡一眼，这才终于相信，李墨所言，这大妖是可以相信的。

    在这种情况下，这只大妖并未对他们动手，已经可以信任了。

    “时间要到了，我的兄弟们，再会了！”

    灰毛鸡对着一众衙役挥挥手。

    众衙役也不知是什么意思，皆是彼此看了起来。

    李墨只感觉，眼前忽然出现了一道亮光，旋即，便什么也看不见了，而再次出现的时候，已经来到了之前的那个虚空暗淡的空间之中，第八关，已经是结束了。

    李墨立刻便冲着四周看去，只见一道道白光闪烁着，其他人亦是走了出来。

    看见人数的时候，李墨的眼眸一眯。

    光灵一族只剩下三人了，真雷宗只剩下两人，玄雨宗三人，极了世界那边竟然也只剩下两人了，其他便只剩下帝九仙子，还有烛九，与自己了。

    、进来时二十多人，现在只剩下了十三人，这么多道帝境强者，竟然已经死去了。

    无论是真雷宗，还是玄雨宗，亦或者是极乐世界和光灵一族，皆是脸色难看，目光从每个人的脸上掠过，因为他们也不知道，究竟是谁杀的。

    帝九仙子的目光，落在了李墨的身上。

    心中生出一种复杂的感觉，他的实力虽然不强，但是在危机时刻，却让人非常的放心。

    “那个花甲老头是谁？”

    凰与飞族长怒吼道。

    但是，自然没人承认的。

    就在这时，一道巨大的光芒闪过，只见一个比之前都要庞大的光芒，出现在了众人的眼前，这正是第九关的光门，而只要闯过第九关，那么，所有造化便会出现。

    众人没有犹豫，直接走了进去。

    光芒闪动间，众人只感觉自己来到了一处极为庞大的广场之上，广场被分为了两半。

    其中一半中，站着帝九仙子，真雷宗两人，玄雨宗一人，极乐世界一人，一共五人。

    而另外一半上，站着烛九，李墨，玄雨宗两人，极乐世界一人，一共四人。

    光灵一族剩余的三人，却只是在两者之外。

    有两行字，出现在两半广场之上。

    帝九仙子那边是，一日内，决出胜负，最后一人，活。

    李墨这边是，一日内决出胜负，最后两人，活。

    

