    第10章要搬家了

    她拉着沐延走到小桌子前坐下，然后自顾自的说道：“不要惊讶，我现在有钱买这些吃的，所以你不用担心钱的事。还有你之前想要买的运动鞋，姐姐我一会就给你钱，等天亮了，你就可以自己去买。”

    沐辞拿着油条，发现早已经冷了，她对沐延道：“延延，辛苦你一下，放进微波炉加热一下，还有奶也是，冷了不好喝。”

    沐延没有说什么，而是乖巧的拿着油条和鲜奶去厨房加热，等一切弄好之后，坐在餐桌前问沐辞：“姐姐，你能告诉我，你夜里出去干嘛了吗？你身上的血又是哪来的？”

    “你受伤了吗？还有你刚刚说你现在手里有钱，有多少钱？”

    “这钱……你哪来的？晚上不是说，手里就还有一千块钱吗？怎么你出去一趟就有钱了？姐姐，你知不知道我只有你一个亲人？你不能有事，如果你有事了，我怎么办？”

    沐辞放下手中的筷子看着沐延，她严肃的说道：“延延，我可以很明确的告诉你，我不是你原来的姐姐，因为她被人打死了。”

    沐延瞳孔放大，沐辞继续说道：“我已经重生了，在我被救醒那一刻，就把懦弱、胆怯等所有负面不好的事全都抛弃，我要重新活出自我。”

    “以前，我们过的是人下人的生活，想要改变现状，就必要自身强大。我如今激发异能，那我不可能还像以前那样活的连只富人家里的畜生都不如。”

    “实话告诉你，我刚刚出去猎杀异族了，我为什么手里有钱？因为我杀了一只变异鸡。你看看我们，我们哪里像十四岁和十岁的人？瘦到脱相，完全看不出我们原来长什么样！”

    “我们想要改变，就要从吃的方面开始改，起码让我们自己变得像个人，而不是变异的丧尸。”

    沐延心里震惊，这下他确定这是他的姐姐，原来姐姐被人打的这么严重？

    如果不是那什么夏老师出手相救，那姐姐……

    难怪，难怪姐姐变化这么大，她都有过一次差点死掉的经历，还有什么比活着更重要？

    她如今激发异能，为什么还要像以前一样活着？

    他低头道歉：“对不起姐姐，我不该问这么多，也不知道你为了我们的小家付出这么多！姐姐你放心，我会成为一个顶天立地的男子汉，我不会让你一个人去面对外面的暴风雨。”

    “你是不应该问我这么多问题。”沐辞很不客气的说道。

    这要是放在前世，她要做什么事，谁敢来质问她？只有别人像她汇报情况，哪有她向别人汇报的道理？

    沐辞觉得有些话要提前说清楚，这个弟弟虽然很懂事也很乖巧，但有些事，该问的和不该问的，要分清楚。

    沐辞让沐延先吃，然后她喝着鲜奶说道：“姐姐要做什么事，自有分寸，你还小，你只需要努力学习和保护自己就好。”

    “过几天我们可能就搬家，到那边之后需要用钱的地方就更多了，所以你要提前做好心理准备，不要觉得花钱多了就受不了。”

    “我今天就要回学校，你可以继续在家休息，也可以去学校上课。正好和你那些同学告别一下。”

    沐延低头不说话，安安静静的听从沐辞安排。

    在吃完之后，沐辞给沐延一千块钱：“这钱你先拿着，等姐姐晚上再给你一些零花钱，现在我手里没有现金。”

    沐延没有拒绝，这是他长这么大第一次有零花钱，还是这么多的钱。

    “扣扣”

    敲门声突然响起，沐辞过去开门，就见姜宇站在门口，“小宇哥早，进来吧！”

    姜宇走进屋对沐辞微笑道：“我听到你们这边有动静，我就猜你们应该起床了。嗯？什么味道这么香？”

    沐延把还有半根油条递给姜宇：“小宇哥，姐姐买了油条，特别好吃，你尝尝。”

    姜宇笑着摇头：“我已经吃过了，你们自己留着吧！你们现在伙食不错呀，挺好，多吃这些高档食物可以长身体。”

    沐辞示意姜宇坐，然后问他：“小宇哥看起来心情不错，是有什么喜事吗？”

    姜宇看着他们姐弟俩说道：“我过来是有事要跟你们说，我要搬家了。”

    “搬家？什么时候？搬去哪？”沐辞问道。

    沐延也惊讶的看着姜宇。

    姜宇笑着解释道：“前几天想告诉你们的，但事情太多就给忘了，我觉醒异能了。”

    说着伸出右手，手心里出现一根金叶子，随后消失不见。

    沐辞看着姜宇露出惊喜之色：“金系异能！恭喜小宇哥终于觉醒异能。那你是不是也要去异能学院？房子申请已经批准下来了？”

    姜宇点头道：“我十天前就觉醒了，上面已经批准下来，明天就搬家。你们也快点激发异能，然后和我们一起住到那边去。”

    沐延看了一眼沐辞，然后对姜宇笑道：“小宇哥，我们也要搬家了，因为姐姐也觉醒异能了。还是木系，怎么样？我们很有可能继续做邻居呢。”

    姜宇惊讶的看着沐辞，他激动的站起来低头问沐辞：“沐沐，是真的吗？你真的也觉醒异能了？”

    沐辞仰着头看向姜宇：”你能不能坐下再说话？这样和你说话我很累啊，没事长这么高干嘛？”

    姜宇失笑，然后又坐下来问沐辞：“那你去异能学院报道了吗？在哪个班？导师是谁？你们什么时候搬走？”

    沐辞拍了拍手说道：“这些问题让延延来替我回答，我现在要准备一下去异能学院了。小宇哥，我们一起加油！”

    说完转身回到她自己的小房间换衣服去了，留下沐延和姜宇。

    沐延已经尽快调整自己去接受性格大变样的沐辞，他对姜宇简单的解释一番，然后对姜宇说道：“小宇哥，你金系异能是攻击型，潜力很大也很受欢迎的异能。”

    “延延有个不情之请，不知道小宇哥能不能帮忙？”

    姜宇温和的摸了摸沐延的小脑袋说道：“跟哥这么客气？你直接说就好了，只要我能做到，我一定帮。”

    沐延看了一眼沐辞的小房间，然后轻声道：“姐姐在那边老是被人欺负，我担心她以后在异能学院还是被人欺负，如果小宇哥看到了，能不能帮帮姐姐？”

    (本章完)

