    姚彤召集杂志编辑部所有员工将《女王装》这本杂志进行最后的编排，修改，将更好的创意融入其中。

    连续加班三天，终于将样品稿制定下来，姚彤让众人回去休息，她顶着黑眼圈去了黑山影视公司找云夕。

    她敲了敲门，推了进去，瞧见云夕坐在沙发上，白皙小脸爬上绯红之色，她的细脚被帝炎熙抬起，架在他的膝盖上，宽大的手掌揉着她红肿的脚踝，他好看的眉头微微拧紧，在阳光下渲染上几层柔和，美不胜收。

    姚彤看见这一幕，忍不住用手机拍下这样温馨富有美感的瞬间。

    手机拍照的响声引起了房间里两人的注意，姚彤面对两双黝黑眼眸才发现自己刚才做了一件多么蠢的事。

    她尴尬地推门而入，双手紧紧地捏着手里的样板书，挤出一丝笑容道：“对……对不起，刚才的画面太美，我实在是忍不住照了下来。”

    云夕听见这话，嫣然一笑：“真的吗？给我看看？”

    帝炎熙见云夕为对方解了围，收回目光，继续认真的帮她揉着脚踝。

    姚彤赶紧将手里的手机递上前，云夕看着刚才偷拍的照片，嘴角的笑意不由得加深，顺势递到有帝炎熙的面前：“拍的很不错。”

    帝炎熙看着照片，因为光线和角度，整张照片如梦如幻，看不清是他在帮小女人揉脚踝，仿佛是在为其穿上水晶鞋一般。

    “很不错。”帝炎熙点了点头。

    “姚主编，就用这张照片当封面。”云夕将手机递给姚彤道，“封面的采访故事，我整理好之后交给你。”

    “好。”姚彤正愁封面请哪一个明星来拍摄，没想到这么轻松的就找到了封面，而且连封面采访故事都搞定了，心里自然是兴奋的，“这是做好的样稿。”

    云夕拿过样稿仔细翻阅起来，好看的眼睛里一直透着笑意。

    这个样稿是完全按照她的要求来的，除此之外，还有一些小惊喜，她对姚彤的工作能力是极为满意的。

    帝炎熙一抬头就看见小女人认真的摸样，思绪瞬间恍惚起来，仿佛看见了前世的她，为了他，辛辛苦苦创建商会，将所有钱财为他招兵买马，更是为了他，苦练武技，和他并肩作战，上场杀敌，最后为了给他生下血脉，难产而死。

    想到这里，他的整颗心都疼了，好像紧紧地抱着她，给她想要的一切。

    “做的不错，等我把稿子给你之后，就可以印刷了。”云夕放下样稿对着姚彤道，“我们出刊的时间就定在《精致女人》前一天出售，其他事宜你跟苏素联系就好。”

    姚彤是个聪明人。

    云夕是黑山集团总裁夫人，真要想要开时装杂志，以黑山集团的资源，分分钟都能开，为何要买下快要破产的杂志社？

    为了搞清楚这件事，她暗中调查过，很快知道《精致女人》的事情。

    云夕刚才的指令已经非常清楚，即便《精致女人》更改出售时间，她们《女王装》也要根据他们的时间更改出售时间，用这样的办法迫使他们出手，这样才能掌握对方的证据，让他们永无翻身之日。

    用销售量来打击对方的手段，她是认同的，比那些背地里搞小动作的杂志社，敞亮的多。

    “好，我这就下去办。”

    姚彤早就看出帝炎熙嫌弃自己在这里碍事，一得到云夕的指令，赶紧逃离了办公室。

    “你吓她做什么？她的能力不错。”

    云夕低笑一声，伸手掐了掐他的腰间，套起鞋子，一瘸一拐的走向办公桌，帝炎熙害怕再一次摔到，赶紧上前搀扶。

    “走路都不小心，还让我怎么放心你？”帝炎熙不等小女人开口，弯下身将其横抱起来，“你还记得我们有一档节目要参加，不好好休息，我只能回绝了。”

    云夕不由得一愣，道：“我都忘记这件事了，那档节目叫什么呢？《我们结婚了》？”

    “不管以前叫什么，从现在起就叫这个名字。”帝炎熙看着窝在自己怀里的小女人，低头吻上她的额头道，“这段时间的事情，我会让顾亦接手的，不用担心公司。”

    “我才没有担心，公司本来就是顾大神的，我不过是代理，他回来，公司就能够完全交给他了，更何况最近有个剧本挺喜欢的，准备接下来。”

    云夕感觉到身边的男人冷冽气息逐渐释放出来，扬起小脸笑道：“拍戏时间肯定是在我脚伤和拍摄节目之后了。”

    帝炎熙的脸色稍微暖了一些，道：“在你生出我们的宝宝之前，都不许接戏了。”

    云夕听见宝宝两个字，脸颊顿时红如番茄，娇嗔一声道：“谁要跟你生啊！”

    “当然是跟你生，现在回家就生。”

    云夕还未反应过来，帝炎熙抱着她出了房门，直奔地下停车场。

    ……

    南景看着眼前的文件，整个思绪涣散，满脑子都是颜蓉被雨水淋湿的样子，特别是三天后结婚那句话。

    他嗤笑一声，明知道这是那个女人欲擒故纵的伎俩，为何还要一直想着她？

    南景下意识看向桌上的台历，离那天已经是第三天了，不由得烦躁起来。

    此时，手机跳出两个对话框。

    一个是总公司发来的消息，任命顾亦霆为黑山影视公司副总经理，云夕为总经理，云夕对黑山影视拥有独立决裁权。

    换句话说，黑山影视公司以云夕为尊。

    另外一个是顾亦霆发来的消息。

    ——白家千金生日会，你去。

    白家以前只是搞房地产的，自从购买了林氏娱乐公司之后，改名为白氏娱乐公司开始进入了娱乐圈。

    林氏集团主席前林天海为了保障自己最大的利益，将林氏娱乐旗下的艺人进行打包拍卖出售，也正是因为这样，云夕才买下了苏陌尘等人。

    白家买下林氏娱乐这个空头公司，不代表对方没有丝毫的准备，买下林氏娱乐刚满三月就在全国上映了一部电影。

    这部电影没有知名导演和艺人，故事情节紧凑，悬念十足，道具用心，演技走心等各种因素，成为一匹黑马闯冲进了所有人的视线里，口碑不错，给白氏娱乐公司打响了第一炮。

    据说这部电影的剧本是白家小姐所写。

