    高大的棋盘上方，神上神看着面前的棋盘。

    痴愚之神的脑袋就放在棋盘的旁边。

    祂的脸上带着无上的光荣，似乎能够为神上神而死是一件无上光荣的事情，那份迷离和陶醉与祂的祭司没有任何区别。

    从脑袋上涌出的鲜血化为绿色的毒液，其中蕴含着痴愚之神所具备的法则，痴愚。

    神上神拿起一枚棋子，随后随手扔到一边。

    这枚棋子在落地后就化为一名半透明的水晶一般的六翼天使。

    她半跪在神上神的面前，恭敬的问道：“至高无上的存在啊，您忠实的仆人，潜伏者向您致意。”

    “带着这个脑袋去本源吧，现在的局势还不够精彩，我希望能看到更多的精彩的演出。都怪那个魔王，他的表现让我想要追逐更好的表演了。”

    “遵从您的吩咐。”

    对于神上神的命令，潜伏者没有任何质疑。

    她果断的捧起痴愚之神的脑袋，立刻下潜，去完成神上神的命令了。

    这个脑袋将涌出无穷无尽的毒血，所有从这个世界的本源中诞生出的生物都会受到痴愚的影响，变得更加的疯狂，更加的不理性。

    这份改变不会立刻发生，而是慢慢的进行，一些与本源靠的比较近的存在将率先受到影响，进而扩散到所有生命。

    比如那些神明。

    这样的事情，神上神已经做了很多回了。

    祂有着自己的理念，每一次轮回都会按照自己的想法稍微调整一下世界的本源，试图产生一些更加有趣的变化。

    “这一次，会产生怎样的变化呢？”

    看着面前广袤无边的棋盘，神上神笑着说道。

    而在下方的铁锤镇中，艾伦还在和赛斯站在一起。

    他们摸出了酒杯，倒满了硫磺酒，在轻轻的碰杯后，艾伦将酒一饮而尽，随后看着赛斯愁眉苦脸的将酒吞下去后大笑起来。

    “硫磺酒对恶魔而言是不错的饮品，不过对人类来说可能太烈了一些。”

    “那可不，我感觉自己的胃都被点燃了。”

    “那也是一种喝法，喝完三杯硫磺酒后将白磷吞下去可以体会到另一种感受，不过请不要在喝太多的时候尝试。我见过一个家伙这么搞过。”

    “然后呢？”

    “爱丽闻到那个味道都馋哭了。”

    赛斯轻轻的笑了笑，随后又惆怅的看着天空的明月。

    片刻之后，他像是在对艾伦，又像是对自己说道：“月亮是痴愚之神的象征，你知道为什么么？”

    回想了片刻，艾伦说道：“月亮会使人发狂，满月又被称为疯狂之月，一些特别疯狂的魔法师会在满月的时候进行大型魔法师仪式，这样的仪式要么成功，要么让他们被炸的骨灰都不剩。”

    “没错，这里面又有一些宗教意味，所以这是痴愚之神带来的疯狂。不过以后，就不会有这种变化了。”

    “为什么？”

    “痴愚之神陨落了。”

    听到这个消息，艾伦感觉自己的心跳猛的加快了。

    痴愚之神是一位强大的神明，据说很受神上神喜爱，没想到这样的存在也陨落了。

    “祂也会陨落？那你是祂的祭祀，你……”

    “没关系，我是祂的后手。在觉察到自己有陨落的可能之后，祂将祂的神器，痴愚之蛇转交给了我。我会静静的保存这份神器，直到祂再度归来。”

    每一名实力高超的魔法师都必定会知道一些神明的秘闻，艾伦也不例外。

    再加上阿尔萨斯家族是一个老牌半神家族，他所知道的秘闻也更多一些。

    痴愚之蛇是一把活着的神器，也是痴愚之神的分身之一。

    盘旋在木杖上的痴愚之蛇每时每刻都在分泌能够让人疯狂的毒液，普通人哪怕接触到一滴都会陷入到疯狂之中。

    “那你……”

    “不用担心我。”赛斯摇了摇头，“我想我早就疯了，很彻底的疯了。你还记得贝罗么？”

    “怎么可能忘记！当初我在人界游历的时候，我们不就是因为贝罗认识的么。现在想想看，那个时候真不错。我装成人类，你们也没有表露自己的身份，我们一起参加了冒险者公会然后一起冒险，最后闯下的名头还不小。说起来贝罗呢，他没有跟你一起来么？”

    “他不会来了。好了，叙旧就到这里吧，我得离开了。明天我就要回圣城，下次见面，可能就是敌人了。不趁现在杀了我么？”

    “要杀也是在战场上。不过真有那一天，我会考虑放你一马的。”

    “我也是。”

    举起拳头，两个人颇为默契的在半空中碰了碰对方的拳头，然后将杯子中的残酒一饮而尽。

    赛斯直接走下楼梯，而艾伦则继续思考那群牛头人想要什么。

    不过在赛斯走在楼梯一半的位置时，他忽然控制不住的跪了下来。

    他抱住自己的肩膀，冷汗瞬间打湿了他的衣服，让他低沉的说道：“来了，来了。”

    从楼梯窗户中泻下的月光照射在他的身上，让他罩上了一层圣洁的白纱。

    而在他脚下，痴愚之蛇的影子开始不断的晃荡，疯狂的毒液通过影子涌入他的内心，让本来就被痴愚之神的毒液摧毁了神智的他更加疯狂起来。

    “不可以的，那个晚上的悲剧不可以的，不可以，不可以！为什么不可以？可以的，可以的！”

    大量的毒液涌入，让本来已经恢复了些许理智的赛斯再次疯狂起来。

    抬起头，他透过头顶的窗子看着天空的明月，忽然发现这个世界居然如此的可爱。

    月亮露出了自己的獠牙，鲜血从獠牙上滴下来，化为风，化为雨，化为一个个行走的树木和鲜花。

    岩石咬死了江海，腐烂的尸体从坟墓中爬起来唱起了摇篮曲，半透明的幽灵撕下了自己的胳膊然后放进了铁炉，通红的铁水奔腾着化成了一个个炫彩的泡沫。

    下一个瞬间，这些奇妙的景象开始在他的身边齐声高歌，高声赞美着痴愚的伟大。

    最终，这些声音汇聚成汹涌的大河，并化为一个响彻天地的声音：可以的。

    可以的！

    可以的！

    “赛斯哥哥，你在干什么？能陪我去个厕所么，我怕黑。”

    突如其来的声音打断了赛斯的狂想。

    扭过头，赛斯看到穿着粉红色睡衣，抱着熊宝宝的爱丽出现在楼梯下方，正一脸困惑的看着自己。

    不可以……

    可以的！

    疯狂彻底占据了头脑的高地，让他忍不住伸出手，指向了爱丽。

    痴愚之蛇从他的影子中冒了出来，钻入爱丽的影子中，并将痴愚的毒液注入到爱丽的意识里。

    爱丽幼小的心灵根本抵挡不了这份璀璨，瞬间也遁入疯狂之中。

    她先是茫然的看着赛斯，之后爆发出歇斯底里的狂笑。

    最喜爱的熊宝宝被她用力扯碎，白色的棉花连同熊宝宝的脑袋一同掉落到地上。

    可以的！

    可以的！

    狂笑着的爱丽扭头走向父亲的房间，片刻之后，里面响起了男魅魔的惨叫声。

    可以的！

    可以的！

