    第684章确诊

    刘斌默默地在街上走，似乎天大地大，居然没有他容身之处。

    为什么会弄成今天这个样子？

    他只是想报恩，只是想做一个好人，为什么会弄到最后，变成了妻离子散？

    明天该怎么办？

    小舅子，小姨子都在家里，对着老丈人妻子说了一番如此坚决，义愤填膺的话，可是他现在怎么办？

    明天真的去离婚吗？

    想起今天小舅子说的那些话。

    他居然被人这么看不起。

    刘斌回想自己这一辈子。

    去当知青的时候，他没觉得苦，反正他从小苦惯了，在哪里都一样，在知青点的生活反而觉得很幸福。

    尤其是能够娶到妻子，他简直背地里是暗暗庆幸，老天爷对自己不薄。

    两口子当初的生活也是甜蜜的很。

    为什么现在日子过得好了，反而日子却过得没滋没味儿。

    刘斌走着走着，突然被人拦住。

    “刘斌，你怎么在这里？出什么事了？你的脸色很难看。”

    吴嫂子一走出医院大门，远远地看到那个如行尸走肉一样在街上晃荡的游魂看起来居然是刘斌。

    她急忙冲了上来，一把拦住了刘斌。

    “你怎么了？”

    “嫂子，嫂子。”

    刘斌讪讪，人还真的这么不经念叨。

    “你没吃饭吧？这是怎么啦？跟小张吵架了？无论如何，你也得吃饭啊，走！回家。”

    拉着刘斌就往家里走，刘斌急忙摆摆手。

    “嫂子，我就不去了，孩子不在家，咱俩孤男寡女不合适。”

    吴嫂子笑道。

    “你呀，还跟嫂子来这一套，凤妮早就回去了，我们今天就出院了。那孩子在医院里待不住，非要回去，所以没办法，我只好跟大夫商量了一下，拿了一些药回去,我这是回医院里来拿药。

    走吧,回家嫂子给你做饭。”

    硬拉着刘斌往家里走去。

    天亮了。

    江小小和顾杰已经到了医院。

    江小小有点忐忑,上辈子没有生育的经验，孩子对于她是一个空白项目。

    如何会不担心这一个小生命？

    看着江小小眼神里的踌躇，顾杰温柔的握紧她的手。

    “小小,你不想要孩子吗？”

    心里没有担忧是假的，从昨天小小从爷爷家回来开始,整个人似乎都有点儿恍惚。

    整个人都恍惚惚,不知道是因为突然出现的母亲的长辈,还是因为突然之间有可能出现的孩子。

    顾杰怎么会不担心？

    “我怎么会不想要孩子？顾同志，我对孩子没有任何想法,我很想要一个孩子，和你一样期待。这是我们的孩子，我期待她。”

    江小小察觉到自己给顾杰带来的压力。

    “我昨天心神不宁,是在担心秀梅,也不知道她和刘斌怎么样了。”

    顾杰莞尔。

    “不用担心,咱们先去医院做检查,在医院做了确定之后，我回到车间,我去找刘斌谈一谈。什么事情总要谈开了才好。”

    “放心吧，有我帮解决这件事。”

    两个人进了医院。

    半个小时之后。

    顾杰小心翼翼地扶着江小小走出医院的大门，打开车门。

    “你别这样,医生说了，现在才八周,也就是两个月。”

    “怎么样也不需要这么小心翼翼！”

    江小小心情非常愉快，心中刚才因为担心张秀云和刘冰产生的阴霾瞬间消散。

    的确,他们有孩子了。

    医生的诊断说明他们有一个已经两个月的孩子。

    虽然现在孩子在肚子里还只是一个可能根本没有多大的小培芽。

    但是那种感觉忽然之间变得神奇起来，如果说昨天江小小还跟这个孩子之间没有那么深的联系。

    可是今天瞬间之间那种母性被激发出来,能感受到自己肚子里那个孩子和她之间紧密的联系。

    “怎么能不小心呢？医生也说了,怀孕初期还是应该小心一点，虽然你身体素质好孩子,发育的也很好，可是我们还是要小心一点。”

    顾杰自从这次知道自己当父亲以后,脸上的表情是喜忧参半。

    “傻瓜,我的身体素质你还不知道。有空间里的灵泉和桃子加持，什么样的毛病都不会出现，你放心吧。不用那么小心。

    对了,咱们两个去厂里吧。厂里还有很多事情,到了办公室，你给爷爷奶奶打个电话报个喜。”

    江小小放不下厂子,眼看着厂子里的生产线马上就要完工。

    年前还想让车间进行第一次试产,尤其是自己的实验室的调味品。

    眼看着到了最后阶段，她这个厂长不在，让所有的研究人员光靠自己肯定不现实。

    毕竟其他人根本不知道这个要求的底线在哪里。

    “你现在的身体，还能去厂里吗？”

    顾杰第一次当爸爸，一时之间真的不知道该怎么把江小小捧在手心儿里，才能保证孩子和妻子的安全。

    “我现在的身体当然可以去厂里，你看工厂里，农场里，生产队里那些怀孕的孕妇难不成就不下地干活儿了？

    不是该干什么照样干什么，哪有那么娇气？”

    江小小被顾杰逗乐了，从来没见过如此优柔寡断的顾杰。

    “好吧，好吧。”

    顾杰拗不过江小小，况且也知道厂里的生产线到了最后关头，江小小不去看着生产线正式开始实验运转,怎么可能放得下心？

    与其在家里提心吊胆，还不如在现场自己多加小心一点儿。

    两个人来到厂里,江小小去了实验室。

    顾杰先去办公室给爷爷奶奶顾长生各打了一个电话。

    报告了这个喜讯。

    爷爷奶奶是又惊又喜,昨天一晚上，老两口忐忑不安，一直在惦记着江小小是不是已经怀孕的事情。

    早上到现在也是守在电话跟前。

    别看老爷子拿着报纸，端着茶杯，实际上眼睛根本没有落在报纸上，一个字都没看进去。

    老太太几乎是目不转睛的盯着电话机。

    现在得到了他们心目中期待的那个答案，老两口儿都笑得合不拢口。

    “好好！你一定要照顾好小小，现在是怀孕初期，一定得小心。她想吃点什么，你让她告诉奶奶，奶奶专门给她做。”

    “奶奶您放心，我一定会照顾好她的，吃的东西您就别管了，这里有食堂。有什么他想吃的东西，我会去帮她弄。”

    “你个傻小子，连做饭都不会做，等着你去弄？”

    (本章完)

