
　　徐安适被秦一描述的数量给吓坏了，连忙表示“臣妾做不到”。

　　秦一捂嘴偷笑了一声，随即认真的给出一个建议：“美工这一块我是交给你了，你也可以发布任务给别人。”

　　“不过先说好，发布任务的钱我们可不报销。”

　　徐安适这才放下心来，虽然他喜欢画画，但他的能力有限，而且他们每天的训练任务很紧，很难再找到长时间的假期，能够外包出去就简单多了，只不过是相当于让他垫付。

　　“我在学绘画的时候有几个同学，我去找找他们的联系方式。”

　　徐安适说完就去联络同学。

　　封启看着徐安适作为美工的忙碌，而自己作为最重要的主角，竟然什么事都没有？

　　他不相信！

　　于是封启联系了秦一。

　　“喂？”

　　通话接通，依旧是熟悉的开门见山的说话方式：“要我做什么？”

　　秦一足足愣了几秒，才反应过来对方是谁。

　　她清了清嗓子，语气尽量温和的说道：“有啊，就是游戏规模可能比我想象中要大，大老板你目前的投资可能不够。”

　　“行。”对方言简意赅的挂断了电话，几秒后转账如约而至。

　　过了一会儿，封启又补充了一句：不够再加。

　　再怎么说，这也是第一个以他为主角配音的游戏，价格不是问题，但规模绝不能太寒酸！

　　所以他打个电话过来就是为了送钱的吗？

　　这人狠话不多，干净利落的汇款动作，让秦一深深感受到了，什么叫做“被霸道总裁宠爱”的快乐。

　　所以她收下转账的时候有些心虚，也不知道当这位冷酷霸道总裁，发现自己的主角还有性转的时候，会是个什么心情？

　　投资这么爽快的到账，秦一也不好意思再闲着。

　　光脑上的页面还停留在女频热榜。

　　这几天，秦一接连看了好几百个小说的剧透，都不满意。

　　当然，这并不是作者的问题。

　　归根结底，游戏叙事和写小说有一定的区别，小说写得好，不一定游戏写得好。

　　秦一陷入深深地沉思，或许自己把路走窄了？

　　她的文案策划，可以不是小说作者。

　　抱着两手都要抓的心理，秦一先是在论坛上公开收稿。

　　废稿可以收，凰文可以收，不局限字数，秦一打算窥一叶而知秋，筛选出适合的写游戏剧情的文案策划。

　　小说这边她也不打算放过，这次她重头再来，筛选主要使用第一人称为“我”的作者，这样的作者在让玩家代入感这方面比较熟练。

　　选择文案策划不是一天两天的事，秦一在这段时间里除了看稿看小说，还同时身兼着制作游戏的数职，忙得焦头烂额。

　　好在成果是喜人的，最终她找到了三个优秀的作者。

　　第一个作者是从她的征稿来的，网名叫“羊咩咩”，据说还是一个学生，擅长意识流凰文，她找到始皇工作室，就是因为秦一的征稿要求，“尺度可以较大”。

　　第二个作者叫“百里留香”，是秦一在小说网站上搜罗到的，这位作者写第一人称十分细腻，但因为第一人称受众少，所以并不怎么出名。

　　第三个作者是封启推荐的。

　　封启作为“男主”兼游戏股东，给了钱后，本来以为这下能开工了吧？

　　结果还是没等到。

　　询问秦一过后，知道她最近在愁游戏文案的事，于是他联系了家族中的亲戚，最终找到了这么一位“能人”。

　　不管对方的能力怎么样，投资方塞的人秦一总不能不要？

　　总之文案策划也找得差不多了。游戏制作风风火火的开始了。

　　为了挣钱还钱，秦一更是拼命的爆肝，甚至用《最后的晚餐》的盈利购买了限时版的体能药剂。

　　这种限时药剂能够延长秦一待在全息舱的时间，代价是秦一从全息舱出来后休息的时间会延长五倍，并且头疼恶心干呕会随之接踵而来。

　　这点代价她擦把汗水，完全可以承受。

　　“尊敬的主人，您近期超额使用的药剂预计会对您造成不可磨灭的精神伤害。小三不推荐您继续使用。”

　　秦一的造作，就连机器人都看不下去了。

　　“我的精神很健康，让我静静，不要吵闹。”

　　机器人管家立刻安静的闭嘴，连扫地的吸尘都开了静音。

　　休息了一会儿，秦一恢复过来躺在床上，开始了今日的娱乐活动——逛工作室论坛！

　　作为一名游戏官方，她需要时刻掌握玩家们的需求！

　　如今的始皇工作室已经今非昔比，玩家越来越多，对游戏的要求也逐渐变高。

　　击飞的蛋：垃圾游戏，要么是老头玩的，要么是小孩子玩的，心智健全的成年人会玩这种东西？

　　神也会陨落：不知道怎么的，周围的朋友要么喜欢雀圣，要么喜欢最后的晚餐，我不喜欢这些动脑的东西，就没有不需要动脑筋的吗？

　　秦一动了动手指，无视了上面那条，对下面的评论，单独回复道：不需要动脑子的已经在路上了。

　　底下顿时多出了好几条留言：

　　「脑子不用，可以捐给有需要的人」

　　「又要出新游戏了吗？还是解谜游戏吗？」

　　「有的玩就不错了，还挑三拣四，你行你做啊」

　　玩家有建议，有需求是一件好事，秦一并不讨厌负面评论，但她的忠实玩家她也不可能去指责他们的不好。

　　想了想，她只能在论坛上增加一个条约：不要吵架，急需论坛管理员，待遇从优。

　　逛了一圈又给自己增加了一件事，秦一叹了一口气，就算程序能够变得便利，做一个游戏也并不是那么简单的。

　　她掰着手指头算了算，“现在还差其他角色的配音，背景音乐制作人。”

　　这两件事情都可以等剧情基本确定好了再进行，如果同时行动，配音的进度一定是会快于剧情创作的。

　　而音乐，不同的情况，需要不同的风格，秦一希望等基本上确定完了，再找专业的作曲，这样也可以降低游戏的曝光风险。

　　毕竟她是指望着这款恋爱游戏一鸣惊人的。

　　“解谜游戏已经出现同类型的了？”

　　看见这条留言，秦一感到有些惊艳。

　　一枝独秀，这绝对不是她想看到的。

　　联邦人果然只是缺一个楔子，他们的想象力绝不低于秦一。

　　看了看自己卡里的余额，秦一忍不住下载了除她之外，最火的解谜游戏。

　　“我就偷偷的摸一局……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第22章 游戏筹备免费阅读。https://www.23sk.net 