    艳阳高照，鸟语花香。

    翠微楼前。

    杜荷慕名而来。

    杜荷站在楼前，抬头看着翠微楼几个大字，还有面前这幢有些年代的小楼。

    从大门看进去，只见院子里人头攒动，好不热闹。

    隐约能听见里面传来阵阵叫好的声音。

    这是他第一次来这个地方。

    只见杜荷站在原地，右手拿着折扇，轻轻摇晃着，的确有几分吸引，就连那街上路过的妇女，都忍不住朝他投来眼神。

    老傅站在一旁，俨然一个标准的狗腿子，指着翠微楼几个大字，介绍道：“少爷，这翠微楼据说是大隋朝一个王爷的宅子，后来便废置了下来，被一个江南的商人买了下来，做了茶楼，也添了不少房子，翻修过几次，如今，就成了咱们长安城最大的茶楼……其实这翠微楼，还是长安城最有名的博君人所在，其中，就有博君人大家王正圣，这人的说话，在长安城最有名。”

    杜荷今日来这翠微楼，便是为博君人而来。

    博君人，又称为说话人，其实就是后世的说书人。说话，也即是说书的意思。

    说书这玩意儿，到宋代以后才流行，四大名着最初都是说书的话本。

    但在这个时代，已经有说书的雏形了，只是刚发展，还未成形而已。

    博君人的称号，便来源于博君一笑，意为这些人的职业便是为大家茶余饭后说一些鬼怪传奇，离奇故事，逗大家一乐。

    作为大唐的都城，长安城可谓是非常繁华，这娱乐活动，自然也少不了，所以，听说话这一形式，在长安最为流行。

    杜荷收起扇子：“走，进去看看！”

    走到门口，便有两个看门的小厮迎上来，笑脸相迎：“这位公子，翠微楼的规矩，进门要先交钱。”

    杜荷问道：“多少？”

    小厮道：“一文钱，公子，只要一文钱，你就可以待半天。当然，你要是想喝茶或者吃点心，还需要到里面另点。”

    杜荷点点头。

    一文钱，并不贵，却也能让很多人舍不得进去。

    若是一文钱不收，很多人估计进去也只为了听说话，根本不会点任何东西。

    杜荷，老傅，吕布，三个人交了三文钱，便走进大门。

    走进一看，只见院子里已经站满了人。

    众人前方，有一个一人多高的台子，台上正站着一个穿着长袍的中年人在卖力地说着什么。

    台子正下方，正有几张桌子，几个身穿绫罗绸缎的人坐着，悠然自得地听着。

    让杜荷吃惊的是，这些人屁股底下坐着的，正是家具厂生产的旋转木椅。

    再看四周楼上，却都是旋转木椅，少说也有二十张。

    杜荷好奇地问道：“这翠微楼的掌柜，是何许人也？竟然能从家具厂买到这么多旋转木椅？”

    老傅笑道：“少爷，要说啊，这翠微楼的掌柜，只是一个小商人而已，还没资格到家具厂订购家具呢，只是，最近我们发现，有许多人家买了旋转木椅后，就高价卖出，五十文钱的旋转木椅，转手就能卖出一百文，甚至两百文，想来，这翠微楼的旋转木椅都是高价买来的吧。”

    这是杜荷之前怎么也没想到的。

    旋转木椅，竟然这么受欢迎？

    看来需要加快生产才是啊！

    说话的功夫，老傅已经点了一些点心和茶水，在一个小厮的引导下，杜荷三人便到了二楼坐下。

    坐下之后，杜荷对茶水毫无兴趣。

    反倒是老傅，喝起黑暗料理，竟然一副满足的样子。

    这时，只见在台上说话的中年人已经走了下去，换上了一个身穿灰色长袍的青年。

    这青年长得干瘦，二十多岁模样，颧骨奇高，看上去倒有几分英武之气。

    青年一上台，台下的气氛一下就热烈起来。

    杜荷仔细一看，方才还坐着打瞌睡的大姑娘小媳妇，一瞬间都坐直了身体，面色粉红地看着青年。

    “啊，王正圣，王正圣终于出来了！”

    “我好几天没看见他了，没想到今日是他来给我们说话！”

    “我感觉王正圣好像瘦了一些！”

    “王正圣好英俊啊！”

    杜荷停着周围传来的阵阵议论声，心中那叫一个无语。

    没想到大唐也有追星族啊。

    而且一样的脑残得不可救药。

    老傅指着青年，介绍道：“少爷，他便是王正圣，是长安城有名的说话大家。据说碧月楼重金邀请他去说话，可是被他拒绝了，传出去之后，大家都认为王正圣有骨气，好多待嫁闺中的女子，都会悄悄来听他讲故事呢。”

    杜荷闻言，心道，没想到，这王正圣年纪轻轻，竟有这般本事，今日倒要好好听听才是。

    只见王正圣走到台子上，也没有多余的寒暄，直接开口：“都道汉高祖刘邦一生喘气，今日咱们便来说说高祖斩白蛇起义的故事。”

    好家伙，一开口，台下有人都开始尖叫了。

    叫好声顿时连绵不断。

    足以证明这家伙有多受欢迎！

    在杜荷看来，这王正圣如此受欢迎，不免是有几分本事的。

    首先人生的俊俏，尤其是那瘦削的身材，站在台上，好似随时要倒下去一般，不少豆蔻少女见了，只怕都心疼的要死。

    其次这家伙一开口，字正腔圆，声音富有磁性，自然吸引人。

    只不过，这高祖斩白蛇起义的故事，说的倒是一般了。

    在这个时代受欢迎，但对五岁就开始读童话故事的杜荷来说，王正圣说的故事，太过平淡了，仿佛流水一般，平铺直叙，没有任何的悬念，没有多少起伏，与他以前读过的高祖斩白蛇起义故事相比，让人不会产生多少期待。

    “看来，这大唐的说书水平，也不过如此嘛！”

    “正好让本少爷试试水……”

    杜荷笑眯眯地说道。

    老傅拿出一本在家具厂印刷间印出的《隋唐演义》，突然瞪大眼睛，说道：“少爷，你不会是要把这本书给王正圣说吧？”

    昨日傍晚，杜荷将这书交给老傅，让老傅今日一早带着书陪自己来一趟翠微楼。

    哪知道，老傅不小心翻了几页，便一发不可收拾，点着油灯看到了半夜，今天早上还是杜荷让吕布去把他揪起来的，否则这老小子估计能睡到午后呢。

    ……

    （五更，，，，龙套王正圣出场！）

