    谷大用浑身湿漉漉的，大雨顺着身子往下淌，上前冲着那巍峨的武王府门口处的几名守门的仆从尖声道：“还不速速开启府门，通知你们家王爷，恭迎陛下驾临。”

    那几名在王府门口处看门的仆从却是看傻了眼，脸上全都是难以置信的神色，就在他们眼前，大雨倾盆当中，一队人马冒着倾盆大雨而来，最关键的是，为首之人竟然是当今天子。

    这绝对是任何人都无法想象的，所以说哪怕是听了谷大用的呵斥之声，几人还是一脸的呆滞，尤其是看着一身绣着九爪苍龙常服的朱厚照被大雨淋得如同落汤鸡一般的那一幕，这些仆从敢保证，他们一辈子都不可能想到会有这么一幕。

    谷大用将那几名仆从的神色反应看在眼中，眼睛一眯，伸手一挥，顿时就听得啪啪声传来。

    几名仆从一个个的捂着脸，半边脸当即便红肿了起来，这才算是被谷大用给打醒了过来。

    噗通，噗通，几名仆从一个个的吓得跪倒在地向着走下銮驾冒着大雨走来的朱厚照拜倒下去口中高呼：“草民等拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    朱厚照只是淡淡的看了一眼便道：“大伴可在府中！”

    其中一名仆从壮着胆子向着朱厚照道：“回禀陛下，大总管这会儿正在府中会客！”

    谷大用闻言喝道：“还愣着做什么，陛下驾临，还不快去通秉！”

    一名仆从爬起来，连滚带爬的向着府中而去，而朱厚照则是迈步走进王府之中。

    这王府其实朱厚照并不陌生，要知道这王府的兴建可是由朱厚照亲自批示过的，甚至当王府完工之后，朱厚照都亲自前来查看过，所以说对于王府内的构造，朱厚照非常清楚。

    客厅之中，随着楚毅的一番话，众人都沉寂了下来，正当这个时候一阵急促的脚步声传来，一下便打破了客厅的寂静，所有人都抬头向着客厅门口处望去。

    这里可是楚毅的府邸，若是没有什么要紧的事情的话，肯定没有谁敢在这个时候这般失礼。

    就见一名浑身湿透了的仆从拜倒在客厅外高声道：“启禀王爷，陛下……陛下他……”

    楚毅皱了皱眉头道：“陛下怎么了！”

    身子陡然之间坐直，楚毅不禁有些担心起来，不会是朱厚照那里出了什么事情改吧。

    朱厚照是性情中人，楚毅清楚今天早朝之上，他突然之间向朱厚照提出辞官，这对于朱厚照来说绝对会造成巨大的冲击。如果说真的出什么意外的话，也不是不可能，所以楚毅才会隐隐的有些担心。

    看着楚毅眼神之中所流露出来的忧色，王守仁、焦芳等人心中不禁一声轻叹，不过大家也都一样看向了那名家丁。

    就听得那家丁气喘吁吁道：“陛下，陛下他此刻正在府门外等着殿下前去接驾！”

    楚毅豁然起身，看着外间那么大的大雨，楚毅都无法想象，下这么大的大雨，朱厚照到底是怎么赶过来的。

    “胡闹！”

    一声低喃，楚毅豁然起身，大步向着客厅之外走了过去，而王守仁、焦芳等人则是起身紧随楚毅身后。

    王守仁等人将方楚毅方才那一声低喃听得清清楚楚，大家不禁相识苦笑，这满朝文武，偌大的大明朝，敢说天子胡闹的，怕是除了自家这位大总管之外就没有其他人了。

    可是所有人却不会觉得楚毅这有什么失礼之处，因为他么都能够听得出，楚毅那是对天子的一种发自内心，情不自禁的感情自然流露。

    出了客厅，楚毅还没有走出几步便看到前方黑压压的一片人影走了过来，为首一人身影是那么的熟悉，楚毅只是看了一眼便认出那一道身影来。

    一身常服的朱厚照浑身湿漉漉的，大雨淋湿了朱厚照的衣衫，雨水甚至顺着朱厚照的脸颊流淌，看上去朱厚照这位天子在这大雨当中确实有几分狼狈之感。

    然而看在楚毅、王守仁等人眼中却是没有一个人认为朱厚照这般模样狼狈的，楚毅定定的看着朱厚照，朱厚照同样也看着楚毅，至于说其他一众人则是向着朱厚照拜了下去，口中高呼：“陛下！”

    朱厚照没有理会王守仁等人，只是看着楚毅道：“大伴，朕需要一个解释！”

    楚毅苦笑，冲着朱厚照道：“陛下这般冒雨而来，若是伤了龙体的话，臣岂不是罪该万死吗！”

    一股冷风袭来，浑身湿透了的朱厚照打了一个冷战，禁不住一个喷嚏，楚毅见状不禁拉住朱厚照道：“陛下真是胡闹！”

    一旁的谷大用淋得就像是一个落汤鸡似得，虽然说他一身修为的确是可以隔绝大雨，但是朱厚照都淋得湿漉漉的，他一个臣子要是身上干干净净的，那岂不是太过显眼了，所以说谷大用根本就没敢以内息隔绝大雨，因此这会儿被淋透了。

    眼见楚毅竟然无比放肆的拉着朱厚照，谷大用几乎是条件反射一般想要开口呵斥楚毅，然而楚毅的动作比谷大用的反应还要快，等到谷大用察觉到还没有来得及开口，楚毅便已经拉着朱厚照身影消失在谷大用的面前。

    “放肆……”

    谷大用一声呵斥，只可惜除了王守仁等人之外，楚毅还有朱厚照已经进入到了客厅当中。

    这一路之上大风大雨，朱厚照自然是被淋透了，浑身湿漉漉的，一股子寒意侵入体内，也就是朱厚照一直坚持修行道门养生之法，否则的话，以朱厚照以往那几乎被掏空了的身子，真的淋了这么一场大雨的话，怕是已经扛不住了。

    即便是如此，这会儿朱厚照也是浑身发寒，忍不住打哆嗦。

    “来人，安排陛下沐浴更衣！”

    很快朱厚照便被楚毅安排去沐浴更衣了。

    等到朱厚照梳洗完毕，再见到楚毅的时候，却是在王府当中的书房内了。

    这会儿朱厚照已经没了先前那种兴师问罪的气势，走进书房当中，一屁股坐了下来，丝毫没有天子的架势，抬头看了楚毅一眼道：“大伴莫非就不给朕一个解释吗？”

    楚毅就知道，朱厚照这边要是不给他一个解释的话，只怕朱厚照是不会罢休的，唯一料想不到的就是朱厚照竟然会冒着大雨而来罢了。

    深吸一口气，楚毅将一杯冒着热气的姜茶推到朱厚照近前道：“陛下当知臣醉心于武学，对于朝堂之权势其实并没有什么兴趣的。”

    一个对于权势没有什么兴趣的人却是做到的天子之下第一权臣，这话要是其他人来说的话，朱厚照第一个却是不信，只是楚毅这么说，朱厚照丝毫不觉得楚毅这是在说谎。

    楚毅的性子，朱厚照也不是不了解，无论是权势还是美色，又或者是金钱，楚毅一样都不感兴趣。

    若非是楚毅对于各种典籍，对于武学的偏爱的话，朱厚照都要以为楚毅是一个无欲无求的圣人了。

    所以说现在楚毅说他对权势没有什么兴趣，朱厚照神色显得很是平静，端起姜茶缓缓喝了一口，看着楚毅。

    楚毅继续道：“相较于高高在上的权威，臣更想做的其实是置身于朝堂之外，专心修行武学之道。”

    朱厚照摇了摇头道：“朕知道大伴不喜权势，可是若是没有大伴的话，朕实在是不知该如何是好，这一桩桩，一件件的朝堂大事，朕怕有哪些考虑不到，而害了天下百姓啊。”

    显然平日里一切都有楚毅替他安排，甚至替他拿主意，所以一旦楚毅脱身而去，朱厚照就如同失了主心骨一般。

    楚毅看着朱厚照道：“陛下这一年当中，所作所为不是没有一点的疏漏吗，可见陛下自身能力丝毫不差，有一代明君之相。”

    朱厚照此来不只是为了要楚毅一个解释，更是为了挽留楚毅而来，虽然说听了楚毅的解释，朱厚照心理上能够理解楚毅的想法，但是理解归理解，接受不接受却又是另外一个问题。

    只听得朱厚照冲着楚毅道：“大伴确是好狠的心，自己说辞官便辞官，撒手不管，留下这重担由朕来承担！”

    楚毅微微一笑，摇头道：“陛下乃是太祖之子孙，当有超宗越祖之志才是，区区担子，陛下完全可以轻松担起。”

    看着楚毅，朱厚照一改方才的神色轻松，就见朱厚照正容道：“大伴真的是主意已定，没有丝毫的余地了吗？”

    楚毅缓缓点了点头，同朱厚照对视，以表明自己决心已下道：“还请陛下能够成全！”

    朱厚照豁然起身，来回走动不已，显然这会儿朱厚照心中仍然是犹豫不定，好一会儿，朱厚照定定的看着楚毅道：“朕可以允准大伴你辞去，司礼监、御马监之职，但是大伴依然是大明之武王，皇儿之太傅！”

    楚毅起身冲着朱厚照一礼道：“臣拜谢陛下，多谢陛下成全！”

    【第二更送上，有票砸票，打赏啥的，求支持哈。】

