    张敬泽退出大殿，然后来到门口，脸上表情看不出喜怒，对孙伟等人招了招手，“帮主让你们进去！”

    孙伟点点头，稍微一拱手，然后进入了大殿之中。

    三人一进入大殿，脑袋就低下去了，身子也不由自主的半弓着，看上去极为拘谨。

    “拜见帮主！”

    “见过冯长老！”

    三人入了正殿，马上拜倒在地，恭敬的行礼。

    看着三人恭敬的模样，冯长老心里的火气被消减了不少，但一看到三人身后那挺拔站立着的苏破满，目中浮现出了怒色。

    “你是何人，为何见了帮主和老夫不下跪行礼？”冯长老瞪大眼睛质问道，浑身的气息浮动间，原本干瘦的身躯似乎都膨胀了不少，给人很大的压力。

    七品武者，已经是能够调动内气覆盖全身的人物，浑身气血爆发下，一招一式间都能释放出巨大的威力。

    苏破满淡淡一笑，直视着关山海的眼睛，道：“关帮主，在下在深山修炼许久，刚出山听闻海河帮威名远扬，因此想来加入海河帮混个职位，不知可否？”

    “帮主，苏大人的实力很强，在路上不费吹灰之力就击杀了一名五江帮的堂主，在我们兄弟三人极力邀请下才愿意跟我们回总舵的！您可以找人试试苏大人的实力！”孙伟恭敬的说道，简单的几句话不光点明了苏破满的实力，还将三人的功劳提了一下，也算个懂得办事的聪明人。

    “哦？能够轻松击杀八品武者，那实力岂不是长老一级！不错，这位兄弟怎么称呼？”关山海脸上难得露出了笑意，看向苏破满的眼神也充满了欣赏之色。

    “我叫苏破满，连云县人，从小跟着师父在山上修行，最近才下山来！”苏破满微笑着答道，这些说辞是他在路上就想好的，来历交待清楚才容易打消别人的疑虑。

    “原来是苏兄弟，既然你实力不错，那就与冯长老过过招吧！”关山海对于苏破满的实力也有些期待，观其年龄不大，若是能达到七品武者，那就算是一个不折不扣的武道天才了。

    若能向巨鲸帮输送一个武道天才，那海河帮就会得到更多的资源倾斜，他身为帮主，也会受益匪浅。

    “那老夫就来试试这位少侠的成色！”冯长老上下打量了一眼苏破满，从座位上起身走到大殿正中，伸出一只手，摆了个“请”的姿势。

    孙伟三人识趣的躲到了大殿的一边，抬起头看着大殿正中的两个身影。

    苏破满也不拖沓，身子一动，速度奇快无比，往前一拳打了出去。

    那是一记平平无奇的冲拳！

    高位上的关山海在苏破满刚有动作之时眼神就变了，内心大惊，“这速度，比我都快不少，莫非……不可能，他看起来最多二十岁，怎么可能有六品武者的实力！”

    关山海聚精会神的看着场中的变化，冯长老见到那一记冲拳打来的时候就知道自己有些托大了，连忙鼓动全身气血，整个人如同吹了气的气球一样，身上肌肉鼓胀而起，从一个干瘦老者变成了一个壮硕老汉。

    “喝！推山……掌！”

    冯长老右手一挥，内气运转之下，释放出了自己赖以成名的绝技。

    厚实如同熊掌的灰白色巨掌上浮现出了淡淡的青光，似乎有海浪之声从其中传递而出。

    “那是内气功法叠浪诀，没想到冯长老的叠浪诀也已经到达了如此地步，能够催发三重劲力，看来苏大人要危险了！”孙伟眼睛虽小，但却看出了这一掌的门道。

    苏破满神色如常，拳头上没有任何光芒浮现，直直的冲撞在那巨掌之上。

    “砰！”

    拳掌相交之间爆发出了一声闷响。

    苏破满感觉巨大的劲力后还有三重连绵不绝的诡异劲力朝他袭来，只不过他如今的体质已非凡人可比，身子如同钉子一般，丝毫未退。

    反观冯长老，一式武技过后，并没有将苏破满打退，反而自己连退数步才稳住身形，受到了不轻的反震之力。

    冯长老一脸惊诧的看着纹丝未动的苏破满，脸上阴晴不定，有几分羞恼，不过想到自己打在那一拳上的感觉后，脸上的羞恼尽去，身形缩小，收敛了气血，然后正色一礼道：“果然是英雄出少年，刚才多谢苏小友留手，老夫甘拜下风！”

    苏破满之前察觉到冯长老的一掌对自己没有任何威胁后，连忙收住了力气，生怕自己全力之下一下打死这位紫衣长老。

    苏破满拱了拱手，淡淡的笑道：“承让了！”

    “竟然赢了，看来苏大人的实力还在我们预想之上啊！”吕鹏原本木讷的脸上浮现出几缕欣喜之色。

    “好！苏兄弟，欢迎你加入我们海河帮，关某当以副帮主之位待之！”关山海大赞一声后，直接从高位上走了下来。

    关山海脸上虽然不动声色，但内心已经乐开了花，刚刚的一番交手，关山海虽然看不出苏破满的武学是什么，但看其游刃有余的模样，实力定然达到了六品武者的境界，如此年轻天才加入海河帮，等半年后上贡巨鲸帮的时候将此人举荐上去，那巨鲸帮肯定会不吝赏赐。

    就在此时，冯长老也领会到了关山海的意思，连忙走上前来笑道：“恭喜苏小友了，刚来就成为了我们海河帮的副帮主，将来前途不可限量啊！”

    “苏大人，恭喜了！”

    孙伟等人也连忙赶过来道贺。

    苏破满也没想到自己一来就被关山海赋予副帮主的职位，毕竟听闻在海河帮晋升是需要帮派贡献的，谁成想竟然直接一步登天，让他来做海河帮的副帮主。

    这其中的门道，苏破满自然是想不清楚，但既来之则安之，他脸上也露出笑意，一一回应众人的恭贺之词。

    “老夫有个问题，不知苏帮主今年多少岁了？”冯长老脸上露出好奇之色，开口问道。

    苏破满心中盘算了片刻，开口道：“冯老，我今年应该有十九岁了！”

    “十九岁？！”

    关山海与冯长老互视了一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。

    “十九岁的六品武者，这天赋简直五百年都难得一遇！”冯长老赞叹道，再次上下打量着苏破满，眼中满是惊异之色。

    武道是一条不断锤炼之路，一个人从刚出生会走路就练武的话，也需要十几年来打基础，不光是来增长气血，还需要时间来修炼内气。

    因此就算是那些大派之中的核心弟子也很难加速这一过程，除非是体质特殊，再加上出生在大派，从小进行各种珍贵补药的调理。

    就像关山海，如今三十五岁达到六品武者，在江湖上已经算是比较天才的人物，普通资质的人在这个年纪顶多是八品武者，一般达到四品武者的人大都已经过了五旬。

