    “博主，你真的是刘备后人嘛？”

    “啧啧，正名来了？”

    “好笑，这就是正名了？黑的那么厉害，还不允许人家发一张图片，真不知道你们这些人，究竟和刘备有什么仇怨...”

    “刘备究竟是一个什么样的人，咱们完全可以理性讨论，现在网上这风气越来越奇怪，都在骂刘备伪善，说人家伪善又没证据，就说我觉得觉得，有个屁用。”

    “没错，楼上我挺你，再说，历史人物好坏哪有那么重要的说，一定要这样子吵得不可开交。”

    “得了吧，刘备是个虚伪的人不都是公论了，有啥好讨论的。”

    “前面的，我不承认，可别代表我了，不需要你代表！”

    在这条围脖下，无数的又开始进行各种意见的交锋。

    而在某大院中，老人已经回到了家，坐在书房里。

    儿子为他研好了墨，随后离开。

    老人沾着墨，一笔一划，认真的在纸上落下每一个字，随后将信吹干，装进信封里面。

    儿子走进来，说道：“爸，赶紧吃饭了。”

    老人点头，将信递给儿子。

    “我不知道他的地址，你托人给我送到央台去。”

    儿子点头，将信收着。

    “知道了，赶紧吃饭吧。”

    老人点头，一边走一边问道：“你把咱们的族谱发出去了？”

    儿子点头。

    “那，那些什么，什么友咋说的？”

    老人的语气带这些期待。

    他还蛮想知道那些人在看到族谱之后的讨论的。

    儿子笑了笑。

    “爸，不是您说发出去之后，就不管的吗？这有啥好看的啊，网友的说法肯定就是好和不好，您还是别看了。”

    老人难得和颜悦色的看着儿子。

    “你是怕我生气，放心，你爸还是有度量的，不至于和这些网友生气。”

    老人说着，吃完饭后，却坐在沙发上，拿着手机，怒声喊道：“这小兔崽子！”

    “竟然敢说我们家的族谱是假的！气死老夫了！我要去找这小子理论理论！”

    儿子从一旁走过来，哭笑不得。

    “得了爸，不让你看你偏要看，还说不会生气，别看了别看了。”

    儿子伸手想要将手机拿回来，老人躲开，扶了一下老花镜。

    “你让我不看，我就不看？”

    老人哼了一声，继续看着上面的评论。

    “研究了一下，上面的图片完全没有p的痕迹，所以这个是真的。”

    “我研究了一下，刘氏宗族大部分在岭南一块，博主说在家里找的，说不定是主要的那一脉，所以这个的真实性是很大的。”

    “不管是真是假，有这句话发出来，就没法这么黑刘备，现在网上黑的我都看不下去，什么叫刘备就是虚伪，我看这些黑子才虚伪！”

    “刘备是好是坏其实没有定论，大家还是理性点比较好，不管怎么样，我觉得博主发出这个，其实上也有点让咱们理性讨论的原因。”

    “确实，没必要对刘备这么黑。”

    “发一个族谱就给你们感动成这模样了？族谱着东西早八百年就淘汰了好吧，这玩意百分之八十都是真的，水军就水军，还吹成这样，真是牛。”

    “搞笑的很，这玩意能是真的？我怀疑，现在上网的初中都没有毕业吧？”

    “呵呵，上面的，你就知道个初中吧？”

    老人看着看着，将手机放到一边。

    儿子见状，便问道：“您咋不看了？”

    老人摘下眼镜，眼中倒是没有多少悲喜的情绪。

    “有啥好看的，一大堆不了解历史的人，算了，功过这些咱们也决定不了。”

    “能做的咱们也做了，就看接下来的发展就好了。”

    老人说完，叹了一口气，便转身上楼去了。

    与此同时，林毅才吃完饭，会书房休息。

    路过书架的时候，他看着书架上摆放着的那个小陶俑，伸手顺道拿下来把玩。

    因为是直接从唐朝拿回来的，所以这个陶俑颜色比出土的文物颜色要鲜亮不少。

    林毅拿着陶俑，仔细看着陶俑。

    上面还有一个当时工匠的指纹，林毅长呼一口气，眼中满是笑意。

    随着他见到的历史人物越多，他越能感受到这份历史的厚重。

    越来越的热爱这片无数先祖生活过的地方。

    林毅将陶俑放在旁边，随后打开了电脑。

    刘备篇播出之后，他因为忙，所以没时间看网友们对后续的评价。

    他乐呵呵的上网，打开《典藏》的社区。

    一入眼，便是各种针对刘备的讨论。

    “围脖一个博主发了自己的家谱啊，兄弟们，这才是真实的刘备，不接受那些黑子黑咱的玄德公！”

    “刘备如果不仁德，怎么可能会在后世留下那么多关于仁德的记载，不要老是抱着是史书上没记载的那些百姓说事好吗？”

    “我觉得你们就是固有观念，老是觉得刘备仁德，明明刘备就是一个投机取巧的小人，有啥好仁德的，说我们抱着那些百姓不放，有本事你们也别抱着袁绍说的话不放？”

    “呵呵，我怀疑那个家谱是假的，这年头，谁家还有族谱这东西，真是搞笑。”

    林毅一愣，看着上面的各种各样的评论，以及后台各种大v问他的各种问题和约采访时间之类的私信。

    他还以为，大家看完《典藏》会一起为玄德公的仁德感动到哭呢，但是没想到还是有很大的争论。

    林毅看着评论，还没有看完，便收到了陈季同打来的消息。

    “喂？老弟？”

    “陈院长，有什么事情吗？”

    “是这样的，咱们有个小会议，你看你现在方便过来不，咱们讨论一下。”

    “行，地点在？”

    “在咱华夏文化研究院。”

    “好，我马上过来。”

    林毅放下电话，便开车到了华夏文化研究院。

    陈季同、关弘深、马远、胡正涛以及孙浩都在等他。

    孙浩走过去，将林毅拉进来。

    “李台长有事没来，你快来坐下。”

    林毅坐下，看着眼前的几人。

    “这是怎么回事？”

    陈季同看着众人，随后开口。

    “你看网上的一些言论了吧？”

    “咱们要稍微做一点回应和引导，否则的话，这个渔轮方向，确实有一些难以控制了。”

