    “你......到底是什么人？”

    布隆瞪大了眼睛看着那邪神虚影如遇到不可抗力的黑洞，一点一点竟被拉扯到弧圆中成为其中时，再也淡定不下来了！

    巨大的黑白鱼形成的圆屹立眼前，布隆顿时有种不可抗力的感觉，一瞬间，再也没有了战斗的欲望，悄悄启动了怀中的空间卷轴打算跑路！

    至于什么输给一个非龙级小辈这种事，等活着回去再想吧，现在的他，还没活够呢......

    几亿的寿岁，对于一个龙级强者来说，只不过刚刚开始，以纪元算寿命的它们，有着漫长的时间取享受曾经努力争取来的寿数。

    或许这辈子他成为不了星级的强者，但这辈子，他可以做很多自己想做的事，他还有很多事物没能享受得了呢，包括被他囚禁在基地里的老师，他还没有......

    “抱歉前辈.......”

    清冷的声音从那巨大的黑白圆形里传了出来：“前辈这种杀伤力巨大的邪祭司，对我们威胁很大，不能让您活着回去呢......”

    这清冷的声音让布隆心头一紧，要是在一刻钟以前，这么一个小家伙威胁一个龙级大祭司说不会放他走，他可能会笑掉大牙，可现在，他是一点都笑不出来了。

    眼前这个......分明就是一个不合常理的怪物！！

    几乎毫不犹豫，布隆就捏碎了空间卷轴，一股巨大的空间之力瞬间撕扯开了周边的空间，让一切扭曲起来。

    但下一秒，这股扭曲之力便开始变型，朝着不远处的黑白圆形飞了过去，很显然，和那阴影具现的邪神之力一样，都被那诡异无比的黑白圆一视同仁的吸收了进去！

    布隆脸色顿时变得苍白！

    他该想到的，安琪拉虫族的邪神具现之力，相当于位面降临，属于空间力量的一种，对方能将那股力量吸收，自然也是能够吸收空间卷轴的力量才是！

    可这到底是什么力量？为什么能让那么复杂的空间能量被吸收为己用？具现邪神的那股空间之力何其复杂，是将物质宇宙外的邪神力量投射到物质位面，其间的技术含量远高于普通位面投放，是如今很多空间大师都理解不了的外域邪神之力，如今只有祭司类的职业能够与之沟通具现，这种力量，居然能被对方化为己用？这种秘术，他听都没听说过！

    但此时已经来不及想了，庞大的吸力带走的可不光是空间卷轴的力量，还有身为活物的他！

    这股力量显然不顾忌生人，身为活人的自己也都在这股空间扭曲的力量下被拉长、分解，几乎可以预料，几秒过后，自己也将成为那黑白圆的一份子......

    “不，我退出此处战争，放我一马，我可以将我一切的资源都给你，包括我所有的研究，对了，我还有一个大秘密，你绝对感兴趣的......”

    这一次牧云姬没有回话，手中长剑一转，那股庞大的力量便在布隆一声哀嚎中将其彻底卷入，无论是血肉还是对方那庞大的精神力，都在这股空间扭曲中化为了黑白原图的背景当中，浩瀚虫海，无一限免！！

    如果有任何正常的联邦子弟看到这一幕，恐怕都会惊掉下巴，一个非龙级的神匠师，靠着一手剑术硬生生逼死了一个龙级强者，说出来恐怕是没人信的.....

    巨大黑白图中间，牧云姬紧闭着双眼，那股庞大无比的力量缓缓收拢，没入地下。

    支撑起整个力量的支点极为微小，只有牧云姬自己知道，稍不注意恐怕就是粉身碎骨的下场，四两拨千斤说得简单，可就像金融杠杆一样，一旦中间出现任何资金断裂，整个杠杆都会瞬间崩塌，比走钢丝还要走钢丝。

    包括现在，她都不能松懈，要控制着那股庞大力量缓缓消散，没入周围的自然，凭自己是不能可能消化的。

    太极图下，庞大的能量汇入周边，一股盎然的生机崛起，庞大的力量让整个元素质量瞬间暴涨，包括地面的岩石、土壤，肉眼可见的变得越来越好。

    虽然还没有茂盛的植物出现，但可以预见，这里只要不出意外，最多半年，就能成长为类似D球金刚岛一样的远古之地。

    一切有条不絮，牧云姬缓缓将手中长剑收起，随即看向了某个地方。

    那是一只隐藏在虚空中的眼睛，从一开始牧云姬就感觉到了，那股来自于遥远空间外的注视......

    在能量缓缓倾泻之后，牧云姬深深吸了口气，虽然是完全靠着精妙的太极奥义控制，力量本身没用太多，可那强大的精力消耗依旧让她脸色雪白。

    但平静的目光依旧没变，带着越发沉静的气质，牧云姬对着那虚空微微欠身行了一礼.......

    ------------------------------------

    “真是有意思呀.......”莎拉笑着起身，很有兴致的盯着这个新任的第六王队队长！

    说实话，从君王殿建立起，它们这些古王队的人就没正眼瞧过那些所谓的新王队！！

    当初阿尔萨斯之后，君王殿便从曾经的远古四王扩大到了现在的十王殿，可对于这些新入驻的外域邪神，老实说，老派系的亡灵还真不怎么待见，尤其是那似乎想要建立起于它们抗衡的新王队。

    这么多年了，能看的也就那个叫佛耶戈的一人而已，不过那水准，放在古王队也就一个替补主力手的水准，甚至能否进入主队都还两说，而这种层次，已经是新王队成立以来，能拿得出的最高水准了。

    不过也是，四大秘地始终掌握在四大永恒者的手中，资源、人才和密地外的那些亡灵根本不是一个级别，想要靠那些资质的家伙超越自己这一伙，也够难为那些邪神大人的了......

    直到上次，听说那个叫佛耶戈的家伙栽倒了外面，而后几大新王为了抢人，还差点大打出手过，不过这个消息，莎拉连过去看一眼的想法都没有。

    用古王队的话来说，它们队伍里走出去的，哪怕是靠谱殿的替补，那群新王都得抢破头皮，有什么好关注的？

    只是没想到，这一次，那群家伙抢到的苗子，的确有些不一般呢！

