    第二场比赛的对手实力有所提升，是个拥有稀有天赋的弓箭手。

    只可惜他遇到的是林墨，依旧是被一颗火球湮灭。

    林墨的实力即便不依靠随从和宠物也是世界顶级，匹配前期遇到的敌人根本不够看，而他也在接连获胜10场后排名终于出现了变化。

    【叮~恭喜你完成定级赛，当前排名为青铜10000名，当前竞技积分为10000点】

    【叮~复仇系统已解锁，开启后你将有更大概率在排位模式中遇到仇人】

    目前全球等级达到11级的玩家数量本就不算多，能够10连胜的全都定级到了10000名次。

    接下来的排位遇到的敌人实力将比之前强大许多，林墨终于可以稍微认真点战斗了。

    至于仇人系统，林墨随手把他给开了，不过他估计自己的仇人里没几个可以进入一万名才对。

    这次随机到的场地是月球表面，林墨感觉自己的身体变得无比轻盈。

    而他遇到的敌人也有些不简单，竟然开着十多米高的扎古。

    小孩子才喜欢高达，真男人都开扎古！

    这还是林墨第一次遇到这种类型的敌人，对方是个转职者，天赋不错是完美级机械操控。

    “老兄，你这机甲卖不卖？”林墨笑着询问道。

    对面的玩家似乎不想理会林墨，手中机枪举起。

    “突突突！突突突！”

    一阵子弹宣泄而出，结果却连林墨的影子都没摸到。

    “奔雷疾！”

    林墨化作雷光在原地消失不见，紧接着电流沿着对方的钢铁之躯直接侵入到驾驶室内。

    驾驶员发出痛苦的哀嚎声，虽然电流经过多重削弱后对驾驶员伤害不算大，可是痛苦面具附带的2000点真实伤害却非常要命。

    驾驶员化作白光退出竞技场，他的扎古也随之消失。

    “可惜了，竞技场里不能爆装备。”

    【恭喜你获得胜利，竞技积分+1000点，当前排名为青铜5000名，是否继续匹配？】

    “继续！”

    林墨又匹配了一位新对手，对方的实力不错，可惜林墨在睡觉前为了防止被夜间偷袭复制过雷牙的生命值并发动超越技能进行强化。

    对方在给林墨造成上千点伤害后却发现林墨的血条一动不动，有些绝望的他最终在近身作战时被林墨突然喷出出来的急冻射线冻结成冰雕。

    林墨的排名提升至2500名积分达到12000点，不过在他打算再次匹配时却受到了系统提示。

    【当前无同水平可匹配对手，是否强行匹配排名较低玩家？（强行匹配可获取积分较少）】

    林墨不由查看起排名列表，此时同为2500名次的玩家只有3人，另外两人正在对战状态。

    现在若是强行匹配只会匹配到5000名次里的那些人，能够帮助林墨提升的名字较为有限。

    林墨等待了一会，2500名次的玩家分出了胜负，胜利者变成1250名，失败者降低为3750名次。

    林墨再次开启匹配，可惜那名胜利者已经离开竞技场，他只匹配到3750那名失败者。

    结束了战斗后，林墨的只得到100点积分，名次提升至2450名。

    当他想要再次匹配时终于明白了那名获胜者为什么要下线。

    【温馨提示：您的疲劳值过高，防沉迷系统已经激活，请下线休息】

    竞技场采用不知名技术将世界各地的玩家聚集在一起进行对战，进行竞技的时候玩家身体会从现实世界消失不见，这种状态下疲劳值增加极快。

    林墨只好先下线，他的目标是每个段位都要得到至少前三名的奖励，现在距离21级还早着倒是不急。

    前三名看似困难实际上当排名最前的玩家领取完奖励后大概就没有太大兴趣继续霸榜，

    退出竞技场后林墨只觉一阵疲倦，命令雷牙加强警戒后他便进入梦乡之中。

    ----------

    林墨难得睡了个好觉。

    第二天醒来，竞技场的排名变化不小，最高名次的玩家虽然积分最高但竞技场里的排名却只到500名，排名不仅看玩家中的名次也和积分本身有关。

    林墨查看完竞技场排名后离开房间。

    此时林筱已经做好早饭，而当林墨上桌后花木兰竟然也端了一大盘食物来到餐桌前。

    “要不，你尝尝看？”花木兰似乎忘记了昨晚的尴尬场面。

    林墨在对方期待的目光下，林墨只好夹起一口送入口中期待奇迹发生。

    “味道怎么样？”花木兰心情有些紧张的询问道。

    林墨面色平静，强忍着吞下后作出评价：“刀工还不错。”

    这个评价可谓是情商极高，既夸奖到了料理唯一可取之处也提醒了花木兰，她的任务是战斗而不是当个小厨娘。

    可惜花木兰并没有明白林墨的意思，她高兴的说道：“喜欢那就多吃点，以后在野外行动时，后勤就交给我吧！”

    “木兰，你怎么不吃吃自己的做的菜？”林墨想要再次提醒下对方。

    “不用了，我起得早刚才已经吃过林筱妹妹做的大餐了。”

    “好吧，雷牙，你正是长身体的时候，好好多吃点。”

    “？？？”

    雷牙在林墨的命令下含泪将花木兰的料理吃的干干净净，看到雷牙痛苦的神色花木兰终于发觉不对，她尝试着夹起一口吃下。

    一股难言的味道让她差点没忍住吐了出来。

    这样的味道，林墨竟然能吃得下？！

    【您的随从对你好感度+1】

    其实花木兰的料理水平再差劲也不至于变成这样，主要是她挑选的食材搭配起来后会产生某种特殊反应导致食物发生异变，虽然食物的效果从面板属性来看不错但是味道却奇差无比。

    好感度的提升算是意外之喜，超过90点好感度后每1点的提升都相当于之前的10点效果，现在花木兰对林墨的好感度已经到达94点！

    林墨正准备安慰两句，公会频道里传来了百里守约的消息。

    司空震的队伍昨晚连夜返回长安城，早上又忙活了许久，现在他终于做好安排今天就能救出铠和玄策。

    【百里守约：队长，司空大人让我告诉你们，8:45在朱雀门口集合，等到了9:00一起进去参加早朝。】

    林墨看了眼时间，昨晚睡得有点久现在已经八点半了。

    “出发！”

