    这支小队围着巨石阵转悠了好几天，动用了各种先进的仪器，却没有发现任何的异常现象，但管理者和观光客，信誓旦旦的说的确看到巨石凭空翘起，并且有照片和录像作证。

    于是乎，负责这项异常现象调查工作的科尔森来找格瑞尔，想再多了解些有关九界重叠方面的讯息，毕竟格瑞尔是第一个向神盾局间接通报九界重叠现象，说不定知道些什么。

    “巨石阵...”格瑞尔记得《雷神2》的电影里，艾瑞克·沙维格就是在巨石阵放飞自我，发现了九界重叠现象，并且纯手工打造了一堆经纬仪似的仪器，无比轻松的解决了九界重叠所带来的危机。

    “没错，就是那里，四千三百多年前的遗址，至今都不知道为何古人要花费巨大的代价把几十吨重的石头搭建起来，并且很巧合的主轴线、通往石柱的古道和夏至日早晨初升的太阳，在同一条线上；两块石头的连线指向冬至日落的方向。”

    科尔森说起他最近恶补的有关巨石阵的相关资料，总之青铜时代甚至更久之前的人类，想把几十块几十吨重的石头搭建起来，难度不亚于现代人用帝国大厦搭积木，甚至可能比这更难。

    格瑞尔右拳撑着下巴，很认真的想了想，道：“九界相互靠近，异常现象会越来越多、越来越严重，可能这只是个先兆，就像两块磁铁靠近之前，磁力线就已经相切。嗯...去现场看看吧，说不定能发现些科技暂时找不到的线索。”

    科尔森点点头，开口道：“还有什么事情要做吗？没有的话，我们十分钟后就能出发。”

    “请假条。”

    “哦，你们参加公益活动的邀请函，一分钟后，就会送到哥伦比亚大学。”

    “那就可以走了。”

    十分钟后，格瑞尔和黛西就登上了神盾局的昆式运输机，直达伦敦，数马赫的飞行速度，仅仅一个小时的功夫，就跨越了大西洋，降落在伦敦附近的一个机场，再转乘汽车，前往巨石阵所在的索尔兹伯里平原。

    从扭约出发时，正是中午时分，长途跋涉，到达巨石阵时，已经是黄昏时分，地平线上的夕阳仅剩下小半个，在霞云间隐约可见，巨石阵却灯火通明，一盏盏探照灯，将占地十一公顷的巨石阵照成了白昼。

    通往巨石阵的道路都被封锁，四周还有警戒带，不允许游人靠近，理由是有毒气体渗透，就连第一封锁线的警察都不允许进入第二道封锁线，可以说是把守的密不透风。

    科尔森驾驶着汽车稳稳的停在一座帐篷旁，格瑞尔和黛西走下来就看到帐篷里的艾瑞克以及简·福斯特，两个人正对着一堆屏幕讨论着什么，旁边则是科尔森小队的菲兹和西蒙斯。

    四个同样聪明的家伙，凑在一起，碰撞出的火花，简直不要太亮，吵得是不可开交。在巨石阵没有任何发现的情况下，他们只能依靠自己对空间、维度的理解，来解释所谓的九界重叠现象。

    俗话说一千个读者就有一千个哈姆雷特，一千个科学家就有一千种对科学的理解，公说公有理婆说婆有理，在找到确切的证据、获得精准的数据前，谁也别想说服谁。

    “哇哦，鲁索夫，好久不见。”艾瑞克很是热情的迎了上来。

    “艾瑞克博士，好久不见，看来你已经完全恢复正常了。”

    “早就恢复了，但我看到了很多东西。”艾瑞克笑呵呵的说着，显然对洛基用权杖控制他的情节，还记忆犹新，并且深恶痛绝，以至于听说洛基死了，高兴的来句‘太好了’。

    “什么？”

    “世界的本质。”艾瑞克颇为神秘的来了句，然后走进帐篷里，指着一面屏幕，道：“我看到了真正的世界，嗯，就像信奉天圆地方的中世纪人发现了地球仪......”

    “艾瑞克博士，科普的话，您可以去大学开讲座，我现在要去巨石阵看看，你要来吗？”格瑞尔赶紧打断了艾瑞克博士长篇大论，他是来查看巨石阵，是否已经开始出现九界重叠现象的，而不是听科学讲座的。

    西蒙斯拿着平板，在上面快速的点击着，道：“我们已经把这里逛了不下二十遍。”

    “有些东西不是全天候开放的。”格瑞尔说着，一直低头计算的简抬起头来，犹豫了一下，开口道：“呃...我...”

    “托尔还在阿斯加德，他托我告诉你，处理好九界会回来找你的。”

    “谢谢！”

    “不客气。”

    格瑞尔和黛西并肩走在巨石林立的巨石阵中，一块块高大的巨石耸立在平原上，最小的也有三四米高，最高的足有八米，让人无法相信，如此壮观的建筑群，竟是数千年前的人类完成的。

    走在其中，抚摸着一块块表面刻满岁月腐蚀痕迹的巨石，转悠了一圈，格瑞尔也没发现什么不对劲的地方，在他的精神力场中，巨石阵再正常不过了，目前最精通的土系魔法，也没发现巨石阵下有什么不对。

    而黛西则用她的震荡波，如超声波探测器一样，轻震巨石和大地，同样没有任何的发现。

    再度回到原点，黛西很是失望的说道：“说不定只是个营销策略，就像什么百慕大三角，闹鬼啦之类的谣言，这样才能吸引更多的人来。”

    “其他地方也许，但这里不是。”格瑞尔说着纵身跳上了一根石柱顶端，蹲下身来，轻轻抚摸着管理者发现的这块浮空的石板，电影里面，艾瑞克博士就是最先在巨石阵发现了九界重叠的异常，显然这里受九界重叠的影像最重，或者说是最敏感的区域。

    十多米外的帐篷里，西蒙斯用手指戳了戳一旁的菲兹，悄声道：“菲兹，你看。”

    菲兹扭过头来，顺着西蒙斯所指的方向看去，只见探照灯的照耀下，格瑞尔蹲在石柱顶，正低头看着那块他们不知道勘察多少次的石板，无趣的扭过头来，道：“我们已经检查过无数次了，只是一块普通的石板，根本没有...”

    菲兹的话还未说完呢，就听到‘哐嗵！’的巨响，突如其来的声音，吓得他们浑身一抖，附件所有人的目光全都瞅向了声音传来的方向，只见格瑞尔面前的石板已经断裂成两截，可诡异的是悬空的另一半竟没有掉下去，而是凭空悬浮着。

    但所有人只是抽了一眼这块石板，随后目光就望向了格瑞尔，准确的说是格瑞尔的右臂，上面环绕着一个半径十多厘米、散发着土黄色光泽的不明图案，看起来就像自带全息投影一般。

    科尔森急匆匆的跑过来，先看了一眼断裂的石板，随后就看向了格瑞尔，喊道：“你变的这个戏法一点都不好，”说着低头对着身后的特工喊道：“问问总部，能不能派个懂得修复这东西的人来。”

    “只是障眼法，它会自己变回来。”格瑞尔说着纵身跳了下来，断裂的石板中间出现了一个土系魔法阵，从中延伸出数条锁链，将两块石板的断裂点缠绕起来，随后断裂带竟凭空消失了，而浮空的石板也重新落回了石柱上。

    科尔森走过来，仰头看了看完好无损的石板，很是好奇的问道：“你是怎么做到的？”

    “我只是用了点魔力刺激，然后就这样了。”格瑞尔挥手散去右臂的魔法阵，仰头看着完好无损的石板，道：“没错，这里的确受到九界重叠的影响，引力场出现了问题。”

    “可我们什么都没发现，”急匆匆跑来的菲兹很是不可思议的说道：“神盾局用的是世界上最先进的仪器，我自己发明的还超出神盾局不少，但...”说话间的功夫，菲兹释放了他自己制作的无人机群，环绕着那块石板上下纷飞着，扫描石板极其周围。

    “那是因为人类还没看清世界的本质。”格瑞尔重复了一遍之前艾瑞克所说的话。

    “能量，”年老体衰的艾瑞克是最好一个来到的，望着恢复正常的石板，开口道：“我想是来自其他世界的能量渗透到了这里，扰乱了引力场...”

    “怎么渗透进来的？只有理论模型的东西，可不能用来当做证据。”菲兹当即否决了艾瑞克的话，引力场至今都只是个数学模型，猜测是和暗物质、暗能量等同于处于理论中的物质有关，都是完全没有证实的概念。

    艾瑞克没有生气，依旧笑呵呵的解释道：“我说过的，宇宙并非如人类所想的那样，而是无数个空间，所有的空间都重叠在一起，但所有的空间又相互独立；所有的空间都紧挨在一起，但所有的空间又相距极远...”

    “这不科学。”

    “这就是科学。”

    “......”

    艾瑞克和菲兹又开始无休止的争论，这段时间两个人就宇宙的问题，友好讨论了无数次，一开始西蒙斯和简还调解一下，但后来就见怪不怪了。

    “能听我说一句吗？”格瑞尔不得不打断这两个年纪差几倍，但却能吵在一起的一老一少，作为成功复制石板浮空的人，他们还是很想知道格瑞尔到底是怎么做到的。

    “其实很简单，九个空间相互连通，不同空间的物质和能量来回串门，就像把白颜料倒进黑色桶里，而九界重叠就是九种颜料的混合，就会出现紊乱，巨石阵就是其中一扇门。

    但现在门只打开了一条很小很小的缝隙，小到随便来点什么就能堵住它，但随着九界相互考虑，门会越开越大。嗯，刚刚石板断裂就是我把门打开的更大了，所以石板用力过猛断了，我这样解释你们明白了吗？”

    没什么科学素养的科尔森点了点头，专业科学家的四人组则摇了摇头，显然对这样和稀泥式的解释很不满意，虽然听起来好像也解释了九界重叠到底是什么，但实际上根本没什么用处。

    “大概就是这意思。”格瑞尔也懒得多解释了，反正他理解的世界观和科学的世界观还是有不同的，哪怕解释的再怎么详细，也不可能完全让科学家们认同和理解的。

    格瑞尔又想到了什么，赶紧补充道：“我刚刚的实验不要再重复了，会让门或者裂缝开的更大，九界相互靠近，之间的空间壁垒也在减弱，把门开的太大的话，谁也不知道会发生什么事。”

    “你也不知道吗？”

    格瑞尔很是无奈的瞥了科尔森一眼：“上次九界重叠还是公元前三千年，当时人类还生活在山洞里呢。”

    “那你是怎么知道这些的？”西蒙斯当即提出了她的疑问。

    “有种东西叫历史书，当然不是人类的历史，而是阿斯加德的历史，想了解更多的话，可以去买本神话故事书，那里面记载的可不仅仅是传说和神话。”

    雷神二，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。

    格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬，满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒