    何田很委屈：“我当时落水就晕过去了，我也不知道这儿是什么地方。”

    “算了！”秋穆摆摆手，“你先休息，我合计合计！”

    何田嘴唇翕动，还是说道：“秋村长，要不你派人送我去县城吧？我将情报上报给县尉大人，县里定然会派兵围剿，你们村子也就能高枕无忧了。”

    “你确定县里一定会派兵？”

    “……”何田沉默了。

    秋穆看了他一眼，什么都没说，起身走了出去。

    站在门口，他环顾四周，所有的玩家都在忙碌着——除了林充，他还挂在树上呢。

    这个村子，是自己的基本盘，不允许任何人破坏。

    刚才何田提出建议时，他有一瞬间意动。

    但仔细想想，这事儿不靠谱。

    先不说县里会不会真的派兵剿匪，就算来了，城卫军看到这些沙雕玩家，会作何感想？

    只要稍稍有些脑子的人，便能察觉出玩家与原住民的区别。

    虽然自己是想将这里打造成一个游戏世界，但他明白，在这个皇权至上的世界，这里的原住民肯定无法接受“玩家”这个群体存在。

    说不定当场就当异端给斩了。

    归根结底，村子的力量太弱。

    不管在哪一个世界，弱小都是一种原罪。

    开服四天，他承认自己有些咸鱼了。

    若不是咸鱼，也搞不出让玩家修房子这样的任务来。

    “不能再这样下去。”

    摆在他面前的最大一个问题，该如何尽快提升玩家的实力。

    就职是一种方式，但就职只是完成身份的转换，提升实力的根本还得是升级。

    核心问题又落在了经验值上。

    一个真实的世界，存在经验值，合理吗？

    “真实世界的实力提升依靠的是修炼，修炼……服用丹药总可以吧？”

    “把经验值换成丹药，玩家可以用贡献值兑换丹药，这就很合理了。”

    “既然是贡献值兑换，通过NPC来完成就显得太刻意了，直接扔兑换商城更好一些。既能解决及时性问题，又能增强玩家的获得感，还能给自己省不少事，可谓是一举多得。”

    “也不知道这类丹药能否编辑成功。”

    他正准备回屋试试，裘托不知何时站在了他的跟前。

    “村长，这……尸体怎么处理呢？”还呆立在原地的甘帝弱弱地问了一句。

    胖子和若离也是一脸希冀的样子。

    秋穆原打算挥挥手把他们打发走，刚才他也看了，这两人搬回这具尸体，产生的活力值仅有0.1点，对这个世界的影响忽略不计。

    但考虑到自己通过这具尸体挖掘出的信息的价值，本着赏罚分明的原则，不能这样草率。

    而且，他觉得是时候做一些调整了。

    “尸体拿去埋了吧！这次的事情你们做的不错，想要什么奖励？”

    “我想转职！”三人几乎异口同声地说道。

    秋穆看了三人一眼。

    “人是甘帝和月半子抬回来的，可以转职。若离不行！”

    胖子的游戏名字叫月半子，因为“胖”不在百家姓中。

    “村长，你这有失公允啊！你只看到尸体是他们抬回来的，但要不是我让他们去湖边转悠，他们连尸体都发现不了呢！说简单点，我是出谋划策的，他们只是出了些气力罢了。你不能歧视脑力劳动者啊！”

    秋穆却仿佛没听见，从怀里取出两块令牌，递给了甘帝和胖子。

    “未来江安村的安全，就交由你们来守护了！”

    “村长放心！”

    小跑着凑过来的裘托正好看到这一幕，整个人都不好了。

    他们忙活了两三天，还签订了不平等条约，才换来转职的机会。

    结果……游戏还能这样玩？

    不按套路出牌啊！

    看来玩这游戏真的要靠脑子、懂变通，否则只能当苦力。

    “村长，我什么时候能就职乡勇呢？”

    秋穆看了一他眼，又从怀里取出了一块牌子。

    裘托眼前一亮，那不就是乡勇就职凭证吗？

    至于自己付出了多大的努力，又有多委屈，那只是奋斗过程中的一些小坎坷，可以忽略。

    “你现在就是江安村的一名乡勇了。”

    “村长放心，我裘托为了江安村，赴汤蹈火，在所不辞。”

    秋穆深深地点了点头。

    裘托仿佛看到秋穆头顶上不断冒出：好感度+1，好感度+1……

    “各位，我们江安村正面临着一场灭顶之灾，你们接下来的主要任务便是提升实力，这样才能更好的保护江安村。”

    几人神色肃穆，或点头、或拍胸膛保证。

    每个人内心充满激动，这是大剧情要开始了。

    秋穆说完，便走进了宅子。

    激情过后，裘托三人却发现了一个很现实的问题。

    他们也想提升实力啊，可怎样才能提升实力呢？

    以前的游戏都很明确，要么做任务、要么打怪升级，可这游戏就很迷了。

    感觉有些乱……

    正在此时，几人耳边都响起了系统提示音。

    “系统公告：鉴于玩家就职人数达到预设标准，职业进阶功能即将开启，具体更新内容请访问官方网站查阅。本次采取在线更新模式，祝您有一个愉快的游戏体验。”

    裘托几人你看看我，我看看你，有些茫然。

    那垃圾网站，除了预约还有其他内容吗？

    下一秒，他们以最快的速度跑回自己的房间，下线。

    裘托没跑，他原地往地上一躺。

    “退出游戏！”

    连续三声，裘托眼前一黑，已经回到了现实世界。

    与此同时，他看到了官网更新的提示。

    裘托迫不及待地取下头盔，跑到电脑桌前快速开机，登陆页面。

    “果然，官网也更新了。”

    首页有一个新闻公告栏目，里面只有一条。

    “3.15系统更新公告。”

    打开，裘托呆滞了两秒。

    “本次更新内容：1、贡献值兑换商城上架商品养元丹。2、个人属性面板增加“修炼度”属性项。3、进一步优化贡献系统结构，丰富贡献值获取途径。4、优化NPC好感度系统，玩家所有不符合游戏内应有的人生观、价值观、世界观的行为，都将降低目标NPC的好感度。”

    他感觉眼前有无数神兽在组团奔走……

    有着丰富游戏经验的他，认定除了第1、2点是干货之外，第3、4点就是凑数的。

    就这点内容，有必要专门提醒玩家上官网查阅吗？

    他严重怀疑，游戏公司这样搞只是单纯地想要显摆一下他们和之前那个垃圾官网说拜拜了。

    没多余的时间去吐槽官网，他的身体还在游戏世界里挺尸呢。

    瞅了一眼外面漆黑的夜空，裘托麻溜地钻进了被窝，带上游戏头盔。

    整个过程，裘托耽误的时间不超过五分钟。

    可当他睁开眼睛时，却发现自己身边站了几个人。

    正是那几位年长的木工。

    看到他睁开眼睛，王富贵笑眯眯地说道：“小伙子，这里伙食是差了点，但也不至于晕过去吧？年轻人，要注意身体啊！”

    裘托爬起来，讪讪一笑：“王叔说笑了，我刚才只是下线了而已。”

    “不是说要躺在床上才能下线吗？”

    “那只是游戏公司为了净化游戏环境以及考虑到大家的安全才这样说的。你想想，要是现实中遇到紧急情况，却无法及时回到自己房间，怎么办？”

    “那倒也是。”王富贵几人也没再多说，转身走了。

    老板人傻钱多，他们也不能当白眼狼不是？他们得忙活手头的活计。

    这钱太好赚，要是再偷懒，良心会疼的。

    裘托拍了拍身上的泥土，迅速打开个人属性面板。

    果然属性栏中果然多出了一项。

    修炼度：0%。

    接下来才是他最期待的，兑换商城中上架的养元丹。

    打开商城，商品增加了一类。

    养元丹，兑换价格：5贡献值。

    意念集中在养元丹上，不出意外跳出了养元丹的属性。

    “养元丹：江湖上流传甚广的基础性丹药，可小幅度提升实力。”

    裘托眉头微皱，他感觉到了游戏深深的恶意。

    一枚养元丹5点贡献值，砍一棵树才给0.12点，也就是说，必须得砍四十多棵树才能换一枚养元丹。

    可一枚养元丹能有多大效果？

    反正从“小幅度”这样的词汇来看，结果不太乐观。

    “果然，越是大制作的游戏，升级难度越高！”

    “不像市面上充斥的垃圾游戏，一个个靠升级的快感吸引玩家，一刀一级。内卷起来连玩家都怕，现在连一刀999级都出来了。”

    裘托没有被游戏升级难度给吓倒，反而干劲十足。

    继续砍树，尽快让甘倪几人转职，然后再谋划其他高收益活动。

    一个人的力量终究是弱小了些，老板就是前车之鉴，听刘怀德说，林充现在还挂在树上呢。

    他可不想也落得这样一个下场。

    就职乡勇后的裘托力量增强，原本半个小时才能砍倒的大树，现在只需要十多分钟，效率提高了一倍不止。

    当他独自一人扛着一根成型的木材放到建筑工地上时，他惊讶地发现属性面板上的贡献值居然增加了0.24。

    树的大小差不多，品种也一样，贡献值为什么会翻倍？

    他想到了之前的更新资料：进一步优化贡献系统结构，丰富贡献值获取途径。

    优化就是收益翻倍？

    这优化，他好喜欢！

    原本认为后两点更新纯粹是凑数的他，不由得对“丰富贡献值获取途径”一说充满了期待。

