    第786章反对

    讨论完了降价的事，接下来就是新产品的研发方向了。

    孔思给了很多种方向，想让小老板挑选。

    为了担心小老板看不懂，孔思基本都是用画图的方式表现，还在旁边贴心标注了拼音。

    孔思这段时间显然一直在忙这个，也参考了很多国外的产品。

    图纸几乎能汇成一个厚厚的小册子。

    小云宝的天赋让她对这些有一种特殊的直觉。

    “我觉得这两个比较好。”

    三个人探头来看，发现小老板的手指指着两个图。

    一个是长方形小屏幕,下面自带键盘的。

    另一个则是一个小巧圆润，几乎只有巴掌大小的小圆盘。

    旁边分别写着字。

    电子辞典，音频播放器。

    程岐和李康之前都在忙和电子厂对接的事，之前也没细看这些，此刻不由得用询问的目光看向孔思。

    在谈起这些技术时，孔思显得非常专业。

    “这个电子辞典和我们现在的随身听其实关系不大,主要是我从随身听得到的灵感,因为来买随身听的很多都是望子成龙的家长，他们是希望让孩子提高英语成绩的,然而我们也知道，其实大部分的孩子都会用来听音乐。”

    小云宝点点头，除了像二哥这样的人以外，其实学习对于大部分人而言都是痛苦哒。

    就连即将升入二年级的小云宝都发现，班里的好多小朋友都不喜欢写作业。

    大部分学生想拥有随身听也完全和学英语无关，完全是想着赶时髦，听一些歌曲什么的。

    “所以我认为可以推出一款专门用来学习英语的，只要把英语单词输入进去，就可以自动转化成华夏语言。”

    孔思话音一落，程岐的瞳孔骤然一缩，立刻提醒道：“想要实现这一点，必须要有个能将词典转换为数字格式储存形式的储存器，并且还要有个处理转换器能再转换出来，据我所知国内还没有这个技术！”

    在场的都是学霸，程岐作为京都本地人也去国外旅游过,接触到了一些先进的东西。

    孔思所说的这样产品其实在国外能找到端倪,1889年国外就有科学家研究出以电力为基础的电动制机表，用以储存计算资料。

    而在四十年代出现的电子管数字机,几乎就能做到孔思说的那些。

    然而体积巨大、功耗高、储存性差，这些缺点都让这种以真空电子管为逻辑原件的数字机无法家用。

    随着时代的进步和科技的发展，1971出现了世界上第一台微处理器，逻辑原件采用大规模和超大规模集成电路，软件也出现了数据库管理系统。

    从这个角度而言，孔思的电子辞典完成能成为可能性。

    然而最大的问题是——

    程岐摇了摇头：“没有先例。”

    随身听是有先例的，他们完全可以拆解机器，仿照国外成熟的产品来做。

    然而电子辞典没有。

    李康也大致明白了，“如果你要想做这个，必须从头开创一个新的领域，会产生很多的技术问题。”

    孔思早有准备，“我已经打了出国的申请，打算在国外学习半年，包括小老板选的另一款产品——音频处理器，同样也需要储存器，这些方面国外的技术更为成熟，我希望能出去看看。”

    这也就意味着至少半年的研发周期，让孔思这样绝对的技术型人才去闯一个不确定的未来。

    最后做出一个史无前例的产品。

    是成是败都不好说。

    更有可能公司付出了巨大的时间成本,和数不尽的研发成本后，得到了一个毫无价值的产品。

    这让程岐和李康都露出不敢苟同的神情。

    “我反对。”

    “我也反对，这样太冒险了，我们完全可以照抄国外成熟的产品。”

    (本章完)

