
　　“看来你失败了。”

　　一黑一白两个在现在已经少有的正统维度法师进行着激烈的战斗，他们的打斗场面与另一个世界别无二致，唯一不同的是，承受他们战斗余波的不再是香港圣所，而是纽约圣所。

　　只是，正在战斗的二人并不知道，多玛姆已经从难以形容的维度空间来到了地球。

　　他看着那丧失了大部分防御力量而显得有些单薄的维度屏障，脸上露出了一丝笑容：“真是天助我也！”

　　单靠宇宙本身的维度屏障根本就无法抵挡这些外维度魔神的力量，否则眼魔也不会能吞噬消化掉不知道多少宇宙了。

　　多玛姆的力量虽然比起眼魔来远远不如，但相比起没有了法阵保护的维度屏障，他的力量确实足够强大。

　　无穷无尽的黑暗能量侵蚀，屏障被破开，地球上空的时空一阵波动，然后被多玛姆控制的黑暗力量彻底撕裂开来。

　　无尽的能量和奇异的物质在充满奇幻色彩的黑暗维度之中沉浮着，大量的物质和能量被牵引组合，色彩绽放，一对巨大的眼眸俯视向纽约圣所：“毁灭。”

　　洪钟大吕一般的声音在所有人耳边回荡不止，下一刻，黑暗能量便化作通天彻地的光柱向纽约市降临下来。

　　轰隆隆！

　　没有璀璨的火花，阵阵闷雷一般的滚动声中，凡是被黑暗能量接触到的一切都以难以想象的速度飞速崩解、消散。

　　而随着纽约圣所的彻底溃败，维度屏障之上的最后一点阻力也彻底消失不见。

　　“史蒂夫，你输了！”

　　背后多玛姆的威势如魔焰滔天，卡西利亚斯与斯特兰奇对视，脸上浮现出一丝冷笑：“伟大的黑暗掌控者多玛姆已经降临，你不可能再阻止得了我们了！”

　　天空中，黑暗维度具象化的多玛姆好像一股涂有深色调的黑洞一般，展现着恐怖的力量将地球上的一切震荡、吸收。

　　物质与能量皆是定量的，维度想要扩张，就只能以其他宇宙的物质和你呢光作为补充。

　　类似维山帝之类的强大的人或许有其他的办法，但对多玛姆来说，什么办法都比不过直接吞噬掉一个宇宙或者星球来的高效。

　　而现在，随着他开始将黑暗维度开始展现，地球上的能量和物质开始被他迅速的掠夺。

　　大量的物质和能量开始流失，再加上多玛姆那堪比一座城市大小的能量投影，神盾局哪怕是瞎子也能知道大事不好。

　　没有丝毫迟疑的，他们直接来到了被那黑暗能量直接攻击的位置，在那一片被夷为平地的废墟之上，他们看到了身边环绕着绿色的时间之力的奇异博士：“你是？”

　　“我是斯特兰奇，史蒂夫·斯特兰奇。”看到复仇者们过来，斯特兰奇急忙上前解释：“我是卡玛泰姬这一任的至尊法师，目的是为了防止地球被外来的维度魔神们窥视。”

　　“但因为一些叛徒，我们的圣所被毁了，主宰黑暗的外维度魔神多玛姆降临了。”

　　“多玛姆？外维度魔神？”一个又一个全新的从未听说过的词汇传入耳中，即便是见多识广的复仇者们一时间也是面面相觑。

　　他们抬头看了看天空中好像小型黑洞一般源源不断的吞噬者地球物质和能量的多玛姆，要交微微抽动了一下：“所以他是宇宙之外的反派？”

　　“可以这么说。”斯特兰奇点了点头，然后伸手拦住了想要冲到上面去实验着攻击一番的几人：“寻常的攻击手段对他是无效的。”

　　“能量和物质都是他所需要的，即便你们投入一颗核弹，在多玛姆的体量看来也不过是美味的点心，哪怕是一个地球都远远不能满足他的胃口。”

　　“所以我们是没有办法去阻止他了？”

　　“不，还有最后一个办法。”斯特兰奇低头看了看自己胸前坠着的似箭宝石：“我可以去试着组织他，但是卡西利亚斯他们就要交给你们了。”

　　“没问题。”既然看向稍远处的几道身影，再看看空中那黑洞一般的身影，当即点头道：“你尽管去就好了。”

　　嗖——

　　得到几人答应，斯特兰奇背后披风一阵浮动，下一刻便带着他向空中的多玛姆冲了过去。

　　地面，看着斯特兰奇带着时间宝石向空中正在吞噬一切的多玛姆冲去，卡西利亚斯手中魔印电话，瞬间便挥出一道绳索向斯特兰奇鞭笞过去。

　　然而嘭的一声，一道飞速而来的闪烁着深红能量的盾牌瞬间便将他挥舞出去的锁链击打的一团粉碎。

　　而在另一边，雷霆闪耀，光炮不止，复仇者们瞬间便与卡西利亚斯一行人颤抖到了一起。

　　魔法师有一个很烦人的点，那就是他们掌握着看似没有丝毫攻击力，但比攻击魔法还要让人头疼的传送门魔法。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对这种魔法，几百年复联的人掌握着更加强大的进攻能力，也不敢全力进攻，生怕一个不注意，就被一个传送门丢到了千里之外的某个地方去。

　　而浩克...他早在与某一个不知名黑暗法师交手的瞬间就被扔到了一片原始丛林之中，此时恐怕正在一片森林中发泄自己的怒火。

　　地上，复仇者嘿一种法师的战斗显得有些焦灼，而天上的情况也不是那么的顺利。、

　　记录时间节点，发动时间循环，斯特兰奇直接站到利多麻木面前：高声道：“多玛姆，我是来谈条件的！”

　　轰！

　　一道黑暗能量闪过，斯特兰奇瞬间被分解消失，然而下一刻，斯特兰奇的身影便又出现在多玛姆面前：“多玛姆，我是来谈条件的！”

　　“你没有资格来和我谈条件！”

　　形成汇聚，多玛姆俯视着斯特兰奇，目光直接看向了斯特兰奇胸口的时间宝石：“你真的以为这颗宝石现在对我还有什么用吗？”

　　听到多玛姆这话，斯特兰奇心头瞬间一突。

　　他所想到的唯一能阻止多玛姆入侵地球的办法，便是用时间宝石构成时间循环将两人全部都困在时间循环之中，逼迫他同意自己的条件。

　　但是现在，多玛姆的表现超乎了他的预计。

　　“真是可怜，古一死了，恐怕没有人告诉你那些事情吧。”

　　散去周围沸腾的能量和物质，多玛姆俯视着斯特兰奇，饶有兴致到：“让你死的明白点吧，宇宙有六颗无限宝石，代表着一种新的平衡。”

　　“失去了一颗无限宝石，都会让宇宙的发展偏离，而你的宇宙，恰好便失去了代表空间的无限宝石。”

　　“六颗无限宝石的均衡体系被打破，光凭你手上的时间宝石，是阻止不了我的。”

　　说着，多玛姆的身体开始不断变换，原本只有星辰大小的身躯瞬间膨胀，刹那间便已经与整片维度合为一体。

　　“时间的力量我难以抵挡，但是缺失了空间，我有的是办法从这里离开。”

　　“再见了法师，你自己一个人在这无限的时间中循环吧，哈哈哈哈！”

　　多玛姆的狂笑声中，斯特兰奇双眼瞪大，毫不犹豫的，他选择了自杀。

　　身躯化为粒子和能量爆散开来，时间重塑，斯特拉你再次站在了黑暗维度之中，只是这次出现在他面前的只有一片虚无的空间，多玛姆的意识，已经离开了。

　　“卧槽！”

　　无论是李维还是古一，可能都没料到缺少了空间宝石会让多玛姆的意识有了直接从时间循环种逃离的机会。

　　此时的黑暗空间中，斯特兰奇仍在黑暗浪潮的袭击下一边又一遍的重新循环，而多玛姆的意识却已经直接冲到了地球上。

　　时间循环之中，斯特兰奇想要解除掉时间循环，但是多玛姆离开时留下的手段却让这成为了不可能的事情。

　　“看来，这次确实需要你出手了。”

　　“我就知道你靠不住。”李维吐了一口气，身形一闪，夏一瞬间便消失不见，再出现时，已经直接越过了斯特兰奇使用时间宝石设立下的时间循环的屏障，出现在了斯特兰奇面前。

　　“你是谁？”

　　看着忽然在时间循环中出现的李维，斯特兰奇眼神中顿时露出一丝奇怪。

　　他记得很清楚，他设置的时间循环中除了自己和多买之外不会再有其他任何一个人，而多玛姆离开了，理论上说，此时的时间循环中应该只有自己一个人。

　　“我是来救你的人。”

　　“救我？”斯特兰奇眼神又是一遍，忽然间便看到了远处汹涌而来的黑暗浪潮：“不好，快躲开！”

　　轰隆！

　　黑暗的浪潮席卷而来，然而打破了斯特兰奇认知的是，在这股甚至能将地球都给淹没的浪潮中，李维的身影却好像一座山岳一般文思不动。

　　那恐怖的黑暗能量从他身边快速流过，甚至展现出了一个不被黑暗力量侵扰的真空地带。

　　看待这一幕，斯特兰奇整个人都抵住了，口中不由得又问了一遍：“你是谁？”

　　“真是个傻子。”李维叹着气摇了摇头，伸手从斯特兰奇手上拿过了时间宝石，而后强行硬掰这摆弄了起来。

　　短短几秒忠厚，原本闪耀着莹绿光的时间宝石在斯特兰奇蒙蔽的眼神中熄灭了下去，而随着李维向远处一圈挥出，时间就好像具有实质一般被破碎开来。

　　猛然间，时间循环术式被强行打破的信息传到了他的脑子里，令他更是茫然：“这个法术还能被人用拳头打破的？”

　　“好了，你该离开这里了。”李维拍了拍斯特兰奇，伸手在他背后一推。

　　眼前闪过五颜六色的迷离之景，待一切回归正常之后，斯特兰奇这才发现自己居然已经重新回到了地球。

　　只是好不等他从先前看到了重重中恢复意识，一个他熟悉的声音忽然在背后响起：“斯特兰奇？你居然出来了？”

　　奇异博士回过身去，出现在面前的是一个他此前从未见过的男人，但根据那无比明显的能量波动，他还是一眼就判断出了面前之人的身份：“多玛姆！”

　　“我现在很好奇，你究竟用了什么手段才能从时间循环中离开。”多玛姆看着奇异博士，嘴角牵起一丝笑容：“我的经验告诉我，这或许是相当有趣的事情。”

　　“没错，确实是相当有趣的事情。”

　　一道不再多玛姆预料之中的声音插入两人对话，多玛姆侧身看去，李维的站在了他的面前：“你就是多玛姆是吧。”

　　“又是一个不知死活的人类法师。”多玛姆看着李维，冷笑一声，手中一推，一道纯粹到极致的射线瞬间向李维极大过去。

　　带上了黑暗维度性质的能量甚至将空间都给扰动起来，根本上杜绝了法师可以使用空间魔法闪避的可能。

　　然而这种程度的攻击，李维需要躲避吗？

　　砰！

　　五光十色的黑暗能量炸裂开来，挥手散去周围如薄雾细纱一般的流华，毫发无伤的李维重新出现在多玛姆面前：“你就只有这种程度吗？多玛姆。”

　　“人类法师，我确实是小看你了。”

　　即便只是随手以及，但这书光束的质量依旧可以摧毁一片区域，眼见李维居然能挡下自己的所受以及，多玛姆眼中终于上线一丝异色：“很久没有你这么强大的法师了。”

　　“古一不算吗？”

　　“闭嘴，该死的家伙！”提到古一的名字，多玛姆眼中顿时露出了一丝怒容，显然古一的那种无赖行为给多玛姆造成的心理创伤不小。

　　他看着李维，眼中杀意横流：“既然你认识古一，那你一定也是他的弟子了。人类有父债子偿，师傅犯的错，抓你这个徒弟回去折磨也是可以的。”

　　“折磨我？”李维眼神露出一丝‘惧色’，伸手拍了拍自己的胸口：“哎呦，我好怕怕啊，哈哈哈哈！不行，我忍不住了。”

　　“你会感到后悔的！”

　　李维的挑衅甚至让他忘记了一旁的斯特兰奇，他浑身黑暗能量浮动不止，犹如海啸中蕴藏着巨大的力量。

　　脚下一点，带着无边的黑暗，他想李维冲了过去。

　　空气一阵尖啸，哪怕只是站在一旁吃瓜，斯特兰奇都难以抵挡那磅礴的气势，朦胧中，他感觉好像又一颗星辰正在向自己倾碾过来。

　　而这，还只是些许余波。

　　他已经难以想象正面的类究竟要承受何种压力。

　　轰轰轰！！！

　　震耳欲聋的爆裂声炸响，黑暗能量席卷而出，刹那间便已经化作了直入云霄千米之高的黑风暴。

　　风暴肆虐之处，一片狼藉，而在风暴中央，李维承受着的是比外面暴风庞大无数倍的压力。

　　然而在这甚至能将地球都压裂的压力之下，李维眼中的淡笑不止，一根手指伸出，轻轻的点在多玛姆眉心，便让他寸步难行：“就只有这样吗？多玛姆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百一十二章：多玛姆免费阅读。https://xs.23sk.com 