
　　从开辟冥府到建立起轮回，并将轮回系统覆盖到整个星球范围，并后续彻底稳定运行，其间所耗费的时间巨大，足足花费了三千多年。

　　这数千年之间，天庭星的变化非常巨大：各种近似法器一般的高楼大厦，从大地上拔地而起，各种各样的飞行器具，信息网络，将天庭星彻底变成了‘高科技’修行文明。

　　于此同时，天庭星的模式辐射至附近的各个星球上，让这些星球上的修真模式，也跟着产生了巨大的变化。

　　首先，得益于技术的开发，人造晶石已经替代了大半的天然修真石。而修真者所需要的灵脉，也因为各种技术上的进步，也已经能够做到人为制造，并人为培养出高等灵脉。

　　至于那些基于修真石为能源，所衍生出的各种法器器具，更是繁荣到了不可思议的程度，迅速起到了各种原始落后的用具。

　　当然，这中间少不了楚云深在暗中的引导！

　　……

　　时光荏苒，转眼间来到了地球历公元两千年的某一天。

　　这一天，地球上的某个公司破产。从此，地球上少了一个地球人，而修真界却多了一位修真者。

　　被傅山带着离开地球的李强，来到了火星上。依旧如同原著里的命运那般，在花媚娘的捣乱之下，李强被已经开启的传送阵，给错误地传送到了天庭星上。

　　森林中，被废弃的星际传送阵上，突然白光一闪，出现了一尊身影。

　　随着身影出现，已经接近崩溃的传送阵，彻底的崩裂开来。化为粉末的晶石，被风这么轻轻一吹，打着卷儿飘散在古传送阵的四周。

　　李强睁开眼睛，看到的就是一片古木参天，风萧呜咽的原始森林。远处，不知名的怪兽发出稀奇古怪的嚎叫，风声吹动森林古木，发出凄厉古怪的呼啸声。站在一座古传送阵中，李强只觉得心里阵阵发寒。

　　“这是哪儿？”李强抬头望着四周景色，因为天色还黑，看不到远处的景色，再加上处于森林中，也不敢胡乱行走，于是他只能按捺住心中的不安，静静等候着天亮到来。

　　时间并没有过去多久，就在他回忆这几天的遭遇，并在整理纷乱如麻的思绪期间，天色逐渐明亮了起来。

　　李强回过神来，看到天色亮了之后，便抬头环顾起了周围的景色：蓝天白云，茂密的原始森林，身周杂草丛生，还散落著无数巨大的岩石。

　　在这一瞬间，李强以为自己回到了地球。但是看着身上闪烁著紫焰的银甲，他又摇头否定了这个想法：“这里肯定不是地球了，傅山大哥说过，地球上的传送阵已经湮灭。那么，我现在是身处在一个类似地球的星球上咯？”

　　看了看四周景色，李强走出了传送阵，站在古传送阵前，犹豫着：“是等傅山大哥来，还是先离开这里？”

　　左右权衡了一番之后，李强决定还是先等几天再说，如果傅山还没有来的话，再离开这里去探查一番也不迟。

　　想到这里，李强心里也有些暗自庆幸：“幸好在地球上购买了大量的物品，这下倒可以用得上了！”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　清理出一块空地，李强从除手镯里取出旅行帐篷搭好后，稍稍吃了一些东西，正要掏出玉瞳简查看一下修行功法时。突然，他的目光无意间扫过一块岩壁，眼前的景象让他不禁浑身一震，不由死死地盯着岩壁上的东西。

　　“这是……”虽然不认得，但是他曾在电视里看到过，那两个大字正是中国古代的‘石鼓文’！

　　“既然这里会有中国古代的文字，那么其他地方会不会还有其他的文字呢？”李强立刻开始四处搜索，果然就在不远处的几块巨岩上，发现了密密麻麻的文字。

　　这些文字既有石鼓文，又有篆文、隶书、楷书、行书、狂草，还有一些他看不懂的稀奇古怪的文字。

　　当李强仔细地看完他所认识的文字后，他才终于了解到了，自己究竟到了一个什么样的地方。

　　原来，这个星球叫做‘天庭’。当年一些古代中国人，经过修炼后，被四位号称‘玉帝使者’的修真者，分批带到了这个星球上。

　　当初那些从地球而来的修炼者，都以为自己已经成仙得道，白日飞升。可是等到了这里后，他们就再也找不到那几位‘玉帝使者’了。

　　他们被欺骗的愤怒，远离故乡的哀伤，以及身处陌生环境的惶恐，让这些从地球而来的修行者们，充满了各种复杂情绪，这些情绪就被通通表达在这些文字当中。

　　从这些文字中，李强能够深切的感受到，前辈们所想要表达的痛苦，哀伤，无奈和愤怒。

　　仔细查看各篇文字的记录，李强发现除自己外，前后总计有八百多人被迁徙到这颗星球上。最後到达这个星球的人，是明朝万历年的古人。之后不知是什么原因，就再也没有人被送过来了，这座股传送阵也就慢慢的荒废了。

　　看到这里，李强心里总算有了点安慰：“幸好这里有从地球来得老乡，我并不是孤单一人在此。不管从地球来的人还在不在，他们的後人一定还生活在这里。”

　　思索了一番之后，李强决定也在这里留下自己的墨宝。

　　运起体内的真元力，李强伸指在巨岩上刻了一排字，刻完之后又歪着头欣赏了一番：只见岩石面上歪歪扭扭的几个大字：‘种花人民功共和国公民·李强到此一游’。

　　落款是：‘公元二千年九月，被花媚娘陷害，流落天庭星’。

　　欣赏完自己的杰作后，李强暂时放下了心里纷乱的思绪，准备开始学习傅山为他准备的玉瞳简里的资料。

　　回到帐篷，李强决定开始学习玉瞳简上的资料。

　　经过‘紫炎心’启动时的无助，看过傅山对花媚娘惊心动魄的战斗，以及如今流落异星的惶恐不安。李强知道，要想在这里生存下去，就必须让自己强大起来。

　　从手镯中掏出玉瞳简，李强握著玉瞳简，开始不眠不休的入定学习起来。

　　修真无岁月，寒暑不知年。当李强睁开眼时，他惊喜地发现，身上的‘满天星内甲’已经缩入体内。

　　通过资料，他已经知道，这是自己到了元婴初期的象征——只有修成了元婴期，满天星内甲才会缩入体内穿到元婴的身上。

　　起身伸了个懒腰，只听浑身上下‘噼里啪啦’一阵爆豆般的响动，李强看着落满了灰尘的自己，施展了一个玉瞳简中记载的净身术。扫去了身上积攒的灰尘后，又从手镯里拿出了一套衣裤穿上。天籁小说网

　　起身来到帐篷外，李强忽然发现，竟然没有任何动物靠近的痕迹，这让他不禁感觉有些奇怪：“为什么这里会没有动物靠近呢？”

　　明明能听到，森林深处传来的动物叫声，但就是没有任何动物会靠近这里。

　　“难道这里被施加了什么法术不成？”思索了一番后，李强实在想不出原因，便放弃了思考这个问题。

　　看了看不远处的传送阵，李强在心下暗暗想道：“傅大哥还没来，看来是被花媚娘给缠住了。不过，他如果来了，一定能看到我刻在岩石上的字，以他那么大的本事，还怕找不到我？”

　　李强自我安慰了一番后，便自语道：“既然傅大哥暂时没来，那我还是先对着‘天庭星’探索一番吧。”

　　收拾起了帐篷和各种物品，李强迈开大步，开始了他的‘探索’之旅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十二章 ‘主角’到来免费阅读。https://xs.23sk.com  