    按着木啴啴说的，容若和慕北辰两人在出了那犴族的地盘后，与彩蝶他们在下一个分叉路见到。

    容若一个晃神，一抹橙色像只花蝴蝶一样飘过来，一把勾住了她在身上蹭啊蹭，“嘤嘤嘤，奴家想死姑娘了，这几日都寝食难安，吃不下睡不着……”

    凤梧对慕北辰行过礼后，在旁边悠悠的补了一句：“还胖了几斤。”

    “小凤凤，你说谁胖了？”彩蝶美眸一掀，眼中吐着媚丝，却像根根又刺，全数朝凤梧射过去，相当凌厉。

    凤梧默默后退一步望天，她当容姑娘是瞎的嘛，也不看看脸都胖了一圈！

    么乌族的伙食是其次，主要两人也不让出去，为了显得低调点，配合慕北辰那边行事，他们没有慕北辰的命令，就只能待在房间里了，最多做的事不是蹲在地上数蚂蚁，就是看看今天白天一共飞过了几只鸟。

    这能不胖吗？

    正好白羽从远处飞掠而来，对着慕北辰耳语了一句，转开身时，忽然接受到一道幽怨的视线，一看是凤梧。

    凤梧心中哼哼，这个心机男，不止是在容姑娘面前抢着刷好感，还赚走了王爷的宠爱！

    在几人说话时，凤梧默默的蹲到一边拔草，凭嘛王爷让白羽出去到处招摇，明明他才是王爷最贴心的暗卫！

    等他哀怨完了，抬头一看——

    人都去哪里了？！

    容若他们走了一段距离，往后看了眼凤梧，“真不等他？”

    慕北辰轻飘飘的道：“人傻，需要多思考。”说完还看了容若一眼。

    容若摸着下巴想想慕北辰说的也有点道理，可猛不丁抬头触及他的目光，顿时郁闷了，这厮明明是暗指，指桑骂槐！

    “王爷，什么风禅子，拨浪鼓……”彩蝶被关了几天，放出来呼吸新鲜空气，感觉外面的世界真是……太特么美妙！

    那犴族一行简单告知了彩蝶他们，容若问道：“刚才白羽说的是真的？”

    白羽说话靠着慕北辰，虽然压低了，可是容若就站在边上，大概听到一点，慕北辰也没想着要瞒着谁，嗯了一声，道：“就在我们走了一刻钟后。”

    容若眉头拧起来：“既然不是你做的，那还有谁？”总不能厍可汗发疯了，自己一把火把那片风禅子给烧了。

    白羽当时也没想到，他本来安排了暗卫盯着，因为厍可汗那边说过几天黑衣人可还是要来收取风禅子的，他打算跟踪一下。

    结果离开没一会儿，就收到暗卫的信号，他赶过去一看，原是妖娆摇曳的红花顷刻间陷入火海，一一被火舌吞噬，大火平地突起，一丈多高，明显加了什么料进去，否则哪来那么旺的烈火。

    白羽也没多留，又偷摸着去那犴族查探了一番，一切都正常，估计没多久塔满长老那边就收到消息，然后他就偷偷离开了。

    容若用舌尖抵了抵腮帮子，忽然道：“这样的话，那犴族岂不是要怀疑到我们。”毕竟他们才走，就发生了火烧风禅子的事。

    “属下留了一样物件。”白羽一张高冷脸，就算面对凤梧在旁边的怨念视线，也无动于衷。

    容若不解其意，慕北辰淡道：“蓝县黑衣人留下的。”

    这下恍然，“你打算来个栽赃啊，也不怕他找上那犴族对峙。”

    “不会。”慕北辰语气肯定，转眸道：“他们行事既然这么隐秘，不想让人知道，至少目前为止，不会贸然出现。”依着之前那群人的行事风格，既然失败，他们只会掩藏所有踪迹，消灭一切跟他们有关的线索。

    容若努努嘴：“这么神秘，到底是什么人啊。”倒也不是担心会找上他们麻烦，反正找也是找那个夏勒阁白族去，让他们找破头都找不到。

    至于那犴族，容若之前不过是吓唬吓唬厍可汗，什么灭族之类，看着那些黑衣人偷偷摸摸的，也不会做那些惊天动地的事，顶多也就是暗中抓了厍可汗审问一番，到最后还是要回到夏勒阁白族这头，算是彻底无解。

    慕北辰眉宇微敛，眸色深沉，“你应该想的是，还有什么人。”在蓝县的时候，他就隐隐约约觉得背后还有另外一拨人，正是提供给原稹暗中帮助的。

    “这两拨人，还不是一路的。”容若沉吟着，缓缓道：“可是，他们到底都有什么目的的。”现在天心留下的东西到了他们手上，揣着这个拨浪鼓，也不知道有没有用，说不准还会带来祸事。

    彩蝶一头搁在容若肩上，“烧了风禅子的会不会也是另外那拨人？”

    白羽面色冷峻，点头道：“看样子，好像专门与先前那群黑衣人作对的。”

    到最后，那犴族做了一趟客，不止是拿走了一个拨浪鼓，还留下一团疑云。

    “对了，原稹和易凡还留在蓝县呢？”也是说到这里了，容若随口问了一句。

    慕北辰讳莫如深道：“他们还有事。”

    容若拧了拧眉头，能有什么事情，山寨不都剿灭了，黑衣人也跑了啊。不过大体上她对那些也不上心，后来彩蝶又说起京城的消息，就忘了这一茬。

    暗卫有特别的传信方式，虽然到了南疆之后不太方便，大概要延迟个几天，可前两天，彩蝶正好收到一封，里面简单叙述了京城发生的几件要事，比如太子出事，皇帝把禁军交给了端王，还有其他一些大臣私下的活动，到最后还提了一件稀奇的事。

    暗卫传信一般都捡要紧的，主要这个他们也觉得有些不可思议，所以还是添了一笔——

    武安侯嫡女死而复生。

    容若首先是医者，马上猜测道：“也可能是身体应激闭气。”也就是人们通常说的假死。

    “不是，真的死透了，都在棺木里放了两天，准备下棺钉的时候，突然就爬起来，把当时在场的人吓昏了好几个。”彩蝶说起来眉飞色舞，好像现场看过，她心中也遗憾，这种百年难得一见的事情，怎么偏偏自己在南疆呢。

    容若哦了一声，忽然道：“她醒来有没有说飞机？”

    “什么鸡？”彩蝶眨眨眼。

    容若摆手：“没什么，你继续。”心中升起一个念头，难道跟自己一样，灵魂穿越过来的？

    鸡还有会飞的，那不是凤凰？彩蝶这么想着，口里说道：“就是醒过来之后性情大变，本来那个身体三天一小病，十天一大病，几乎都在床上度过，居然也变好了，你们说奇不奇怪。”

    两个女人讨论这种奇闻异事，慕北辰没什么兴趣，神色淡然，眼眸沉的像暗海，不知其想，而白羽一直维持着高冷的姿态，只有眼珠子时而动一下，可见‘表里不一’，显然在偷偷听着。

    倒是凤梧直接，听的兴致盎然，偶尔还插一句：“说不定叫人易容，换了个人冒充呢。”说是武安侯的嫡女，在京中身份多贵重啊，这被人见缝插针的安排进去，也不是没可能，一辈子的荣华富贵都有了，以后还能遇个好婚配。

    彩蝶就恨此刻身不在京城，要不然拿出她爬墙头的本事，什么消息还不是手到擒来，“唉……谁知道呢，反正应该是没错的，武安侯这种人家，又不是什么阿猫阿狗都能蹿进去的，就不知道中间发生了什么，现在京城的人都说战如歌挺能藏的。”

    “怎么说？”容若也是闲得无聊，听着彩蝶的八卦打发打发行路枯燥。

    彩蝶见容若感兴趣，眼中飞来一道神采，颇有找到知音人的激动，“姑娘你不知道吧，战家这个关系，也是不简单呐。”

    武安侯其实是次子，他还有一个兄长，按着大昭的传统，本来这个侯爵的位置轮不到他，但是当年战家出过一点事情，所以呢老侯爷直接跟皇帝请旨，让武安侯战擎接了世子位，然后顺利承爵。

    “不知道老侯爷是怎么说的，反正他和先皇在御书房聊了好几个时辰，出来后大家都看到他神情衰败，面色呆滞……”彩蝶嘴里啃着一个路边采来的野果，润着嗓子道：“接着先皇就下旨了。”

    这都二十多年前的事情了，凤梧听的津津有味，怕只有彩蝶能搜刮来那么多京城豪门之间的八卦消息，“我记得武安侯被封世子没多久就承爵了。”

    彩蝶点头：“差不多半年左右，老侯爷染了病，没救回来，当时还是吴院正过去看的。”

    说起那些京城里那点事，彩蝶说起来性子越发浓厚，“其实那些个兄弟阋墙的也不算什么新鲜事，沈家还有把庶女养成嫡女的呢。”

    说到沈家，容若没什么印象，不过大昭对于嫡庶之间一直是分的很清楚，就像妾室怎么都越不过原配去，她们生的女儿自然也连带着低了一个档次。

    虽然容若以前世的眼光看待，不都是一个爹，还分出优劣了？但是她后来也确实见过几个，两者教养不同，到底养出来的嫡女嫡子都更具有大家风范一些，往往那些庶女都显得谨小慎微，怯懦卑微，不大有大家闺秀的气度。

    其实说白了，还是后天没有给予好的资源培养罢了，那个当家主母的会真的兢兢业业给丈夫养别的女人生的孩子。

