    斯巴达克斯里面，空虚贵妇们喜欢在角斗场挑选男人，王宗估计辛白飞与伏元洲二姨太也是同样的套路。

    这二姨太既然敢当众与辛白飞勾勾搭搭，说明她在伏元洲督军府位置不低，不然这么多人，有人在伏元洲跟前说些什么话，二姨太也吃不了兜着走。

    这不，辛白飞索性把二姨太跟前的座位给占了，接下来两场比赛一直在二姨太跟前献殷勤，惹得二姨太不断咯咯笑。

    王宗看拳赛的时候，一只耳朵可是一直听这边讲话的，他并不是有偷窥癖，而是这俩人都是大势力里面的人物，说不定能听到什么有用的。

    而王宗耳力比常人强很多，尽管两人窃窃私语，王宗确实听到了很多秘密。

    “二姨太，我爹说了，今年能给大帅上供两万大洋。”

    说到这里的时候，二姨太明显眉头皱了一下，辛白飞接着说道：“不过，这都是帮派里的意见，我辛家会从自己腰包多掏出五千大洋出来。”

    二姨太啐了一口笑骂道：“当我是乡下没见过世面的么？我听说前两天你们卖了个青铜器给洋人就收了五万块，今年低于这个数我可不答应。”

    二姨太是笑着说的，但辛白飞听了却冷汗直流，连忙说道：“这种生意一年也就这么一桩，手底下还这么多人吃饭，罢了，既然二姨太开口，今年肯定这个数。”

    辛白飞说完，二姨太才重新开始咯咯笑，谈笑间，就多要了两万块大洋。

    “对了，二姨太，我听说那些织布印染织纱的要成立洛都纺织托拉斯？还要在南郊租用一千亩地办一个大厂？”

    二姨太呵呵道：“你小子消息够灵通的呀，这是好事，他们这帮人交税一年就几万块大洋，我已经同意了。”

    辛白飞一拍大腿道：“这不成呀！那些地我爹也看中了，准备种些黑货，二姨太你也知道，黑货的利润比什么织布高多了，交的税可多！”

    二姨太瞥了辛白飞一眼，语气冷了很多，冷声道：“卖大烟可是断子绝孙的生意，你们青铜帮掘祖先坟也就算了，连子孙也要祸害？”

    王宗听的心里发怒，原来这青铜帮还想种鸦片，种这玩意儿肯定不是外销，必然是祸害国人，真是坏透了。

    但怎么感觉督军府的事情二姨太就能做主？

    伏元洲允许小妾这么干？

    “我爹说了，只要允许我们种黑货，利润分大帅三成。”

    利益在眼前，这二姨太显然有些动心，迟疑道：“几成先不说，若是真这么干了，被在京都知道，我怕是吃不了好。”

    辛白飞看二姨太有松口的意思，连忙道：“京都那些大人们自己底子都不干净，再说了，只要钱给够，谁会找您的麻烦？”

    二姨太一脸纠结，显然在评估这种生意的后果和利润，想了半天后，呵呵道：“我也不知道怎么说好了，这样吧，下次的比赛你还能赢的话，我就答应替你跟大帅说一说。”

    辛白飞总算松了一口气，大笑道：“二姨太就瞧好吧，下次比赛我肯定赢。”

    辛白飞很有信心，毕竟到时候对手是谁，只要提前找计空武这边打听好，有的是手段来搞定对手，就和今天这场比赛一样。

    一旁的王宗把两人的对话全听了下来，心里直叹这些人说话就是爱绕弯子，军阀太太明显是答应了，拳赛什么的都是借口。

    四场比赛过后，王宗还有十个筹码，之前下的注刨去本还赚了170块大洋。

    “最后一场比赛，由柳永新对阵高乐功，刘永新修习谭腿，高乐功修习龙门拳，两位师傅都修习到了明劲，大家可以下注了！”

    两人都是精神饱满，但龙门拳算是内家拳，练习到很深的境界打人才疼，王宗十个筹码直接押注谭腿刘永新。

    押注条拿到手里，刘永新赔率是四比一，也就是赢了的话，王宗能赚到两块半大洋。

    果然，开场后刘永新攻势非常猛，高乐功抵挡两三招后其动作就跟不上刘永新了，完全处于守势。

    就在王宗以为十招内刘永新必拿下高乐功的时候，突然一道黑色虚影扑在刘永新身上，刘永新动作明显一滞哆嗦了一下，高乐功抓住机会，一掌拍在刘永新胸口。

    就算打人不疼，但明劲高手一击也是不好受的，刘永新直接吐血倒地，起不来了！

    王宗内心有些震惊，那黑影分明就是个鬼物，别人看不见，但他却看得见的，没想到国术馆还有这种东西存在。

    王宗当然不会以为这鬼影是自己闲的没事干往武师身上扑，肯定是谁偷偷施法放出来的，目的就是为了让高乐功赢。

    今天王宗也算开了眼了，这里不光有假拳，还有场外放小鬼出来干扰比赛的。

    “二姨太，这九门峡水鬼帮的高乐功也是我们青铜帮邀请过来比赛的，看着还行吧？”

    辛白飞献宝似地给二姨太讲解，王宗摇摇头，看来谁放小鬼一目了然，青铜帮竟然养小鬼，这帮土耗子玩的也是够杂。

    “呵呵，你们这些挖土的跟潜水的勾搭在一起，水里的古董也要捞一手，想必赚的更多，我看要五万块都算少的了。”

    辛白飞没想到他这一显白让二姨太问他多要钱，直接慌了，擦了擦额头上的冷汗道：“刚刚开始与那边合作，今年还没有货过来，明年赚了钱一定有孝敬。”

    二姨太风情万种地白了辛白飞一眼道：“这还差不多。”

    “二姨太，拳赛结束了，您有安排么，没有的话我在大成宾馆给您准备了房间休息。”

    辛白飞说话的时候直勾勾地盯着二姨太，二姨太呵呵道：“就我一个人去休息？”

    辛白飞舔着脸道：“我陪您。”

    二姨太用手指点了点辛白飞的脑袋，笑骂道：“你想的什么老娘清楚的很，不过我也就看看你们这些小伙打打拳，解解闷而已，至于床上的事儿，你还不够格，丑了点，呵呵。”

    虽然开始散场乱慌慌的，但二姨太这话王宗听的明明白白，差点笑出来，说实话，这辛白飞二十五六岁，身板还算周正，可长的确实一般。

    但二姨太也够损的，直接骂人丑。

    辛白飞一口气没上来，憋得脸通红，但还得维持脸上的笑，怎么看怎么滑稽。

    “走了！那五万块趁早送来！”

    二姨太在两个丫鬟服侍下走人，辛白飞跺了跺脚后也撤了，而王宗拿着押注凭条去换钱了。

    拿了两百五十五块大洋出来到了前面室内演武场，王宗正准备找刁民办事，突然看到第一章战败的甘良才正在与人争吵，因为受伤说话都在喘气。

    “你们答应我上场就给五十块大洋的！凭什么不给！”

    “建立这国术馆我洛川武馆也出了钱，说好同意拳赛后，每年至少给我们两百大洋，都拖了两年了，快给！”

    洛川武馆，看来蛮落魄的么，王宗也想打黑拳，要找武馆担保，没什么比落魄武馆更合适的了。

    眼看几个国术馆的人围着甘良才要开打，王宗走了过去。

