    当李九霄接连探访五六家最为繁华的酒楼后，暗中跟踪他的修士已经有十几名。

    仅仅从这一点李九霄就看得出弑天这一次的确是被自己气得不轻。

    否则绝对不会如此大张旗鼓地发布悬赏。

    这只是一座城池而已，仅仅探访了五六家客栈就引来这么多人。

    那么整个中洲现在寻找自己的人有多少可想而知。

    不过知道这一点的李九霄不仅没有丝毫畏惧，反而升起了浓郁无比的杀意。

    这一次打自己主意的人和势力越多，那么他能搜刮到的资源也就越多。

    以前没有高调过，这一次他要一举出手，震撼整个中洲，让整个中洲因为自己而颤栗。

    当然，那些三流二流势力他其实不怎么看上眼，真正让他感兴趣的是一流势力和十大圣地。

    若是能将所有的一流势力和十大圣地搜刮一遍，他的修为定然能提升一大截。

    但现在那些大势力还没有冒出头来，只能先屠灭一些小势力来练练手。

    毕竟蚊子腿再小也是肉。

    怀着这样的念头，李九霄假装没有发现暗中的那些跟踪者，就这样光明正大的离开了这座城池。

    看到李九霄离开城池，暗中的那些跟踪者也是没有任何犹豫。

    十几名修士也发现了彼此的存在，不过他们并没有爆发什么冲突。

    毕竟他们也不傻。

    一旦他们现在爆发冲突引起李九霄的警惕那可就麻烦了。

    熟不知他们的一举一动和一言一行全都在李九霄的神识探查下。

    若不是李九霄要故意留着他们，此刻他们早就变成尸体了。

    十几名别有用心的修士就这样跟着李九霄来到了一座林木茂密的山林。

    这十几名修士完全被悬赏冲昏了头脑，压根没有想到李九霄为什么会来到这么偏僻的山林。

    就在十几名修士追着李九霄进入山林后，他们才发现李九霄已经消失不见。

    这下他们都不淡定了，顾不得隐藏，全都现出身形面面相觑。

    “怎么回事？那家伙怎么消失不见了？”

    “一定是你们暴露行踪引起了他的注意，所以才被他逃掉了。”

    在没有找到李九霄的踪迹后，这十几名修士顿时用愤怒无比的目光看向了其他人。

    因为他们都觉得是对方在跟踪的过程中露出马脚引起了李九霄的注意。

    就在十几名修士愤怒无比的互相指责，马上就要动手彼此厮杀的时候。

    一道冰冷无比的声音陡然在他们身后响了起来。

    “你们是在找本座么！”

    突然响起的声音顿时将十几名修士吓了一跳，下意识惊呼一声。

    “谁！”

    惊呼的同时，十几名修士全都朝身后看去。

    在他们紧张无比的注视下，隐藏身形的李九霄缓缓现身而出。

    当这十几名修士看到凭空出现的李九霄后，脸色刷一下变得惨白无比。

    尤其是当他们看到李九霄那冰冷漠然的眸子时，心里更是升起了无法言喻的死亡心悸气息。

    不等十几人开口说话，李九霄便直接展开空间领域控制了十几人。

    感受到自身无法动弹丝毫，十几名修士眼中顿时浮现出无法言喻的恐惧神色。

    他们很想跪下求饶，但是此刻他们除了眼睛能动弹之外，其他都无法动弹丝毫。

    在他们恐惧绝望的目光注视下，李九霄来到最左侧的那两名中年男子跟前。

    直接抬手按在了两人的脑袋上，毫不犹豫施展搜魂术。

    几个呼吸的功夫，李九霄便在两人的识海中找到了自己想要的信息。

    接着他便抬手按向旁边的两人，同样施展搜魂术。

    至于刚才被他搜魂的这两名中年男子，直接被魔焰笼罩，化为灰烬消失不见。

    短短的片刻功夫后，十几名修士全都化为灰烬消失不见，他们的储物戒和丹田中爆出来的宝物都被李九霄收了起来。

    而此刻李九霄眼中浮现出冰冷无比的杀意。

    “真是够可笑的，几个小小的二流势力也敢打本座的主意。”

    原本他以为只是弑天和十大圣地在寻找自己，但他还是小瞧了弑天发布的悬赏。

    弑天发布悬赏之后，不仅仅十大圣地在寻找他的踪迹。

    一流势力和二流势力甚至是三流势力也全都在搜寻他的踪迹。

    之所以他会被所有人寻找，是因为十大圣地和一流势力以及二流势力也发布了悬赏。

    毕竟中洲太大太大了，想要凭借一两家的势力找到他难度太大太大了。

    为了得到弑天发布的悬赏，十大圣地和一流势力有样学样发布了悬赏。

    只不过他们开出的悬赏就少了很多很多。

    但是他们开出的悬赏对于那些中小势力以及散修来说，也算是巨大的机缘造化了。

    就像刚才他最先搜魂的那两名中年男子，就是得到了二流杀手势力飘雨楼发布的悬赏。

    而悬赏的价格仅仅是一亿下品灵石。

    面对这样的悬赏价格李九霄也是感到无奈和好笑。

    那些家伙在发布悬赏之前真的不仔细调查一下自己的真实信息和修为么。

    如果自己真的好对付，弑天和十大圣地怎么会发布对自己的悬赏。

    还有便是刚才被自己斩杀的这十几名修士，区区元婴和化神修为就敢对自己动手。

    李九霄真不知道该说他们是有胆识呢还是愚蠢呢。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄施展挪移神通离开了这里。

    从这十几个家伙的识海记忆中他知道了几家发布悬赏的二流势力。

    不过现在他并不打算立马对这几家势力出手。

    几家二流势力没什么油水，只能算是小鱼罢了，他要等那些大鱼出来。

    将所有对自己出手的势力全部汇总下来之后，就是他一家一家清算的时候。

    若是现在自己就开始出手，必定会震慑到那些还没出手的家伙。

    如果是之前不喜欢麻烦，他或许会出手震慑。

    但现在他倒是希望多一些势力来挑衅自己，来找自己的麻烦。

    这样自己就可以名正言顺去覆灭他们，搜刮他们的资源。

    这也算是他为搜刮找到的一个合理理由……

