    第256章 元气脉冲

    “嗷！”

    一声嗷叫从对面的联盟天级强者口中呼出，这声音贯穿了空气。

    并且阵阵天地元气从附近迅速聚拢到他身上，也不管雷霆刀芒和绣花针了，雷霆刀芒和绣花针打在了对方身上，血肉模糊。

    “不好，这孙子不会还能变身吧，尼玛是龙珠战士啊？”

    周星宇知道自己必须迅速杀掉眼前的联盟战士，精神力扫过地面，发现下方互相打的有声有色，并无大碍。

    “收...”

    扩散200米范围的精神力被周星宇收了回来，精神力瞬间凝聚变成了一把超级巨锤，巨锤带着千钧之力对着准备变身的联盟天级强者狠狠的砸了下去。

    “砰...”

    吉布森瞬间被砸懵逼了。

    ？刚刚不是他好像已经进入变身模式了吗？怎么现在有点头晕，记得联盟的老前辈说变身之后是没有自己意识的啊，难道我是天才？

    还没等吉布森查看自己的身体变化“砰，砰砰砰”一连几锤砸了下去。

    吉布森被砸的头破血流，血水从空中滴了下去...

    人也被从100米高度砸到了离地面2米的距离，本来就被雷霆刀芒和绣花针打的血肉模糊的他，渐渐的失去了意识。

    他太累了，贵为天级强者的他也终于要死去了，在意识消失的刹那，他想到了远在联盟的妻子和儿子。

    可是周星宇不知道他死了啊，精神力凝聚的超级巨锤连续的砸了下去，直到把人砸入了地底，就这样过了几分钟，直到对面没有了任何反应，周星宇才散去空中的超级巨锤。

    第二位两大联盟的天级元气战士就这样憋屈的被砸死了...

    周星宇从空中缓缓的降落，随后走向了后方。

    剩下的联盟战士看到自己那方的两大天级强者就这样快速的死去，双腿都开始打起了颤抖，周星宇顺势用精神力固定住了几个人，作为天级以下的他们压根就无法阻挡周星宇的精神力压迫。

    随后几人就被后方的常规枪械打爆了。

    一场惊心动魄的遭遇战就此落寞，但是周星宇知道，这可能只是一个开始而已，还有更多的两大联盟战士在等着他。

    远处的边境战士在打扫着战场，他们想看看是否能找到什么有用的线索。

    就在周星宇坐在地上休息恢复元气的时候，从平民车队中走出了一位老人，这位老人先是感谢了周星宇。

    然后邀请周星宇到车上面去坐一会，周星宇耐不住好意，只能跟着走了过去，路上陈子林给周星宇介绍了老人的名字和事迹。

    随后周星宇对这位康老表示了十足的尊敬，毕竟这样一位老人，对废墟之地的贡献实在太大了，虽然有点私心，没有这位老人在这里抗住谁知道废墟之地会变成什么样子，这里的人民会变成什么样子。

    车上周星宇还没坐下就被一个个老人，孩子给包围了起来，有几个老人甚至想要跪下来感谢，最终周星宇把这些人扶了起来。

    “大哥哥，你好厉害，你是大英雄，我们都喜欢你。”一位小女生走了过来扑在周星宇身上。

    “光头哥哥，你是我的偶像，这个奥特曼送给你！”脸上脏兮兮的小男生拿出了他自己珍藏的玩具。

    “哈哈哈，谢谢你小弟弟，你想不想长大后像我一样强大？想不想为大夏打败敌人？”

    周星宇灵机一动，他知道废墟之地的平民都很苦，有些小孩子甚至都没有书读，以后想出人头地估计很难。

    “想，我要像大哥哥一样厉害，到时候打败所有欺负我们废墟之地的坏人！”小男生大眼睛里面闪烁着单纯的光芒。

    “恩，我相信你一定会成功的，小弟弟你叫什么名字啊？”周星宇和蔼的问道。

    “大哥哥，我叫周小强，今年8岁了。”小男孩摸了摸自己的头回答道。

    “周小强？，嗯不错的名字，小强你刚刚给了我一个奥特曼，哥哥也给你个东西好不好？”说着周星宇从怀中取出了一小块火元气晶石递给了周小强。

    “哇，好漂亮啊”旁边的小女生呼唤道：“大哥哥我也想要一个。”

    “哦，小妹妹，你多大了啊，叫什么名字啊，几岁了？答出来哥哥就也送你一个。”

    “我今年5岁了，我名字叫夏玲玲。”

    小女孩开心的回答道：“大哥哥，我回答出来了。”

    “好，你也有一个。”

    周星宇取出另一小块火元气晶石递给了小女生。

    但是小男生突然就不要周星宇的东西了，脸上带着泪水把火元气晶石想还给周星宇：“大哥哥，我不要你的东西了，你帮我找找小甜姐姐好不好，我今天一天没看到她了，平时她晚上都会来给我讲故事的，可是，可是今天小甜姐姐不见了。”

    叫周小强的小男生越哭声音越大。

    周星宇看着大哭的小男孩头都大了起来，突然他想到大战前夕陈子林和他说过的话。

    当时陈子林说有人找不到，而且还派了人去找，但是现在还没找回来，周星宇知道问题的严重性，立刻站了起来，叫来了陈子林，问清楚了情况。

    最后一位姓唐的大爷给周星宇指明了大约的方向：“早上我就看到他们父女两人从这个方向出发了，哎苦命的孩子啊，不知道现在他们两人怎么样了。”

    “大哥哥，你救救小甜姐姐吧，我给您跪下了。”小男生一边哭一边跪了下来，鼻涕和眼泪都混在了脸上。

    周星宇心里不是滋味，俗话说男儿膝下有黄金，这小男孩都做到这个份上了，说明这个叫小甜的女生对他真的非常重要。

    “起来，男孩子就要坚强，不要动不动就哭，像什么男子汉，我帮你去找回来，记住你以后一定要变成强者，知道吗，这个红色石头是你变强的东西，一定要随身携带，记住了。”

    周星宇靠近小男孩的耳朵轻声说道，顺手拉起了小男生。

    周星宇作势就要往外走，被陈子林拦住了：“你不用休息会？

    “没事，已经恢复的差不多了，倒是这边没什么问题吧，你们能坚持到清灵市吗？”周星宇指了指外面的车队。

    陈子林道：“刚刚已经接到清灵市过来支援的人员电话了，有3名地级强者和10几名人级强者，他们快到了，守住应该没什么问题，他们都带了军区最新研究的科技武器，元气脉冲机枪过来了。”

    “元气脉冲机枪？”

    “对就是只要输入自身元气就能无限使用的武器，正常元气武者被打中了就会浑身元气混乱，导致自身元气无法正常使用。”陈子林耐心解释道。

    “好，这我就放心了，时间紧急，我就先走一步了。”知道没什么问题的周星宇又一次踏上了征程。

    (本章完)

