    男女合唱，安宁的声音清透，高音上得去，低音也很稳。虽然跟专业歌手肯定没得比，但普通场合艳压全场那是绰绰有余的。

    让人惊喜的是，沧海平时话不多，看着也是一副疏于打扮、貌不惊人的样子，但居然是开口跪。

    沧海唱歌声线低沉，介于成熟和青春之间，听久了觉得有点小性感。

    顾其安打趣道：“沧海老师要是跨行做配音，那估计要饿死一群圈内人。”

    花非花也附和着点点头。

    虽然两位老师不乏有捧场的意思，但这评价沧海也当得起。因为好声音不难找，难找的是有个人特色的音。

    ……

    唱完歌往外走的时候，花非花凑近安宁，压低声音说：“安宁啊，我看沧海老师对你好像跟其他人不太一样。”

    说完，她暗示性地眨了眨眼，安宁连忙摆手，撇清关系。

    “没有啦，我们只是普通的合作伙伴，不是你以为的那样。”

    安宁简直哭笑不得，她比沧海大了整整五岁好吗？放着整个校园的年轻小女孩和全国的女粉丝不要，喜欢她这个老阿姨？

    “沧海又不是瞎了。”

    岂料她话音刚落地，沧海就说了句：“安宁留一下，我有事跟你说。”

    听到这话的人都朝安宁的方向看来，花非花更是朝她不怀好意的笑笑，似乎在说，你看吧，我就知道！

    她还想解释，对方却摆摆手，一副心知肚明的样子。

    从她身边离开时，还留下一句耳语：“如果没男朋友就把握住啊，沧海也算是一枚小鲜肉，年轻又有钱。”

    说完意有所指地上下打量她一眼，离去的时候笑得一脸荡漾，留下安宁在原地目瞪口呆。

    花老师，没想到您是这样的人啊！

    听完花非花的暗示，眼看人一个接一个的走了，KTV门口就剩她和沧海两个人。

    看着沧海朝她走过来，安宁不禁屏住呼吸。

    别啊，不是吧，难不成真像花非花说的那样，这人对她有什么非分之想？

    沧海看她一脸如临大敌、浑身戒备的样子，奇怪问道：“你怎么了？”

    说完伸过手来想探她的额头，被她灵活躲开，义正辞严喊道：“你你你干嘛，别碰我！”

    沧海满目错愕，狐疑地看着她，接着就是一顿毫不留情的数落：“神经病啊你！我只是想看看你是不是发烧了，干嘛摆出一副要被人强的样子！”

    “我看你不是发烧，就是脑子进水了！”

    听完他这一通骂，安宁反而定下心，熟悉的谩骂，还是那个熟悉的沧海。

    就说嘛，这世界上又不是没女人了，果然是她自作多情。

    她怯怯地道了个歉，过几秒，沧海没好气道：“我下一部动漫的女主角配音，有没有兴趣？”

    动漫，女主角！

    安宁当场僵立，她不确定刚刚是不是幻听了。

    “你……说什么？”

    沧海不耐烦地甩了甩手，“没听清就算了，过这村没这店！”

    “哎别别别啊，我听清了听清了！你说的是真的吗？”安宁赶紧抱住他的胳膊，不让他走。

    这家伙大晚上的在KTV门口提这事，是不是也太随意了？

    简直让人一点心理准备都没有。

    不过不管什么场合，要是这会儿松手放走这个机会，那她才是脑子进水了！

    于是，驱车前来寻人的白总，远远就看见了这幅场景。

    在他面前不冷不热，好脸色都懒得给一个的女人，居然在大庭广众之下，跟另一个男人拉拉扯扯。

    呵，看上去还是主动的那方，而那男的竟然还一脸不耐烦的样子。

    白羲泽瞬间觉得头顶一片青青草原，一双眸子不辩喜怒，下车长腿一迈朝那两个“不成体统”的男女走去。

    安宁正说尽好话哄这个成年没多久的沧海弟弟呢，没注意到身边落下一道修长的身影，极具压迫感。

    倒是沧海先反应过来，他警惕地望着这个看上去气场十足、很具威胁性的男人，开口问道：“你是谁？”

    安宁斜了身侧男人一眼，瞬间吓了一跳，立马蹦了出去，躲在沧海身后。

    瞧着她这一系列动作，白羲泽的脸色已经黑成了锅底。不过借着夜色的遮挡，倒是没有人看见他神色冷下去的瞬间，眼里亮起的那道金色光芒。

    “我是谁？”男人冷哼一声，“这该问你身后的女人。”

    怎么听着像是来抓奸的？

    沧海狐疑地瞄了一眼藏在他身后秒怂的女人。

    “他是我老板，白羲泽。”安宁小声解释道。

    “原来是白总，幸会。”

    沧海礼貌伸出手，虽然二十出头，身量也不如白羲泽那一米九几的个子高大，但沧海毕竟也是见过世面的角色，面对眼前男人迫人的气场丝毫不怯，颇有风度地应对。

    谁知白羲泽伸出一只手，但却不是跟人握手，而是扣住安宁的肩，直接从沧海身后把她给拎了出来。

    眼里蓄满风雷，声音里满是怒意：“还躲？”

