    舒小雨点头道：“嗯，最近不是报名参加了个比赛嘛。”

    “好的吧。”

    刘佳怡一脸失望的坐了回去，她还以为能听到什么八卦呢。

    这时，羽洛菲回头看着舒小雨问道：“你怎么样啊？要不要擦点药膏呀？”

    “不用了，现在好像没什么感觉了。”

    舒小雨看她沾了满脸的颜料，忍不住笑的问道：“小菲，你怎么还往脸上作画啊？”

    羽洛菲立马拿起手机照了照自己的脸，她也不清楚为什么会搞成这样。

    她看着面前的画板，抓狂道：“真是烦死了，天天画这些有什么用啊？”

    舒小雨安慰道：“你别烦了，我那不是还有好几张呢嘛，你随便拿一个交上去不就得了。”

    “对了，小雨，你刚刚怎么看起来那么累啊？”

    刘佳怡好奇的问道。

    “我刚刚回来的时候撞到了一个女生，她不小心崴到了脚，我就先送她回的宿舍。”

    舒小雨想起这件事，她忍不住的感叹道：“那个女生看起来可瘦小了，但没想到她的骨架那么沉，我扶她上楼差点没累晕过去。”

    羽洛菲关心的问道：“那你没事吧？”

    “我没事。”

    舒小雨摇了摇头。

    就在这个时候，宿舍的灯忽然灭了。

    刘佳怡看着黑漆漆的屋子，郁闷道：“你说这学校是不是太不人性化了，这平常到点熄灯也就算了，这大周末的还这么准时，还让不让学生体验一个美好的假日了。”

    羽洛菲很配合的附和道：“我认为你说的非常对，要不你去跟咱校长反映反映这个事？”

    “那还是留给以后的学弟学妹们吧。”

    刘佳怡拿着手机爬上了床。

    而舒小雨也准备上床的时候，她忽然又觉得后颈不太舒服。

    “小雨，你愣什么神啊？”

    羽洛菲看着舒小雨站在那里一动不动的，她不禁感到纳闷的问道。

    舒小雨摇了摇头，随后爬上了床。

    三人躺在各自的床上，她们根本就没有困意。

    刘佳怡先是坏笑了两声，然后忍不住好奇心的问道：“小雨，你跟你那个好朋友发展的怎么样了？”

    “什么怎么样了？”

    舒小雨稍稍有些害羞的回道。

    “装糊涂是不是？你俩进展到哪一步了？牵手肯定是有的吧？”

    说起这个话题，刘佳怡顿时兴奋了起来，她趴在床上朝着舒小雨问道：“抱没抱过？”

    “你别胡说八道了好不好？”

    舒小雨不好意思的红了脸。

    刘佳怡看她不肯直面回答，她立马大胆的猜道：“你们两个不会是都亲亲了吧？”

    “才没有呢！”

    舒小雨不想把他们两个的私事说给旁人听，哪怕是她的好朋友也不行。

    就在刘佳怡准备得寸进尺的时候，羽洛菲突然开口问道：“佳怡，你答应你那个小哥哥了吗？”

    舒小雨纳闷的看着她们两个问道：“什么小哥哥？”

    “你别听小菲瞎说，我才没有什么小哥哥呢。”

    刘佳怡立马躺了下来，反正她是不会承认的。

    羽洛菲把自己知道的消息分享给了舒小雨，“佳怡在游戏上认识了一个帅哥，而那帅哥正好跟咱同系，他们两个天天甜蜜双排。”

    “佳怡，你太不够意思了，你有情况竟然都不告诉我。”

    舒小雨立马控诉道。

    “你别小菲胡说，我们就只是朋友。”

    刘佳怡特别强调道：“普通朋友！”

    “那你为什么告诉小菲，不告诉我呀？”

    刘佳怡一边说着话，一边哀怨的看了一眼羽洛菲，“我哪告诉她了？她明明是自己偷听到的！她那耳朵你又不是不知道，我都已经戴耳机了，她都能听见我们两个说了什么。”

    羽洛菲的嘴角不自觉的上扬着。

    不知不觉中，她已经习惯了这里的生活，甚至融入的非常好。

    三个人说着说着话，就不知不觉的睡了过去。

    ……

    一转眼就到了第二天，苏凡一行人从机场出来就直奔科清大学。

    在快要到达科清大学的时候，程光突然抓着苏凡的胳膊问道：“我住哪啊？”

    苏凡微微犹豫了一下，提议道：“要不你住我们宿舍？正好还有一个位置。”

    “你们每次去虹市，我可是都给你安排四星级以上酒店的。”

    严浮故意调侃道：“那你要是想住四星级酒店也没问题，反正羽洛菲是住校的，你要是不想住学校的话，我们给你安排就是了。”

    程光清了清嗓子，改口道：“我这人就喜欢热闹，你们也别费那个劲儿了，我就跟你们住宿舍得了。”

    “那你到时候可别说我们招待不周啊。”

    严浮欠欠的回道。

    程光没忍住的白了他一眼，他知道严浮是故意这么说的。

    说着话的工夫，他们就到了科清大学的正门。

    阿墨把车停到了路边，然后看着他们说：“你们可以下车了。”

    “你不顺道把我们送进去吗？”

    程光纳闷的问道。

    阿墨淡定的回道：“被学生们看到，影响不好。”

    程光听着这个回答，他真是无力反驳啊。

    他转过头看了一眼苏凡，而苏凡却直接推开车门下了车。

    他看着久违的校园，内心感到了莫名的轻松。

    只有在这个地方，他可以完完全全的放松下来，甚至什么都不需要考虑，这里也没有要他操心的事情。

    漫步在校园里，程光像是没见过世面的四处乱看着。

    “你能不能正常点？”

    严浮一脸嫌弃的问道。

    “我怎么了？”

    严浮悠悠道：“你就算看破天，羽洛菲也不会在这个时间点出现的。”

    她的话音刚落，就听程光和白思思齐刷刷的看向了他，两人异口同声的问道：“你怎么知道？”

    严浮一紧张被自己的口水呛到了，他咳了半天才缓了过来。

    本以为这个话题就这么过去了，但没想到白思思还是很执着的问道：“你怎么知道羽洛菲不会在这个时间点出现？”

    “没错，你为什么那么肯定啊？”

    程光在旁边附和道。

    严浮眼神求助的看向了前方的苏凡，而苏凡却冲他耸了耸肩膀，表示自己爱莫能助。

    “说啊，你为什么知道？”

    白思思直勾勾的盯着他问道。

    严浮只好解释道：“前几次出任务的时候，她总是最后一个到的嘛。”

    “我就是随口那么一说，你们两个能不能别想那么多？”

    白思思冲他哼了一声，看上去还是不太高兴的样子。

    而程光见状，他在一旁添油加醋的说道：“严浮，你这身边都有人了，怎么还能注意到别人是不是最后一个到的呢？”

    “你可闭嘴吧。”

    严浮冲他翻了个白眼。

    果然出来混的，早晚都要还回去。

    早知道有这茬等着他，他刚刚就收敛点了。

