    不过接下来他要做的事情就是赶紧将自己拿回来的那些草药进行炼制，他拿回来的这些草药很多都是极为珍贵的仙草，所以普通的锅炉根本就无法最大限度提纯，至于锅炉的问题叶圣凌则是甩给了裴常道，反正这小子掌管神秘保卫局分部，想要搞什么应该都没什么难度。

    叶圣凌收拾完了自己的东西，把那些物品全部都藏好之后，就准备出门看看那三位女孩子怎样了，不过这时候管家却已经把卡补好，然后送了一台全新的手机上来。

    叶圣凌打开手机，就看到居然有二三十个未接电话的提醒，见到来电的人是孟茜，叶圣凌当即心里就咯噔了一下，看了下时间正是今天早上打来的，那时候叶圣凌还在那个岛上，叶圣凌心里已经来不及想这么多，立马就拨通电话打了过去。

    “叶圣凌，你怎么不接电话啊，你现在在哪里啊，怎么还这么久都没有回来。”

    电话才一接通，就听到了孟茜已经急躁到极点的声音。

    “发生什么事了，你先不要着急，什么情况你慢慢说，我听着。”

    叶圣凌知道孟茜这么急着找自己绝对不可能没事，所以也直接问道。

    “就在今天早上的时候，周青把监守他的四个随从全部杀了！还有，还有檬檬，也一起不见了。”

    叶圣凌听到这话心中一惊，说实话他还真是没有想到周青居然会用这样的方式跑掉，虽然说这家伙应该就是那个隐藏在孟家的内奸，但毕竟他所做的事情恐怕也只有给孟亓颙用毒药而已，再多不过也就是监视着孟茜的一举一动。

    他并没有直接杀死过孟家的人，对孟亓颙的死应该也付不上什么责任，所以不管怎么说，周青哪怕是有罪，但也依旧还算得上是孟家的有功之臣，也还不至于被杀。

    而且叶圣凌知道他确确实实是跟了孟茜很多年了，曾经还为了孟茜中枪，就冲他所做的这件事情，叶圣凌也愿意留他一条命。

    按理来说周青应该不会不懂自己的处境才对，虽然说这家伙确实不怎么豁达，但脑子绝对不会不机灵，要不然的话也不可能跟在孟茜的身边这么久，而且几乎可以算得上是最为接近的人了。

    叶圣凌并没有在那时候就直接发难，当场质问周青，而是继续拖他一段时间，想要看看幕后黑手什么时候出现，以这厮曾经做过的事情，叶圣凌这样对他已经算得上是格外开恩了，他自己也不可能不知道才对。

    但周青依然还像是得了失心疯一样，居然敢在这个时候杀死看守自己的人跑掉，这样一来的话，他的黑点可就再也洗不清，这样被抓回来基本上就只有死路一条了。

    叶圣凌心中疑惑周青到底是不是突然精神失常，不过眼下这不是他最为关心的事，他现在最担心的事情就是孟檬的失踪，孟檬还很年轻，完全就是一个涉世未深的小女孩子而已，她要是也不见了的话，那应该如何上。

    “你们宗家这么大，上上下下安保力量这么多人，居然连个小女孩子都不知道哪里去了，你们到底是干什么用的。”

    显然孟茜也依然还在气头上，在电话那头不知道在对谁发脾气，看得出来，在这半个月里孟茜在宗家的地位应该高了许多，也许是因为叶圣凌的关系，居然已经颇有一番女主人的气势。

    电话那头叶圣凌还能够听到胥夫子的声音，看起来好像是在自责一样，时不时还小声的吩咐人继续寻找。

    “茜茜，先不要急，我现在马上就过去滇南，你等我！”

    叶圣凌知道发生了这样的事情，自己一定要在现场才行，所以也赶紧说道，看来孟茜他们应该还在滇南宗家，叶圣凌也准备马上买票出发。

    挂断了电话之后，叶圣凌也赶紧就从房间里出来，边走的路上打了个电话给阿蛇，让他立马给自己买一张去滇南的票。正所谓有钱能使鬼推磨，原本最近一班去滇南的飞机已经满座，不过凭借着阿蛇的关系，直接就买下了一个飞机乘务人员的座位。

    叶圣凌来到大厅之后那几个女孩子似乎依旧是还在唇枪舌剑地互相比拼着，不过这会的比拼内容已经从叶圣凌身上转移到了互相之间的打扮了，女孩子聊起天来话题永远不嫌多，而且再加上三个女人一台戏，她们要是真的聊起来的话，也许今天晚上都说不完。

    不过她们看到叶圣凌气势汹汹的从房间里出来之后，所有人也都不约而同的闭上了嘴，叶圣凌也没有太多时间再继续解释什么，而是直接就说了句。

    “我现在要紧急去一趟滇南处理点事情，你们放心，是不是去打架了！”

    叶圣凌知道这几个女孩子应该也都是关心自己的人身安全，所以也提前先说道。

    钟梦瑶倒是撇了撇嘴还想再说点什么，毕竟叶圣凌这才刚刚回来屁股都没坐热，立马就火急火燎的又要走，心里自然也有些不开心。

    不过施青黛倒是更加懂事一些，立马就拉了拉钟梦瑶的衣角，随后对笑着叶圣凌说道。

    “夫君快去吧，我们会在家里等你回来的。”

    她知道叶圣凌一定是遇到了紧急的事情才会如此紧张，而她们现在要做的除了让叶圣凌放心的走之外，也没有其他的办法了。

    “好。”

    叶圣凌倒是想立马就走，不过他才刚想出门，却又回过了头来用一种奇怪的眼神看了看那三个女孩子。

    “你放心啦，我们绝对不会再吵的。”

    叶冰心似乎也明白叶圣凌应该确实是有要紧的事做，所以也比了个OK的手势，说道。

    叶圣凌又抬起眼睛看了看钟梦瑶，似乎还像是最后再征求她的同意一样。

    看着其他两个人都已经做出了一副贤妻良母的架势，钟梦瑶又哪里会在这时候认输，虽然心中还是有些不高兴，但也依旧摆了摆手说道。

    “快去吧，快去吧。记住，这回可不能再带回个妹妹来了。”

