    妖怪的情绪中并不全是臣服，也有着不甘、嫉恨，可龙君连看都不曾向它们看一眼，就冷漠从它们的身上扫过了。

    龙君并不是天生的高位者，生下来就是龙，这些妖能称臣，就是已经被自己打败，并且榨出了油，几乎不可能再有反抗的机会，因此这种傲慢，自然而然，变成了一种本能。

    “龙君是这样看下面妖官……”

    “这算不算是天上掉下个机缘来？能体验一把龙君感受，也没有几人了吧。”苏子籍在心里想着。

    虽这是自我调侃，但实际上也的确差不多。

    虽然眼下不能说话不能动，就像是他的灵魂，和囚犯一样关在这躯体之内，丝毫不能有着动作，但可以透过龙君的眼睛去看。

    不仅能看，看到任何一个妖，立刻就有着关于它的记忆传递过来：“滩涂，卫帅之一，鹭妖，忠诚尚可。”

    “梅沙，龙宫攻略使，黑鱼精，性狡诈。”

    不仅仅妖，看到任何一样东西，也立刻有了使用的记忆，就拿这具身体佩戴着的玉佩来说，龙君低头看过去时，一闪而过，就是：“镇水圭，能镇压风浪，敛波（贝妖）所献。”

    这玉佩的种种功用，以及玉佩是如何来，甚至供奉它的妖怪的资料，也会跟着补充上。

    这实在是有些作弊了。

    苏子籍这样想，但很快就不觉得这些是作弊了，因他竟能共享这具躯体，也就是龙君的想法。

    就听见龙君在心里想着：“魏朝的祭祀，这次竟来得这般急？距离上一次祭祀，才过去几个月而已，莫非……他们已料到了我这里的情况？”

    “就算如此，他们想要干预也并不容易，并且与我也无坏处，且一会看一看他们打算祭祀什么。”

    就在这时，有一道细小的声音，带着好奇情绪波动传过来：“老师，是你么，我突然到了这里，这应该是我族的传承信息，我似乎在父亲大人身体内，感觉到了您的气息，您是否在这里？”

    “您为什么会受到传承，难道是父亲大人招您当了义子？”幼龙的声音很活泼，又立刻说：“这里有人混进来了，我闻到了人的气息。”

    这是幼龙？

    苏子籍顿时一惊，但此刻没办法开口，更无法与声音交流。

    好在附身的龙君，似乎并没有察觉到幼龙声音，依旧是稳稳站在这里，往下望着，若不是此刻附身在其身上，根本不知道龙君竟然因百无聊赖在发呆。

    “轰”天空的水波荡漾一下，苏子籍自己不能动，但这具身体站了起来，听到龙君想：“阳间的祭祀终于开始了。”

    既无强烈的期待，也无别的情绪，心情淡淡，让苏子籍意识到，对这次祭祀，龙君其实并不是很在意。

    或者说，对于祭品，它似乎不觉得会有让自己觉得满意。

    苏子籍体会着这些，没忘了观察周围。

    “以上这姑且不去细查，就小龙女所说，下面这些妖官，应该混进了与我一起进来的人或妖。”

    “我没进入时，就感觉到有妖到了湖畔观望，这次被吸入肯定不止是我一个人，定是与罗裴血祭有关。”

    “他们必混在这些妖官妖仆中，也许是现在应该还不到动手时，所以都在隐藏着——这与仪式有什么关系？”

    苏子籍想到刚才听到的幼龙声音，有些为她担心。

    因为无论怎么去想，这些不速之客过来，包括罗裴突然血祭黄良平于蟠龙湖，都似乎是有阴谋。

    而阴谋针对，很可能就是这里的主人。

    现在这具身体的龙君，苏子籍并不认识，也不会为其担心，可他与幼龙有着师徒情分，此刻难免分神思索。

    不容多想，天空隐隐出现阳世的场景。

    原本苏子籍还不知道此刻是什么时代，结果看到场景中出现的人，服饰一看就不是本朝。

    等听到了官员自称，立刻就知道了，这是前朝，大魏。

    “血祭？”于是当有人推着一名犯官到了湖畔，并按着跪下时，这熟悉的场景，苏子籍已不吃惊了。

    毕竟前朝拿犯人血祭妖神，虽不是经常出现，可也不稀奇。

    “咦，望着这些人的穿着打扮，竟有点亲切的感觉。”苏子籍看着，心中略有一动，不由暗想：“难道我真是前朝宗室后裔？”

    “不然，看大魏的人与服饰，有本该如此的感觉，是不是有点奇怪？”

    “御史庄禹贪赃枉法，陷害忠良，更胆大妄为，在事情败露后买凶杀人，试图灭口，致使吏部侍郎冯友良惨死，现证据确凿，不杀不足以平民愤，本钦差现在宣判，斩立决！”

    “并以此血祭蟠龙湖水府龙君，求保佑风调雨顺。”

    “斩！”

    随着贪官人头落地，一道血光，从天空隐隐的画面中直窜下来，这道血光落下，本落在高台上，但龙君产生着不屑的情绪：“哼，还想用血食设计本君，实在是可笑。”

    就在苏子籍琢磨这话时，就见得龙君一挥袖，这血光打散，洒在了高台左右，就见得龙君不要，周围妖将妖官纷纷深口一吸，把一些血光吸了进去，面露淘醉之色。

    “这是标准的血食。”

    “本官带来陛下的封赏，还请蟠龙龙君接旨！”随着朗读圣旨，声音更是响彻着天空，一种压力而下，似乎要使祭坛上站的龙君跪下。

    龙君这时神色严肃，却并不跪下，仅仅是躬身。

    “这是朕躬——朕躬有罪，无以万方，万方有罪，罪在朕躬。”苏子籍闻着一字字如雷的声音，心里却立刻有着感悟，他是读过四书五经的人，平时读这段，也不觉得稀罕，这时却立刻明白了。

    “什么叫朕躬，就是天子面对上天，除重大典礼，平时并不是跪拜，而是躬身，这就是朕躬。”

    “体现了上下级之余，还有一定的平等性。”

    “天子对上天这样，而这时龙君对大魏皇帝，也是这样。”

    就在苏子籍感悟时，旨意读到了尾声。

    “本年京师及近畿等省雨泽稀少，农田待泽孔殷，朕心实深焦盼，亲诣虔诚默祷，是日即有微雨飘洒，次日大霈甘霖，连宵达曙，龙君尤徵灵验，允宜敬加称号，著加封灵应昭佑四字，以昭崇奉，钦此！”