    第3章艳遇

    他喘的缓慢，炙热的气息系数喷洒在姜拂浑红的脸上。

    近在咫尺的唇瓣像是新鲜诱人的血液，吸引着肉食动物争相往前。

    鬼使神差的，姜拂舔了舔下唇。她总觉得那抹红应当是甜的，便缓缓伸手捧住他的脸，一寸寸逼近。

    然而动物世界并非得偿所愿，就像肉食动物的爪牙即将宣告胜利时，总会有猎人出手。

    许烨的拇指悄无声息地按在了姜拂的樱唇上。

    “姜拂，以我们现在的身份，可不适合做这个。”他笑得寡淡从容，指尖轻碾过她的唇。

    被拒绝的姜拂像是饿坏了的婴儿，眨着葡萄般的大眼睛不可思议地盯紧许烨，可爱又可怜。

    许烨立刻别过脸走出洗手间，顺手锁上门把钥匙扔在一侧的垃圾桶旁。

    他站在原地，闭眼松了口气。

    刚出拐角，许烨迎面撞上了江佰川，“你怎么去洗手间去了这么久？”

    许烨抿抿唇，“抽了根烟。你去跟保洁说一声，女洗手间有人求助。”

    “女洗手间？”江佰川看了眼他身后紧闭的女厕所，“不是吧许大少爷？你......”他把嘴张大，压低声音：“艳遇？谁啊？好看吗？男的女的？”

    “艳你个头，”许烨轻踹他一脚，“快去，我在门口等你。”

    江佰川挑挑眉，心生一计，“哦，那我一起帮帮保洁阿姨吧，免得她忙不过来。”

    “可以，”许烨不动声色地点点头，“那明天的采访，我只好对记者如实相告了。”

    江佰川微愣，“什么？”

    “大名鼎鼎的JX战队突击兵江佰川，居然是个进女厕所的......”

    许烨一字一字说的清楚，“大——变——态——”

    江佰川：“......你行，算你狠。”

    看江佰川头也不回地去找保洁后，许烨咧嘴笑笑，离开了酒吧。

    -

    姜拂是在包间醒过来的。

    她揉着疼到爆炸的太阳穴坐起来，发了好一会儿的呆。

    她有个毛病，喝多了就断片。她记得昨晚好像发生了什么，但又觉得是做了个模模糊糊的梦。

    时间不早了，酒吧白天要打烊。向月为了等她肯定还没休息，她便抓紧时间整理好行装。

    出来的时候，向月正靠着柜子打哈欠，看姜拂醒了，抬手懒懒地给她倒了杯水。

    “你可算出来了，我还以为你要睡到我晚上营业。昨晚你喝大了在洗手台上睡着了，还是我和保洁阿姨把你抬进包间的。”

    姜拂尴尬地挠挠鼻子，“还好你们酒吧的人都认识我，要是让别人看了笑话，我这张脸就没法要了。”

    向月忍住笑，“喝了水赶紧回家，我要补觉了。”

    姜拂立马用水漱了漱口，“我现在就走。”

    她一路小跑回到家，简单点了份外卖。等外卖的功夫，她去浴室洗了个澡，还没吹头发，门铃响了。

    她以为是外卖，刚打开门，就看到闺蜜汤媛提着两袋零食站在门口对她挑眉，“姜大美女，我来投食了。”

    姜拂眼冒金光，“进来吧。”

    “你一不开心就会吃东西，还好我记得......”

    话说到一半，汤媛被客厅里四处散落的零食袋子惊呆了。

    她一蹦一跳躲避雷区，好不容易靠近沙发，又差点一屁股坐在吃了一半的千层蛋糕上。

    “......”汤媛抽抽嘴角，“合着，我这两袋零食来晚了呗？”

    这满地狼藉是姜拂昨晚喝酒前造的，还没来得及收拾。她红着脸跑过去，把蛋糕端到桌子上，“汤总请坐。”

    “别拍马屁了，”汤媛瘫在沙发上，“忙了一晚上终于休假了，可算有时间替你打抱不平了。当初甩了你的明明是他许烨，现在他还好意思问你是谁？”

    “这有什么好打抱不平的，”姜拂从她带来的零食里找了包腰果，“他这是为自己当初的过错找面子，”她啧啧嘴，“你要知道，男人甩了女人的几大原因有什么。”

    汤媛看着她，“有什么？”

    “这其一呢，是仗着女生的喜欢变本加厉，其二呢，就是不懂得换位思考。种种原因都显示，他许烨认识到错误以后，抹不开面才会试图通过欺骗大众，欺骗自己。”

    “是么？”汤媛一本正经地吸口气，“我怎么觉得这两种原因，这么像早期跟许烨谈恋爱的你会犯的错误呢？”

    姜拂睫毛微闪，眼底滑过一丝暗光。

    “你是不是我闺蜜？居然帮他说话？”她把腰果塞进汤媛嘴里，终止了话题。

    姜拂中午点的饭不算少，两人吃刚好。吃完饭后，汤媛接到了同事的电话。

    “我同事出车祸了，让我今天下午帮她出采访。你换身衣服跟我出去散散心，省的在家里吃成个大胖子。”汤媛边说边把姜拂推进了卧室。

    姜拂低头看了眼即将破裤而出的小肚腩，妥协了。

    她打开衣柜挑了件黑色修身马蹄裤，白色泡泡袖短款衬衫，又去鞋柜前选了双平底鞋。

    目光触碰到中间的高跟鞋时，她的动作慢了下来。

    因为她净身高有一米七六，所以平时很少穿高跟鞋，除了走秀的时候。

    如今因为黑料走不了秀，估计以后更穿不到了。

    想到此，她苦笑一声，把鞋柜里的高跟鞋全部换到了最底层。

    …

    “你确定是在这儿？”姜拂和汤媛在京海五星级酒店前下了车，“在酒店采访？什么人啊？”

    “我同事在手术没告诉我，采访稿正在传，待会儿就知道了。马上到约定时间了，我们先上去，我可是专业的，兵来将挡水来土掩嘛......”

    汤媛拉着姜拂进了电梯，顺着同事发来的地址一路找到了1206号房。她调整好呼吸，用手机照了照脸发现妆花了，忙推推身侧的姜拂，“我先补妆，你帮我敲门。”

    姜拂戳戳她的头，“知道啦，臭美。”

    她曲起手指，叩响了门。

    下一秒，一道熟悉的身影出现在了门后。

    汤媛补完妆笑嘻嘻地转过身来，“你好，我是星辰娱乐的娱记，汤......”

    汤媛静止了。

    手机恰好响起，同事的采访文件传输成功，还附带了一句话。

    同事：采访对象是许烨。

    ?  ?汤媛：我说我什么都不知道你信吗？

    ?      姜拂：你觉得我会信吗？

    ?      许烨：她信不信我不知道，反正我不信，谢谢你！助攻大怨种闺蜜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

