    第838章

    短短时间，整个上界一片混乱。

    原本联手炼化战争棋盘的上界永恒帝尊纷纷公开现身，强行收服古国和不朽古国，在整个上界挖地三尺的寻找永恒天兵，同时搜寻一切能修行天帝至尊术的资源。

    因为石碑被归墟之主破坏，所以除了陈墨没人知道天帝至尊术是一个天坑。

    陈墨也想过，要不要揭露真相。

    后来决定还是沉默不语，因为上界动乱也符合他的利益。

    残缺的石碑，上面抹掉了战争棋盘的相关内容，但是没有抹掉超限根源的相关内容，跟永恒天帝相关的也都还在，上界永恒帝尊相信很快就会找到帝尊墓葬群。

    这一天，正在钻研天帝至尊术的陈墨突然心有所感。

    意念集中到归墟古城的蘑菇上，归墟之主此时正化为人形坐在蘑菇旁边。

    “我猜，你是陈墨……”

    归墟之主对着蘑菇说道，“我猜你已经得到超限根源，你已经得到我故意给你看的石碑内容，那么你也该知道超限根源的隐患，我知道一种办法可以让你活下来。”

    “原来是这样……！”

    陈墨心中暗道。

    归墟之主发现蘑菇孢子，发现蘑菇孢子具备监控能力都不奇怪。

    主动展现一些秘密，借此将上界的水搅浑也不意外。

    但是归墟之主一口咬定蘑菇孢子背后是他，这就猜的也未免太准了。

    所以只有一种可能，百里琼花跟归墟之主已经暗中接触过。

    他用蘑菇孢子监视过百里琼花，甚至抢走了命运老人和命运泉眼，唯一确信蘑菇孢子背后的存在是他的应该只有百里琼花，两个人要是没联系，归墟之主不可能猜出他的真面目。

    甚至归墟之主主动将石碑内容展现在蘑菇孢子面前，可能都是百里琼花提议。

    毕竟在百里琼花看来，他已经炼化了超限根源已经炼化了命运锦鲤体内的命运元丹，当他看到石碑上留下的超限根源的致命隐患以后，肯定会不惜一切代价求生。

    归墟之主面前的蘑菇，自行生长成陈墨的样子。

    陈墨以蘑菇为分身，跟归墟之主相对而坐。

    “我有办法让你摆脱超限根源的致命隐患。”

    归墟之主再次说道。

    “你觉得我会相信，不朽天帝跟永恒天帝都失败了。”

    陈墨缓缓摇头道。

    “命运长河可以……”

    归墟之主认真说道，“不朽天帝如果完全掌握了命运长河，他完全可以将跟自己的真灵纠缠的超限根源和其中的有害物质转嫁给其他人，只要掌控命运长河你就能活下来。”

    “你确定？”

    陈墨质疑道。

    “不敢说百分百，可是这已经是你唯一的生路。”

    归墟之主自信的笑道。

    “你就那么肯定我炼化了超限根源？”

    陈墨也笑了。

    归墟之主笑不起来了，但是视线看到自己巢穴生长的蘑菇立刻重新笑起来。

    “如果不是超限根源，这些蘑菇怎么生长的起来？”

    归墟之主问道。

    “超限本源不行吗？”

    陈墨反问道。

    “本源怎么可能？”

    归墟之主皱眉道，祂不喜欢陈墨这样嘴硬。

    “单纯超限本源的确不可以。”

    陈墨赞同道。

    这些蘑菇能在归墟长河生长，超限本源只占据三分之一功劳，还有三分之一是真命运根源施展的命运遮蔽，最后三分之一功劳是水晶蘑菇本身足够厉害。

    归墟之主不知道其他两者，将所有功劳都归于超限根源。

    自然而然认为区区超限本源不可能做到这种程度，只有超限根源才能缔造出这些蘑菇。

    “我不信……”

    归墟之主忍不住说道。

    “信不信由你，超限根源在我这，但是我没有炼化超限根源。”

    陈墨说着蘑菇分身完全分解成真菌。

    归墟之主神色阴沉，虚空一闪消失在归墟古城。

    来到归墟古城不远，径直走进河底一块拳头大小的冰块内，其中正是本应该已经完全毁掉的彩虹天，还有本应该死掉的百里琼花，看到归墟之主的神色，百里琼花已经知道计划出了问题。

    “陈墨说他根本没有炼化超限根源。”

    归墟之主质问道。

    “这不可能，他不可能提前知道超限根源有问题。”

    百里琼花坚决地说道。

    “真的吗？”

    归墟之主追问道。

    “我确定。”

    百里琼花肯定的点点头。

    “那就是陈墨嘴硬了。”

    归墟之主神色缓和许多。

    归墟之主相信了百里琼花的解释，但是百里琼花自己却开始不自信起来。

    因为祂毕竟没有亲眼看到陈墨炼化超限根源，祂只是单方面认为，陈墨在得到超限根源又不知道其中有隐患的情况下，不可能忍住不炼化超限根源，但是如果陈墨真的就没有炼化呢？

    如果真的是这样，祂还怎么威胁陈墨逼他服软？

    百里琼花现在只希望，真的跟祂说的一样陈墨只是在嘴硬。

    否则，祂还真不知道该怎么办。

    ……

    起源祖界，陈墨看着自己抄录的石碑内容若有所思。

    原本对于上面的内容，他是非常相信的。

    但是现在，归墟之主既然早知道蘑菇孢子具备监视功能，那么石碑上面的内容就有可能经过篡改，他现在需要做的就是筛选出来哪些内容是真的哪些有可能造假。

    正面的创世符文肯定没问题，这东西根据他的认知没办法造假。

    背面的天帝至尊术也没问题，两种天帝至尊术层面太高了，想要造假还不被发现的可能太低了，那么唯一有可能造假的就是炼化天帝至宝和掌控五大长河的相关信息。

    其中必然删除或者伪造了某些关键，但是又不能完全是假的。

    应该是九真一假，归墟之主的想法，恐怕是故意给他九真一假的掌控上界五大长河的手段，等他尝试这么做了的时候，就会发现到了最关键的时候卡住了，到那个时候他就只能低头求助归墟之主。

    只可惜归墟之主算错了，他根本没有炼化超限根源不会受祂们威胁。

    陈墨不再理会这些，他现在既不打算夺取战争棋盘，也不打算寻找永恒天兵，说起来这个永恒天兵是真是假都不知道，毕竟他手中已经有一本真假难辨的永恒天书。

    至于尝试夺取诸天万界榜，没有不朽天帝的实力他绝对不考虑。

    对于他来说，眼下最重要的就是破译命运天书记录的所有创世符文，命运天书记录的创世符文越多自身得到的增强也就越多，与其空想其他不如将眼前的好处先吃干抹净再说。

