
　　——

　　有的人冒出魔气的地方是手，有的人是脖子，有的人是肚子，共同点是那些地方都是他们受伤的地方。

　　有的人魔气生成情况较轻，只是伤处被笼罩，有的人则大半个身体都被笼罩了。

　　关于魔气，陆冷看不到，他能看见的，只是这些人都受着伤，无外乎是伤重伤轻。

　　陆冷问月光，“怎么样？”

　　月光轻轻点头，眸色平静，陆冷一时看不出来这到底是能治还是不能治？

　　西仓房里面的人砰的一下站起来。

　　没想到是陆队长又进来了，还带着月光。

　　他们没敢往前走，而是第一反应全部缩在了角落，生怕自己下一秒变异发狂，疯了一样冲上去。

　　有人哆哆嗦嗦喊着，“陆，陆队长，你们怎么来了？”

　　如果是陆冷进来，那就能够理解了。

　　换做是其他任何一个人，想要进来，那也不是这么容易的。

　　“我进来看看。”陆冷点点头，投给大家一个安抚的眼神。

　　陆冷低着头，想了想，最终还是接着昏暗的环境开口，“我们会还大家一个公道。”

　　他原本是想告诉他们，让他们放宽心，他在想办法。

　　然而话到嘴边却说不出口。

　　没有底的事情，怎么可以轻易说出来。

　　“知道的，我们都知道的。”有人低着脑袋看地面也不敢看陆冷，小声的附和着。

　　有人开始把他们往外撵，“你们，你们出去吧。”

　　一直待在里面，万一他们中间有人变异了，该怎么办。

　　安全起见，还是待在外面的好。

　　他们已经在这一个多小时了，随时都有变异的可能。

　　“是啊，是啊，谢谢陆队长，你们的想法，你们的心意，我们都领了，事已至此，说别的也没用，你们还是赶紧出去吧。”

　　目前为止，从来没有听过哪里人说过，有人感染了丧尸病毒，可以有机会清醒过来。

　　或者说谁能够有办法救人。

　　他们之间多数是异能者，天鹰小队的人像是存了心，想让他们损失点异能者。

　　所以逮着异能者，就是抓和咬。

　　各种五花八门的招式都用上了。

　　他们也都成功中招。

　　“我们走吧。”一直站在旁边，并未出声的月光，忽然开口。

　　在陆冷和他们对话的时间里，月光的目光将他们的神态，表情都尽收眼底。

　　有视死如归的，也有眉目间满是对人世的不舍的，也不乏脸上充满彷徨与害怕之色的，一眼望过去，全都是悲观的失意者。

　　可是在紧要关头，他们不惦记着自己即将要死的事情，反而劝阻着她和陆冷赶紧出去。

　　月光愣了愣，略微不理解。

　　这种情况，他们不恨吗？

　　或者说，应该有愤怒的情绪，可是现在他们好像又平静下来，安静地等待着死亡。

　　明明在不久前，他们也哭得撕心裂肺。

　　月光还不明白，他们一开始哭，已经是在和自己的亲友团们做着最后的告别。

　　他们脸上彷徨和慌乱，是带着等待着死亡的恐惧。

　　可是人一旦静下来之后，反而是温情和理智占据一切。

　　“好。”陆冷点头，两人深深看了一眼缩在一起的十几个人，然后出去了。

　　陆冷此时此刻还不能承诺他们什么，只能先离开。

　　卫兵把钥匙接过来，重新上了锁。

　　听着落锁的声音，里面的人一片苦笑，脸上都是灰败之色。

　　可能再过个10分钟，就会有人从小窗户里，投进来几把枪，让他们自行解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　人们在外面找物资、杀丧尸，难免会有伤亡，若是被感染，是绝对不被允许回到基地的，哪怕有很多人做担保也不行，哪怕人还是清醒的，也必须死在外面。

　　但难免也有被感染了，却没有任何表现，甚至自己都不知道，回到基地后才暴露症状。

　　这个时候，旁人再痛心，也必须做出处置，这么一个房子就是让感染者最后时候呆的，让人能够平静体面地离开，尊重着他们。

　　在最初，会给他们时间做最后的告别，所有人都会选择大哭一场。

　　再然后，会投进来几把枪，里面的感染者可以选择饮弹自尽。

　　毕竟后面如果都是变成了丧尸，最终需要动手的，也是基地里面的人。

　　或是亲朋好友，这种时候往往是更难选择的，谁会舍得亲手杀死自己朝夕相处又熟悉的伙伴。

　　所以在比较多的情况下，很多人选择自杀。

　　不造成麻烦。

　　甚至为了防止外面的亲友团冲动，卫兵会有两个增加到十个，个个手里都举着枪，一旦有任何异动，直接击杀。

　　这就是太安基地，一直以来的规定。

　　任何人都必须遵守。

　　出来之后，月光还是想不通他们的变化。

　　但是她气定神闲，主动地对陆冷说：“能救。”

　　里面的十几个人，她都可以救下。

　　陆冷听着月光笃定的语气，深邃的眉眼亮了起来，仿佛重新注入了星光。

　　他没有怀疑月光的话。

　　现在唯一忧心的是，目前情况，从未有哪个基地传出过能够有效救治感染者，一旦月光暴露出这个能力，势必会成为各大基地疯狂争抢的对象。

　　虽然陆冷清楚，自己能够护住月光。

　　可是届时，月光面对的不仅仅是他们，极有可能是整个世界。

　　想想世界上的感染者以万计。

　　陆冷预备回去和众人开个紧急会议。

　　共同商讨这个事。

　　因为西仓房里的人耽误不得，再耽误下去，他们全部会尸变。

　　陆冷拿出通讯器，准备和傅辙他们沟通。

　　月光一把按住他，若有所思。

　　似是知道他心中所想，陆冷听见月光开口：“你引开那些人，我有办法进去不被发现。”

　　月光指了指在门口哭丧的一批人，看他们的样子似乎要在这站着哭上一整天。

　　月光可以救人，但是她嫌吵。

　　如果自己在里面净化魔气，而外面的人非要喊破喉咙似的嚎，说不定她会忍不住出来把一个个人都打晕。

　　为了避免这样的事情发生，还是事先告知陆冷的好。

　　陆冷发送讯息的手顿住，诧异地看她，再次确认，“能够不被发现？”

　　“嗯，可以使用障眼法隐身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第288章 ：可以救人免费阅读。https://xs.23sk.com 