    天地间无人在意的磻溪。

    同样无人知道的磻溪山林中，一座突兀的茅屋矗立其间，不知道是何时出现的，已是在山林中出现了几日，都不见一个人影出没。

    茅屋内。

    自又是别有洞天天地。

    结果就是让帝辛也忍不住心都要跳出来的激动紧张下，当晚便留在了女娃的洞天内，然后便再没有出来。

    朝歌袁洪自然也知道陛下正跟女娃娘娘一起，真正圣人神农的女儿，所以孔宣、飞廉等人自也都是毫不担心，反而是忍不住期待。

    如果陛下成了那圣人神农的女婿，那位圣人神农这次总不可能还不管？就算不过问人间王朝更替，但因为最宠爱的女儿，也绝对会插手这次的封神之劫。

    更尤其那位圣人神农还并非一个人，却是真正可以娶一送两位圣人，所以转眼几日朝歌也是一片的平静，眼下自还没有力量兵发昆仑山。

    而帝辛跟女娃，则也是一段时间的相处下来，同样是越来越默契，感觉就像是没有了距离的知己好友一般，所以也才能叫帝辛夫君叫的那么自然，反正不过是扮演夫妻。

    但紧接的默契之下，帝辛要留下来过夜，女娃也没有拒绝，同样被帝辛吸引，尤其听过帝辛窥到的未来自焚而死，帝辛同样是真正喜欢欣赏女娃。

    结果不知不觉两人便假戏真做了夫妻。

    但可惜帝辛还没有来得及做够像普通的人间夫妻一般，便就跟女娃一起进入了双修状态。

    虽然真正双修之下跟夫妻之间并没有什么两样，且元神与身体与法力交换融合的同时，也同样包括夫妻之间一样，更甚至感觉还要强过夫妻之间无数倍，但却是双修忘我的状态下。

    所以帝辛却更想像夫妻之间一样，至少等先做够了夫妻再进入双修状态不迟，结果明显因为女娃太羞涩，不想不知觉中便就被女娃引进了忘我的双修中。

    而这一次不同的，转眼就是忘我的状态下双修了几日，两人才一起清醒过来，终于女娃也不再像一开始的羞涩。

    但帝辛却还没有做够像夫妻之间一样，所以干脆不管那么多。

    于是终于醒来，女娃也不得不求道：“陛下，你！你能不能先等一下，你宫里又不是没有妃子，我们先说会话。”

    帝辛也只好停下惊奇道：“不想朕体内的神力不仅提升了，同样更加精纯了。娘娘你不许再急着将朕引入双修，朕都还没有……”

    结果帝辛还没说完，嘴就一下被女娃玉手堵上，不禁美眸嗔道：“不许说！我们先说会话，说不定现在子牙都金台拜将完了，难道陛下你还要在这里荒淫？”

    帝辛也只好笑道：“只要是跟娘娘，哪怕就是错过了也无妨，我们可以去看下一场，提前给他们挖个坑。”

    女娃美眸再嗔：“哼！没想到你这位陛下，竟也会有如此不正经的时候。我想跟你说个事情，往后我就做你的道侣，不做你的妃子行不行？”

    帝辛一怔：“这有区别吗？道侣就是人间的夫妻，只不过练气士之间叫道侣。但以朕的身份，朕的道侣岂不就是朕的妃子？”

    女娃认真道：“我不想住在宫里，但我依旧是陛下你的道侣，陛下你可以随时来我这里。”

    帝辛就只是诧异一下，便也是想也不想点头道：“嗯，只要娘娘你喜欢就行，朕也不喜欢每日住在宫里，不管娘娘你住哪里，都是朕的爱妃，朕的道侣。

    对了，我是不是要去拜见一下圣人神农？会不会被打？”

    终于女娃不禁微笑道：“你以为我们能瞒过父亲的眼睛？以陛下你的身份，却不用像凡人一般急着去拜见。

    而且现在无论你去不去，我都是父亲最宠爱的女儿，你也成了他的女婿，他都不会不管你，反而现在去的话，让他也会不知道该跟你说什么。”

    帝辛只好点一下头道：“嗯，那就听娘娘你的。”

    娘娘，则就只是一种对仙子的敬称，以圣人神农之女女娃的身份，显然绝对足够资格被称为娘娘了。

    紧接帝辛却又不由心中一动道：“对了，爱妃，你一直问这问那的，朕都忘记告诉你了。你可还记得当初东海岱屿仙山？”

    瞬间女娃也不禁美眸一动道：“我也忘记问陛下你了，那混沌钟是不是在夫君你手上？”

    帝辛一句娘娘，一句爱妃的自然转换。

    女娃也干脆随心情自然变化称呼，想叫陛下叫陛下，叫夫君的时候显然就是有所求，陛下我都叫你夫君了，你还不老实交待？那混沌钟是不是在你手上。

    帝辛自也已经发现，跟女娃似乎性格的原因，总是有种莫名的默契，同样瞬间听懂女娃转换称呼的用意。

    于是帝辛也干脆笑道：“我就说肯定瞒不过火云宫两位圣人的眼睛，爱妃你为圣人之女，定也会猜到混沌钟被我收了。”

    说着帝辛突然就是心念一动，两人本就处于双修刚醒来的状态下，可说元神依旧是不分你我的连在一起，体内法力神力身体同样是双修的状态。

    所以帝辛就只是心念一动，混沌钟便一下出现在女娃体内，道：“爱妃你试一下，现在我们元神法力神力身体一体，你也应该能够控制。”

    瞬间女娃也不禁惊喜道：“果然是混沌钟！听说被一身形矮小、獐头鼠目之人收走了，我还不相信，果然是在夫君你的手上！你是怎么做到，让别人都以为是另一人收走的？”

    帝辛也是笑道：“当初我炼化混沌钟，便已是能施展其粉碎时空的能力，为了给所有人一个目标，所以就选了最为阴险的一人，让其他人眼睁睁看着混沌钟从其手中消失。

    那人为西昆仑陆压，如今已是入了西方教，此时正躲在暗中炼化体内不存在的混沌钟，估计不久后也会代表西方教来助西周。”

    女娃则忍不住美眸激动，一只玉手一伸，混沌钟便立刻化为迷你大小飞入手中，因为两人双修的状态下自亦可说一体，所以同样也能控制混沌钟。

    接着混沌钟又蓦然玄黄之光一闪飞起，却又瞬间变大从天而落，一下将两人的身体笼罩住，顿时四周便又是变成混沌钟体的洪荒大地。

    一下两人身体便出现在混沌钟体的洪荒世界内，仿佛正身处于洪荒大地的野外一般，但四周又绝对不会有什么人出现。

    同时女娃也不由急道：“停！！你这个陛下，我们再说会话。你不是说那西昆仑的西王母邀请你去趟西昆仑吗？我想我可能猜到那西王母邀请你的原因了。”

    帝辛却不管那么多：“且等过后再说，娘娘你不许再将朕引入双修状态，不然可真要错过姜子牙的金台拜将了，等完了我们一起出去看看再说。”

