    看到这道横扫天地光柱的不仅仅是森乃伊比喜这些靠近大蛇的人。

    那一瞬间的光亮，甚至短暂地掩盖过了阳光，谁会不注意到呢？

    四紫炎阵的结界里，三代目和大蛇丸也看到了这道光柱。

    从大蛇丸的表情推测一下，猿飞日斩立刻就意识到了什么：“大蛇丸，看来你的计划进行得很不顺利呢。”

    大蛇丸重新把表情恢复成原来的那副样子：“哼，这种小变化还没法影响我的计划。”

    “倒是你，还是多关心关心此刻的处境吧！”

    猿飞日斩看向大蛇丸，表情变得前所未有的坚定：“大蛇丸，我不能容许你这么错下去了！有些东西，是时候该纠正一下了！”

    三代目的这句话里，已经是带上了死志。

    “就用那个术吧，至少在死前把大蛇丸一并带走......”三代目心中是这么想的，他也是这么做的。

    大蛇丸曾是三代目的弟子，当然了解自己这位‘老师’到脾性。

    他一看三代目这样决绝的攻击，肯定是要施展什么同归于尽的招数。

    “会是什么？互乘起爆符么？”大蛇丸一边身形狂退，脑中同时不断地思索着。

    他想到了不久前鸣人曾经对自己使用过的禁术。那时候大蛇丸没把鸣人看在眼里，万万没想到一个下忍也能施展出禁术来。

    要不是自己实施过肉体改造，又有秘术“大蛇流替身术”保命的缘故，大蛇丸就真的差点把命搭在那了。

    三代目心知要想施展那个术，必要条件就是要先抓住大蛇丸。

    所以在拉开距离之后，他不仅没有追击，反而是咬破手指，一掌拍在地：“通灵之术！”

    一头穿着虎皮衣服的巨大猿猴就出现在日斩身前。

    这头巨大猿猴口吐人言：“你的状态看起来不是很好啊，日斩。”

    “现在是危急时刻，拜托你了，猿魔！”猿飞日斩对着他说道。

    这头名为“猿魔”的巨大猿猴也不含糊，直接点点头，一跃起来，瞬间变为一根通体黑色，两段为金的棒子。

    猿飞日斩将这根棒子抱住，大喝一声：“金刚如意棒！”

    这根棒子立刻变长，猛然朝大蛇丸撞去！

    面对袭来的金刚如意棒，大蛇丸当然是选择了退避。

    他的身形极速往后退，甚至要到了结界的边缘位置。

    “金刚如意棒，硬如金铁，变化如意，可长可短，可粗可细，真不愧是最强的通灵兽！”大蛇丸忍不住赞叹道。

    （原著大蛇丸的确是说过这样的话，应该是早期为了和三代这个最强火影名头配上去才有的设定。）

    “不过老师，要想靠它战胜我的话，未免还欠缺一点！”

    猿飞日斩轻哼了一声：“是嘛，那就来见见这招吧。”

    他用力一挥，这根金刚如意棒直接就扔飞了出去，朝着大蛇丸砸了过来。

    棒子在半空中分出几十个分身来，竟是要把大蛇丸给困住。

    “这是金刚牢壁。”大蛇丸立刻就认出来。

    向前方扔出金刚如意棒，如意棒会分身成几十根如意棒，然后组成正方体牢笼困住敌人。

    即可作为护盾保护自己不受伤害，同时也能作为禁锢对手的手段。

    当年第二次忍界大战的时候，大蛇丸就见识过不少的敌人被自己老师这一招给困住。

    “用这种老套到掉牙的攻击方式。”大蛇丸一边说着一边迅速结印：“我可不会中招啊！”

    替身术结出，大蛇丸当即脱困。

    “哦，是嘛。”猿飞日斩倒是很有耐心地在原地等候。

    那几十根如意棒砸到了四紫炎阵的结界上，竟然靠着反震之力，反向地弹了回来。

    毕竟，它们不是真的棒子，而是通灵兽猿猴王?猿魔的分身！

    就连大蛇丸也没有料到这种变化，猝不及防之下，居然真被“金刚牢笼”给困住。

    不过，他的脸上却没有流出半点的害怕的情绪。

    他的大蛇流替身术早已经结好，随时随地都可以脱身而出，如何会害怕三代目接下来的攻击。

    猿飞日斩也知道，自己这个弟子生命力到底顽强到了多不可思议的地步，所以他干脆放弃了进攻肉体，而是选择进攻灵魂。

    “猿魔之手！”

    从金刚牢笼的墙壁上，伸出两只手来，抓住了大蛇丸的肉身。

    巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳，猿飞日斩双手快速结印，皆被大蛇丸看在眼中。

    因为曾经进行过许多的黑暗实验，大蛇丸对这个术式是越看越眼熟。

    “等等，这一招是那个！”大蛇丸立刻察觉到极大的危险。

    但猿飞日斩已经结印完毕，双手一拍，大喝道：“大蛇丸，随老夫一起下地狱吧！”

    “忍法-尸鬼封尽！”

    随着术式的完成，猿飞日斩的背后就浮现出一尊面目狰狞的神明来，这即是死神！

    “别开玩笑了！老东西，谁要和你一起下地狱！”追求永生不死的大蛇丸怎么可能忍受得了，当即咆哮出声。早已准备好的替身术立刻就是施展出来。

    就在里面打得热闹的同时，结界之外，也聚拢了一大群人。

    他们都是木叶有名的上忍，诸如卡卡西，迈特凯，惠比寿，卯月夕颜，夕日红等人都围拢在此处。

    因为有着鸣人的插手，砂隐的入侵忍者很快就被击倒了，没有像原著中肆虐那么长时间。

    “不知道四代目.....四代目的儿子，那位漩涡鸣人，现在同守鹤打得怎么样了。”惠比寿一边说着，一边推了推自己的墨镜。

    直到此刻，他还是难以相信鸣人是四代目之子的身份。可是有着卡卡西站出来背书，他又不得不相信。

    被卡卡西搀扶着的迈特凯说道：“为了避免对村子造成更大的伤害，鸣人和自来也大人把那怪物给引走了。”

    “以他们两个的力量，联合起来打败那个怪物，应该不会有什么问题。”

    周围那些忍者看向迈特凯的眼神，都是充满着敬意和佩服之情。

    谁都知道尾兽的强大，可迈特凯却是在使用了八门遁甲之后，跟守鹤一直缠斗到自来也赶来。光是这一点，就让他受到大家的敬佩了。

    也有人想着，以迈特凯的实力，开了四门就可以和一尾纠缠，要是八门全开，那实力又该强成什么模样？

    不过八门遁甲之术在开启八门之后注定是有死无生，因此他们也只能想想，推测一下八门全开的战力了。

