    一句惊呼，把薄孤城狂野的思绪，拉回了现实——

    “可以查了，分数终于可以查了！”

    顾平之激动地跳脚，捧着手机输入顾娉婷的学号。

    全国考生都在这一刻查询成绩，网络拥堵得要命，学号输入进去转啊转啊……转得让人分外心焦。

    终于，一串数字蹦了出来。

    顾娉婷：数学１４０分；语文１４０分；英语１４０分；文综２８０分。总分７００分！

    顾平之看着一个个“１４”“１４”，嘴里呆呆地冒出“要死了，要死了，我是不是眼花了？我家娉婷明明应该是全科满分，这都是什么破烂分？

    一般人考到１４０一门的分数早就偷笑了。

    可对于顾娉婷这种考惯了全校第一的人来说，实在是太差了。

    重点是，微博热搜爆出来的全科满分，如果不是顾娉婷考的，还有谁能考到？

    顾娉婷脸色铁青，冲一旁的顾景焱道：“堂哥，那个全科满分……难道是你？”

    顾景焱没好气地敷衍了她一句：“不是！”

    抬眸看向主桌上，席祖儿的背影，不免又有些郁闷：“若有人把押题方向告诉我，文综大题那二十分就不会扣。”

    顾娉婷惊呼：“你也是文综被扣了二十分？哥，那你不到７００分了？”

    顾景焱懒得和她说。

    还是秦桃喜气盈盈地，替他回答：“我们家小焱考了７３０。要不是文综被扣分，他也能全科满分。”

    哎呀，乡下不仅没有耽误儿子，还让儿子成绩更上一层楼，她现在觉得儿子偶尔刨坟坑，也不是完全不能接受了。

    顾娉婷没想到自己八卦了一圈，结果炫耀不成，反被秒杀。

    顾景焱的分数足足比她高出３０分。

    这在高考志愿上，是可以拉开报考学校和专业档次的巨大鸿沟啊。

    心中意不平，顾娉婷干脆转战席如宝：“你查到成绩没有？”

    小草鱼正在对着手机傻乐。

    闻言笑得如花绽放：“查到了呀！怎么，你想八卦啊，我才不告诉你！”

    顾娉婷一噎，刚要说什么。

    小草鱼转身对顾老爷子甜甜地道：“外公，我比表哥高２分，７３２分！”

    什么？

    那农村人比顾景焱分数还高？

    顾娉婷手里的玻璃杯都要捏碎了！

    这个虚伪的农村人，说着不告诉她，却用三倍音量昭告全场，搞得大家都知道了！

    “厉害厉害，原来席二小姐是今晚最高分啊。那你外公那块玉扣，可就要传给你了哦。”

    席如宝笑得更甜了：“不是啊，我姐分还没公布呢。”

    顾老爷子咳嗽了声：“祖儿啊，不着急，慢慢查。哎呀，今晚人多拥挤，过两天再查也行的。”

    一副生怕孙女受打击的苦心。

    席祖儿：“嗯啊。”

    听得顾娉婷母女心里更不是滋味了，脱口而出：“别等了，今天大家都在，你落榜了还能安慰安慰你！”

    席祖儿眸光眯了眯。

    祖宗真不想打脸的啊……

    毕竟抬手打，也是挺累的呢。

    “既如此，那就，查吧。”

