    翌日。

    陈瑾瑶早早的便起来了，因为，等苏鸣今天把事情忙完了，苏鸣就要离开了！

    陈瑾瑶以为苏鸣还在熟睡，苏鸣却是突然开口：“醒了啊？”

    “嗯！”陈瑾瑶有些慌张，好在苏鸣看不到她现在红着脸的模样。

    ……

    “母亲，我饿！”

    一间残破的房屋里，传出一声稚嫩而无力的声音。

    屋里空荡荡的，连一像样点的家具都没有，高氏看着自己这六岁的孩子，拿出家里仅剩的一点食物：“囚囚，吃吧！”

    “母亲也吃！”囚囚虽小，却也懂事，并没有独自一人将食物吃下。

    可是，这也更让高氏伤心：“母亲不饿，囚囚快吃吧！”

    ……

    拿着从执法局那里得来的消息，陈瑾瑶带着苏鸣前往了荣高远家。

    苏鸣曾答应过，要帮荣高远把他的遗物送回他的家中。

    刚刚经历过一次大战的长青安界，哪怕已经过去了十天，残破的痕迹依旧随处可见，想要恢复到曾经那般模样，是一个漫长的过程。

    “苏鸣，到了！”

    眼前的一切，和陈瑾瑶手中的信息实在是相差甚远！

    “瑾瑶，敲门！”

    咚咚咚！

    “来了！”

    高氏将门打开，只见一男一女，男子戴着一副墨镜，女子牵着男子的手。

    高氏：“两位找谁？”

    “请问这里是荣高远家吗？”

    “不是，”高氏闻言连忙否认，眼里闪过一丝恐惧，最近这几天，她是真的怕了。高氏试探性的问道：“你们找荣高远干什么？”

    细心的陈瑾瑶，自然是发现了高氏眼中的那一闪而逝的异样。

    陈瑾瑶在苏鸣耳旁低语：“苏鸣，这个妇人有些问题！”

    “将那个储物搭链中的冒险者令牌拿出来！”

    “受他所托，来给他的家人送一些东西！”陈瑾瑶如此说到，接着拿出荣高远当初留下的储物搭链，从中拿出一块青铜四星级别的冒险者令牌，将刻着荣高远三字的一面拿给高氏看：“我们真的是受人所托！”

    “这……可以给我……看看吗！”在看到这块冒险者令牌的瞬间，高氏强忍着伤心，双手颤颤巍巍的从陈瑾瑶手中接过令牌。

    但是下一秒，止不住的泪水从高氏眼眶中流出：“他……还活着吗？”

    谁都知道高氏口中的他是谁。

    苏鸣，陈瑾瑶二人都没有直接回答高氏的问题。

    陈瑾瑶将储物搭链递到高氏面前：“这是他让我们交给他的家人的！”

    “我是他的妻子！”

    “哟？”高氏话音刚落，便有几个壮汉走来：“高氏，你是不是该还钱了？”

    “我欠你们的钱，早就还清了！”

    “呵～，本钱你是还清了，可是这利息，你还差的多呢！”

    “你手中那是储物搭链吧？正好可以拿来抵债，这个储物搭链看起来有些破旧啊，也不知道还能不能用，就给你算一千联盟币吧！”

    “你做梦！”高氏愤怒的看着这几个男子！

    陈瑾瑶看着高氏的模样，知道事情不简单，便开口问道：“可以和我们说说发生了什么吗？”

    “小姑娘，劝你少管闲事！”不待高氏开口，为首的一个男子便说道，尽是威胁之意：“小心一会儿发生了什么，你身边那个小白脸可护不了你！”

    “姑娘，你们快走吧！”似想到了什么，高氏突然对陈瑾瑶说道，然后看向几个壮汉：“这是老高留下的遗物，我不可能给你们的！”

    “呵，这可由不得你了！”

    眼见壮汉要出手抢夺，陈瑾瑶站在一脸无助，惊恐的高氏面前：“你们要干什么？”

    “呵，小姑娘，莫不是这小白脸满足不了你，”壮汉指了指站着一动不动的苏鸣，一脸淫笑，游荡在陈瑾瑶身上的目光，恨不得将陈瑾瑶看个彻底一般：“是不是你久久得不到满足，想要寻找一些刺激？”

    “那你还真找对人了，我们哥几个身强体壮，那大小，那持久力，绝对能让你欲仙欲死！”

    “无耻！”陈瑾瑶呵斥到，随即便出手了！

    这几个男子虽强壮，但终究只是几个普通人，哪里会是七级异灵者的陈瑾瑶的对手？数息之间，几人便被陈瑾瑶打倒在地！

    “你……你是……异灵者？”

    几个壮汉被陈瑾瑶轻易放倒，都一脸震惊的看着陈瑾瑶这个不过十八左右的少女：“异灵者？你知不知道你刚刚犯法了？异灵者是不能轻易对普通人出手的！我们要去执法局告你！”

    “哼！”陈瑾瑶可不理会，直径走到高氏面前：“和我们说说吧，到底发生了什么！”

    看了一眼陈瑾瑶，高氏慢慢地开口：“因为家中的一切都没了，没有办法只得向他们借了高利贷……短短几天的时间，家里所有可以换钱的物品都被我拿去换了钱还他们，可是根本就不够，他们的利息太高了……”

    “你们还要点脸吗？”听完，陈瑾瑶便对几个壮汉说道：“你们这些毒瘤，你们知不知道你们在干什么？”

    “瑾瑶，”一直没有动的苏鸣终于开口：“让他们把他们身后的人叫来吧！”

    苏鸣很清楚，这些人都是普通人，身后一定有人，而且还有一定的身份和实力。

    “听到了吗？赶紧把你们身后的人叫出来！”

    “不不不，”闻言，几个壮汉皆是一副惊恐的模样：“你们还是把我们抓起来吧。我不仅方高利贷发灾难财，我还是个抢劫犯，赶紧把我抓起来吧！”

    “还有我，我也是，强，奸杀人我都干过，我恶贯满盈，快通知执法局把我抓起来吧！”

    几人也是一愣，完全没有料到这番变化！

    陈瑾瑶：“苏鸣，这该怎么办？”

    “先通知执法局吧！”苏鸣同样没有料到，显然这些背后的人，绝对不是一个善茬。

    执法局的效率不低，很快就有人来了。

    来的是王平一。

    “看来，这后面隐藏着一个大毒瘤啊！”王平一在了解事情经过之后，神色有些严重：“苏鸣，你们得小心点了！”

    “我倒是没什么，我就要离开这里了！”苏鸣说道：“之后，可能就要麻烦王大哥多帮我照顾一下瑾瑶和小叶子了！”

    “这倒是小事，”王平一没有拒绝：“只是苏鸣，你真的想清楚了吗？”

    “嗯，这段时间，就要多麻烦一下王大哥你们了！”

    ………………

