    新平县霍家老宅，霍家老爷子烧了一天的陶器早已睡得沉了。而作为霍家里里外外一把手的霍艺妙却还不能歇了，要忙完手里的活才成。

    书房烛影微亮，家大业大的霍家大公子也只在案上点了一根蜡烛，只见其裹紧狐裘披风，借着烛光心神专注的核对着账本。

    霍家老宅的房子有些老了，木窗也不够严实，一阵秋风拂过，掀起了北面一扇窗户，发出噼啪乱响。霍艺妙皱眉起身从新关好窗户，刚一转身，便满眼惊恐心也跳到了嗓子眼……

    一声丢了魂魄得惊呼，响彻霍家老宅……

    新平县一处废弃的破庙内，霍家大公子像死狗一样缩在墙角，瑟瑟发抖的偷瞄着那两个人不人鬼不鬼的家伙。

    只见其中一个满头红发如乱草，一张没有血色的青脸上镶着铜铃大的眼珠子，此时正拿着一把卷了刃的剔骨刀，不慌不忙的磨着，发出酸倒牙的声音。

    另一个白发及腰，遮了大半张红脸，红脸上本该安放鼻子的地方被两个黑窟窿取代了，翻卷的嘴唇露出带着血水的尖牙……

    破陋的寺庙哪里能遮风挡雨，只见一阵微风拂过，那红脸恶鬼便如鸿毛般随风飘荡，只见其飘回磨刀恶鬼身前，阴森森的抱怨道：“别磨了，一会砍完还得磨！”

    青脸恶鬼头也不抬，依旧磨着刀：“刀不快！拦腰一刀下去砍不断，还连着皮肉，我不喜欢！”

    “我饿了！我现在就要吃！”红脸恶鬼说着便飘向墙角的霍艺妙，看来是真的饿极了，不想再等了。

    霍艺妙也不知哪来的力气，猛地翻身跪在地上，一边磕头一边求饶：“仙人莫吃哦，我的肉又臭又酸不好吃！只要仙人不吃我，要什么我都给，我霍家有的是银钱……”

    红脸恶鬼望着霍艺妙挠了挠头，不小心挠下数块沾着头发的头皮，阴森森的说道：“他说他的肉不好吃！咋办？”

    “不好吃也得吃，阎王爷可就给咱俩一晚的时间，咱不吃他如何报仇？不吃他回头怎么向其他冤死的崔家人交代？”青脸恶鬼依旧磨着刀说道。

    霍艺妙虽然怕的要死，可此时听了恶鬼的只言片语，大概知道是怎么回事了，不由脑子飞快的转了起来“原来是崔家的短命鬼，这是找我报仇来了！这俩恶鬼虽然凶残，不过看起来似乎脑子不太好使……”。

    九死一生，只要有那一生谁会想死，只见霍艺妙忙叩头道：“二位上仙，你们找错人了，崔家人不是我害的！”

    青脸鬼怒道：“你能骗得了人，还能骗得了鬼？阎王爷让我们找你寻仇，还能冤枉了你不成？别跟他废话，吃了他！”

    见红脸恶鬼逼近，霍艺妙心胆俱裂，刚刚鼓起的那点勇气顿时跑的无影无踪，急忙叩首道：“二位上仙听我说，听我说！我只是黎帮一个小小堂主，只是奉命行事，二位要寻仇应该去找黎帮舵主、帮主才对！”

    红脸恶鬼一把拎起霍艺妙，那满口尖牙的恶臭嘴脸贴着霍艺妙的脸颊，冷冰冰的说道：“黎帮是个什么东西？好吃吗？我看还是吃了你的好！”

    霍艺妙脚蹬手刨被吓得三魂没了七魄，哭喊道：“别吃我！别吃我！只要二位上仙不吃我，我什么都说。”

    红脸恶鬼将霍艺妙扔回墙角，阴阳怪气的说道：“听他说说？”

    青脸鬼摸了摸剔骨刀的刃口，点头道：“再磨一下就好，你最好能快点说！”

    听了青脸鬼的话，霍艺妙脸更白了，忙抢着将他如何加入黎帮成为堂主和买凶截杀崔家商队的事，如竹筒倒豆子般一粒不落全说了。

    霍艺妙絮絮叨叨说了一大堆破烂事，青红二鬼捡些有用的琢磨一番后发现屁用没有。只见红脸恶鬼回头望着青脸鬼说道：“就这？黎帮是个啥没说明白，黎帮在庐江郡的舵主是谁也不知道，就连他这个堂主竟然也只是光杆司令！这人留着还有屁用，吃了吧。”

    听了青脸恶鬼的话，霍艺妙满口白牙不停的打架，极度惊恐下张开口却说不出话。

    青脸恶鬼扔了剔骨刀，双手抓着脸皮，一用力竟然将整张脸拽了下来：“憋死我了！”

    红脸恶鬼见状，也扯了假面和袍子，抱怨道：“装神弄鬼的啥也没问出来，还弄得一身怪味！就这胆小如鼠的家伙，我看拿把刀架脖子上他就什么都招了！”

    原来不是恶鬼而是恶人，霍艺妙松了口气，心却又提了起来，忙将头埋在双腿间，不敢再看那两恶人。

    “我们二人是谁，你应该猜到了吧。”只见收了红脸面具的年轻郎君说道。

    霍艺妙不敢抬头，口中急忙说道：“我没看见二位，也不知二位是谁，二位饶了小的一命吧。”

    “饶你一命也不是不可以！可你这个黎帮堂主也太不给力，竟然啥也不知道，你说我如何饶你一命？”俊朗郎君蹲在霍艺妙身前说道。

    霍艺妙从这句话中品出味来了，知道能不能活命，就看自己接下来的表现了，忙说道：“大侠留我一命，我可以当二位的细作，帮二位引出黎帮舵主。”

    俊朗公子回头看了一眼说道：“师妹怎么说？”

    只见俊俏师妹皱眉说道：“你怎么帮我们引出舵主？不会让我们在你霍家守株待兔吧，那要等到猴年马月！”

    霍艺妙忙道：“不用，不用等那么久！虽然都是上边联系我，可若有要事也是可以联系到他们的。”

    装神弄鬼大半夜，可算听到一句有用的了，只见俊朗公子笑道：“说说看吧。”

    霍艺妙忙将如何联系黎帮的暗语和方式告知两位大侠……

    黎帮很神秘，就连经多见广的崔明道都没听说过，就更别提第一次踏足江湖的慕品山了，而黎帮为什么针对崔家就更不得而知了。

    崔明道没听说过黎帮，不代表其他人也没听说过。江湖上十大杀手之一的傅青蛇就听说过黎帮，不但听说过，今天的买卖就是跟黎帮做的。

    傅青蛇从未失过手，哪怕宗师高手也是杀过的，可今天傅青蛇失手了。不但失手，还差点把那俩同伙搭进去，要不是那俩人见事不好先遁了，这次买卖就得赔了夫人又折兵。

    远离霸王祠的一处林子里，傅青蛇看着矮小男子和狐媚女子道：“这是五百两银票，接下来就没有你们什么事了。”

    矮小男子犹豫着没有接那五百两银票，因为收人钱财与人消灾，既然人没杀掉，拿这钱就有些烫手了。

    胡媚娘子看了一眼自家男人，才娇笑道：“奴家男人是个要脸皮的！奴家嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也不能丢了男人的脸，所以这钱俺们不要，妹子已后若有大活记得叫上俺两口子就好。”

    傅青蛇点了头收了银子也不多说转身消失在黑夜中，望着傅青蛇消失的方向，狐媚女子笑道：“这妹子是个执拗性子，这单买卖若是不成，她是不会收手的！”

    矮小男人摇头道：“不好杀！”

    “走吧！好不好杀，那也是她傅青蛇的事了。”狐媚女子说道。

    霸王祠，李太平见大长老只是脱力并无大碍，才说道：“那三个杀手是摸清了脉才来的，看来有人想我们死在这啊！”

    大长老点头道：“可惜一个也没留下，若能留下一人，兴许能问出是谁要杀我们。”

    大长老的话，李太平不太认同。能跟傅青蛇一起的杀手，估计就算留下一人，恐怕留下的也只能是一具尸体。杀手有杀手的规矩，那最大的规矩便是为雇主保密，特别是到了傅青蛇这个级别，牙齿中都藏着烈性毒药，防的便是被人活抓。

    李太平叹了口气，这女人的透骨钉实在阴毒，否则刚刚就不会被傅青蛇逃掉。李太平是真得很想杀掉傅青蛇，因为被天下十大杀手惦记着是很要命的，已后恐怕就没有安生日子可过了。

    “咱们接下来得多加提防了！”李太平叹气道。

    澹台紫衣见李太平唉声叹气得样子，不由说道：“师兄觉得那女人还会刺杀我们？”

    李太平点头说道：“傅青蛇肯定会阴魂不散得跟着我们，只要一有机会她便会动手，就算雇主放弃了她也不会放弃的，出了名的难缠！当年她刺杀一名宗师，第一次没成功，便足足跟了那宗师大半年，结果那宗师还是栽在她手里了！傅青蛇也因此打响了名号。”

    澹台紫衣难以置信的说道：“这女人竟然如此有耐心，如此的狠辣！”

    折腾了大半夜，李太平也很想好好睡上一觉，可他不敢，因为有人惦记着他呢。三个人都不敢睡熟，就这么稀里糊涂的熬到了天亮……

    三人再次上路后便下了官道，专挑小路走，尽量躲开商旅行人。补充水和食物时，也谨慎小心的选一些小村落，以免着了傅青蛇的道，因为谁也不知道傅青蛇会以什么样的身份再次出现。专挑人烟稀少之处赶路，也是为了有机会便算计傅青蛇，除了她这个心腹大患……

