    昆仑山脉，三清宫的大门打开，三道人影从中踱步走出，望向周山

    太清老子开口感叹：“想不到吾等六人中女娲师妹最先成圣，”

    元始通天沉默不语，遥望周山

    须弥山上，接引准提盘坐金莲，梵音在周围浅唱

    准提叹道：“女娲师姐的道已成了，不知吾师兄弟二人的道又在何方”

    接引盘坐金莲，目光幽幽，好似看到了什么

    盘古殿内，十二祖巫齐聚一堂，气氛沉闷，最终帝江开口：

    “吾族十二都天神煞大阵已演练数万年岁月，若那女娲敢来，便拿她试阵”

    十二祖巫纷纷称善，其中祝融与共工更是跃跃欲试，只是他们没有看到帝江眼中一闪而过的愁色

    三十三重天凌霄宝殿，帝俊倚靠在帝位上，口含天宪，律令金章

    “为贺娲皇证道，帝流浆连下三月，妖庭大宴三月”

    亿万妖族齐声呐喊：

    “谢陛下，为娲皇贺”

    帝俊面带笑意，但是眼中闪过一丝不易察觉得忌惮

    周山脚下，女娲已经捏了三千个泥人，神色有些疲倦，张掖此时适时的将葫芦藤递了过来

    女娲看一眼张掖便明白了他的意思，素手纤纤接过葫芦藤，覆盖上造化法则，伸入乾坤鼎中一搅

    往出一带一甩，无数泥点甩到地上化成了一个个人，又连甩数次，很快便有了十二万九千六百个人

    女娲此时放下了葫芦藤，屹立虚空之中，风华绝代，一道道玄奥的波动在她身边围绕

    开始创造的三千人族和用葫芦藤创造的十二万九千六百个人族皆拜女娲道：“拜见母神”

    而后又转过头拜向张掖：拜见玄元大神

    女娲看着人族也是欣喜异常，连忙道“免礼”

    随后仰头望向天空，一袭彩衣雍容华贵，浑身散发着高贵的气息

    “天道在上，今有女娲氏以造化法则造就一族，曰人，人族立，天道鉴之”

    说完，周山上空已经遮天蔽日，将周山地界都染成金色的功德金云落了下来，

    七成融入女娲体内，一成归了张掖瞬间凝聚出六层功德金轮，一成融入葫芦藤，成为后天功德至宝造人鞭，最后一层撒入人族之中

    女娲得了功德后好似突破了一层桎梏一般，瞬间天花乱坠，地涌金莲，造化之气弥漫天地之间

    一股属于圣人的威压压在了众生的肩上，普通生灵直接被压的趴在了地上

    老子祭起天地玄黄玲珑塔护住了昆仑

    天庭之上一声钟响，荡开万古浮云

    盘古殿飞在巫族上空，放出万丈光芒

    须弥山上一座金莲横空

    天地之间有名有姓的大能皆有应对之策，不至于出丑

    女娲圣音传遍洪荒四海八荒：

    “今吾成圣，三千年后于混沌中开辟娲皇天讲道，有缘者皆可来听”

    “三千年内玄仙以上敢对人族出手者，杀无赦”女娲威严的圣音昭告洪荒天地

    随后向张掖邀请道：“师侄可愿随吾去娲皇天”

    张掖拱手婉拒：“吾欲回昆仑与师傅他们同去，还请师叔见谅，”

    女娲点点头：“也好”

    正要往天外天而去时，从天边飞来了一只金色的凤凰，金凤落在女娲脚下，匍匐下身子

    女娲莞尔一笑：“也罢，尔日后便与吾做个脚力吧”说完坐在了金凤的背上向天边飞去

    张掖观察人族，最开始手捏的那一男一女是玄仙修为，后面的两千九百九十八个人族具是天仙修为，顶级先天生灵跟脚

    而那十二万九千六百个人族却只有散仙修为，只是下品先天生灵跟脚

    张掖见此不由得无语：自己前世肯定是被甩出来的这批人族的后裔

    张掖和女娲最开始造出来的那个形似张掖的人对视一眼，随后离开

    张掖离开后，周山脚下的人族面面相觑

    那女娲所造的第一个女人站出来道：“万物生长有序，尊卑有别，吾人族当先选出一位族长”

    一个男人站了出来，语言简洁而有力：“选谁？”

    女子抬头看一下男子：“自然是吾”

    众男子群情激愤，嘈杂之声不绝于耳：“凭甚？”

    “吾与母神样貌相似，且与母神性别相同”女子傲然道

    “哼，他还与大仙相似”一男子说着指向形似张掖的男子

    女子横了那男子一眼：“创造吾等的可是圣母娘娘”

    众男人哑口无言，只得承认女子为首领

    “自今日起，吾名南诏，为人族族长”

    “吾等采集灵果，尔等狩猎野兽”

    “先立起圣庙，祭拜圣母娘娘与玄元大仙”

    随后人族便动了起来

    这一过程形似张掖的男子没有任何动作

    自此，人族进入母系社会

    一段时间后，人族中有人为避风雨，观野兽巢穴而造出木屋，得天道功德，成大罗之境，木屋蜕变为后天功德灵宝，此为有巢氏

    又一段时间后，有人观雷霆击木，钻木取火，得天道功德，成大罗之境，人族第一缕火焰成不灭薪火，此为燧人氏

    不知过了多久，有人回想起张掖与女娲身上穿的衣服，以兽皮做衣服，得功德成大罗，人族第一件衣服也成了后天功德灵宝，此人为缁衣氏

    人族三祖的出现让人族的文明向前大大推进一步

    与此同时，洪荒万族也有很多目光向人族投来，他们很好奇人族为什么屡屡得到天道功德

    千年以后，张掖回到昆仑去见了三清

    通天最耐不住性子：“那日女娲师妹证道时汝亦在其身旁，可知晓女娲师妹如何证道？”

    太清元始虽然没有说话，但也是将目光投向了张掖

    张掖一瞬间直感觉压力山大，这该怎么回答，直接说你们需要立教成圣是泄露天机，会被劈死

    于是斟酌片刻道：

    “弟子也看不真切，只向女娲师叔请教造化法则，师叔为弟子演化造化法则，”

    “弟子便想，造化法则能否由死转生，师叔用造化法则和九天息壤、三光神水造出人族，然后就成圣了”

    “这……”三清面面相觑，女娲造人而成圣，他们总不可能炼丹炼器布阵成圣吧？

    不过还别说，洪荒中效仿女娲的不在少数，其中成就最大的就是冥河了

    却见冥河于血海中看到女娲造人成圣，心有所动，

    他与血海之中收取生魂，借血海血气造出一族，名曰修罗

    修罗族男的相貌丑陋，残忍嗜杀，好斗好战，女的相貌美艳无比，身段婀娜多姿，却好淫喜欲

    造出修罗族的冥河高声喊道：“天道在上，今吾冥河造出一族，名曰修罗，望天道鉴之”

    言罢，一道功德金光遁入冥河体内，他也顺势斩出自我尸，杀戮法则领悟八成，晋升准圣后期

