    “那陈枫是谁？”

    “是啊，我怎么没听说过？

    似乎不是多有名气的人物。”

    有人一拍脑袋：“我想起来了。”

    “之前他们进入试炼世界的时候，此人身上还出现一番风波。”

    “此人实力颇低，但却用了一步登天令，进了血腥试炼事件！“旁边之人冷笑道：“实力那么低，还敢进入血腥试炼世界？

    这不是找死吗？

    他还能活着出来吗？”

    “我觉得他多半死在里面了。”

    有人慨然叹息：“这天残兽奴，当真是个好汉子。”

    “自己实力这么强，天命称号等级这么高，却还要听陈枫的。”

    “唉，真是可惜了！”

    “那陈枫有什么资格，有个这么好的兄弟！”

    终成龙脸上带着说不出的嫉妒。

    他们为了招揽天残兽奴，可谓是下了血本。

    筹码，一下子就开得比招揽终成龙的时候，要更高不知道多少。

    终成龙眼神更是阴冷。

    他嫉妒天残兽奴，却知道自己惹不起天残兽奴。

    但当听到天残兽奴那一句‘陈枫大哥去哪儿我就去哪儿’的时候，顿时便把所有的怒火都发泄到了陈枫的头上！“你个狗东西，凭什么你有一步登天令？

    凭什么你能进入血腥试炼世界？”

    “凭什么你有这样忠心耿耿的兄弟？

    凭什么！”

    “若是你死在试炼世界里面也就罢了，若是你侥幸能活着出来！等着！我一定狠狠的羞辱你！”

    天残兽奴来到玉衡仙子等人之前。

    玉衡仙子微笑说道：“天残，恭喜，没想到你竟然能有如此际遇。”

    天残兽奴轻轻吁了口气，眼中也是露出一抹庆幸之色。

    “当真是运气！”

    “我进入的这个世界，多亏比较特殊，要不然的话，别说有今日之成就，只怕就要直接死在里面了。”

    他一说，众人方才知道。

    原来，他进入的那世界竟是一个妖兽横行的世界。

    在那个世界里面，人类武者乃是筚路蓝缕，武道文明极为弱小。

    而妖兽势力，则是极大。

    甚至已经有了自己的修炼体系，建立了皇朝、帝国等等。

    实力极为强大！这一次，天残兽奴的任务难度极高。

    但还好，这个世界对他来说简直是天造地设无比契合。

    所以，靠着自己一手驯兽的本事，才涉险能够过关。

    金玉邪盯着他，脸色阴沉道：“天残兽奴，你跟陈枫，之前都是我们北斗战队的。”

    “现在，却说唯陈枫马首是瞻，他去哪里你就去哪里？”

    “什么意思？

    是敢背叛我们北斗战队？”

    天残兽奴眉眼一冷，盯着他沉声道：“金玉邪，我们是北斗战队的，但是你这个北斗战队之人，对我们各种排挤打压！““可曾尽到过什么责任吗？”

    “我们留下来的话，只可能是一个理由！”

    他手指向玉衡仙子：“就是为了玉衡姐姐！”

    “我们要离开，却有无数个原因！”

    “我说的，有错吗？”

    瞬间，金玉邪被他顶的一句话都说不出来，杀气森森道：“你敢这么跟我说话？”

    气势向前狠狠压去，竟然是要以势逼人！以自己实力来压制天残兽奴！这一次，没用玉衡仙子出手。

    邪影两人，气势升腾而起，狠狠的将金玉邪气势弹了回去。

    两人厉声喝道：“金玉邪，你这是要逼着天残兽奴离开我们北斗战队吗？”

    金玉邪咬咬牙，悻悻不再说话。

    又出来几人之后，那些青铜獠牙巨门便在是没有什么动静。

    在这个时候，九十九座青铜獠牙巨门，上面的那九座血腥青铜獠牙巨门，却是开始震动了起来。

    所有人都是精神一振：“重头戏来了！”

    九座血腥青铜獠牙巨门，快要打开了！那些使用了一步登天令进入其中的，真正天才们，要纷纷出现！终成龙、岑锐意等人，这些也算天才。

    但都不算得是最顶尖的那种。

    最顶尖的那种，早有宗门势力扶持，一步登天令，对他们来说并不难。

    他们进入的，也是血腥试炼世界。

    此时，普通的试炼世界全部开启完毕之后，血腥试炼世界方才开启。

    砰的一声，一道血腥青铜獠牙剧门打开。

    一道人影从中而出。

    瞬间，月华光芒萦绕他的身体，凝聚成一尊月华桂冠。

    一道月华光芒闪过，显示他的天命称号乃是达到了月华一品。

    此人哈哈大笑，目光扫过众人，充满傲然之意。

    也有资格如此骄傲。

    凝聚了月华一品天命称号，意味着他的未来有无限可能。

    与此同时，旁边青铜獠牙巨门打开，里面出现的人，则是凝聚了星辰三品天命称号。

    陆陆续续有人走出有人未得任何天命称号，神态黯然。

    但更多的却都得到了天命称号。

    约摸半个时辰之后，从血腥青铜獠牙巨门里面出来的人已有三十个左右。

    从下面九十九座普通青铜獠牙巨门中出来的试炼弟子，足有数百人之多。

    但里面只有数十人获得了天命称号。

    等级最高的，是月华二品的天残兽奴。

    而从上面这九座血腥青铜獠牙巨门里面出来的人，数量虽只有数十个左右，但里面几乎有一大半的人都获得了天命称号。

    获得天命称号的试炼弟子的数量，与下面这些不相上下。

    而且，普遍天命称号等级较高。

    甚至有一个，跟天残兽奴一样，同样达到了月华二品。

    像是终成龙这种，放在这些人里面最多只能算个中等而已。

    终成龙深受打击，更是咬牙暗自发狠：“我的面子，已经被他们打压的丢了许多。”

    “待会儿，如果陈枫出现的话，更是要狠狠收拾他一顿，来挽回一些颜面。”

    而又等了一盏茶的时间，这血腥青铜獠牙巨门里面便再也没有人出来。

    “应该是没有人了。”

    “是啊，看来今年天命称号最强的就是这天残兽奴了。”

    终成龙、岑锐意，则是不屑大笑：“陈枫那个废物，自不量力，你还想挑战血腥试炼世界？

    ““死在里面，也是活该！”

    “这下，不用我们收拾他了，他都已经没有机会活着出来了。”

    

