    “还给你。”威廉把钱递过去说道。

    “你的家看起来很不错，你看起来也不错。”

    宝林娜把钱收了回去，听到威廉的夸赞，微笑着说道：“谢谢的你的赞美。虽然我也有一些话想和你说，但......”

    她和威廉说着就感觉彼此间被吸引，看着威廉越来越近的头，有一些慌乱，往后站了两步。

    “我们不可以的。”宝林娜笑了一下表示歉意。

    “我懂了。”威廉说完后看了她一眼就走了。

    看到威廉走了后，宝林娜有一点后悔还有一点庆幸。

    端着烛台他走上了三楼，丈夫正在睡觉，四十多岁的洛林看起来有些年纪大了，但还是她的丈夫。

    坐在床边看了一会儿书后，洛林醒了过来。

    宝林娜脱下了衣服，身上只是穿着性感的内衣，说道：“洛林，我们很久没有做了。”

    “下次吧，我还不想。”洛林推开宝林娜，站起来给自己倒了一杯酒。

    他的年纪大了有些力不从心了，而宝林娜还是一个不到20岁的姑娘，他已经不能满足她了。

    宝林娜只能愤愤的看了他一眼，穿上衣服回到自己的房间了，不知道为什么想起来刚才在楼下和威廉的那一幕。

    威廉回去后，这几天他们卖了马添了些钱买了新的马，车轱辘也找铁匠重新加固了，确保在接下来的1200英里的无人荒野中能够走下去。

    威廉正在旅馆楼下学着给马按摩，这是一匹新买的马，给它按按摩沟通一下感情。

    “啪！啪啪！”

    “啪啪！”

    马摇了摇尾巴，表示很满意。

    “就是这样，不要超过第六下，然后观察它的肌肉收缩，一个月后就可以慢慢增加到30次。还有尽量避开关节，如果记不住就往肉最厚的地方拍。”一个看起来五十多岁的马夫说道。

    “谢谢，我记住了。”威廉微笑着说道。

    “威廉，我的主人找你。”卡尔沃走过来说道。

    “是你，宝林娜让你来的。”威廉拉着卡尔沃走到了一边问道。

    “没错，但我不希望你去。”卡尔沃看着威廉面无表情的说道。

    “你为什么这么说，我还救过你呢。”威廉说道。

    “你心里面清楚，我感谢你救了我和我的主人，但我不希望你去。如果你不去，我就和主人说你不愿意去，我走了。”卡尔沃说完就快步的离开了。

    威廉知道卡尔沃这么说，他的确是有一些想法，想到了上次去宝林娜的家里，差一点就接吻了。

    尽管卡尔沃一路上跑的飞快，还是被威廉跟上了。

    他们来到了一处威廉没来过得小区，看起来也是一片富人区，明亮的街道还有高楼。

    “主人，我把他带来了。”卡尔沃敲了敲门说道。

    “你回去吧，卡尔沃。”宝林娜对卡尔沃说道。

    “是，主人。”卡尔沃恭敬的低下头下了楼。

    “这是你的另一个家吗？”威廉看着房间里的摆设问道。

    “不，这是我父亲的一个房子。”宝林娜高兴的说道。

    威廉打量着这间房子，是一间临街的房子，房子里面比较空旷，摆着一张桌子和椅子，还有墙壁上摆着一些素描和油画。

    “这些画，很不错。”威廉看着墙壁上面的画说道。

    “都是我画的，我以前经常在这里画画。”宝林娜说道。

    威廉随意的坐在了椅子上，翻看起来一本画册，翻开第一张就让他有些惊讶，竟然画着一副上半身没有衣服的女人。

    宝林娜夺走了画册，说道：“这本画册我从来都没给人看过，包括我的父亲。不过你可以看。”

    威廉接过了画册后，又重新翻看，都是画的人体艺术，翻到了最后一张，是一个没有穿衣服的美女，看着和宝林娜很像。

    “画的很漂亮。”威廉把画册放回了桌子上对宝林娜说道：“你为什么邀请我来这里？”

    “你不是知道答案吗？”宝林娜笑着说道。

    威廉站了起来走到她的身前笑着看着她，笑着说道：“是的，我来了。”

    “事实上我也不知道为什么邀请你来，或许你不来。但你来了。”宝林娜微笑着说道。

    说完后，他俩自然而然的搂在了一起，接吻然后坐在了椅子上。

    ......

    半个小时后，他们相对而坐在了一个浴缸里泡着澡。

    因为浴缸比较短，宝林娜只能将她的长腿搭在了威廉的腿上。

    “我的婚姻不是我做主的，我从小就失去了母亲，洛林经常去我家里玩。我都是把他当成叔叔看的，直到我长大了，他看我的眼神有些不一样了。”宝林娜说着这些话时，腿随意的在威廉身上擦来擦去，像一个小女孩一样调皮。

    “我的父亲虽然是独立城最大的商人，但他最近投资失败了，我们家要面临破产，而唯一能拯救他生意的就是独立城的市政建设。

    就是这样，我父亲让我嫁给了洛林。”宝林娜平静的对威廉说出来她的婚姻不自由。

    威廉一直倾听着，也说了下自己的事情

    “我虽然很自由，但没有钱。我的父母都是工人，拿着微薄的工资每天早出晚归，即使很辛苦的劳动也攒不下多少钱。

    工作环境也很恶劣，如果受伤也没有人管，他们甚至不敢说自己受伤了，担心被开除。

    但还有很多人，包括我。无论你怎么努力都找不到一份工作，为此我和一些朋友无所事事，和人打架。

    就在去年我的头被人打破了，需要50美元，我的家里都拿不出来。还是我的妹妹欧嘉给我出的。

    她给一个比她的大十几岁的男人当情人，积攒下的钱给我治病。临走的时候给我500美元，幸运的是她找了一个真正爱她的人，也愿意娶她。

    正好报纸上说是吉利福尼亚州有人发现了金矿。我和朋友选择了去加州淘金，这是我唯一想出来的办法，也是我能进入富人阶层最简单的办法。”

    “......”

    他们彼此坦诚相待，互诉衷肠，完全当成了朋友，没有身份上的不同。

    洗完澡后，威廉用模拟器了一下学习绘画。

