
　　虽然说这种半路出家的土大款，况家根本不放在眼里，但井水不犯河水，他也不会没事去管闲事。

　　反正，在蓉城，在西南，还没有谁敢和他们况家争斗。

　　首富之家，连蓉城江市长都要给况家很大的面子，什么府南王之流，在他眼里根本不够看。

　　“妈的！”

　　蔡韩宇闻言，像是在回忆，脸上露出一丝害怕的神色，低声道：“有个家伙跟纪姿含走得很近，韩坤看不惯他，去跟他们玩两把。”

　　“结果从渝州回来之后，不知道怎么回事，他胸口冒出一团金色火焰，在我书房里被当场烧成了灰烬。”

　　“什么？”

　　况天君瞳孔骤然一缩，难以相信，这件事竟然是从好友蔡韩宇口中听到的。

　　一个人竟然会被生生地烧成灰烬，这是什么天方夜谭吧？明明是电视剧才能有的情节。

　　“怎么可能发生这种事情？”况天君瞪大了眼睛，看着自己的好兄弟。

　　蔡韩宇苦笑一声，脸上的害怕之色依然没有消退下去，道：“很难相信对吧，但是真真切切发生在我眼前。”

　　当天在书房中，蔡韩坤就在他和蔡韩琪的注视下，活生生地被火点燃。

　　而且更恐怖的是，那道金色火焰，似乎只烧蔡韩坤一个人，木质地板上，甚至没有留下一丝灼烧痕迹。

　　要不是蔡家的长辈们看了监控，还以为蔡韩宇是在说梦话。

　　从那之后，蔡家拒绝任何宾客来访，在家中给蔡韩坤办了丧事，商定了下一步的计划。

　　那就是在没有绝对的把握之前，暂时不要出门在外招惹是非。

　　“那个跟纪姿含走得很近的人，就是府南王？”

　　况天君也认识纪姿含，不过并不是很熟。

　　蔡韩宇摇摇头：“不知道，韩琪见过他，普通得很，我估计应该不是，很有可能是纪姿含请那位真正的府南王动的手。”

　　这件事情离奇诡异，至今都还是个谜，所以蔡家一直没有将消息放出去。

　　只有蓉城一些顶级家族例如况家、何家、郑家等等，才知晓蔡韩坤死亡的消息。

　　“节哀。”

　　况天君拍了拍蔡韩宇的肩膀，叹了一口气，然后自顾自地往山上走去。

　　因为蔡家最近是在太倒霉，蔡韩臣、蔡韩坤都是因为那府南王出事，所以蔡韩宇才会迷信到，来这山神庙中祈祷求福。

　　况天君追上尹初晴两人之后，见到这山神庙附近人这么多，时间又来到中午，于是便说道：“初晴，已经到饭点了，我们去隔壁的龙泉山庄吃点东西吧？”

　　这里的香客密密麻麻，人潮如海，就算要拜神，一时半会估计也排不上队。

　　“好啊好啊，我们现在就去吃饭吧，我饿死了！”

　　尹初晴旁边的闺蜜陆思瑶赶紧点头道，她爬了半个小时的山，早就饿的咕咕叫了。

　　“唉，让来拜神的是你，现在来了又要吃饭的也是你。”尹初晴无奈地扶着额头道。

　　几人来到龙泉山庄，然而此时，龙泉山庄已经不准再让人进入了，保安伸手将尹初晴等人拦在外面。

　　况天君忍不住觉得好笑：“呵呵，你们要拦我？”

　　以他的身份，在蓉城附近还从来没有碰到过这种事情，一个小小的景区山庄，居然敢拦首富之子？

　　“大胆！你们知道他是谁吗？”

　　这时，况天君身后的几名保镖已经大喝起来，眼神凶狠。

　　那名保安皱眉打量了一下他们，看穿着，这些人也都是些富贵人家，但规定就是规定，这山庄现在住了很重要的客人，就算是市长来了，都要通报一声再说。

　　“嗯？连市长来了都要通报，不知道这里面，有哪位大人物驾临啊？”

　　蔡韩宇嗤笑一声，嘲讽地笑道。

　　保安见他们脸色不好看，只能是悄悄地道：“里面的，就是那位渝州的府南王，还有一大堆府南来的富豪大佬。”23sK.com

　　听到这话，况天君和蔡韩宇等人的脸色都是微微一变，没想到他们刚刚才讨论到府南王，居然这么快就要遇到他了？

　　况天君从包里摸出十几张百元大钞，塞到保安手中，道：“我们就进去吃个饭，怎么样？够不够？”

　　见到这些钱，保安顿时觉得难办，不过最后还是悄声地说了一句：

　　“其实几位想进去也可以，但只能在外面餐厅吃饭，绝不能进入里面的花园，否则那些大人物带的保镖可不会像我这么客气。”

　　“放心，我们就随便看看。”

　　陆思瑶拉着尹初晴走进了龙泉山庄，此时餐厅当中坐满了人，几人随便找了个空闲位置坐下来。

　　“切，什么嘛，这些人还不都是些普通人，他们能进来我们刚刚为什么就被拦着？”

　　陆思瑶看了一眼四周的客人，不屑地撅起了嘴，他们看起来都是很普通的人，有的甚至穿得还没有自己好，不知道有什么地方不一样。

　　“行了，能进来就好了，赶紧点菜吧。”尹初晴拉了拉她，轻声说道。

　　一帮人随便点了些特色菜，然而菜还没有上齐，就见到一大群人从餐厅外面缓缓走了进来。

　　最前方的青年，一身普通休闲衫，身材高大面容俊朗，双手负在背后，整个人散发出一道迷人的神韵。

　　尤其是他一对黑宝石般的瞳孔，让人看上一眼，就像是要沉沦下去。

　　青年的出现，连况天君和蔡韩宇这两位神采奕奕的公子哥都被比了下去，完全不在同一个层次。

　　“哇！那个男生好帅啊！世界上怎么会有这么帅的人？”

　　陆思瑶眼睛中冒着星星，花痴地说道。

　　尹初晴也是被这个青年惊艳住了，但她随即就反应过来，眼神一片茫然。

　　“这个人，跟小飞长得好像啊！”

　　青年路过餐厅，突然驻足，眼神似笑非笑地望向尹初晴她们这一桌，然后一步步走了过去。

　　陆思瑶手捏着汗，紧张兮兮地小声问道：“初晴，他过来了他过来了！不会来找我的吧？”

　　然而这时，青年走到尹初晴身边，直接牵着她的手，然后附身低头在手背一吻。

　　“请问这位美丽的小姐，能不能给我个联系方式呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第316章 美丽的小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 