    

    小厮说完，还忍不住干呕两声，丁戈看得眉头大皱：“真这么丑？”

    小厮摇头：“主子，顾氏不是丑，是恶心！”

    单论五官，顾氏算是少有的精致，可脸上的脓疮太恶心了，把精致的五官都给破坏了。

    这个小厮叫丁长胜，是丁戈的心腹之一，找女人、暗算人、处理各种贴身事务的事儿，都是丁长胜来做，丁戈很信任他。

    但丁戈更相信自己的眼睛，还是想要见见顾氏，看看顾氏到底恶心到什么程度后，才决定要不要死心。

    秦三郎把丁戈的所作所为看在眼里，很是愤怒，对丁戈的杀心更重，到了不弄死丁戈不罢休的地步。

    咚咚咚！

    分完军粮后，出征的鼓声响了起来，打鼓的九名将士有节奏的猛敲着大鼓，足足敲了一刻钟左右才停下。

    接着是郭将军射军旗铜珠，带着所有将士跪下祭拜天地，誓师过后，指着秦三郎道：“三郎，执府军军旗！”

    郭将军原本是不想让秦三郎执府军军旗的，免得三郎遭人嫉妒，路上不安全，可知道丁戈有吞兵的心思后，只能把府军军旗交给秦三郎。这样一来，即使秦三郎在路上灭了丁戈，吞了丁戈的兵，也算名正言顺。

    丁戈见状，气得想杀了秦三郎，在心里大骂郭将军，狗东西，真把姓秦的当亲儿子了，什么好处都给他。

    成，给吧给吧，这带兵是要看实力的，他丁家有钱，出银子给他养兵，他这回可是来了足足三百将士过来，将士数量是司兵所百名将士定额的三倍，谁的兵有他多？

    其他司兵所的百户们则是很羡慕秦三郎，但嫉妒却是说不上的，毕竟秦三郎的年纪比他们小很多，几乎是子侄辈的，秦三郎又有真本事，还给他们两箱刀伤药，拿了人家好处的，总不好再嫉妒，是欣然接受秦三郎执府军军旗。

    “末将领命！”秦三郎大跨步走过去，一手举起高大沉重的府军军旗，这臂力是让牛大豹惊道：“哈哈，秦百户这臂力，真真是没得说啊，佩服！”

    牛大豹五大三粗，声音也大，性格也好，每次说话都哈哈笑，他这番话的语气让人听得很舒服，百户们纷纷点头：“确实，咱们河安府所有当兵的，就属三郎的臂力最厉害。”

    “出征！”郭将军一声吼，秦三郎执军旗走在最前面，带着自己的兵奔出峦安县司兵所。

    “开拔出征了，开拔出征了，快收拾东西上路！”郭将军的亲兵跑了出来，朝着还在赶时间做干粮的随军亲眷们喊道。

    大家伙听罢，是赶忙收拾东西，匡氏的嗓门最大，吼道：“赶紧收拾东西，把老人孩子放板车上，拉车走人！快点啊桥子媳妇，你磨蹭个啥？残废了是不是？等着大家伙抬着你上路啊！”

    桥子媳妇很委屈，一手拽着自家婆婆一手还抱着娃儿：“夫人急个啥，瞧瞧人家秦百户的媳妇，还带着下人堵司兵所大门接男人呢！”

    匡氏听罢是看向司兵所大门，果然看见顾锦里带着陶嬷嬷、熊婶子站在司兵所大门，伸长脖子张望着，似乎是看见秦百户了，立马朝着司兵所里招手，一脸的欢天喜地。

    匡氏看得撇撇嘴，这顾氏怕是有点傻啊，丑成这样还去接男人，这不是让自家男人丢尽脸面吗？

    “别管她，赶紧收拾东西走人！”匡氏忙飞了，也没工夫看热闹了，是招呼自己这边的亲眷们上路。

    “相公，相公！”顾锦里是激动万分啊，朝着秦三郎挥舞着小手绢，一脸崇拜加雀跃的跟秦三郎打招呼。

    然后，所有奔出司兵所的将士们都停了下来，看着顾锦里，接着就听见几声干呕声传来：“呕，呕！”

    其中就有丁戈的。

    丁戈是没想到顾氏能恶心到这种地步，那脸上都是脓疮，当真跟丁长胜说的一样，快生蛆了。

    不过丁戈是个心机深的，生怕自己被糊弄了，是一边干呕一边去看秦三郎的模样，只见秦三郎僵在原地，一张英俊的脸上闪过恶心的表情，但很快又冲着顾氏笑了起来，朝她招手，让她先到一边去。

    “好的，我去旁边等你啊，给你烤了牛肉，一会儿来车上吃啊。”顾锦里笑着说道，说完还娇羞的笑了，似乎是害羞了，用手绢捂着脸跑开了。

    寒风呼呼地吹，带来一阵浓香裹挟的臭气……是顾氏身上的味道。

    一时间，干呕声更大了。

    天老爷啊，这个顾氏不但丑，身上还一股子臭味！

    丁戈快疯了，他娘的，顾氏恶心成这样还敢娇羞，你娇羞个屁啊？吓死人了！

    丁戈爱美妇，相反的他很受不了丑女，这个顾氏的五官长得很不错，可是脸上的脓疮坏了大事，让他恶心得不行。

    丁长胜说，顾氏以前不这样的，是今年才开始长脓疮，还说顾家下人说了，能治好，可长了这么多脓疮，就算能治好，也会留下密密麻麻的疤痕！

    一张满是疤痕的脸，想想就倒胃口。

    至于身姿？

    呵呵，大冷天的，顾氏穿得像个球，鬼知道她是胖是瘦，没准是个肥婆……呕，丁戈想了想，是又恶心起来。

    秦三郎见状，是沉着脸，大声说道：“我家夫人脸上的脓疮能治好！”

    啊呸，在丁戈看来，秦三郎说这话是为了挽回自己那点已经被丢尽的颜面，可惜眼见为实，谁还信他的话？

    呵，丁长胜说得果然没错，姓秦的是个狠人，要钱不要命，连这种恶心的女人都下得了手。

    丁戈是恶心得不行，不过看见正在抱着孩子，手忙脚乱准备上车离开的岑氏，心情又好了起来。

    虽然有顾氏这等恶心的丑妇，但随行路上也有岑氏这等身娇体弱脸又美的妇人，也算不错。

    大家是恶心了片刻，在郭将军的大喝声中，再次奔跑起来，整齐队伍后，跑了两刻钟的工夫，上了大道，按照舆图上的路线，往西北方奔去。

    因着启程的时辰被耽误了，中午是没有停下来休息，而是一直行军，直到天色黑透，才奔到斥候兵标注的一片高地上安营扎寨。

