    <!--go-->    “哦，你是曹亚？看来，上回那次机遇，你这家伙也好运的抓住了，成为逃脱位面监狱的诸多神灵之一。怎么样，现在我通过位面薄弱处，也出来了，你要不要加入我麾下？曹亚, 你放心，以你的实力，我会很重视你的，就算上位神器，我也不是不可以给你。”奥丁神识传音，笑着开口。

    曹亚的神识刚过去，他便发现了。

    因为刚逃出位面监狱，所以奥丁他们还不知道，曹亚在玉兰大陆位面的名声。

    否则奥丁就不会想着用一件上位神器，来吸引曹亚了。

    别说上位神器了，就连上位神格，曹亚也有两颗。

    “奥丁……”曹亚幽幽开口。

    不过，他刚起了个头，那奥丁闻听，便甚为不满，脸色阴沉了下去。

    他身后的诸神则是叫嚣着：

    “曹亚，奥丁大人给你脸了，大人的名讳，也是你能直呼的？你当你是其他四大王者啊？！”

    “竟敢亵渎奥丁大人尊名, 曹亚, 你百死也难赎其罪！”

    “奥丁大人，请让我等出手, 替你杀了曹亚。”

    那群神级强者都开口，个个请战，均是想着杀了曹亚，夺其神格。

    曹亚在位面监狱，虽名气不算很大，可毕竟是中位神境内的佼佼者，总也还有一些名声，他们总还是听说过。

    而今“邪恶王者”奥丁青睐曹亚，这对他們来讲，可不是好事。

    上位神器是有数的，曹亚得了，他们可分配的数目，自然便减少了。

    须知，主要的、强力的、趁手的上位神器，奥丁都会自己用，仅有一部分不适合他的，他才会拿出来，赐予麾下的神级强者, 收买人心。

    粥本来就少, 现在还多了一个分粥的人, 这些神级强者，心里头没点意见，没有对曹亚的杀意，那才见了鬼了。

    至于对奥丁产生杀意？他们得有那胆！就算有那胆，也没那实力。

    既然是在邪恶王者的麾下效力，这些神级强者的操守，也基本是可以看得出来的。

    那“邪恶王者”奥丁，可是戈巴达位面监狱，极有名的残忍冷酷之人。

    毫无缘由的折磨他人，虐待他人，最后还要欣赏他人最后的疯狂与咒骂，来当“下酒菜”，这些都是奥丁经常干的事。

    否则何以被人唤作“邪恶王者”？

    名字可能取错，外号却不可能叫错。

    因其实力，犯下种种恶行，却无有风险，没人杀得了他。

    另外四大王者，天南海北的，也不可能长途跋涉，专程去杀奥丁。

    而且王者之间的交手，影响太大，会牵涉无数神级强者，演变成一场诸神厮杀的大战，无数神级强者将陨落。

    众王者对此也大多是心有顾忌。

    奥丁倒不顾忌，可他也没把握拿得下另外的四大王者，毕竟没交过手。

    再者，奥丁也识趣，不会去得罪其他四大王者。

    “嗯，不错，有积极性，我很满意。”

    闻听麾下众神之言，奥丁颇为满意，轻轻颔首。

    虽则心里清楚这些家伙为何这般积极，但没关系，能给他卖力就行，不管是因为什么原因。

    奥丁自信，他的实力，都压得住。

    谷蓲

    “父亲，让我出手，杀了曹亚，夺下他的中位神格，交由父亲你来安排。”

    便在此时，奥丁的儿子也站了出来，身穿华贵长袍，向奥丁主动请战。

    说着，这贵族青年看了看下方的玉兰帝国的国都，见到那许多的美貌女子，其眼中，赫然是掠过一抹火热之色。

    在位面监狱那种鬼地方，哪有如此多女子？

    而且不少都是有实力的，奥丁也需适当尊重，自然更不可能让他去凌辱折磨了。

    如今回到玉兰大陆，这对他来讲，是大利好。

    压抑了不知多少万年的邪淫，终于可以不加克制的释放出来了。

    城内，许多年轻貌美的女子，或是丰腴肥美的妇人，都是颤抖了一下，脸现惊惧之色。

    “你去么？”奥丁沉吟了一下，对付那曹亚，没想着自己出手，一个中位神而已，就算挺强大，但也不可能会是上位神的对手。

    他堂堂的邪恶王者，亲自出手去对付曹亚这个中位神，多丢脸啊。

    自然是要让麾下的神级强者去对付。

    只不过让不让儿子去，奥丁还没拿定主意。

    毕竟那曹亚，还是不弱的。

    “父亲，我是上位神，你还怕拿不下一个中位神么？”那贵族青年说道。

    这话似乎打消了奥丁的疑虑，他笑了笑。

    的确，自己儿子是上位神，虽说是炼化神格成就的，可以算得最弱的那一批上位神。

    但想来也不是曹亚那等中位神可以战胜的，兴许曹亚不弱，能过几招，可也仅限于此了。

    “好，你去吧……嗯，不用你去了，曹亚那家伙，他主动过来了。”奥丁说着，忽然咧嘴一笑。

    “哈哈~~看来，曹亚离开戈巴达位面监狱后，挺自信啊。”诸多神级强者大笑，在他们的神识内，都是察觉到，那在极远处的曹亚，赫然是飞出了一座山脉，跨越虚空，往这玉兰帝国的国都而来。

    “我要将他截杀于半路！以曹亚的神格，为父亲和我们逃脱位面监狱庆贺！”那贵族青年朗声笑道，自认对付曹亚，可谓手到擒来。

    “光一个曹亚怎么够？”奥丁哈哈笑道，“这玉兰大陆，都将是我们的天下，什么玉兰帝国、奥布莱恩帝国、巴鲁克帝国，统统都是蝼蚁，几个中位神、下位神而已，我一巴掌就能拍死。”

    听得此话，那些神级强者眼珠子转动，连拍马屁。

    “奥丁大人说的没错，玉兰大陆，从今往后，便是我们的天下了，这天下的主宰，合该是奥丁大人。”

    “以后这天下的女子，但凡出嫁的，其初夜权，都要交给奥丁大人。”

    “天下赋税，奥丁大人说交多少就要交多少，少了一个子，就杀一个人，用人头来弥补。”

    “这样是不是太残忍了？”

    “说什么屁话？！越残忍，才越合我们的心意啊，奥丁大人就爱这一口。”

    “不，你误会了，我的意思是，你那样做的话，杀得人太多，以后我们就没乐子了，要细水长流，那些牲畜一样的人类，虽然能生，但也需要时间来孕育和成长的。”

    “你的意思是？”

    “通过选举来杀人，让人们自己选举，越是德高望重的，越是百姓爱戴的，越是仁义友善的，便越是要选出来，在这一点上，我们可以监督。这样的话，那些人类不想死，就不得不昧着良心，推选出一批人来供我们折磨，这对那些人类内心的折磨……啧啧，光是说起来，我都爽得不行。”

    “卧槽，还是你这主意好。”

    听到这里，奥丁哈哈大笑，说道：

    “就按你说的办，我很满意，的确，如此方合我的胃口。”<!--over-->

