
　　感知着剧烈震动的体内，邱白此刻也是有些羡慕起霍雨浩来了，其体内的那几个大佬可以说是在凝聚第二魂核的时候出了不少的力，可以说要是没有几大魂灵的话，他凝聚成功阴阳互补双魂核的几率直接会下降一半有余。

　　不过现在邱白可没有那个闲心去关心这些，他现在必须要一边将还未成形的第二魂核彻底壮大成形，同时解决掉两个互相可以说是水火不容的魂力漩涡的问题。

　　但是随着第二魂核的不断壮大，第一魂核产生的震动也是越发的剧烈了起来，现在这个情况邱白虽然在很尽力的控制着第一魂核，但也不得不去缓缓减缓对其的控制，让其的魂力漩涡变得更加壮大。

　　第二魂核在不停的壮大，若是邱白一直压制着第一魂核，到时候第二魂核彻底成形，便是会反向吞噬第一魂核，届时彻底放开第一魂核，两者之间的剧烈碰撞便是会直接引爆。

　　所以必须要随着第二魂核的增长，同时一点点的放开对第一魂核的控制，而在这个过程中两者直接的不断碰撞，也是让本来就是紧皱眉头的邱白，其眉间扭曲的弧度越发的大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！砰！砰！”随着体内第二魂核的凝聚过程持续进行，邱白的身体内部竟然是发出了阵阵的沉闷之身。

　　同时邱白脸上的表情也是变得极度扭曲了起来，他现在可算是终于知道，为什么当初雪帝凝聚第二魂核失败了，光是这种在体内要不停进行的冲击，便是十分考验凝聚者的身体素质。

　　别看现在邱白虽然是一副疼痛难忍，但是其身体依旧是没有什么异样的状态，还发出了类似于撞击一般的砰砰声，可实际上这种遭遇放在任何一个的魂师上都是有可能将其直接重创甚至是陨落。

　　邱白现在的躯体可以说是单从质量上来说，就是封号斗罗出招数他直接站在前面都是可以毫发无损的接下，而现在其身体的内部发出的震动，竟然是可以发出这种类似于撞击重物的砰砰之声，便是足以看出其破坏力和攻击力的强度。

　　在原本的剧情之中，霍雨浩是得到了龙丹，大幅度强化了自身的身体素质，这才是为了阴阳互补魂核的成功做出了铺垫。

　　而和霍雨浩不同，邱白是实实在在的利用自己的锤炼了十数年的肉体，自己抗下了现在这个困境。

　　随着时间的推移，邱白体内的第二魂核也是在飞速的增长着，照这个情况，其很快便是可以彻底稳定住结构，成为一颗新生的魂核雏形。

　　不过事情显然是没有他预期中的那么容易，那一直被邱白压制控制着的精神魂核，伴随着压制的逐渐减轻，那其中所蕴含着的精神力竟然是开始不受控制般的暴动了起来。

　　之前其便是察觉到了这第二魂核的存在，那相反方向的旋转和不断的壮大，明显就是来和它抢地盘的。由于有着邱白的压制，其除了魂力的磨擦之外，一直都是没有别的碰撞。

　　可现在邱白的压制已然减弱，其中的精神直接便是不受控制的向着外界扩散开来，强烈的精神力波浪直接瞄准的目标便是胸口漩涡之中的第二枚尚未成形的魂核。

　　原本就在魂力方面牵扯着，尚未完全成形的魂核，也是感受到了来自第一魂核的冲击，可是现在尚未彻底的他对于这个根本没有办法应对。

　　邱白见状也是瞬间调动心神，那在胸口处旋转着的魂力漩涡，其速度突然之间便是开始加速，大量的魂力随之涌入，以此来减缓精神力所发出的冲击。

　　谷藶</span>不过在中心位置的魂核，依旧是受到了精神能量的波动，变得越发的不稳定了起来，甚至开始颤抖了起来。

　　见状，邱白也是暗道了一声不好，尚未成形的魂核，其结构可以说是十分的脆弱，一但受到外界连续的冲击，便是会因为不稳定而直接破碎开来。

　　邱白一时间便是决定了，要加快第二魂核的凝聚速度，但是来自于第一魂核的精神力侵入，他也必须要与之对抗。

　　不过是眨眼的功夫，邱白的精神之海瞬间便是沸腾了起来，强大的精神力，直接便是向着那闪烁着淡金色魂核而去。

　　对付精神力最好的办法，便是同时使用精神力来抵挡，第一魂核那向外蔓延的精神力，直接便是被邱白自身所控制的精神力阻挡了下来。

　　还不等邱白松一口气，那金色的魂核中心一个黑色的光点浮现，一股强悍的吸扯之力，其那为了阻挡魂核而动用的精神力，竟然是在这强大的吸扯力量下，直接便是被魂核所吸收了。

　　魂核将精神力吸收之后，其所散发出来的光亮，也是更甚了几分，并且这个过程并没有因此而结束，邱白的精神力依旧是在被魂核不停的吸食。

　　对此邱白也是格外的无语，没想到精神魂核会来这么一招，早知道当初就不该凝聚精神属性的魂核，不过现在说这种话显然已经晚了。

　　现在的他必须要尽快将第二魂核的凝聚完成，没有必要达到完全的程度，但是起码也是要其结构彻底稳定下来。

　　在其胸口处的魂力漩涡已经是在邱白的干涉之下变得十分的壮大，大量的魂力从周围的空间中不停向其中涌去。

　　而就在这时，另一股强大的魂力也是疯狂的注入了这个魂力漩涡之中，而这股魂力的源头正是邱白自身。

　　在之前的过程中，邱白将自己的部分黄金龙魂力输入漩涡使从外界吸收进入的魂力可以转化为黄金龙力。

　　可在那之后，邱白便是再也没有向其中输入过魂力，一切魂力都是从外界中吸收到他体内的。现在为了让魂核加快速度成形，邱白也是不能够再这么磨蹭了。

　　象征着金龙王武魂的黄金龙魂力大量的向着漩涡之中涌入，而在其中心位置的魂核，可以说是以肉眼可见的速度增长了起来。

　　一枚通体呈现与那枚精神属性魂核完全不同，颜色为极为深沉的金色的魂核，其大小已经是完全不输给作为第一魂核的精神魂核了。这显然是由于实力变化的问题，现在九十八级的他，其实力远超过凝聚第一魂核时，因此这枚魂核的凝聚无疑更为浑厚。

　　一股魂力波动从那金色的晶体上发出，此刻，第二枚魂核彻底稳固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百零七章 持续的过程（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 