    贾张氏转了一圈，看到一个陌生的姑娘正端着菜上来。

    看到是端着的是条鱼，上前拦住接过手说是自己来帮忙。

    姑娘也是忙乎累了，看这大妈挺热心的，再么也是院子里的人。

    也不多想，自己回去端其他的了。

    贾张氏接过后，一个转身就偷偷把鱼带着盆装进了袋子，藏起来。

    找个上厕所的理由，偷偷把菜拿回了家。

    等她回来时，宴席也快结束了。

    有一桌没上鱼，叫嚷了起来。

    那会贾张氏正好不在，那位姑娘找不到了她，找不回鱼，都急了。

    好在主人家，许父安抚住了，让师傅补上了一份。

    人开始陆陆续续地走掉，贾张氏偷偷把盘子塞到一张已经没人的桌子后，也回了家等着赶下一场。

    回家后，贾东旭开始抱怨他们那桌差点没吃到鱼，恶毒地骂着那个端走鱼的人。

    但看到贾张氏拿出和一盘刚才吃的一样的鱼时，立刻傻眼了，感情刚才连自己也骂进去了。

    再看一下，发现还有其他菜，他媳妇秦淮茹也从衣服里掏出一个袋子，里面也装了一些冷菜。

    贾东旭赶紧关好了门，低声问没被人发现吧，见二女都摇了摇头才放下心来，也不再开口甚至还心中有些喜悦。

    贾张氏收获满满的同时还惦记着何家的宴席呢，都这会也没看到何家在准备，看来是要去下馆子了，这是搭上资本家了阿。

    贾张氏躲在窗户后，看何家什么时候来通知。

    没看到何玉柱来，却看见三大爷阎埠贵红光满面地拎着一大包打包回来的剩菜。

    心中不由地暗恨，终究是不够狠，婆媳两加起来的都没人三大爷带回来的多。

    回头开始责怪儿媳妇带回来的少了。

    秦淮茹心里也是很委屈，她本来还面嫩不好意思，大着肚子能带回一些本来就不容易了。

    她也特意看了一下，发现人家三大爷带的还真不少，也开始怪自己了面嫩。

    原本有些心虚的她，这下安定了许多。

    等了好久没等到何家有什么动静，倒是院子里开全院大会了。

    除了一些解决不了的问题，像结婚这类的大事，院子里也会开大会。

    何况这会院子有两户人家同一天娶新娘进门。

    何家，何玉柱已经煮了鸡蛋面，和聋老太太一起一家人用过餐了。

    这会儿，一起到了院子里，四合院的人也都来到了中院集合。

    正中央摆着一张桌子，正对着坐着一大爷易中海，他的左手侧坐着二大爷刘海中，有手侧坐着三大爷阎埠贵。

    三大爷先开始了发言。

    “大家伙，安静一下。今天是我们院里，进新人的好日子。我代表大家先恭喜两对新人百年好合，早生贵子。”

    “下面有请新人们发言，许大茂你先来吧。”

    “今天是我许大茂大喜的日子，大家吃得都尽兴了吧。”

    许大茂洋洋得意地接过话头，他这宴席可是下了血本，摆足了排面，说完还瞥了一眼何玉柱。

    院子里的人也都觉得这次吃得回本了，份子钱随得值。

    在下面开始纷纷符合。

    “这老许家真大气，今天这硬菜整得没得说。”

    一位院里的大爷说着，还伸了个大拇指。

    “可不是，老婆子吃过这么多次宴席，就今天吃得最痛快了。”

    “是啊，鸡鸭鱼肉，全齐活了。”

    “要是再有一顿这么美美的宴席就好了。”

    “看你美的，怎么不撑死你。”

    “还别说，搞不好还真有呢。”

    ……

    话题扯到了喜宴上，娄晓娥站在何玉柱身边，听得心里一阵紧张，紧紧抓住了何玉柱的手。

    “早知道还是摆一下宴席好了，这下面轮到了该怎么说呢。”

    娄晓娥有些担心，往何玉柱身边靠了靠。

    何玉柱感受到了娄晓娥的紧张，捏了捏她的小手，给了她个放心的眼神。

    这会从中央到地方，都提倡简约，不要大操大办婚礼。

    自己响应号召谁也挑不出毛病来，再说还捐助给灾民。

    许大茂感觉今天足了面子，看何玉柱镇定自若，也没多想折腾就抓紧结束他的话题。

    拉着他媳妇，梁招弟。

    像大伙介绍了一下。

    梁招弟也是热情地和院子里的人打起了招呼。

    姣好的面容，甜甜的笑脸，让人感到很亲切。

    一下子就和院里的人融合在一起了，气氛很融洽。

    到了何玉柱时，三大爷不得不先让人先安静一下。

    何玉柱感觉到了一些压力，用上抱歉的语气说道：

    “各位大爷，大妈，邻居们。今天也是我何雨柱大喜的日子，本来呢也该宴请大家，只是近期不少地方都受了灾，物资供给困难。

    我觉得响应国家号召，简办婚礼。这酒席呢就不摆了，把……”

    话还没说完呢，就被许大茂打断了。

    许大茂刚听到何玉柱说不摆席了，立马就坐不住了，直接跳了出来。

    自己这摆喜宴花了这么大血本是为了啥，真为了让大家伙高兴一下阿。

    还不是为了在排面上压过何玉柱一头，这何玉柱不摆了，还拿出响应号召的噱头。

    这不是让他一拳打在棉花上了。

    “我说傻，哦不，何雨柱，你怎么能不摆席呢。该不会是跟着资本家后头学坏了，看不起咱无产阶级的兄弟了吧。”

    面对许大茂的扇风点火，何玉柱还没开口。

    “就是就是，何雨柱你找了个资本家的岳父还会摆不起席请大家伙吃一场。

    赶紧的，下馆子的也行。

    可是得说前面，说好了不用份子钱的。”

    贾张氏着急先接上，她可是惦记着何家的喜宴好久了，这不摆了不是要人命吗。

    院子里的其他人也起哄起来了。

    “对对对，这娶了资本家的女儿，哪能缺钱呢。不用随礼，也该请大家伙吃一顿好的。”

    “是阿，可不能比许家差。”

    “那何雨柱的新娘子，可是娄家的千金。好家伙，之前轧钢厂都是她们家，大伙想想该多有钱。请再好的宴席都说得过去。”

    ……

    一伙人刚吃完许家的喜席，又开始回味起了之前的美味。

    这可都是平时吃不到的阿，一般人家就是过年时候吃的也比不上这些阿。

    这会逮到还有个何玉柱，都不想放弃这个机会，吵闹个不停。

    看样子就想要何玉柱架在火上烤，把事情应下来。

    贾张氏在里面叫喊得最是起劲，中间还偷偷地摸了一下口袋里的袋子。

    这时候，聋老太太走了过来，后面还跟着街道上的领导干部。

    一大爷正对着正好看到，立即站起来阻止了院子里的起哄，跑到领头的街道主任王大妈身边。

    王大妈只是和一大爷打了一下招呼，就去两对新人旁边。

    许母看到王大妈往儿子这边来，赶忙过去热情地对王大妈表示感谢。

    王大妈对于许母的热情只是简单的回应了一下，她还有正事呢。

    她直接来到正中央，院子里的人都已经安静了下来。

    “我来这里，主要是感谢院子里的好同志，何雨柱。

    最近街道上收到接收安置灾民的任务，急需粮食和物资。

    这位同志急人所急，把打算结婚摆席的食物和一些财物捐了出来。

    来让我们给这位乐于助人的好同志鼓掌。”

    院子里的人愣了会才反应过来，响起了掌声。

    掌声停下后，王大妈拿出了一个先进个人的锦旗发给了何玉柱。

    何玉柱接过锦旗，才把被打断的后半话说完，并谦虚了一番。

    这时大家伙已经都明白了。

    只是有些人还心有不甘，感情是送给院外的人吃了。

    等着王大妈走了，就开始抱怨起来了。

    许大茂还附和了一下，立马腰间的嫩肉就被媳妇给拧了。

    一下子他就学乖了，他媳妇家受灾了正是街道上接收的。

    在一大爷出面总结表扬了一下何玉柱的时候。

    大部分人都换了一副嘴脸欢迎起来，好像刚才那些吵闹根本就不是他们。

    一大爷对于何玉柱这种给院子涨脸面的事情是欢迎的。

    他家就两口子，收入高，也不缺啥。

