    这样一位倾国倾城的女子，她的眼神干净天真，俨然不知人间疾苦，她的身躯比她还要瘦小纤细，这样的她是哪来的勇气去引开那魔兽的？！

    而她……

    她在面对魔兽时一丝一毫反抗的勇气都没有，整个人麻木不堪……

    想起两人之间的差距，皇甫碧心自惭形秽又暗暗嫉妒！

    而自己接下来的话，会将无上的荣光都给她，甚至会将她推上另一个巅峰！

    尤其这一切的受益者现在是自己！

    思及此处，皇甫碧心的心又酸又涩，怨恨暗生，但越是如此，她笑得越是温柔，道：“记得，多谢这位小姐的救命之恩。”

    那全心全意盈满感动的眼神，就连一旁的叶长师看了都微微一愣，暗忖这皇甫碧心还算有良心，起码知道感恩。

    若是从前，陈苗苗只怕也瞧不出啥端倪，皇甫碧心这演技绝对是影后级别的，但自从陈苗苗接受了神兽青鸾的祝福之后，对人的“情绪”变得十分敏感。

    例如这个獐头鼠目的灰衣老者，他虽然气势咄咄逼人，开口闭口都一副要当场弄死三皇子的模样，最好马上行刑，挫骨扬灰那种，但他的气息却并不让人讨厌，而且他的话看似刁难陈苗苗，实则句句都在帮着她“解释”，算是绝佳助攻了。

    那这位白莲花般的大美人呢？

    她满眼的感激，但陈苗苗却丝毫感觉不到。

    嗯……这么说来青鸾的祝福还是非常好用的啊，就像是外挂雷达？

    但演戏嘛，陈苗苗也不会输给任何人，她笑眯眯道：“不客气，那么请问皇上，现在可以排除聂将军的嫌疑了么？”

    楚帝没说话，看向一旁的灰衣老者们，那獐头鼠目的老者又道：“虽然不是聂将军，但也可以是其他人，盗窃者最后进入了三皇子的宫殿，从中消失不见，那三皇子就有嫌疑！洗脱不了！”

    陈苗苗愈发确定这小老头是自己人，瞧瞧这话递得，真棒！

    陈苗苗面上一沉道：“这种拙劣的栽赃陷害，难道阁下还看不出来么？”

    “哼！”老者冷哼道，“死罪可免活罪难逃，依我看，在圣物找到之前，三皇子就禁足于寝宫吧，也算是给天下一个交代，大哥，您怎么看？”

    一位满脸皱纹头发花白的耄耋老者缓缓睁开眼，他眼底有着一圈圈的纹路，颜色灰皑皑的，显然是个目盲。

    但他仿佛能看穿陈苗苗的灵魂，两人目光交接的瞬间，陈苗苗识海都在颤动。

    终于，老者道：“嗯，那就这么决定了。”

    “大哥！”又一位略显肥胖的灰衣老者道，“怎么能这么宽容呢？那可是圣物啊！”

    獐头鼠目的老者冷笑：“那依照你的意思，我们把三皇子砍了？本长老倒是无所谓，可三皇子乃木火双灵根的天才，你若是把他砍了，想必是能替我大楚找到更优秀的继承人吧？”

    胖老者感受着楚帝锐利的目光，忙道：“我不是这个意思。”

    “好了。”年长老者重新闭眼，疲惫道，“就这样吧，皇上，我等先行告退了。”

    楚帝连忙起身，恭敬道：“恭送族长，恭送诸位长老。”

    族长？！

    众人这才后知后觉倒吸一口凉气，原来这目盲的耄耋老者竟然是楚家的族长？！当年那位叱咤风云、惊才艳绝的麒麟之才！

    就连叶长琛都窘迫得手足无措，连忙行礼，高声道：“晚辈恭送前辈！”

    其他人就更茫然了，甚至连多看他一眼的勇气都没有。

    毕竟传言他修为早已进入化神境，楚家摄魂术更是炉火纯青，只需要一眼，就能将一个人彻底看穿！

    任他什么牛鬼蛇神、魑魅魍魉，通通逃不过他的法眼。

    简而言之，在他面前，他们就跟大裤衩子都没穿一样，全然赤裸。

    妈惹，幸好他瞎了，否则不得了啊！

    当然，除了陈苗苗之外，她总觉得这老头在装瞎子……

    “好了，”楚帝在送走族长之后，浑身都透着疲惫，道，“陆将军，替朕好好安顿陈小姐和叶城主一行贵客，其他人都退下吧。”

    “等等！”陈苗苗忽然开口，“我还有一事要请皇上协助询问，此事事关聂将军的生死，请皇上务必帮忙。”

    楚帝早命人看过聂将军的状况了，他的灵根经脉乱成一团，废得彻底，根本没救了。

    聂将军身为大楚的中流砥柱，楚帝也不想失去他，而今听陈苗苗说他还有救，他立刻来了精神。

    “你说！”

    陈苗苗转身，清洌的目光落在盛风身上，道：“陈不灭当年给了你什么帮你改善灵根？”

    陈苗苗是真心实意地询问，但落在盛家众人耳中，就像是“秋后算账”，盛风微微僵滞，一旁的盛夫人已轻笑着开口：“哎呀，你就是苗苗对吧？你的事情我们已经听说了，哎，可怜的孩子，你父亲当年和我盛家可是好友，不若你以后就留在盛家吧？我们会把你当亲女儿一样疼爱的。”

    陈苗苗没理这位雍容华贵的夫人，而是静静看向楚帝，后者冷冷道：“盛夫人，陈小姐是朕的座上宾，就不劳盛家照顾了，倒是请盛夫人说说，当年陈不灭到底给了你们什么东西。”

    还是盛家主最为清醒，他当即坦言道：“回禀皇上，是一条银白色的小鱼。”

    “银白色的小鱼？”

    “是的。”

    “是什么鱼？陈不灭从何处得来的？你们手中可还有？”

    盛家主哭笑不得，道：“皇上，若是臣知道你是什么鱼，从何处而来，那我盛家哪里还有会天资平平的弟子？想来那定然是珍宝中的珍宝，可遇而不可求吧。”

    “也是……”楚帝心底刚刚燃起的希望又落了下去，毕竟他从没听说有什么鱼能重塑灵根，“行了，都退下吧。”

    “是。”

    陆虎上来请陈苗苗随他一起走，走着走着，陈苗苗突然抬手拍拍自己的脑袋：“我知道了！”

    陆虎吓了一大跳，瞪大虎目道：“陈小姐，您知道什么？”

    陈苗苗：“当然是……”银白色的小鱼啊！

    喵咪的，她的混元界小溪里，不正是有一群群银白色小鱼吗？她但是还觉得那鱼甚是漂亮来着！

    但是……那么平平无奇、普普通通的小银鱼，真的是重塑灵根的宝物吗？！

    这合理吗？！

