    第28章 奥克西的命案

    钢铁大道是一条由南到北，链接了两个大陆的超长道路，实际上这座钢铁巨城的建立来历，以及为何会建造在海上，如何做到的，谁建的，全都一无所知，或许在六大亲王之中那深藏隐秘的幽深档案库里，或许会有关于这些问题答案的蛛丝马迹。

    钢铁之城莱恩希尔的历史已经无法考究，但是鲁纳斯合众国的成立却是在距今一百二十八年前建立的，时间并不长，但是也恰好和世界第一次工业革命的浪潮时间差不多，那段轰轰烈烈把命革的日子，硬生生席卷了整个世界，远在西斯洲另一端的联邦政府也是那时候崛起的，洛神洲结束了漫长的群王征伐的日子，改为建立同盟，一心搞发展的欣欣向荣的景象。

    至于东辛洲，浪潮本就是从东辛洲蔓延传递开来的，但是和其他大洲不同的是，东辛洲始终没有出现一个超级大国，或许和大洲长年干旱少雨，沙漠遍地也有关联，在那极少数适合人类居住的城池，也仅仅不过是成立了如同西斯洲一个公国那般大的势力了，但是世界知名的工匠，发明家十之七八都是从东辛洲出来的能工巧匠，至于东辛洲本土就更是如此了。

    北极洲属于人烟稀少，尚未开化的蛮族区域，有没有人都不知道，神秘的泰坦洲更是如此，和北极洲一个南一个北，上面有没有人也不知道，有没有这么个地方也不知道，好歹北极洲还有人到过，泰坦洲就只是人们口中的流传了。

    无法考究来历的莱恩希尔纵深两百三十七公里，宽度大概有三十公里，住着接近二十万人口，尚未入户籍的人如果加上的话估计人口还要更多，这也是为何鲁纳斯向外扩张的根本缘由，人口太多了！

    毕竟生活在土地上和生活在铁块上还是有很大区别的，建筑之类的也相差甚远，所以鲁纳斯的房屋建筑，道路规划的相当精细，要在有限的范围内建造足够多的东西，可是相当够考验莱恩希尔的规划师，比如言明此刻坐着的城际列车，便是在钢铁大道旁建立的由南到北全通的独一趟列车，每半个小时发一趟，全天共二十四趟，也就是说只要不是三更半夜来站台，都可以在最多等半个小时的情况下便搭上这趟呜呜作响的燃煤火车。

    言明坐在这节车厢靠后的位置，车内的人已经不似他刚来莱恩希尔那般人多了，出发莱恩希尔执行任务的时候，没有跟随利奥他们乘坐汽车，而是满怀新鲜感的想坐坐这艘城际列车，结果他便体验到了什么叫人挤人，挤到连个站脚地方都没有的城际列车，那时候利奥坏笑的冲着自己说祝好运，想来便是知道这种情况，毕竟那般多前来莱恩希尔观光的人都想着体验一下城“挤”列车嘛。

    至于现在人少则要归功于雷吉尔的庆典还在继续，作为莱恩希尔最为繁华的一个街区，雷吉尔可是专门建造了不少适合游客观光的建筑，有那眺望大西洋的海景台，有那展示简易机器人的工匠王国，世界各地的美食小吃，当然最重要的则是那通天巨塔，那是雷吉尔的标志也是莱恩希尔的标志，绝大多数前来莱恩希尔的人都是冲着这全世界最高的高塔而来。

    言明啃着一块大饼，归功于某人嘴上不带闲着的本事，言明近些年也有些喜欢嘴里不停嚼着东西的习惯了，最开始的时候是因为接受每日的训练，谈不上咬牙坚持，只是默默的训练之后喜欢吃馒头，就着生硬的馒头把苦水吞下去，不就不苦了呗。

    就这么吃了两三年的时间，等到出去执行任务的时候这习惯也没改，罗德没少教训自个，顺带着训了一顿夜枭，说你个胖妞好的不教，专教些这种没啥鸟用的东西，夜枭则来了个撩阴腿，让罗德明白什么叫没鸟用的东西。

    伴随着言明次次都极为出色的完成任务后，罗德也只能捏着鼻子认了言明这么个破习惯，不再强行要求言明改掉这个嚼东西的习惯。

    奥克西区在雷吉尔的东边，也就是靠近西斯洲的那一边，莱恩希尔把区域划分成一节一节，就像一节一节的车厢一般，城际列车停靠的站台也是按照莱恩希尔七个区停靠的。

    言明始一下车，便看到了个意外，却又清理之中的人，似是知道言明想要问什么，来人上前来主动说道：“福特曼，利奥大人和我说您应该会在车站，所以我早早的就在这等着了。”

    来人是个女孩，言明并不意外这是个老熟人：“你查到什么线索了吗？”

    女孩名叫贝尼-汉纳斯，是贝希-汉纳斯的同胞妹妹，两人均为能力者，姐姐的能力是侧写，妹妹的能力则是有些暴力的蛮力，两人一个靠脑子，一个靠力气，倒是相互弥补了，像一般的刑事案件，只要贝希出马，基本上案件也就告破了，这也是为什么这么一个杀人案件会派一个柔弱的小姑娘前来的原因，而且贝希也不是第一次和这些治安官们打交道，贝希帮助他们破案都不知道多少次了。

    贝尼低沉着头，有些恼悔的说道：“什么线索都没有。”

    要是查到什么线索，估计也不用自己来了吧，言明想着，走出车站后，已经有治安官的接待车等候言明，言明也不客气，直接坐了进去，继续向身旁的贝尼说道：“先把案卷给我看下，再说说你们过来之后发生了什么事情，任何你觉得有疑点的地方都不要漏下。”

    “案宗都在这了。”不是贝尼说话，而是前排座的司机递给了言明一份文件袋，自己是个年轻小伙子，但是肩上的勋章表示他的身份是一个少校，言明眯着眼睛，倒没有受宠若惊的感觉，而是有些疑惑一个少校给他开车？

    似是知晓言明的意思，男人摸了摸头，说道：“我是负责奥克西区域治安的治安官的头头，叫我约翰就好。”

    “头头不是那个叫奥里克的老头子吗？”言明问道。

    “现在不是了。”贝尼摇头，“一个小时前，奥里克被发现死在家中。”

    “所以我就被临时顶上来了，我自个什么德行我最清楚，我还想留着小命，所以现场都没去，先来和福特曼先生你见面了。”约翰苦笑着说道，只是说的话让言明有些震惊。

    (本章完)

