    进去之后，游玩一番，再原路返回，将那古墓原封不动的封好。就这样，他的名气反而越来越大，道上的人无不对他佩服有加，甚至送他一个活阎王的称号。意思就是只要是地下的世界，这个人就能来去自如。

    这人后来见名声大噪，不敢再轻易抛头露面，生怕乾隆皇帝找上门来。于是便真的隐姓埋名，从此在江湖之中销声匿迹。死后却传著有一书，名为《万墓录》。这书里不仅记载着各种各样的墓中机关，还有墓中所见所闻的各种鬼怪之物。

    只是这书现在早已下落不明，老夫年少之时，幸得高人指点，就曾给我提过这本书。说那书中就记载了这种怪物，因为叫声像极了女人的啼哭之声，所以取名为阴啼，大致意思就是这东西是阴间女子怨魂所化，来阳间啼哭鸣冤的。

    正因如此，所以这东西才能立于水面而不下沉。又因其为冤魂所化，所以凶猛异常，一旦遇到生人，便是不死不休的局面。

    至于这玩意到底是不是阴啼，那就不得而知了。那个提点我的高手只是口传而已，我并未见过那本我们这行奉为至尊的《万墓录》，所以至于它的弱点，那我也不知道了。

    这番话一说完，阴十八几个人的面色变得更加惨白了。尽管这矮胖子说的话不能完全确定，但是看样子似乎八九不离十了，这东西很有可能真的是《万墓录》中所记载的那个阴啼了。

    那阴十八听完叹了口气，摆手说道：“老子还就不信了，这玩意真是从阴间来的阴啼，就算它是阴啼，我们四人个还怕弄不死它？”

    那邱老道闻言，也是咬了咬牙狠狠说道：“十八兄言之有理，管它是什么玩意，反正总是要斗上一斗的。不如就由贫道先上，十八兄随后，铁老儿补缺，何仙姑在后远攻如何？”

    其余几人闻言，均是点了点头。看样子这邱老道的安排极为合理，这几个人擅长的都不一样，这老道应该是那种极为擅长谋划的人物。

    几人刚刚点头，那边的阴啼却是早已等不急了。这几人说话前后不过两三分钟，此时那阴啼似乎已然醒悟过来，四肢在那水面一跃，整个身体就猛地飞了起来，竟是率先朝着那顶占地面积最大的轿子冲了过去。

    邱老道倒是艺高人胆大，不仅不退，反而一抖手中的长鞭，在空中爆发出一阵刺耳的声响来。那长鞭竟笔直如同长棍一般，朝着空中的阴啼当头抽下。

    阴十八也不含糊，一跃而起，眨眼之间就从水潭之上跃过，竟是后发先至，在那邱老道的长鞭抽下之前，一提手里的那柄玄铁刺刀，就朝着空中那阴啼的肚子就刺了过去。

    这边的矮胖子跟何仙姑也没闲着，那矮胖子脸上的嬉笑之色一收，手中铁算盘一抖。之间两道青色的光线，在空中划出一道弧线，朝着空中那阴啼的双眼就直逼过去。而那何仙姑轿子的门帘无风自动，一道白色的丝带已经从那轿子中飞掠出来，朝着空中阴啼的颈部就飞了过去了。

    我隐隐觉得有点难过，不知道什么原因，看见这四人竟然同时攻击。我竟有点害怕那阴啼受伤，打心里希望那阴啼安然无恙，打败这四个人。

    而就在这个时候，我转头一看，竟发现养父的枪口微抬，即将准备开枪了。我估摸了一下，按枪口正对着竟然就是那四人之中本事最大的阴十八，只是就在我以为养父要开枪的时候，他却又缓缓的放了下去。

    我诧异的转头看向战场，原来那阴啼似乎早已知道这几人的攻击位置。眼见那阴十八的玄铁刺刀即将刺中腹部，却是猛地在加速，那阴十八一刀刺空，反应过来的时候那阴啼早已冲向了邱老道。

    尚未等那阴十八再次出手，那阴啼依然头部一抬，将那邱老道的长鞭拨向一边，一头撞向邱老道。邱老道躲闪不及，加上那阴啼不仅体型巨大无比，速度更是快的无与伦比，竟是一眨眼的时间就到了邱老道面前。邱老道无奈之下，只得舍弃长鞭，双手成掌，按向那阴啼的脑袋之上。

    这阴啼的速度跟力量哪里是区区一个邱老道能够抵挡的，顿时只见邱老道的身体就像是断了线的风筝，朝着后方激射过去，尚未落地，便在空中吐出一口献血。

    随后只听见“碰”的一声，那邱老道便落在了十几米开外的灌木丛中。一路翻滚出去，压断了无数的灌木丛。刚止住翻滚之势，挣扎着想要坐起来，却又再次吐出一口献血，显然已经被这阴啼撞成内伤。

    这阴啼撞向邱老道的同时，竟不忘甩尾击向那阴十八。巨大的布满倒刺的尾巴，迅捷无比的抽向身后的阴十八。阴十八竟也被一击而中，身体就像是漏水的气球一般，在空中洒出无数的血珠，坠向下方的水潭之中。只听见“噗嗤”一声响起，那水潭中溅起一片猩红的水花来。

    说时迟那时快，矮胖子的两颗算盘珠子就在此时已然击到。何仙姑的那根白丝带也堪堪到了那阴啼眼前，那阴啼竟不避不闪，脑袋往下一沉，一双算盘珠子“碰碰”两声，竟是砸在脑袋上的鳞片之上。

    就在那如同击中金属一般的声音响起来的同时，何仙姑的白色丝带已然缠在了那阴啼的脖子之上。那阴啼丝毫没有躲避的念头，见那丝带缠了过来，竟是猛地一扭身子，巨大的力道竟带着那何仙姑从轿子之中飞了出来。

    何仙姑无奈之下，指的舍弃那丝带，身形在空中一连飞出去十几米远，才堪堪落在一处巨石之上。好巧不巧，落脚之处竟然正是养父藏身的那块石头。

