    ps:老实说，在这里结束，有点狗血和坑爹的感觉，这一场比赛小叶的确写的有点糟糕，内心想的东西没有办法很好的表达出来，有些坑了，鞠躬表示歉意。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    戏剧性，这种事情，在任何时刻，任何地点，任何一种体育竞技之中，都是存在着一定的概率的，尤其是在球类的运动当中，因为球是圆的，那么一切皆有可能。

    第五局下半的时候，市大三高的疯狂取分，让众人看到了三高打线的气势如虹，青道王牌降谷晓疲软不堪，百分之八十的人都认定三高会在这一场比赛里取胜的时候。

    换上来的继投泽村荣纯以及第六局上半的刘涌和御幸的连续本垒打给了众人一记响亮的耳光，告诉了众人，王者青道是不会轻言战败的。

    陡然爆的六局，七局青道打线，将比分缩小至一分之差的那一刻，在八局上半第四次迎来刘涌打席的时候，大多数跟风墙头草的观众们断定于青道可以翻盘的时候。

    肉戏就来了，这种赤果果的就是告诉你，生活就是一种充满了戏剧性和意外性的狗血东西，拦不住刘涌打席的天久光圣，让刘涌在这一次的打席上敲出了一击左外野的长打路线，踏上了二垒垒包之后。

    那堪称卓越的滑球和坚定不移的意志，让天久光圣都很好的解决掉了包括御幸一也在内的后续的三位打者，第八局上半，在众人都以为会是青道高中的致命一击的时候。

    天久光圣用自己的投球来让众人再一次闭上了嘴巴。

    这便是属于三高王牌的投球表现！！！！

    至此，市大三高便掌握了剩下比赛的优势了，荣纯没有让三高拿到任何得分，甚至连一支安打都没有允许三高敲出，可终究不丢分，并不意味着比赛就能胜利。

    第九局上半，属于青道高中最后的攻击里。

    第八棒，泽村荣纯作为先头打者，在这一次的打席里，选中了四坏球，踏上了一垒的垒包，可后续的九棒金丸信二，一棒仓持洋一，二棒白州健二郎。

    都被天久光圣完美的解决，拿下了出局数了。

    “咻”

    “啪”

    当在板凳席里穿戴好了护具，都准备上场的刘涌看到二棒的白州健二郎敲出的那一击高飞球被三高的二垒手接杀出局的那一刻。

    刘涌不由的低低的叹了一口气，放下了手中的球棒，脸色复杂的看着场内在欢呼的三高的选手们，眼眸之中闪动了一丝苦涩的神情。

    果然自己的努力，在这里终究还是无法改变原著的惯性么？

    严格意义来说，这也谈不上啥原著的惯性，只能说是人格个性导致的一个必然的结果吧，降谷晓想要成长，蜕变的一个瓶颈变化，而御幸和片冈监督的寄希望于降谷晓成长为本乡正宗那样的投手的执著心。

    很大程度上，还因为这只是春季大赛，无关甲子园的出赛权的一个地区性的赛事，整体来说，纵使嘴巴上说的再重视，可内心里，仍旧并不会太过于在意。

    每一个人都把目标，眼光放在了夏季的正赛了。

    仅有的刘涌一个人，由于原著中的荣纯那样精彩的投球的表现，便固执的想要将这一场比赛的胜利带给荣纯，这是属于刘涌的内心的坚持。

    所以刘涌很想赢，那内心深处的对胜利的渴望，让刘涌将这一场比赛当做是了如同甲子园的战斗那不能输的比赛一般。

    可在最后的最后还是败了。

    刘涌微微的压低了自己的帽檐，轻不可闻的叹气声淡淡的响起，在旁边的御幸一也不由的忍不住看了刘涌一眼，双瞳之中跳动了一丝莫名的含义来。

    “比赛结束！！！！三高的二垒手接杀了这一球，春季东京都大赛半决赛第一场，在同地区的竞争对手当中，取得胜利的是市大三高，从豪腕投手，降谷晓的手中一口气拿下了五分的第五局成为这一场比赛至关重要的一局，王牌天久光圣的一百五十球的热血投球表现，三高打入决赛！！！！！”

    “同时，也确定了三高即将出战今年五月份举办的关东大赛！”

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！！”

    伴随赛事结束的声响以及两队少年的响亮行礼声，春季东京都大赛半决赛第一场，市大三高对阵青道高中的比赛正式落下了帷幕。

    最终比分以着6x比5，市大三高获得这一场比赛的胜利。

    而观众席上的众人也针对这一次的比赛，要么喜笑颜开，要么愁眉苦脸，要么摇头叹息，亦或者是若有所思，每一个人都有着对应的不同的看法，相对来说，中立观众的看法显得更加的客观和实际一些。

    “果然五局下半的丢分成为这一场比赛致命所在么？”

    “天久的表现也算是不错了吧，真正的被敲中球的打者也就只有刘和御幸了。”

    “唔，刘和御幸两个人加起来的打点就有四分了呢，剩下那一分还是天久失投的缘故吧。”

    “唉，西东京越来越热闹了啊，今年的夏天就真的很有意思了呢。”

    “降谷晓表现和春甲比较起来，相差太远了啊，这样的投球，是没有办法背负起王牌背号的。”

    “是啊，那样的话，还不如将背号给泽村呢，那个左投今天的表现堪称最佳了吧。”

    “唔，刘的表现仍旧还是那么稳定呢，四次打席，上垒三次，其中还有一次本垒打，名门青道的四棒，到目前为止，仍旧还没有任何一个投手能够达成对刘君的绝对压制啊。”

    “啧啧，那可是号称世代最强的打者呢，不对，现在都不止是世代最强了吧，应该是全日本高中界里，无可争议的no.1了呢。”

    “可是除了刘和御幸以外，打线的其他打者，唉，这样的话，能够对付的了成宫鸣么？那可是将轰雷市连续两个打席都三振的家伙啊。”

    “今天的采访好像全部都是奔着降谷和刘去的吧？”

    “嗯，刘的表现自然不用说，降谷恐怕就是因为今天的表现和春甲表现判若两人，才会引起这么大的关注吧，毕竟也有很多职棒的目标盯着降谷呢，就等着明年的夏天。”

    在观众席上的众人对于这一场比赛里的三高以及青道两方的选手表现议论纷纷的同时，青道高中那里，片冈监督，刘，以及降谷等人都如同外界所知道一般，正在接受着媒体的采访。

    反正这一次大赛也在这里结束了，选手的采访，也并没多大的事情了。