    这段时间，只有卫初萌最高兴，从她来到南华园，还没有这么热闹过，多了一个小不点的哭声，好像多了很多热闹气息。

    每天两个姑娘一起照顾孩子，凉珊珊抱着可可，卫初萌就忙着给孩子兑奶粉，晾开水，凉珊珊睡觉的时候，她会帮忙给孩子提尿。

    她提的时候总是小心翼翼，因为觉得这么小的孩子不敢用力抱，怕弄伤她，轻一点又怕滑落到地上。

    每次提完尿，她都觉得好像完成了一个很重大的事情一般，长舒一口气。

    她还要下楼和厉传奇一起做饭，他们两个的厨艺都是属于一般般的那种，南冬城会来厨房指点，然后四个人带着孩子吃饭，其乐融融的。

    只是真正高兴的只有卫初萌，那三个人想着没有音讯的卫初心，都心事重重。

    南冬城看着可可的时候，心里会充满希望，因为他觉得，卫初心既然拿命来保护这个孩子，说明孩子在她的心里非常重要，她一定舍不得把孩子丢开太久，所以很快就会回来吧！

    然而，一个星期过去了，卫初心一点消息都没有。

    南冬城又焦虑起来，他觉得这么久了，卫初心怎么着也应该回来了，就算她怕被萧左或杀手发现，躲在外面不回来，也应该打个电话听听孩子的声音啊！

    凉珊珊也焦虑，背过卫初萌就问有没有卫初心的消息，看见南冬城摇头，她急得说：“你那个大哥那么厉害，你让他再帮忙找找啊！老大这么久没消息，你不着急吗？”

    南冬城说：“我急啊，怎么不急？可如果她自己躲起来，很难找到她。”

    “她再躲也不能不管女儿吧，电话都不打一个，她肯定出事了。”

    南冬城的脸色黯下来，说：“何大哥在找她，希望她没事。”

    何凤歌的确在找卫初心，还发动了“玉川兄弟群”的所有人，但没有消息。

    他也怀疑卫初心出事了，怀疑她可能落在了萧左或者杀手手里。

    那些杀手反侦察能力太强，车都是偷来的，还套了牌，他无从着手调查，南宫叶玫那边也没有回复。

    当然他明白，训练场的调查都是在暗中秘密进行的，或者要设一个很大的局，诱使那批杀手全部落网，或者根据这个线索查到他们的总部，再一网打尽。

    这些都需要谋划和时间，又要秘密进行，绝对不可以暴露，所以南宫叶玫是不会跟他通报调查进度的。

    现在他很希望卫初心在萧左的手里，又想到那天那些杀手是跟萧左的人一起出现的，所以萧左有很大的责任。

    何凤歌越想越焦灼，决定去找萧左的麻烦。

    这时南冬城打来电话，他也怀疑卫初心在萧左手里，两个人的想法不谋而合，于是一起来到萧左下榻的酒店，要他交出卫初心。

    萧左这段时间一直没离开玉川市，也是想着卫初心很快就会回到南华园，他命人在暗中监视南华园，他则在酒店等消息。

    对这个从小带大的妹妹，他早已经超越了兄妹感情，因此他对乔如歌有一种执念，哪怕明知道她已经结了婚，连孩子都有了，他还是不死心，非要把她带回萧家不可。

    现在见卫初心没回南华园，他也着急了，说：“如果如歌在我手里，我早就带她回玉川市了，还呆在这里做什么？”

    何凤歌冷笑着说：“每次你们来找如歌，都有杀手出现，我想请教萧总，这件事你怎么解释？”

    “我也不知道杀手是从哪里冒出来的，我一直在查，但没有头绪，”萧左看着他说：“何教官，你以前在训练场当了多年的教官，你又是何氏武术学校的总教练，人脉很广，请问你有没有查到那批杀手的背景？”

    何凤歌说：“我倒觉得，萧总应该从你的内部查起，我弟妹两次有危险，都是你带来的，而且你的人一出现，杀手就出现，你不觉得这些人跟你有很大关系吗？”

    萧左的脸色沉了沉，第一次杀手出现，他还没有怀疑什么，那天杀手再次出现，他才起了疑心。

    很显然，如果那些杀手早就知道卫初心在玉水县，那他们早就行动了。

    最奇怪的就是，他们刚到玉水县，杀手就出现了，而且从龙四的汇报来看，杀手的车就在龙四的车后面，很显然这是跟着他们来的。

    后来赵三也报告，那辆跟在他后面的白色现代车，也是他追卫初心的时候才发现的。

    萧总并不怀疑赵三和龙四有问题，因为假如他们两个是杀手的人，根本不需要后面再跟杀手。

    所以他只能怀疑，是杀手盯上了他的人。

    这些杀手盯着他的人却不是为了杀他，而是为了杀乔如歌，他一时之间不知道到底是什么人要那个丫头的命。

    这些杀手未必和他内部的人有关，因为他们只要盯着赵三和龙四，就可能找到乔如歌。

    赵三和龙四是他的得力助手，这是公开的秘密，凡是跟他打过交道的都知道。

    他的心里暗暗计划，下一次乔如歌再露面，他需要让赵三和龙四作诱饵引出杀手。

    所以他强硬地对何凤歌说：“我内部的人没有问题，何教官与其在这里捕风捉影，不如好好查一下那些杀手的下落。”

    何凤歌说：“我们当然在查，但是如果这些人跟你的人有关，是不是应该由你来清理门户？”

    “我当然会清理门户，何教官放心，如果是我的人敢做出背叛我的事情，我不会放过他们！”

    南冬城觉得他这句话是双关语，暗示卫初心背叛了他，所以他也不会放过卫初心。

    他开口：“萧总，我希望你弄清楚一件事情，你妹妹现在是我的妻子，是我女儿的妈妈，是我拿生命来保护的人，不管是谁伤害她，我都会用我的全部精力为她复仇！”

    萧左笑笑：“南总的想法跟我不谋而合，我也是这么打算的，如歌是我要一生维护的女人，谁伤害她，我都不会放过！”

    这场谈话没什么结果，只是让双方的立场更加针锋相对，当然双方也都确定了卫初心不在对方手里，所以接下来他们只能继续寻找她的下落。

