    云黛停下脚步，让银光在原地等着，她独自走回萧子业面前。

    萧子业正心中失落眼眶泛红，忽见她又回来，忙垂下眼帘，试图掩饰。

    云黛的目光在他受伤的右肩出扫过。

    她想起自己用猎枪轰烂了花锦陌的右臂。

    如此，也算是为他报了仇。

    “妹妹还有什么事要交代吗？”萧子业问。

    云黛说：“回去后多歇着，好好养伤，否则容易留下病根儿。”

    “我知道，临走前，欧阳御医已经与我细细交代过，也给了伤药。”

    “那，我就走了。”

    云黛转身走两步，回头挥了挥手，“外面冷，你回马车里吧，哥。”

    说完她踩着雪跑到银光身边，翻身而上，与卫锦泰一起纵马离开。

    萧子业怔怔站在原地，看着雪白马背上的红色背影，逐渐消失在雪雾中，猛然间回过神来。

    刚才……

    她好像叫了自己一声“哥”？

    没有听错吧？

    没有，肯定没有！

    她叫他哥了！

    她终于叫了！

    她终于肯承认自己北齐皇室血脉的身份了！

    萧子业忍耐不住心中巨大的喜悦，弯腰抓起一把雪，抛洒向空中，啊啊啊的叫了几声。

    后头车队中的随从侍卫们看着他这样，都面面相觑，不明白自家太子殿下为何忽然如此的失态。

    两名随侍的大臣走过来，行礼，不安的问：“殿下您这是？”

    萧子业转身，抓住他的肩膀，喜悦之情溢于言表：“孤高兴，特别高兴！这几年孤从没有如此刻这般高兴。若是有一把古琴在此，孤必定要弹奏一曲！”

    俩大臣相互交换了个眼神。

    其中一人壮着胆子说：“殿下啊，虽然说，美人是很让人喜欢。但您毕竟是大齐的太子，不可与东周女子有什么勾连呢。何况……”

    “何况你个头！”

    萧子业听他说的难听，使劲拍他脑门，“老东西，胡说八道什么？我把人家当妹妹！”

    臣子捂着头，心想您再想要妹妹，也不能认东周女人啊。

    咱们大齐那么多好女子，难道还不够您挑了来当妹妹的？

    但这话他却不敢当着太子殿下的面说，免得又挨揍。

    “启程，回大齐！”

    萧子业的情绪被喜悦所占据，懒得管手底下这几个酸腐臣子。他转身钻进马车里，抱着妹妹给准备的点心盒子，捏一块糕点，小咬一口，细细品尝。

    ……

    云黛与阿泰回到十全镇，找到了正端坐在一间小茶肆中喝茶的赵元璟。

    “回来了？”赵元璟见她回来，并没有询问什么，只招招手，“过来，这里的茶不错。”

    云黛打量这间茶肆。

    外头看着灰扑扑，里头布置的却洁净雅致，燃着银霜炭，温暖舒适。

    能被赵元璟赞一声好茶，必定不是凡品。

    但云黛天生没有这股子品茶的雅兴，端起来当作解渴清水，一饮而尽。

    喝完了，咂咂嘴，才察觉唇齿间有一股子醇厚香味，经久不散。

    “这是什么茶？”

    “老君眉。”赵元璟放下茶杯，站起身，“时辰差不多了，启程回吧。回程轻便，咱们走水路，节省些时间。”

