    

    晚上一家子收拾好睡觉时，大房李建斌细细询问徐桂芬家里这半个月发生的事，徐桂芬当然一五一十的说了，“老三和老三家的就是这半个月变的性子吗？”

    “是啊，以前妈说老三俩口子说十句，老三俩口子一句话都不会说，谁知道他们俩口子突然抽什么疯，妈说一句他们顶十句，这些天差点把妈给气死。”当然她也没少被李建设噎。

    “妈这段时间有没有做什么过火的事？”自个亲娘和老三俩口子的性子，李建斌最清楚不过，李建斌不相信老三俩口子会无缘无故这么大变化，肯定是受了什么刺激。

    就是不知道他没在家的这段时间，他亲娘又作了什么惊世骇俗的事。

    徐桂芬想也没想道：“妈还能做什么过火的事。”

    李建斌没好气道：“什么叫妈还能做什么过分的事，要不是妈把老三俩口子逼急了，你当老三俩口子会发疯？”

    这个蠢货，这点事都不知道。

    徐桂芬被李建斌这么一骂，忽然记起了某事，“你带小兵和秋宝去城里那天，妈推了老三媳妇一把，当时老三媳妇摔破脑袋晕过去了，老三让妈请医生，妈没让，还把老三骂了一顿。”

    李建斌好半响才道：“不怪老三俩口子。”

    徐桂芬也不是傻子，李建斌这么一说，徐桂芬明白过来，“你是说老三俩口子这是记恨上妈了？”

    “不然你以为呢，也就妈欺负老三俩口子老实人，不敢做什么，这要是换了个厉害的，直接告诉大队长，让大队长报公安，妈这会儿早就被送去农场改造了。”

    那可是杀人。

    要是李建斌以前没去县城上班，他肯定不知道这些，觉得婆婆教训儿媳妇不是什么大事，毕竟大队婆婆教训儿媳妇的人家多的事儿，他也没觉得多稀奇。

    但是在外面见识过后，李建斌万万说不出这话，他们厂有个工人的老娘打骂儿媳太厉害，最后儿媳妇忍无可忍，直接把婆婆告了，那婆婆不但被抓去游街，最后还被送农场改造去了。

    那儿媳妇前脚把婆婆送去了农场，后脚就和自个男人离了婚。

    现在厂里谁不笑话那个工人？

    徐桂芬吓了一跳，“不至于吧？”

    “怎么不至于，现在是新时代，讲的就是人人平等，你要是搞封建社会那套打骂儿媳，不抓你去游街抓谁？你现在说的好听，那是因为你没被妈打骂过，要是换了你是老三媳妇，天天受妈的气，你能忍？”

    所以说任何事情，那都是有缘由的。

    徐桂芬说不出话来了，她是真没想到这些，更没想到外边会管的这么严。

    “我估计老三俩口子还得闹一阵，你少惹他们！”

    回头被气死了或者咋样，别怪他没提醒。

    徐桂芬那敢惹啊，看老三媳妇今晚摔碗的气势就知道了，谁要是惹了他们，下一个被对付的估计就是她。

    “现在老三俩口子对妈给秋宝吃独食有意见，回头你和妈好好说说，让她在明面上别做那么难看，至少明面上一碗水端平。”

    徐桂芬摇头，“我说不了，你自己去说。”        

