    “能拯救你们的，只有你们自己！

    这里是末日世界，危难在前，所有人都要抛弃偏见和傲慢，为了生存而团结一致！”

    洪亮的声音传遍灯塔每一个角楼，底下的人群再次传来一阵阵欢呼的浪潮，他们兴奋、激动、喝彩，他们看着高台上那个年轻的男子几乎陷入了狂热之中。

    他们终于迎来了希望，终于不用像下水道的老鼠一样，可以真正的像一个人一样活着。

    但有人欢喜有人忧。

    那些平日里受到欺压，食不果腹的尘民们都相拥在一起喜极而泣。

    而与之相反的是，平日里打骂侮辱、视尘民为低贱货的某些上民则垂头丧气，心中甚至还隐隐不服。

    “凭什么？那些尘民基因都有缺陷，凭什么可以享受上民的待遇？”

    “灯塔的食物根本就做不到平均分配，如果不加以控制，到时候每个人都会饿死的。”

    “三大生存法则安全的运行了几十年，你突然废除，这是把所有人推向深渊！我不同意！”

    ……

    与山呼海啸的欢呼形成鲜明对比，人群中渐渐有人开始反对。

    随着第一个反对的声音出现，越来越多反对和质疑的声音像雨后春笋一样开始冒出。

    张默看着底下那些反对的人群，他们无一不是曾经的上民，于是他冷笑道：“反对？你们这些人中也要有命反对才行。

    那些参与之前任务的，伤害我同伴的，还有光影会的死忠，查尔斯的走狗，别以为你们混在人群中就相安无事了。

    我会一个一个把你们都揪出来，新的时代不需要你们这些渣滓。”

    一番要命的威胁下来，刚刚还叫嚣着反对的人一个个都缩着脖子像咽了气的皮球，场面一时间竟安静了下来。

    “默哥哥你要怎么分辨区分他们呀？当时有一部分城防军和律教士的人背叛了那个黄毛，选择加入我们幸存者基地。

    而且当时的场面十分混乱，他们的作战服都统一配有面具，想要他们说实话恐怕不可能呢。”夏豆崇拜的看着张默说道，眼里全是毫不掩饰的喜欢。

    在她的期盼中，她心目中的英雄及时赶到，以雷霆嘎巴的手段扭转战局。

    不仅治好了老板的病，还救回了所有死去的同伴，更是为了保护自己硬抗了一发中央电磁炮，实在是太让人感动了。

    而就在刚刚，他慷慨激昂自信的发言颇有一番领袖的气质，自己喜欢的人竟然那么完美，真是太好了。

    “呵呵，放心吧，你默哥哥我手段多着呢。想要从我手上蒙混过关？不存在的。”

    温柔的摸了摸夏豆可爱的小脑袋，张默随即加载了鬼泣模板，五官俊俏的面庞一时间变得有些邪魅起来。

    狰狞的鬼手之上，象征着侵蚀之普戾蒙的第三道远古秘文被调动了起来。

    做为第三鬼神，普戾蒙是阿拉德大陆最后的心灵法师，他有一项读心的特殊能力，能轻易的探知他人心中所想。

    利用这样的能力，想要区分底下那些人简直不要太简单。

    在张默的安排下，所有的猎荒者都拿着武器准备就绪。

    他们同样站在高处，手中的武器早已蓄势待发。

    “真的能分清楚吗？会不会误杀好人啊？”墨城有些担心道。

    “我也是这么觉得的，感觉有点下不去手啊。”

    “婆婆妈妈的，你们不开枪那就把子弹留给我。”飞雪端着一把大狙已经架好，只要底下的人头上有了标记，她就会毫不犹豫的开枪。

    “偶像连死人复活的事情都能办到，把那些坏人分辨出来很难吗？真是的。”

    ……

    随着第三鬼神侵蚀之普戾蒙被召唤出来，它独有的读心能力已经发动。

    按照契约者张默所给出的要求，除了那些最后叛变查尔斯的。所有参与过抓捕地面幸存者，伤害自己同伴的，光影会的忠实教徒和查尔斯的走狗等都被通通打了标记。

    接下在猎荒者们的无情活力下，那些隐藏在人群中的该死之人一个接着一个倒下。

    虽然在执行的过程中出现了不小的骚乱，但到最后行刑完毕都没有发生什么意外。

    “马克，接下来的事情还是你去宣布吧。”张默对着已经重新变回的马克说道。

    在这两天时间里，马克在山大等人的教导小，很快就发掘了先天潜藏在人体中强大的力量。

    随着马克粗浅的掌握了灵元的控制方法，马克已经能从人形态和兽形态中自由切换。

    “嗯，交给我吧。”

    从后面站到了高台前面，底下的人群看着马克队长出现顿时议论声四起。

    “那……那是马克队长？”

    “不是变成了噬极兽吗？”

    “这到底是什么情况？”

    ……

    “今天，我可以很高兴并负责任的告诉大家，黎明号将迎来璀璨的曙光，所有人都将得到新生。

    旧灯塔的秩序已经摒弃，新的秩序也即将建立。黎明号将迎来它的第一任城主。”

    “你们说新任城主会是谁？”艾丽卡好奇的问道。

    “三天的伙食赌队长。”杰夫一脸自信的说道。

    “我也一样，一定是队长。”墨城也赞同道。

    “哼，五天的伙食赌偶像，飞雪姐冉冰姐你们说呢？”

    “对我来说谁当城主都一样，不过以张默的性格来看，这城主之位送给他他都不要。”飞雪酷酷的说道。

    “我也不知道呢，昨天晚上马克和默哥好像商量了好几个小时。”冉冰笑呵呵的道。

    如果放在以前，查尔斯和马克之中他肯定不愿意看到查尔斯当城主，但现在他更不愿意看到马克当城主。

    如果马克继任城主，到时候肯定会有一大堆麻烦事缠身。

    如今自己和马克的关系已经确认，她才不想看到马克被一堆事情缠身。

    那样的话，自己和他相处的时间就减少了。

    “黎明号的第一任城主，经过慎重考虑，将由地面幸存者的白月魁小姐继任！”

    随着城主人选被宣布，夏豆等人和其他幸存者都一脸茫然的看着马克，就连白月魁本人都是一脸懵逼。

