    前往雪莲山的这条路，真的是一步一坑。

    苏城看着旁边的妙善，现在的她仍旧是纯美真善，但是沿着这一条路继续往前，她必然就要变成观世音菩萨，而这一路上，必然有西方教的人盯着，苏城如果突然冒出几句道家名言，拐带着妙善跑路，恐怕死的很快。

    玄门的人呢？出来帮个场子啊！

    “神仙在哪里？仙姑在何处？”

    城门口处一阵喧闹，一群穿蓝衣戴小帽，家丁打扮的人向着此处而来，看到了在人群之中站立的苏城和妙善，连忙迎了上来。

    “这就是仙姑吧。”

    当头的人走上前来，眼角余光向着水中一瞥，看到了水中观世音菩萨的模样，立时端正容貌，对着妙善恭恭敬敬的拜了下来。

    “妙善只是一介凡女，当不了神仙之名。”

    妙善连忙伸手，向着周围的人解释道。

    “神仙不必如此谦让。”

    当头的人躬身说道：“我们龙岩县的沈家正在招待八方朋友，同时也在做水陆法会，神仙既然来到了我们龙岩县，不妨便移步沈家，我们沈家的老太太最是崇敬神仙，今日得见神仙真容，也能得偿心愿。”

    妙善目光看向苏城，看到苏城轻轻点头，便说道：“我们来龙岩县，恰好也要去沈家一趟。”

    他们要到沈家，向着邹三报信，让邹三早日回家一趟。

    “那可真是巧了！”

    当头的人连忙说道：“我们这边为两位神仙准备了车马，请两位神仙上车，我这就带您去我们沈家。”说着，这个人请苏城和妙善上车马，得知苏城和妙善两个人是乘坐骡车来到龙岩县的时候，当头的这人直接拿出一锭黄金，放在了骡车上面。

    苏城看到这一点后，暗自咋舌，这沈家果然是有钱，就连奴仆都能这么阔气。

    看到苏城和妙善各自上了马车，当头的这人便带着众家丁向着县城里面而去。

    苏城是坐在马车上面，周围的人对他敬而远之，不敢亲近，也就撩开马车车帘，向着左右打量，看着龙岩县城之内人流涌动，叫卖小贩络绎不绝，长街之上更是隔一段就铺一张桌子，而在街道上面洒的到处都是纸钱。

    无论是阳间的人，还是阴间的鬼，沈家都打理的十分妥帖。

    马车正在行走之时，苏城还听到了一阵阵的道经，一阵阵的佛经，西方教的木鱼，玄门的长鼓之声，在彼此争鸣。

    “那边挺热闹的。”

    苏城目光看向发出声音的地方，只看到那边人头躜动，有芦蓬，有长幡，热热闹闹，但是却看不清楚究竟。

    “回神仙老爷的话。”

    那个当头的人听到苏城说话，连忙凑过来，对苏城恭恭敬敬的说道：“那边是我们龙岩湖，老太太请了玄门西方教两方人马，各一百人，正在龙岩湖上面做法事，这法事又分陆地和水面两方，故此是水陆法会。”

    苏城点点头，能够让玄门和西方教的人一并来到这边，想来老太太出了不少钱，就是不知道这两边的人究竟是有真传，还是单纯的骗钱。

    “你们老太太会去那边吗？”

    苏城问道。

    当头的人连忙答道：“今天是荷花节的第一天，我们老太太是不会去人少的地方，也不会去水边，只有等到荷花节最后一天的时候，大家都在龙岩湖放荷花灯，我们老太太才会到龙岩湖上面诚心祷告。”

    不去人少的地方，不去水边。

    苏城点点头：千金之子坐不垂堂，如果这里当真有鬼，鬼物有十分凶恶，这确实是避祸的门路。

    “你们放荷花灯是有什么讲究吗？”

    苏城好奇问道。

    “哦……”

    当头的人连忙答道：“这和慈航道人有关系，慈航道人当年在我们这边普度众生的时候，言说世间万灵都在苦海之中，慈航道人是乘坐着荷花来的，我们做荷花节，在龙岩湖放荷花灯，就是像当年的慈航道人一样，在苦海中为冤魂点了明灯，让他们能早日脱离苦海，这在我们这边，叫做慈航普度。”

    苦海……

    慈航道人当初到这边的时候，便已经和西方教有关系了吗？

    苏城目光从龙岩湖那边收过来，询问一下这个当头人的情况。

    当头人便是沈家的管家，被赐了沈姓，单名一个骐，在沈家已经三十来年，颇得器重，今日他在城中巡视，便是看城门口这边的人是否规矩，进出城门是否照水，害怕百姓们来到城中，将外来的鬼物带来，没想到居然见到了真神仙。

    “我看你们的老太太，似乎很怕鬼。”

    苏城状若无意的说道。

    沈家对荷花节的重视，让苏城都感觉不可思议，又听到沈骐说老太太不往人少的地方去，不往水边去，想到沈家在城中大摆宴席，聚集人烟，苏城便感觉到这老太太对鬼物很重视。

    不知道是这个老太太心中有鬼，还是这龙岩县的鬼物当真如此可怕。

    “谁不怕鬼啊。”

    沈骐听苏城的话，倒是不在意，说道：“毕竟阴魂邪祟之事，在当今之世比比皆是，而老太太纵然是贵人，也躲不过这些妖魔鬼怪，别说是老太太，就说当年的商武乙，周宣王，他们可都是至尊，但是依旧死的不明不白，老太太在这方面重视一些，也是当然的。”

    商武乙是商朝的二十八代君王，被雷劈死。

    周宣王是周朝十一代君主，但是在游猎的时候，在马车里面忽然叫了一声，然后就死了。

    苏城听到沈骐说出这种话来，对沈骐也另眼相看，同时对沈家也高看许多，像是一个管家都能有如此见识，说出这样的话，那么沈家里面的人物就更为不凡了。

    马车在不知不觉中，已经到了沈家的门外。

    原本正和苏城相谈正欢的沈骐，在到了沈家门外还有不远，便已经默不作声，周围的家丁仆人更是一言不发，就像是忽然之间成为了机器一样。

    “老太太出门接神仙进门了。”

    门口信息传来，四下里安安静静。

    苏城和妙善见此，便从马车上面下来，看向了门口处的沈家老太太。

    这一位在龙岩县大权在握，却不怕人而怕鬼的老太太。

