    司州，荥阳郡郡城，这里是‘金牛’郑家起家之地。

    ‘金牛’郑家南下妖国北域，开拓夔州，不但郑家大量修士、子弟南下，同样带走了荥阳郡中许多修士，以为驱使；在夔州打下之后，又从荥阳郡迁移了不少人口、修士前往新州。

    太安三百七十七年二月二日这一天，夔州立鼎，荥阳郡、乃至整个司州许多郡望门阀，都派出修士、人手前往夔州，参加‘金牛’郑家立鼎夔州的盛典。

    毕竟，‘五陵郡望’门阀大多传承上千年、乃至数千年，同处荥阳郡、乃至司州的诸多‘五陵郡望’门阀，与‘金牛’郑家或多或少都有着不浅的关系，甚至多有联姻。

    如今，‘金牛’郑家打下的新州立鼎，家族将要晋升世家门阀。

    于情于理，荥阳郡、乃至四周的许多‘五陵郡望’门阀都会派出家族子弟、修士前去相贺，说不得以后还要靠着‘金牛’郑家相助，也冲一冲世家门阀之位。

    如此，荥阳郡先是郡中家族实力最强的‘金牛’郑家主体迁移新州夔州，更是带走了大量修士，如今其余各家郡望也是多有前往新州参与立鼎大典的。

    可以说，荥阳郡正是最为空虚之时。

    不仅是荥阳郡，豫州陈郡、冀州博陵郡、兖州济阳郡、雍州冯翊郡等等，有着‘五陵郡望’门阀成功培养出元婴真君，率领家族队伍前往妖国北域、以及西域之地开疆拓土以求立鼎晋升世家门阀之位的。

    如今基本都是正处于空虚、势弱之时。

    就在七州立鼎喧嚣之时，陈郡、博陵郡、济阳郡等郡，也同样‘热闹’起来。

    荥阳郡中，突起的轰鸣爆炸，在郡城各处爆发而起，摧毁屋舍、破开地面，有修士从郡城各处爆发而起，高呼着‘自由’、‘平等’、‘打到门阀专制’的口号，向着郡城中央衙门、地庙、天坛杀去。

    这些修士身着布衣，打起的正是布衣盟的旗号。

    突然暴起的布衣盟之乱，顿时将空虚的荥阳郡城搅乱，郡城府衙之中，在‘金牛’郑家南下开拓夔州之后，方才接过郡守之位的胡家，虽然也是传承上千年的‘五陵郡望’门阀，但过去一直被‘金牛’郑家压制，实力、势力也是有限，甚至还未能完全掌控荥阳郡。

    此时面对忽然暴起的布衣盟之乱，胡家慌乱近半个时辰，方才将郡城守护大阵开启，并调动人道气运镇压而来，想要镇压郡城之中作乱的布衣盟修士。

    只是这半个时辰，布衣盟已经在荥阳郡郡城之中制造起大量的破坏与杀戮，人心惶惶、人道气运都出现动荡之象。

    而在护城大阵开启、人道气运调动之后，这些作乱的布衣盟修士显然也都是早有准备。

    有一枚枚玄黄宝珠被祭出，砸向郡城各处，都是布置护城大阵的重要地脉、节点所在。

    一声声轰鸣爆炸中，地动山摇，郡城之中出现多处大地崩裂、地脉紊乱、节点破碎之象，刚起的护城大阵，转眼就被费了一半。

    可以看得出，这些起乱的布衣盟修士，对于这荥阳郡城之中护城大阵极为了解，招招出手都是落在关键节点上，效果显著。

    而面对镇压而来的人道气运、仙朝国运，这些布衣盟修士同样祭起一枚金印，竟是将镇压而来的人道之力托住近半，使其效果同样大衰。

    轰！轰隆！咔嚓……

    声声轰鸣爆炸之中，位于荥阳郡城中央的郡守府衙，已经被率先攻破。

    顿时间，四周镇压而来的人道气运、仙朝国运都出现剧烈的震荡、摇晃，甚至进而牵扯影响到整个荥阳郡、乃至整个司州、以及仙朝皇室。

    这个时候，若是有人能够看到仙朝‘灵鼎大阵’中人道气运运转、汇聚的景象，就能看到有道道涟漪、震荡从荥阳郡‘灵鼎’之中生成、并扩散开来，渐渐延伸、扩散到司州州鼎，并更进一步扩散、延伸到大阵的中央，仙朝核心灵鼎之中。

    而且，这样的涟漪、震荡，不仅仅是从司州荥阳郡爆发而起，豫州陈郡、冀州博陵郡、雍州冯翊郡等等，仙朝核心五州之中，此番立鼎的七家‘五陵郡望’所出郡中，皆有这样的人道气运震荡、涟漪出现，在仙朝‘灵鼎大阵’之中齐齐爆发，甚至汇聚、合流，将微澜、小浪渐渐推高、掀成大波、大浪向着‘灵鼎大阵’中央，皇室‘核心灵鼎’冲击而去。

    显然，此番七州立鼎之际，遭受到布衣盟袭击的不仅仅是司州荥阳郡，其余豫州陈郡、冀州博陵郡、兖州济阳郡、雍州冯翊郡等等，此时也都遭到了袭击，郡中汇聚、运转的人道气运、仙朝国运都受到了冲击、撼动。

    而与此同时，也能看到在仙朝的南面、西面，‘灵鼎大阵’向外延伸，又新增七鼎，这是此番正在新立的七州之地，有大量的人道气运、仙朝国运从这新增的七州、七鼎之处流淌而出，汇入‘灵鼎大阵’之中，化作滔滔江河，流经过处将整个‘灵鼎大阵’的人道气运、仙朝国运都搅动沸腾起来，源源不断向着大阵中央‘核心灵鼎’之中汇聚而去

    此时，九天之上‘人道天庭’之中，朝天殿。

    人皇盘坐高位，看向大殿中央的金鼎之中，源源不断注入、沸腾的人道气运、仙朝国运之中，金光、星光、玄黄之光已经交融大半，几乎合成一体，化成大片金玉光团。

    在那金玉光团之中，‘仙灵位业图’也渐渐成型。

    只是，从荥阳郡、陈郡等仙朝核心之地五州之中，爆发而起的动乱，扰动、掀起的人道气运波澜却是不时冲击而至，使得这金玉光团、仙灵位业图总是差一步、难以彻底成形。

    这时候，有四道人影投射而至，出现在‘朝天殿’中，直面坐在高位之上的人皇。

    这四道身影三男一女，气息、威势皆是不凡。

    一人是金雷缠身、身穿金甲，眉心生有雷纹、面容古拙威严的壮汉；一人是身着青衣，身形飘逸，周身有青风环绕，面容俊逸的男子；第三人身着玄衣，周身黑水环绕隐成龙形，皓首童颜的老者；最后一人，是一个身着锦衣、上有诸般纹绣，气质雍容、华贵的老妇人。

    四人显出身形，向着上首人皇微微躬身，行了半礼，道：“见过人皇。”

    人皇看向下面不请自来的四人，沉声道：“吕震雷、刘太风、杨兴海、姜锦禾，你们四位可都是先皇之时重臣，如今不在家中享福，来此有何贵干？”

    身穿青衣的刘太风，此时上前半步一礼，道：“我等此来，是听说陛下祭炼‘仙灵位业图’将成，如此重要时刻，特来见证一番。”

    坐在上首的人皇闻言，似是并没有什么意外，充满威严的目光扫过四人，最后将目光落在吕震雷身上，道：“看来，吕家当初在平西王叛乱之中是得了不少好处。”

    金雷缠身、眉心生有雷纹的大汉同样上前半步，微微躬身一礼道：“不敢鞠躬，我吕家当初不过是听从仙朝中央之令，协助镇压平西王之乱罢了。”

    “所得好处皆是仙朝所赐，皇室所赐，不敢言多。”

    “只不过在镇压叛乱过程中，我吕家有幸得到一些信息，知道一些秘辛罢了。”

    吕震雷直面上首人皇，沉声道：“九千年前，晋阳帝拉拢诸多家族建立大晋仙朝，当时便已经提出了‘仙灵位业图’计划，并许诺几个一品世家门阀‘四御’之位。”

    “只可惜，九千年沧海桑田下来，当初的一品世家门阀却是基本都已经凋零，以致这‘仙灵位业图’计划，以及‘仙皇四御’的约定都渐渐埋没在历史的尘埃之中。”

    吕震雷说着，微微摇头，似是叹息那些凋零在历史中的几个一品世家门阀。

    随即，话锋一转，道：“只是，当初的几个一品世家门阀虽然凋零、消失，但如今仙朝之中，却仍有一品世家门阀。”

    “按照当初晋阳帝与诸世家门阀的约定，我等四家一品世家门阀，在这‘仙灵位业图’中当有‘四御’之位，执掌‘仙灵位业’一半之权！”

    “因此，特来履约！”

    吕震雷说着，向着上首人皇一礼道。

    “我等特来履约。”

    刘太风、杨兴海、姜锦禾三人，此时同样是向着人皇一礼，同声道。

    四人气机相连，身后各有异象浮现，或为雷池、或是龙门异象，将四人威势再度推向一个巅峰，竟是与上首人皇仙威争锋相抗。

    与此同时，仙朝‘灵鼎大阵’之中，动荡、波澜的人道气运、仙朝国运更多，从仙朝十数州中传播、席卷而来，冲击着‘核心灵鼎’之中人道之力不断震荡、摇晃，使得其中将要彻底相容的三团光芒始终无法彻底相融，其中将要成型的‘仙灵位业图’也一直无法彻底成型。

    上首人皇看着下面四人，似有所思笑道：“吕震雷，你们吕家这些年来一直收缩势力，还有你们三家此番鼓动起重设三省之事，为的就是这个？”

    说着，人皇微微摇头，道：“只是想要‘四御’之位，与仙皇同掌‘仙灵位业’，却还需看看你们四家究竟有没有这本事。”

    说话间，人皇的目光投向‘人道天庭’之外，似是穿过九天之遥，看到下方仙朝之中。

    荥阳郡郡城之中，暴起的‘布衣盟’修士队伍，攻破郡守府之后，又齐齐汇聚向着城中央的地庙冲击而去。

    地庙之中供奉‘灵鼎’，正是仙朝统治之地，聚拢人道气运的关键核心、所在。

    若是被这些‘布衣盟’修士攻破荥阳郡城地庙，将其中‘灵鼎’破坏、或者夺取，必将毁去荥阳郡这里汇聚人道气运的节点，仙朝整个‘灵鼎大阵’都将被破去一个重要节点，甚至影响到整个仙朝之中人道气运、仙朝国运的汇聚、运转。

    而且，此时爆发暴乱，攻向地庙的不仅仅是荥阳郡，其余豫州陈郡、冀州博陵郡等等之地都有如此暴乱，布衣盟修士、暴乱的敌人向着地庙冲杀而去。

    一旦让这些修士得逞，对于仙朝整个人道体系的运转、对于‘灵鼎大阵’、对于人皇在‘核心灵鼎’之中将要祭炼而成的‘仙灵位业图’无疑都将产生巨大的冲击，造成不小的影响。

    荥阳郡城中暴乱的‘布衣盟’修士冲击到地庙前，诸般神通、灵术、法宝攻击齐齐轰向地庙。

    这时候，但见荥阳郡地庙那紧闭的门户忽然打开，一道人影从中走出，面对四周暴乱修士轰来的诸多攻击，那人影手持一剑向前划出，便见到漫天剑影搅动四周金行法则之力横扫四方，将所有轰来的攻击尽数扫灭。

    一道森寒、锋锐、磅礴的元婴真君威势瞬间横扫四方，将冲击而来的诸多暴乱修士、布衣盟之人震慑住。

    每一个人都感觉似有恐怖的锋芒、锐意紧紧逼迫在心神、魂魄之上，让所有冲击而来的暴徒，瞬间凝滞的身形，就像是按了暂停键一般。

    此时，那从地庙中走出的人影，也显露出了身形，却是一个面容儒雅的中年男子，虽然手持长剑，此时更是剑意锋芒毕露，威慑四方，但其本人的气质却反而显得颇为温和，就像是书院中的教书先生。

    这中年男子，目光扫过冲到地庙前的一众布衣盟、暴乱修士，似是有些失望，微微摇头道：“本君在此恭候多时，结果就等来你们这些为人驱使的炮灰么？连个真君都没有！”

    说着，他再次举起手中剑，温和的语气就像是在训导不听话的学生，道：“记住了，本君仙朝国子监李纯！”

    话落，剑落！

    一剑诀浮云，如天威倾下，斩向地庙前诸多暴乱修士。

    “逃！”

    “救命！”

    “元婴……”

    到此时，这些冲杀到地庙前的诸多暴乱修士，似是方才从‘暂停’之中恢复过来，顿时一个个惊呼乱叫着，慌乱逃向四方。

