    而沐辰之前就交代好了，所以沈冥在说完后便就离开了。留下了叶延助他们降服各处黑暗公会的人，有叶延的加入，沐辰他们来不来叶宗倒也不在乎，之后几个世家的家主以及各家强者纷纷赶了过来，众人一番商议之后，分头行动前往铲除各处黑暗公会的势力。

    ............

    神圣世家内，沈冥回来后便召集了神圣世家各个长老和所有成员，沐辰高坐在主位之上，看着下方众人冷声道：“今日之后，神圣世家由我说了算，谁有意见或者不服什么的，现在便可以提出来。”

    沐辰话语刚落，一个一星的黑金武者便跳了出来，看着沐辰道：“沈越，你如今年级尚幼，怎么能担的起神圣世家家主的职位？我等不服！”

    沐辰没有急忙回应，而是道：“除了沈农长老外，还有谁不服？”

    沐辰话落，这个长老一族的几个黄金强者纷纷站了出来，看着他们几人的反对后，其余几个长老都没有任何动静。毕竟他们在来的时候，就已经商议过了。

    见没别人露面后，沐辰一个神念“天陨神雷剑”突然出现在了手中，随后在几人还没有反应过来的时候，“兹啦”一声响过！一剑而出，刚刚出来的几人瞬间全部被直接斩杀在了大殿内！

    嘶~

    这一刻，所有人都愣住了！

    要知道一个家族的强盛，可不只是看一个人的勇武，就是家族成员也得强大才行！但沐辰这种二话不说就动刀的，他们还是第一次见到！

    滴答...

    滴答....

    天陨神雷剑上，一滴滴的血珠落下，沐辰又冷声道：“还有哪位长老不服，大可以站出来。我是个讲道理的人，不喜欢动武，但若你们不识好歹的话，我不建议来一次大清洗！”

    一些和沈冥交好的长老早就知道了沈越的可怕之处，更是知道沈越背后可有一个传奇妖灵师对他言听计从。他们当下跪拜道：“我等参见新家主！”

    有了沈冥等人的带头，刚刚不服沐辰的，也纷纷跪下，他们倒是还想要反对，可是沐辰这般凶狠，让他们根本没有胆子反抗！虽然刚刚沐辰是突然出手，可一剑解决了一个黑金妖灵师和几个黄金妖灵师，这也不是谁都可以做到的。

    看着臣服了的众人，沐辰道：“很好，既然你们认可我了，那么未来就要乖乖听话，谁若对我的命令阳奉阴违，那么族内一支全部诛杀！”

    看着瑟瑟发抖的一众人，沐辰又道：“沈冥，以后你便是家族二把手，好生管理家族，谁若对你不服从，你便让叶延除之，之后我会跟叶延说的。”

    沈冥闻言大喜，急忙道：“遵命！”

    收服神圣世家，可谓是轻而易举，在所有人退下之后，沈秀看着沐辰道：“沈越，你怎么能如此对待族人和你父亲？你怎么会变化如此之大！”

    沈秀在得知沈鸿被沈越抓走后，本来还不信！可是直到沈越宣布自认家主，以及刚刚的所作所为，让她信了！可是她现在突然觉得沈越好陌生.......

    听闻沈秀的怒吼声，沐辰走近身前，伸手掐住了沈秀的下巴，凑上前道：“姑姑，我这么做也是为了神圣世家的未来着想！而你要做的就是好生听话，不然的话，沈飞就是你的前车之鉴！”

    沐辰如此无礼的对自己，让沈秀心下微怒，可是听到沐辰说出的话后，沈秀瞬间怂了！沈飞什么下场，她可是清清楚楚的........高高在上的她，怎么会愿意沦落到那步田地，当下认错道：“沈.....家主，我知道了！”

    “很好，做好你该做的，你永远都是我的姑姑，神圣世家的地位依旧不变！”

    话落，沐辰转身走了出去，留下了一脸忧愁的沈秀，她知道从今天起，沈越真的变了，神圣世家也变了！至于到底是好是坏，那就只有未来才知道了。

    ...............................

    城主府内。

    聂离刚刚布置完了一个小阵后，便准备回自己住处休息，不过一路上他发现今日城主府内的高手竟都不在了？心下虽然疑惑，但也没有去理会。

    就在他走在走廊时，碰上了要出去的叶紫芸，聂离心下一喜，走上前道：“紫芸！”

    看到来打招呼的聂离，叶紫芸微微一笑道：“聂离，你阵法布置完了么？”

    聂离布置阵法的事情，整个城主府的人都知道，何况叶紫芸了，也是因为聂离贡献如此之大，所以叶紫芸也没有不搭理他什么的，而是礼貌回应下。

    看到叶紫芸询问，聂离马上道：“第二个小阵也快要完毕了，紫芸上次我给你的风雪妖灵融合了么？威力如何！？”

    聂离不说还好，一说叶紫芸就想到了因为这个妖灵自己被欺负的事！还有那羞耻的事情。看着叶紫芸这满脸娇羞的模样，聂离一愣！以为她是因为自己送她的妖灵满意所以对自己态度转变了？

    “紫芸？”

    正回忆某件事的叶紫芸，听到聂离的呼喊后，回神了过来，尴尬道：“挺好的，谢谢你了聂离，如果没什么事的话，我要出去了。”

    闻言，聂离刚刚燃起了温度的心，顺便被浇了凉水.....不过他倒也没有放弃，而是道：“紫芸你准备去哪？”

    叶紫芸道：“我要去找沈越。”

    聂离忍着心下怒火，但为了挽回她心中的形象，还是微笑道：“紫芸...我可以邀请你去逛街吗？”

    叶紫芸摇了摇头，道：“聂离，不好意思，我....我和沈越已经约好了，今天去找他一起修炼的。。。”

    叶紫芸和沐辰约好的自然不是修炼了，而是为了沐辰给她融合了妖灵的人情~！人情嘛，自然不是一次两次就能解决的。

    看着叶紫芸说完离开那脸红红的模样，聂离总有一种自己好像戴了绿帽子的感觉！可是他又没有证据，而且就算有，又有何用？自己和她现在的关系并不是什么美妙的。

    为了以后，聂离告诉自己，一定要忍耐.............

