    贾家。

    “姐，傻柱要结婚，你心里难受归难受，但你也别把气撒我身上啊！”

    秦京茹不情不愿地四床，小声地怼了一句。

    “说你几句你还不愿意了，我告诉你，你就是自己作死, 你看看如今这院里，谁家条件有傻柱好？

    吃的就不说了，几乎餐餐有肉，还变着花样吃。

    单就说三转一响，就差个收音机，人家就凑齐了，这条件, 整个四九城又能有多少人能做有的？”秦淮茹白了秦京茹一眼，恨铁不成钢地说道。

    然而, 秦京茹还想着取得许大茂原谅呢，于是心不在焉的说道：“行了，姐，等大茂哥心情好点了，我就回去住了。

    反正在你家也待不了几天，你就让我安安静静的好不好？”

    见她仍旧执迷不悟，秦淮茹也心累了，索性不再说些什么。

    虽然许大茂昨天说的那话挺伤人的，但两姐妹都没放在心上，谁让许大茂这段时间确实太倒霉了一些呢？

    心情不好，这也正常。

    且说何雨柱屋里。

    吃完早餐，王茜行动不便，何雨柱便承担了洗碗的工作。

    三下五除二洗好碗, 他又弄了一块新的毛巾，垫在自行车后座, 这才一手扶着王茜, 一手提着自行车慢慢出了门。

    将门上锁，二人这才慢慢走出了四合院。

    等王茜坐好后, 他回头看了一眼，这才缓缓向前移动自行车。

    很快，轧钢厂。

    他让王茜在杨厂长办公室楼下等一会儿，以及则是拿着一小包瓜子花生和喜糖，还有一包烟，直接去了杨厂长办公室。

    很快，证明到手，他又去了一趟食堂，说了自己请假，今天由另外一个厨师做主后厨。

    再众人的恭贺下，这才骑车带着王茜去了派出所。

    大概一个小时后，二人从民政局门口走了出来，手里还拿着一张奖状。

    哦，不对，是结婚证。

    这年头的结婚证挺有意思，不同于后世一人一个红色小本本，反而只有一张, 如同奖状一样。

    “茜儿, 往后余生, 请多多指教了。”何雨柱深情地看着王茜说道。

    听他这话挺有意思, 王茜也学着他说道：“柱子哥，往后余生，请多多指教。”

    “老婆，你该改口了。”何雨柱笑呵呵地说道。

    王茜一听老婆二字，脸一下子又红了，低声说道：“老公？”

    “木马！”

    见她面若桃花朵朵，十分诱人，何雨柱忍不住又亲了一口。

    惹得王茜更加害羞了。

    二人收好结婚证，骑着自行车又直奔百货大楼。

    一进百货大楼，她就拉着王茜去了专门卖衣服和鞋的地方，挑了两双皮鞋，两套衣服，上身效果不错。

    这时，何雨柱见旁边挂着一脸貂绒大衣，便指着衣服问道：“请问这件衣服多少钱？”

    “86块5，不要票。”

    售货员依旧很冷淡，哪怕他们刚刚已经买了不少东西，还是改变不了高冷的售货员半点态度。

    对此，何雨柱不想吐槽，于是让其拿来给王茜试一下。

    在售货员的不情不愿中，貂绒大衣到了王茜身上。

    霎时间，王茜仿佛民国时期山海的贵妇一般，身段和容貌都得到了极大的凸显。

    何雨柱看呆了。

    “柱子哥，太贵了，这衣服咱们就不买了。”

    王茜感觉有些不自然，穿上这衣服后，她觉得哪哪都不自在。

    何雨柱回过神来，直接拍板道：“买了，开票吧！”

    这话一出，旁边的售货员羡慕了，她本以为只是试试，没想到80多块的衣服说买就买了？

    最后一算账，全部花了155块6毛，外加不少票据。

    何雨柱买的东西都是这店里最好的，所以才会这么贵，要是挑便宜的，又不买这件貂绒大衣，估计30块不到就能够拿下。

    东西包好后，何雨柱拉着王茜又去了楼上卖手表的地方。

    突然，他记起自己身上没有手表票了，于是带王茜上楼后便笑着说道：“老婆，你先看看，我去拿一下手表票，前些日子就和我那朋友说好了，一直没空就没过去。”

    王茜闻言，也点点头，微笑道：“那你去嘛，正好我也慢慢挑。”

    何雨柱让她慢慢看，自己半个小时内一定回来。

    一出百货大楼，何雨柱就狂飙车速，几分钟后，他就来到了鸽子市。

    找了一圈，终于在一处摊贩那里见到了马三。

    “马三兄弟。”

    马三一听声音有点熟，随即便转头看了过来。

    “兄弟你怎么来了？走走走，到旁边咱们喝一杯。”马三很是热情，拉着何雨柱就往旁边人少的地方走。

    何雨柱本以为马三只是客气，没想到真的是想请自己喝酒。

    他连忙摆手说道：“马三兄弟，今日这酒肯定喝不成了，哥们刚刚结婚，我老婆还在百货大楼等我呢，这不是才想起缺张手表票，就过来找你了。”

    “手表票对吧，我这就拿给你。”马三笑道。

    “证明也要。”何雨柱提醒道。

    “哈哈哈，兄弟放心，自从和你打交道后，我收的票都有证明的，给！”

    马三哈哈一笑，说着就从包里将票和证明递了过来。

    接过之后，何雨柱看了一眼，确认无误后，这才拿出10张大团结递过去。

    “还是之前的价格吧？”何雨柱笑着问。

    然而，马三并未接钱，反而笑呵呵地说道：“兄弟，钱就不用了，这票就当送你的结婚贺礼，交个朋友，那天你给的东西质量不错，我想这个周末多拿点货。”

    见马三说得挺直白，何雨柱也是笑了笑，随即道：“行，周日我过来，需要多少东西，你列个清单，要多少有多少！”

    “哈哈哈，太好了，有你这句话，我就放心了。”马三大笑。

    “行，那就这样，票的事儿就多谢了，我得走了。”何雨柱将钱和票收好，摆摆手直接骑车离开了。

    望着他离开的背影，马三喃喃自语道：“还真是人不可貌相啊，看来以后得多结交一下了。”

    且说何雨柱骑车回了百货大楼，刚上楼，就见王茜已经挑好了手表，正在试戴。

    看着她脸上的笑容，何雨柱也是快速走了过来，轻轻抱了她一下，问道：“选好了？”

    王茜吓了一跳，发现是何雨柱之后这才松了口气，随即笑着点点头说道：“我挺喜欢这块的。”

    “行，那就买这块。”

    王茜眼光不错，这块和上次他买给何雨水当嫁妆的一样，同一个牌子，上海华城表。

    又花了160块，何雨柱眼睛都不眨一下，轻松写意。

    出了百货大楼，王茜整个人心情都很好，见她高兴，何雨柱也很高兴。

    时至中午，他也不想回去做饭了，于是二人便去了东来顺吃饭。

    吃了饭，何雨柱送她回去，接着又返回百货大楼买棉花。

    三百斤棉花，他没有买完，因为只准备做十床被子，就算都是8-9斤重，也100斤也够了。

    再加上做件棉衣，每件3斤棉花，全部算下来，他总的买了150斤棉花。

    直接将整个自行车后座都给堆满了，连骑都不能骑。

    “哎，要是能够买辆汽车就好了，拉点东西都这么麻烦！”何雨柱很是感慨。

    这时代，有钱都花不出去。

    他推着自行车，直接去了旁边的弹棉花店里，在和老板交谈后，又知道这里可以做棉衣，不过，他不知道所有人的尺码，便约定改天再过来给衣服尺码。

    全部弄好后，何雨柱骑车回了四合院。

    刚进院子，就见秦淮茹手里拿着一套床单被套去了家里。

    瞬间，何雨柱眉头就皱了下来。

