    第925章 华东天武部的调查   

    “陈神医！？”

    

    在场围观的群众听到这个称呼，也是议论纷纷，没想到传说中济世堂的坐诊大夫，医术竟然真的如此高超！   

    醒过来的老人也明白了到底是个什么情况，在宁钊的搀扶下，缓缓来到陈阳面前！   

    “老朽宁崇德，多谢陈神医救命之恩！”

    

    说着，自称宁崇德的老人便一恭扫地，给陈阳行了一礼！   

    陈阳淡笑一声，“你不用谢我，我救你也不是无偿的，既然现在你也好了，那就兑现承诺吧！”

    

    陈阳的话音一落，宁钊的脸色瞬间一变，将自己刚才情急之下给陈阳许下的承诺跟宁崇德讲了一遍！   

    宁崇德听完诊金报酬，也是面色一变，没想到让对方出手的代价，居然如此之大！   

    “陈神医，我宁家虽然不是沪海顶尖的家族，但这点钱还是拿得出来的，三天内，我一定会找好店面，给陈神医一个交代！”

    

    人无信不立，宁崇德自然明白这个道理，再加上眼前的年轻人明显是个有着起死回生能力的神医，无论如何他也不想给对方留下坏印象！   

    “那我就静候佳音了！”

    

    陈阳说完，没管面色为难的宁家人，便转身面向了周围围观的群众。

    

    “在下陈阳，是济世堂的坐诊大夫，不日将会在附近开设医馆，到时候还请各位赏光，来医馆坐坐！”

    

    开业大吉，不怕人多，陈阳直接趁着今天的时机，为自己的分店打了一波广告！   

    围观的众人议论纷纷，但无一例外全部都在说着去医馆看看的话。

    

    这一下，也省了陈阳去寻找店面的麻烦，离开那处办公楼门口，便直接回到了家里！   

    推门进入别墅，让陈阳意外的是，林若菱居然没去上班！   

    “若菱，你这是...”陈阳满脸惊讶。

    

    林若菱从修炼状态缓缓睁开双眼，朝着陈阳甜甜一笑，“我决定了，辞掉医院的工作，以后专心修炼，想给人看病了，就去你的医馆当坐诊医生。”

    

    其实陈阳早就让她辞职了，但一直以来都以治病救人为宏愿的林若菱并没有同意。

    

    但现在不一样了，去帝京的这一趟，她充分的见识了陈阳的力量，她害怕，怕自己被陈阳越甩越远！   

    “也好，正好我这段时间在琢磨着开设分店，回头你有空了，就去那边坐坐！”

    

    陈阳也明白林若菱的想法，淡然的笑了笑，便跟林若菱坐在一起，开始跟她一起修炼！   

    ......   

    周日的早上，陈阳的林若菱还在修炼状态没有醒过来，手机就突然响了起来！   

    “喂，陈神医，您要的店面我们找到了！”

    

    打来电话的是个陌生号码，一接通就传来了宁钊的声音！   

    陈阳点了点头，“那就麻烦你们帮我装修一下吧，就按照医馆的格局来，花多少钱你从那一千万的诊金里扣就是了。”

    

    “陈神医放心，我一定尽快办好！”

    

    宁钊的姿态放的极低，俨然一副给陈阳办事跑腿的模样，但陈阳却听得出，这宁钊的心里有多么的不痛快！   

    陈阳微微一笑，也不介意，“其实你也不用觉得不甘心，医馆一旦开张，我会给你们宁家一个特殊待遇，二十年内无论是宁家什么人生了病，都可以来我医馆免费治疗，哪怕是癌症，我陈阳也能给你们治好！”

    

    宁家不是为富不仁的家族，陈阳收了他们这么多诊金自然也不会白收，果不其然，宁钊一听陈阳的承诺，顿时眼前一亮！   

    这段时间他也的确打听了一下陈阳的传说，他还真是治好过癌症！   

    “那就多谢陈神医了，您放心，我一定以最快的速度，将医馆给您准备好！”

    

    这一下，宁钊的语气也彻底变了，之前那副死气沉沉的模样荡然无存，取而代之的则是一副兴奋的模样！   

    有这样一个医生保自己家族二十年，他还有什么好担心的！？

    哪怕是身子糟蹋烂了对方都能调理过来，这笔钱，花得绝对值！   

    接下来的一个月时间，宁钊亲自监工为陈阳装修医馆，采购医疗器械，为此他还特意去了一趟济世堂，研究了济世堂的格局摆设和医疗器械。

    

    这一个月的时间，两人都是在修炼当中度过的，林若菱在一个月时间内，靠着陈阳恢复神魂的丹药，强行开辟出了一套纤细的神魂经脉，勉强能够修炼魂法《万古流魂》！   

    按照陈阳的说法，以林若菱现在的神魂境界，还没必要急着拓宽神魂经脉，在以后的修炼当中，随着神魂等级提升再逐步拓宽就是了！   

    同样的，这段时间陈阳也沉心修炼了魂法，更是将《魂极刀》《百炼斩》和《魂之体》达到了熟练掌握的地步！   

    他敢说，现在碰上杜云天，他有至少七成以上的把握能够干掉他，要是火力全开，将体内能量彻底碰撞，甚至可以一瞬间秒杀他！   

    “这次去帝京，希望杜家能够安分一点，要不然，我也不介意大开杀戒！”

    

    先前，他能靠着程婉韶附魂，斩杀金丹初期武者，那么现在，他就能靠着陈灵丹附魂，斩杀金丹中期武者！   

    算算日子，也差不多到了军区大比的日子了，陈阳跟林若菱打了个招呼，就从家里出来了。

    

    然而，还没来得及准备前往军区，地武部的通讯器就响了起来！   

    陈阳急忙将其接了起来，但让他意外的是，联络自己的居然不是地武部的人，而是一个陌生男子！   

    “你好，请问是沪海地武部的成员，陈阳吗！？”

    对面那人十分严肃。

    

    “我是，请问你是...”   

    “我叫周浪，是华东天武部分部的成员，这次通过内部网络查到你的联系方式，是想请你过来配合一项调查！”

    周浪将华东天武部几个字咬的极重，大有一种居高临下的感觉！   

    陈阳眉头微微一皱，“调查什么！？”

    

    “调查付问君的死！”

    周浪哼了一声，“你不会连自己杀了什么人都忘记了吧！？”

    

    “那倒没忘，不过我以为...”   

    “你以为什么不重要，现在请你来付家一趟，配合我的调查！”

    

    说完，周浪便先行挂断了电话！   

    陈阳的眉头越皱越紧，他本来以为帝京那边调查清楚了，自己也加入了帝京天武小队这件事就算过去了，没想到华东天武部分部，居然还是找上了自己！   

    

