    “这云洪……或许就是我落霄殿一次崛起机会。”

    赤红衣袍女子轻声道：“若我落霄殿能够再诞生一位世界境，便有希望再度大兴。”

    “希望很渺茫。”黑袍老者皱眉道：“这数万年来，宗门也收了一些天才苗子。”

    “但是，最多也就成万物境！”

    “按流炎仙国的讯息，云洪，连洞天都未曾开辟，我们也不清楚他的神体潜力……想要达到世界境，希望恐怕不大。”黑袍老者低沉道：“难道，真要为了这云洪，再次和东玄宗开战吗？”

    几人都微微皱眉。

    东玄宗，是落霄殿大敌，数万年来双方屡屡开战，死伤无数，大多数时候都是落霄殿败落。

    也令落霄殿统领的疆域一次比一次小，不复巅峰盛况。

    “希望小，但总比没希望的好。”土黄色战铠青年猛然起身，低沉道：“如今的宗门内，谁有希望修炼到世界境？”

    “东叶或许还有一线希望，但我有自知之明，修炼到万物境都侥幸至极，想再进一步几乎可能。”

    “年轻一代？”

    “想要演变真实世界，虽说‘天地级’神体有一线希望，但那是理论上的。”土黄色战铠青年低沉道：“更何况，宗门洞天境以下的年轻一代中，天地级神体的都没几个！”

    “漫长岁月来，即使宗门疆域中偶尔诞生天才少年，他们最终也大都选择了北渊仙殿这些势力。”

    “为何？”

    “漫长岁月以来。”

    “那些天才少年们，他们根本不相信我落霄殿还能培养出来界神体系一脉的绝世强者。”土黄色战铠青年情绪激动。

    “这不怪他们，绝世天才，同样需要最好的资源、老师，才能完全发挥出自身潜力。”

    “我落霄殿，连续数万年，连一位世界境都没有，连万物境修士都快要断层，凭什么让别人相信？”

    “对，数万年来，这种事已是常态。”

    “但是，这实则是我们的耻辱。”

    “北渊仙人未降临这片大地前，我落霄殿便已屹立南星洲，更以界神体系一脉威震无尽大地。”

    “数万年以来！”

    “世人，早已忘记我落霄之名，连一个崛起不过数万年的东玄宗，都能够压制我们。”土黄色战铠青年声音低沉：“我们这是在丢先辈的脸。”

    包括赤红衣袍女子在内。

    所有人都沉默了。

    是啊！

    落霄殿，虽一直未曾涌现仙人和神灵，但历史上也辉煌过，更曾有宗门先辈斩杀仙人的逆天战绩，威震整个大千界。

    但这数万年来，宗门境遇却每况愈下。

    到今天，即使在北渊仙国内，都只能勉强保持‘顶尖仙门’的名号。

    “诸位。”赤红衣袍女子目光扫过他们：“云洪即使未来过宗门总部，但只要他是宗门弟子，我们便有庇护他的责任。”

    “一个无法庇护门下的宗派，要之何用？”赤红衣袍女子低沉道。

    “殿主。”

    黑袍老者迟疑道：“如今，东玄宗只是有谋求‘昌风世界’的迹象，对那所谓的‘云洪’绝代天赋，也只是流炎仙国一家之言，不可全信。”

    “真假并不重要。”

    赤红衣袍女子轻声道：“无论东玄宗要干什么，杀云洪也好，有什么谋划也罢，我们去破坏总归没错。”

    黑袍老者不吭声了。

    赤红衣袍女子说的对，无论敌人要干什么，让他们干不成肯定是正确的。

    “殿主，怎么做？”土黄色战铠青年开口。

    “罗宇，你先调遣宗门力量，暗中去寻找前往昌风世界的传送阵。”赤红衣袍女子道。

    “好。”土黄色战铠青年点头。

    她又转头望向黑袍老者：“莫幽，你去见老祖，禀报此事，看老祖如何决断。”

    “行。”黑袍老者点头。

    “我会去一趟流炎仙国，确认消息真假。”赤红衣袍女子站起身：“一旦消息无误。”

    她的声音趋冷，似有无尽杀意，周身火焰都变得模糊：“那么，东玄宗在明，我们在暗，定要让他们吃个大亏！”

    ……

    大千界的风云变幻，并未影响到昌风世界。

    时间。

    依旧在一天天过去，转眼便到了成阳历6138年初。

    极道门，飞羽峰。

    万物复苏，一片翠绿，朝阳初升，一缕霞光照耀无尽大地，带来光明和生机。

    一袭红衣的叶澜正盘膝而坐，她眉心处的火焰印记愈发璀璨，方圆十丈内，正悬浮着一道又一道青色火焰。

    丝丝火红真元自叶澜体内弥散，令这些青色火焰时而生长出来，时而又幻灭。

    绚烂美丽。

    呼！

    忽然的，真元收回，火焰却并未消散，只是隐有不稳的迹象，环绕她旋转了起来。

    终于，她睁开眼，方圆十丈内青色火焰尽皆消散。

    “域之境的力量，方才是真正意义上的调动天地之力。”叶澜喃喃自语，感触着浩瀚天地中的火之一脉法则。

    对！

    叶澜在不知不觉间，已达到域之境，只是积累时间尚短，且还怀着孩子，为防万一，暂时还没有突破至真丹境。

    收起心神

    叶澜转头望向山峰另一端正迎着朝阳而立的云洪。

    又感受着自己体内孕育的新生命，心中由衷感到幸福。

    作为修仙者。

    他们夫妻两人根本无须睡眠。

    白天照顾云旭、陪伴亲人，每天晚上便会一起修行悟道，这已成为他们为的一种常态。

    云洪他们还很年轻，实力越强大，将来才能相伴走的更久。

    叶澜很清楚，自己天赋虽不错，但这一生，在修行路上恐怕很难追得上云洪，但她会竭力去追寻，她心中希望，能将这样的幸福延长更久些。

    忽然。

    “嗯？”叶澜微微一惊。

    只见远处。

    原本迎着朝阳站立的云洪，忽然伸出手，两根手指并拢，轻轻向着右方虚空一刺。

    “哗！”

    手指如剑，轻轻划过空气，一道无形的青色从指间浮现，瞬间撕裂笼罩飞羽峰的厚厚雾气。

    尔后，仿佛透过空间一般。

    指光直接出现在了数里外的高空，而这一道指光，又瞬间分化为五道剑光。

    剑光共同升腾而起，飘渺入云雾，纵横交错，纵横方圆十余里，宛若要将整个天空彻底切割开来，直到数息后才彻底消散。

    “云哥的剑，更厉害了？”叶澜遥望着这一幕，心中震撼无比。

    从头到尾，她都没有感受到任何真元气息。

    换而言之，云洪施展出的剑气，仅仅是引动天地道意形成的，便可笼罩方圆十余里，当真恐怖。

    且这一剑，须臾间穿透数里，更是不可思议，近乎神话。

    “不对，还是不对！”云洪喃喃自语的声音传入叶澜的耳畔。

