    老实说，他们这群人从最开始的震惊过后对于突然出现的石坦图巨猿也缓过了心里的恐惧，毕竟眼前这个庞然大物并不是他们倒霉的意外碰上的，而是人为造成的‘相遇’。相比起意外，他们更庆幸这个人为，因为这说明石坦图巨猿暂时还是可控的，龙酒酒这个能够控制它的人也一定不会对他们这么多人痛下杀手。

    他们的生命安全得到了保障。

    一旦生命安全得到了保障，仗着龙酒酒不敢违反校规将他们怎样后，这群人又闹了起来。

    “龙同学，你这么做是作弊。”

    “对，你在考试期间仗着有石坦图巨猿做外挂，我们会向学院投诉你的。”

    “学生之间的比试，怎么能‘请’这种外援？就算你把我们的徽章都收缴了，你的成绩也同样会被取消。”

    看着人群里的这些人吵吵嚷嚷，龙玖不耐烦地揉了揉耳朵，神色不善地冷笑道：“学院有规定不能利用石坦图丛林里的这些动物作为帮助吗？你们要是可以，你们也能这么做，我对此没有意见。”

    吵吵闹闹的声音陡然一静，不少人都在心中骂娘。

    这是我们不想找吗？

    关键是我们找到了那些野兽们也不会听他们的话啊！

    龙玖可不管这些人是不是在心里骂着自己，继续冷笑道：“况且，你们都能七系联合起来针对我和我所在的整个系的同学了，我怎么就不能找个帮手？在你们联合在一起针对我们的时候，就应该要想到出来混的总是要还的。”

    “有句话不知道你们听没听说过，叫做成王败寇。我都没对你们七系结盟联合针对有什么意见，你们又凭什么对我用什么方式反击有意见了？”

    不得不说，龙玖这番话几乎变成了几个大巴掌，反复地抽在了这些人的脸上，而且还是那种抽完左脸再抽右脸，完全对他们没有半分的客气。

    在场的学生中还是有不少人都有着正确三观的，这些人在私底下也同样不怎么赞同这次的七系结盟只针对分析指挥系，但奈何少数服从多数，他们即便不赞同也只能保持缄默，最多在围捕分析指挥系的那些人的时候在跟着后面划划水。

    龙玖也同样明白这群人中并不是所有人都想要参加这场针对，她向来恩怨分明，只找罪魁祸首。

    因此，龙玖在用嘲讽隔空扇了这些人好几个巴掌之后，扛着炮筒对还藏在灌木丛里的李牧川喊道：“川儿，出来干活了，把他们身上的徽章都摘了，然后帮他们按下求救信号。”

    李牧川看了一场好戏，被龙玖这么一喊后才心满意足地站了出来，然后当着那群人各种复杂的目光中，带着一丝斯文又不失腼腆的微笑，开始撸了袖子干活儿。

    期间也不是没人没想过要反抗一下，可还没等他们反抗，就被龙玖提前察觉似的，漫不经心地警告道：“奉劝各位最好是别动，学院虽然规定不能弄死校友，可没说不能把你们爆锤一顿。是手脚健全活蹦乱跳的跟着教官们离开，还是断手断脚的被教官们抬着离开，你们自己考虑清楚。”

    所有人：“...........”

    考虑？这特么还怎么考虑？

    他们又不是受虐狂，当然是选择手脚健全活蹦乱跳的跟着教官们离开了。

    再次被龙玖的威胁镇压下来的一群人又安分了下来，期间李牧川就跟个勤劳的小蜜蜂似的，在他们这群人之间不断穿梭。

    “谢谢，有劳了。”

    还是个有礼貌的小蜜蜂，每摘取了一个徽章后，他还会笑眯眯的对徽章的主人道谢呢。

    可这些失去徽章的学生们一点儿都没有被他的礼貌感动到，个个都眼含热泪的瞅着自己失去的徽章，几个心理承受能力稍差的学生都已经嘤出声来了。

    十多分钟后，在场的217人的徽章都被李牧川收缴了，这两百多个学生惨遭淘汰，全体蹲坐在了地上，每个人的表情都丧如考妣。

    然而就算是这样，龙玖依然没有放过他们。

    在李牧川收缴完徽章重新退回到灌木丛旁站好后，龙玖慢悠悠地再次开口：“那个再打扰一下，你们先别抹泪了，让我先问个事儿。”

    惨遭淘汰的217人：“..........”

    现在你又懂礼貌了？晚了！

    龙玖：“你们能告诉我，机甲战斗系一年一班的赵乾是谁吗？”

    她这话音一落，现在气氛顿时微妙了起来，龙玖眼尖地看着不少人都用一种微妙的目光不断去瞅方才被石坦图巨猿给砸在地上的那半截机甲。

    龙玖静了片刻，似明白了什么，她面无表情地也看向了那半截机甲。

    所以，那还困在机甲舱里出不来的倒霉蛋就是那个赵乾？

    搞了半天，原来罪魁祸首早就已经落到了她手里，结果她却因为不认识人，所以浪费了这么长的时间？？！

    龙玖静着静着忽然就笑了，是被自己给气笑的。

    她用脚轻轻地在石坦图巨猿的肩膀上跺了跺，后者很通人性的将大手摊开伸了过来，等龙玖跳到它的掌心里后，石坦图巨猿则小心翼翼地将她放回到了地面。

    这一人一猿的互动，看呆了一群人。

    原来石坦图巨猿这么通人性的吗？转念一想又觉得也对，灵长类动物中就大猩猩什么的最接近于人类，这石坦图巨猿也属于超大号金刚猩猩了，会这么通人性也正常。

    就在这群人自己脑补完疑惑的时候，龙玖已经走到了半截机甲跟前，她用脚踢了踢被锁死的舱门，而后招呼石坦图巨猿道：“大个子帮个忙，把这个里面关着的人弄出来。”

    石坦图巨猿立刻听话的伸手过来，只用了两根手指就轻而易举地捏开了整个机甲内舱。

    舱内的赵乾也不知道遭遇过什么惨无人道的蹂躏，被石坦图巨猿用两根手指拎出来的时候，人都是昏迷不醒的。

    巨猿仿佛很是嫌弃这个人类，拎出来后就砰地一声扔在地上，这一扔的动静，扔得旁边一群人个个都抖了抖。

    龙玖扛着炮筒就一脚踩了过去，也不知道她用了多大的力，反正一脚就把昏迷不醒的人给活生生踩醒了。

    赵乾意识不清，含混地哼了两声，但下一秒又被钻心的痛楚给生生疼清醒了过来，睁开眼一看，正好就瞧见怼在了他眼前的炮筒口。

    “啊------！”赵乾惊呼一声，这一下是真的被吓清醒了，可还没等他坐起来，龙玖一脚又将他踹躺了回去。

    龙玖一脚踩在他的身上，一边居高临下地看着他，意味不明地道：“听说你的弟弟赵坤因为被我给淘汰后，你想为弟弟报仇所以想要报复我？”

    龙玖这话就如同一盆凉水当头对赵乾泼下，他激灵灵地打了一个哆嗦，飞快地否认道：“我没有.......”

    可没等他否认完，龙玖就不耐烦地打断道：“堂堂军校生，敢做就要敢认。你因为弟弟被淘汰要找我报仇，我对此没有意见，也十分欢迎你来战，但是........”

    龙玖加重了语气，看着他的目光如同在看一个懦夫，“你要报复的对象是我就来找我好了，你却因为不敢正面对上我，反而拉着其他人下水，在一旁煽风点火去针对我的同伴和整个分析指挥系的所有同学，这又是个什么道理？”

    “你以为你拉下水的人多，就能够法不责众？即便我事后知道了，也不会知道你才是主谋，更不会知道这场联合针对的真正目标其实是我一个人。”

    龙玖的一番抢白，将赵乾的所有借口给全部堵了回去，也让得他的脸色一阵白一阵青。

    龙玖盯着他看了好几秒，才忽而冷笑道：“上不得台面的懦夫而已，对于你这种人，从前我都是连看一眼都觉得是浪费，但现在我却不能就这么算了，否则就对不起我另外三个同伴那一路的狼狈奔逃，甚至还差点死在陈钊和金的炮火下。”

    若说先前他们这群人还不知道龙玖为何要紧抓着赵乾不放，那么现在听完了龙玖对赵乾说的话后，他们终于是明白了原因。

    昨天在草原上的那场围剿他们都是参与者，也知道当时趁着混乱有三个人逃了出去，更知道赵乾让陈钊和金去追捕那三个逃走的人。

    但他们怎么也没想到，陈钊和金居然真的敢用肩扛炮对着人开火，因为他们当时带走肩扛炮走的时候，赵乾还跟他们说，让陈钊和金带着肩扛炮只是去做做样子吓唬那三个逃跑的家伙。

    他们这些人都是星云军校的学生，虽然在考试中想要赢，但还真没有丧心病狂到对校友开炮的地步。

    联合结盟在一起针对分析指挥系的人，他们认。可若是为了想赢而对校友开炮导致差点误杀这件事，他们就不能也不敢认了。

    别说龙玖的冷脸，就连他们看向赵乾的目光都充满了不可思议和被欺骗的愤怒。

    龙同学方才可是说得很清楚，他们这次的联合围剿，其真正的目的居然是因为赵乾要给被淘汰的弟弟报仇！

    这赵乾是把他们所有人给当枪使了啊。

    一群人的愤怒目光盯在赵乾的身上，赵乾即便不回头去看也感觉到了他们那些如芒刺背的愤怒目光。

    赵乾想要继续狡辩，可看着龙玖那种完全了然一切的漠然目光，赵乾就更想不出狡辩的话来了。

    龙玖见他急白的一脑门冷汗，轻轻地嗤了一声，将拎在手里的炮筒随意地往远处一扔，然后向后退了好几步。

    “不是想要给弟弟报仇么？我给你这个机会，这次就堂堂正正的跟我打一场，别跟个小人懦夫似的躲在后面搞小动作。”

    龙玖一边漫不经心地挽袖子，一边道：“只要你打赢了我，之前你做的那些事情我都既往不咎，甚至还让你顺利通过这个山谷达到终点。”

    龙玖要赵乾跟她堂堂正正的打一场，这举动立刻赢得了那群刚刚还被她给淘汰掉的217人的欣赏和敬佩，毕竟在他们看来，赵乾早就已经输了，龙玖却还是给了他一个机会跟自己单打独斗，要知道龙同学可是分析指挥系的，他们这个系可是出了名的身娇体弱易推倒，武力值在所有系中仅高于机甲护理系和机甲设计系，实力排行倒数第三。

    一个不擅长打架的分析指挥系的龙同学，让一个最擅长打架的机甲战斗系的赵乾跟自己单打独斗，还约好赢了她后就前尘往事既往不咎，这真是一个多么正直又善良的好同学啊。

    然而，知道这位正在被众人夸赞正直善良的龙同学真正底细的李牧川同学则是不动声色地用手捂上了自己的眼睛。

    实力悬殊太大，他都不忍心再继续看下去了。

    龙啾啾同学摆明了就是想要爆锤赵乾一顿，而且她还十分的无耻，不仅要爆锤别人，甚至还要站在道德的制高点去爆锤别人，就算之后她把赵乾给锤成了死狗，后边那群不知真相的人都不会去指责龙啾啾下手太狠。

    这又茶又白莲的做法，就很龙啾啾了。

    李牧川悄咪咪地在心里给赵乾点了一排的蜡烛------走好，不送。

    而被点蜡的赵乾同样是不明真相人群的其中一个，如今龙玖给了他这样一个反击的机会，他若是再不好好抓住就真的是傻逼了。

    只不过赵乾这人的心思向来多，疑心也重，哪怕对龙玖给出的这个机会很是心动，却也没敢完全相信。

    他狐疑地看着龙玖，“你说真的？要是我赢了，你就会当做什么事儿都没发生过？之后也不会用你的身份来报复排挤我？”

    龙玖撇嘴，但还是点头道：“自然是真的，在场这么多人都可以为我说的话作证。”

    赵乾下意识地回头看去，身后两百多人虽然都在点头，可看着他的目光却充满了不屑。

    这些不屑的目光令得赵乾心里一阵难堪，但他现在也顾不上这么多了，只要龙酒酒说到做到将此事翻过，那么他就能继续在学院念下去。至于之后他在学院的人缘还有没有，他并不在乎。

    “好，我跟你打。”赵乾翻身爬了起来，还不忘提醒道：“双方打斗的过程中我可不能保证自己会不会失手打伤你，万一你........”

    龙玖啧了一声，对他已经十分不耐了，直接打断道：“打斗期间，生死不论，后果自负，行了吧？”

    赵乾终于没再继续哔哔，没有了后顾之忧，他自信自己能够轻易打败龙玖。

    别的不说，赵乾这个人的人品不怎么样，但他的实力还是不错的，他能在分班的时候被分去机甲战斗系的一班，就表明了他自身的实力。

    当初他的入校考核，他的所有检测都是S级的，而且机甲战斗系的人，最擅长的就是力量和精神力。

    对付龙玖，赵乾根本就不用什么心思和花招，直接握拳就攻了上去。

    他用的就是学院教官教的一套格斗术，每个星云学生都学过，包括龙玖。

    用同样的格斗术，拼的就是各人的力量和反应。

    在赵乾的潜意识里，最多三招他就能压制住了龙玖，最多五招就能分出胜负。

    可有些时候打脸却却来得让人始料不及，龙玖不躲不避等着赵乾一拳挥了过去，抬手就一个反擒拿手就他连手带胳膊给反折了回去。

    一声清脆的骨裂声响起，赵乾疼地面庞一抽，可还不等他做出反击，龙玖抬起另一只手，砰地一声一个肘击砸在了他的背上，当场将赵乾疼得眼前一黑，直接扑街。

    观战的众人都没有想到这才刚交上手，赵乾就扑街了，他们几乎都觉得莫名其妙，并在心里疑惑。

    赵乾不是机甲战斗系一班的么？

    怎么就挨了一个肘击，就趴在地上了？

    他的实力是不是有点水啊？这种实力究竟是怎么进一班的？

    别说他们这些其他班和其他系的都在疑惑，连人群中跟赵乾同一班的人也是满脸问号。

    只有赵乾本人，才知道刚刚那一下，他遭遇了什么。

    赵乾现在只觉得自己的背后钻心的疼，疼得他差点上不来气，他甚至开始怀疑先前自己并不是挨了龙玖的一个肘击，而是遭到了石坦图巨猿的一拳。

    但龙玖可不管他是不是已经疼的喘不上来气了，她本就是故意要爆锤赵乾一顿的，见赵乾趴在地上半天没动静，是以直接将他拎了起来后又是一拳。

    这一拳她还是留了力的，因为她怕把人真打死了，可就是她留了力的一拳，赵乾也扛不住。

    赵乾被一拳揍飞了出去，又砰地一声砸在地上，然后在咳出一口血后就直接翻了白眼又晕死了过去。

    最后这场战斗结束得莫名其妙，反正旁观的那217人是谁都没看懂。

    就这？

    居然这么快就结束了？

    赵乾原来是个银枪蜡头，不中看也不中用啊。

    昏死过去的赵乾怎么也不会想到自己在这以后会得一个‘银枪蜡头’的诨号，要是他现在还是清醒的，只怕会当场又喷出一口血来。

    就龙玖那个力量，哪怕换上他们学院中最抗揍的教官来估计也会跟他一个下场！

    但可惜的是，赵乾昏迷不醒，而龙玖在解决了恩怨后，带着李牧川和石坦图巨猿，并背着装满了半个背包的218枚徽章，潇洒地跟他们说了再见，然后两人一猿头也不回地进入了山口里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李牧川摇头晃脑：银枪蜡头赵同学，又茶又皮龙玖玖......

