    この機械的な合図音だけで、周磊は驚いた。

    二十二万点というのは、つい最近、第三十一点の超人的特性が凝縮されたところだったのが、次の超人的特性に必要な超人的点の半分近くが蓄積されたことを意味する。

    これは間違いなく、かなり高価なポイントです。

    しかし、彼が喜んだからといって、全員がそうであったわけではない。遠くの精魔能潜航艇管制室で、任揚、姜望の四人が、失望したような顔をして、それぞれため息をついた。

    この近古遺種級のウミイカなら大いに喜ばれるだろうと思っていたが、最后まで満足はしなかった。

    周磊は二十二万超人的点を獲得したが、それは天賦の超人的な光が付加されたもので、超人的な光と契約者の証の50%削減を差し引くと、彼ら四人は一人当たり五万五千超人的点を獲得したに過ぎない。

    決して少ないわけではないが、それをきっかけに高みへのカリスマを揃えるには、まだまだだ。

    しばらく悩んでいたが、何か思い当たったように、失望の色が散って、一瞬にして正常に戻った。

    あの時の邪神種の分身を落としても、一人当たり二十五万の超人的ポイントしか得られなかったと記憶しているが、今の海王イカは、その邪神種の分身よりもはるかに差があって、五万五千の超人的ポイントを得ているのだから、かなりのものだ。

    この点を理解して、何人かの気持ちはすぐに回復して、ちょうどチームのチャンネルの中で1回情況を聞こうと思って、なんと周磊の情報が先に伝わってきます。

    「下がって、海に戻れ!!」

    そう言って、何も言わなかったが、遠くの戦場で、全身銀色に輝く周磊の姿は、爆射して、するすると上空を飛んでいった。

    同時に、地精魔能潜航艇の四人の胸に、かすかな思いが残りました。

    この大航海の世界はそれだけ過酷だ，実力こそが王道だ，強いものは生き、弱いものは死ぬ!

    むろん、四人の心には、その思いは強くはなかったが、いまのところは勝っている。

    それでも、その漠然とした思いが心の底に積み重なっていくことで、何人かの人は潜在意識の中で「自分の実力を上げる努力をしなければならない」という本能を持つことができるのです。

    これも、周磊が知らず知らずのうちに何人かに影響しているのだ。

    任揚の制御の下、地精魔能艇は周磊を追って海面上に向かった。

    これまでの追撃で、二千メートル近くの海底に到達していたのだから、その先にいるイカの死骸から溢れ出る墨の血の濃さでは、いつでももっと底の捕食者が押し寄せてくる危険がある。

    そして何よりも、この海王烏賊との戦いの中で、周磊の体内に残された力は、決して楽ではなかった。チームの中でただ一人の高境の存在状態がひどく損なわれていたのだから、もし今、もっと恐ろしい捕食者に出くわしたら、チームの安否は保証できない。

    それを悟ったからこそ、任揚は迷わず魔能潜航艇の最大馬力を働かし、兄貴の後を追う。

    ………

    それから十数分後、それまでは静かだった海の上に、とつぜん甲高い破水の音がしたかと思うと、背の高さが三十メートルを超える銀色の影が水を割って出てきた。

    周磊は呼吸を荒らげていたが、再び海の上に戻ってきてようやくリラックスしたように見えた。高境超人的として、高境の頂点に直面するほどの実力を持っていても、漆黒の海の底への恐れは、かつての見習い超人的よりも一点も減っていない。

    知らぬ者は恐れを知らぬという。

    今となっては、自分でもその言葉を実感しているような気がしてならないのだが、超人的な見習いをしていた頃の彼は、海の怖さを知っていただけで、具体的には何も言えなかった。

    いまでは、まっ黒な海の底の怖さは、ことさらに深刻で、いくら高境の人であっても、普通の人の目には、あれほど高くても届かないように見えていても、やはり、果てしない海にとっては、大海の一粒、ほこりというほどちっぽけなものではありません。

    たった二千メートルもない海の底にいただけなのに、ほんの数十分間の戦闘で身がもたず、体内の超人的な力の消耗速度も想像を絶するほど速い。

    姜红でなければちょうど芍が腰の「氷に闭ざされ囚笼」の時期、又戦闘の数百メートルの地点に再低下、周磊を信じ、最後の必然の结果は自身、逃げ出すまで海王イカが強くて、その头を、自分のからだの上はさらに深刻になり、その結果可能かもしれないが永遠に取り残された海底のかもしれない。

    このことを考えて、周磊さんは海底の恐怖について、改めてはっきりした認識を持った。

    だが同時に本能的に、二キロ足らずの海の底がこれほど恐ろしいものなのか、七キロ、八キロ、一万メートルを超える海の底はどうだろう、と考えた。真境はその深さの海底で全盛の戦力を持つことができるのか?

    そう思った周磊は上の空だったが、すぐに現実に引き戻され、その下に地精魔能潜水艇が浮上し、任揚の四人は急速に艇内を抜け出した。

    潜水艇をオアシス島の秘境に収めた后、また速いスピードで三檣帆船を呼び出して、五人が再び三檣帆船甲板に落ちるまで待って、四人は待っていたのが周磊に向かって集まって来て、1体の近古遺種のクラスの高境の超絶落下に対して、何人かはやはりきわめて興味を持った。

    それに対して、周磊さんももじもじせずに手を差し出すと、彼の手の中には、いくつかの品物があった。

    海洋コインや各種基礎材料を除いた特殊落下のすべてだ。

    それを見て、一同は、目の前にある四つの品物に眼をやった。

    品物は少なかったが、価値は決して低かったわけではなく、最高級のマリンコインの福袋が一つ、黄色い皮の巻物が一枚、きらきらと光るカードが一枚、そして最後に三角の黄色い旗が一枚。

    最高級のマリンコイン福袋は多くはない。マリンコイン百万枚、多いと言えば多いと言えば少ないが、何人かの目がさらに注目したのは、他の三つのアイテムだった。

    谷鲧

    唯一の海洋コイン福袋を収納スペースに収め、周磊さんの手元に蓄積された海洋コインは、今では1000万円を超える莫大な財産となっているが、残念なことに、今のところ使う場所がなく、手元にストックしておくしかない。

    続いて、他の三つの品物の中のあの黄色い小旗があって、この旗の属性を見た時、何人かの目はぎょっとして、目の下に意外にも深い驚きの色が閃いた。

    【名称:旗隠し】

    【カテゴリ:アイテム/幡】

    【品質:レジェンダリーアイテムの欠片】

    【属性:1あなたが見えない(受身の属性に刺して、船の上の後、メインの攻撃をしないという前提の下、20)船の存在感が低下し、2隠匿障壁(自ら属性技、活性化以後、介抱するとともに壁、隠匿は船体および指定船乗組員を隠し、壁から半時間を続け、隠匿冷却自然时间一日。)】

    制限:秘匿バリアは絶対に隠すものではない。敵対生物が敏感な場合、見破る可能性がある。

    プロフィール:あなたは私を見ることができません!!

    レジェンダリーアイテムの欠片は、その品性だけでも人々を驚かすものであり、ましてや貴重な集団隠匿アイテムである以上、価値は極めて高く、ある時には重要な役割を果たすこともあるに違いない。

    これはブラック?シャーク号に搭載されていなければなりませんそして今では3マスト船に搭載されています

    最后の黄色い皮の巻物とカード、その中でかすかな光を放つカードは、彼らがすでに二度手に入れた仮のラッキーカードだ。

    これだな、貴重といえばそれまでだが、いくら貴重といっても使い捨ての道具で、使えばなくなって、命を守ることもできないし、威力がすごいわけでもない。

    それは貴重ではないと言って、周磊はまた彼が自分の第二日の賦に目覚めることを借りて、彼が邪神の樹種の分身の落下からチームの第三の超人的な奇物「掌中神国」を開きます。

    したがって、この品物は実はそれを定義付けにくいですが、しかしその属性を見終わった后で、周磊の何人かはやはりきわめて楽しいです。

    月に一度のミニ宝箱屋から出してきた、赤銅級の海の宝箱を二つ持っているのだが、それを待っていたのだ。

    しかも、今月の宝箱取りには使っていなかったので、これを機に一緒に使うことができました。

    しかしその前に、最後に手にしていた黄色い皮の巻物を調べてしまわなければならなかった。

    【名称:使い捨て潜水艇昇進巻物】

    【カテゴリ:アイテム/使い捨て巻物】

    【品質:レジェンダリーアイテムの欠片】

    属性:エピック級以下のクオリティの潜水艦に使用すると、自働的にクオリティが一段階アップする。

    制限:異なる品質、異なる種類の潜水艦に使用する場合、必要な消耗物資も同様に異なります。

    注意してください、潜水艦です、船ではありません!!!

    この巻物の属性の紹介を見終わって、何人かは顔を見合わせて、潜航艇、彼らの手の中にちょうど1艘があって、升進するのに必要な具体的な資源が何かを知らないで、海洋貨幣などならまだしも、もし魔晶ならば、あの数人はしばらく使うことができないかもしれない。

    そう思いながら、何人かは、三檣帆船の上に、一閃して、姿を消してしまいました。オアシス島の秘境、島のふちに立っている何人かのまえに、いままで使っていた、地精魔能潜水艇があったのです。

    この潜水艦を昇進させると、どれだけの物資が必要になるのか、具体的にはどんな物資が必要になるのか。

    そう言って周磊は、魔能潜航艇に巻物をくっつけた。すぐに機械音が聞こえた。

    「チーン、地精超小型魔能潜航艇のリフティングを検知した。必要な資源は以下の通り。」

    海洋幣百万枚、叙事詩級プロペラ、高級船載防御陣盤、下品魔晶五万枚……

    もし叙事詩級プロペラ、高級船載防御陣盤などの物品がなければ、海王幣で相殺することができて、お聞きして升進を確認しますか?

    すると、周磊は眉をひそめて、返事を急がずに、

    「魔晶は?マリンマネーで引き落としてもらえませんか?」

    今回の升進で魔晶石は必須物資です、相殺できません!!

    聞いて、周磊さんは口の端をぴくりと引いて、今回の升進を断った。

    もちろん、断らなかったとしても昇進はできなかった。五万の魔晶石を持っていなかったからだ。

    銀河人族連合海域を出発した時には、一万五千円しか持っていなかった魔晶が、今では一万二千円しか残っていない。

    これについて、周磊と身側の者は説明してから、

    「あとで使うしかなさそうだから、先に出よう!

