    第127章 假作真时假亦真

    看着这个妖艳的女子，方赫警兆连连。知道自己根本打不过。

    所以只好按照老爷爷说的扮演孩子吧。

    改变了下声线，甜美的喊道：“漂亮的大姐姐你是在问我吗？”

    歪着脑袋露出甜美的笑容。

    伊莲看了看方赫却心中忌惮，虽然自己战力非常高，但是还是有眼力劲的。

    一个拿着道门极品拂尘，脑海一片金光，身体也存在迷雾的存在。

    虽然全身没有一个成熟的星系，也没有圣人在体内。

    但是这一身毫不掩饰的宝贝，自然提示了他的背景深厚。

    卜算自己可以招惹的，说不定一动他就有了不得的大能出来教训自己。

    所以还是保持克制吧，虽然自己人品不是很好，但是保命还是很精通的。

    自己活到现在可不是战力高的缘故，完全是是自己懂得审时度势。好多战力比自己高的还不是埋尸荒野了。

    所以看到方赫携带这些半遮半掩的极品宝物，就知道肯定不是毛头小子，而是有大背景的人。绝对不能得罪。

    看着镇定面对自己的方赫，自然不能当作普通孩子那样去吞噬。

    “我自然是问你啊，小弟弟。”“你先到这里发现什么了吗。”

    “没有啊漂亮的大姐姐，我也是刚到这里。”

    伊莲想到算了反正按照这种渡劫程度，就是大妖自己估计也占不了什么便宜。

    本想等大妖受伤或者虚弱时候看看有没有便宜可以占。既然大妖已经走了，自己还是走吧。

    这个小正太要不先带走，万一自己受正道人士追杀也可以拿他挡灾。就这么定了。

    “小弟弟出来历练是吗？”

    “走吧跟姐姐走，姐姐带你去见见世面。”

    方赫此时刚好需要了解这个世界，便没有拒绝。

    然后显得非常自然的拉着伊莲的手，两人宛若姐弟般的，开始了方赫真正踏入这个世界的第一步。

    看着方赫和伊莲离开的身影，老爷爷显露出身影，捋一捋胡子，点点头笑着自言自语：“果然是个聪明的孩子，能帮你的只有这么多了。希望没有被岚大人看错。”

    说完便消失了。

    被伊莲拉着手的方赫蹦蹦跳跳的，宛如真的孩子。已经深入角色里。手里的拂尘任意的甩着，凸显自己的顽皮。

    越是这样，伊莲越是警惕，道门放这么一个天真的孩子出来是不是有什么阴谋，自己是不是陷落棋局里了。

    但是目前看来自己还是安全。但是谁知道这些道门的大佬是不是那天就拿自己祭天了。

    看来还是对这个孩子好一点，说不定他还能向着自己，救自己一把。

    思虑定了之后看方赫的眼神柔和了许多。

    也许这次可以洗清以前的不好的印象彻底倒向道门。似乎这样解决更好。

    拉着方赫的手更加的紧了紧。方赫似乎也感到不对，但是不能改变自己天真孩子的人设，便没有搭理装作不知道。

    不过行走跳跃的方赫只是在外人的眼里，而自己实际并没有挨着地。离地还有微妙的距离，就怕踩死类似盘古那样的生命。

    现在终于明白走路怕伤蝼蚁命的真正含义。每一个活着的个体里都有无尽的生命。

    走了许久，一家客栈映入眼帘，上书几个大字，现在方赫倒是认识了这几个字《有家客栈》。

    方赫无语了，这么看着这么眼熟。难道体内世界的映照到了现实吗？

    为何如此雷同。

    虽然心里无语可是外表还要表现的像个孩子。所以只能无视了。

    蹦蹦跳跳的和伊莲走进客栈。

    小二迎接过来一看就是认识伊莲的。叫了声，大小姐你来了，快进二楼你的位置已经安排好了。

    观察这个便宜姐姐的地位很高。

    不一会菜上齐了。方赫便和伊莲这个便宜姐姐一起吃起来。

    真的没想到自己吃的竟然出乎异常的美味，完全可以把舌头都吞掉的那种。

    但是方赫却很警惕没有多吃，浅尝即止，这就让伊莲更加忌惮。

    一看就是曾经吃过的人，早都不把这些精美的自己花高价特意点的菜放在眼里。

    越来越坐实方赫出身显贵，是道门大能的弟子。

    现在要吗是自己跑出来玩，要不就是有什么特殊任务。

    但是一般这种道门种子的人物，身上都是有特殊感应的。

    一旦自己想要迫害他，估计反噬立马就到甚至不需要大能出手。自己就完蛋了。

    越想越是小心翼翼，生怕自己一不小心，把他当成普通孩子给吞了，估计还不等吞噬就是自己陨落的时候。

    但是自己现在又不愿意放弃这一次和道门示好的机会。还是尽量想办法控制一下自己的原始欲望。

    偷偷在方赫的身体上做个标记，证明方赫和自己同类，避免自己在变身失去部分理智时候误操作想要吞噬方赫。

    此时两人各自猜想之际，客栈的一楼却传来了不一样的打斗声响。

    方赫和伊莲都把神识探出去看看，伊莲感受了下方赫的神识，感觉自己果然没有猜错。

    明晃晃道门的金色神识，差点把伊莲的神识吓回去。

    这时候谁要是说方赫不是道门中人，伊莲就敢和他拼命了。

    小心翼翼的和方赫的神识探下去看了看原来是，因为优先照顾伊莲上菜，让底下的客户感受到了怠慢，

    等的时间久了一点，便开始闹了起来。

    客栈小二可不惯他们，毕竟了解大小姐身份惹不起。相比大小姐身份这些食客算得了什么。

    此时既然小二为大小姐出头。大小姐也没有做壁上观。

    毕竟以后还要经常过来。

    便加大神识压制，此时方赫看出来了，一个巨蟒的身影横亘在一楼的半空。

    那股威压已经把除了小二以外的其他食客全部压倒在地。

    但是威压一触即收。

    看着云淡风轻收回威压的伊莲，方赫瞬间无语了。

    但是还要装作孩子般的天真的问道：“大姐那个大蟒是你吗，真厉害。把下面的人都吓坏了。”

    双眼也做出崇拜的样子。

    看的伊莲心情大悦。小女子哪能经得起跨啊。

    (本章完)

