    四道恐怖的力量横空击落，中央三道身影围聚一方，狂暴的力量终于让这方时空开始崩碎，直接蔓延到了数十里之外，恐怖的气势接天连地，进而整个炸开。

    这已经是超越了极限的力量，迸溅的神光将这片阴暗的大地，一下子给照亮！

    轰轰轰！

    相互依靠的三道身影同时爆发出神光，同一时刻挥动拳头，神辉缭绕，有着神光异象闪烁，朝着四周天穹砸落。

    轰隆隆！

    大碰撞，已经碎裂的虚空再次爆炸，如同星辰坠落大地，迸溅出了可怕的无量光波，萧晨的三个拳头，撞破了蟠龙，击退了石矛，砸落了青光神剑。

    噗噗噗！

    顿时有着三道身影倒飞而出，直接溃退到十多里外，撞到了古山封土之上，方才止住脚步，体内血气涌动，有着咆哮声而出。

    屏退了三人，最后一杆神枪直接洞穿而出，朝着一轮大日洞穿而起，虚空炸裂，神枪和大日碰撞，有着闷哼之声响起。

    属于萧晨的三道身影刹那间再次爆闪出神光，将漫天席卷的恐怖力量一扫而空，顺着神枪的方向，直接撞去。、

    神枪生生震裂大日，化为了漫天光雨，阳光散落，一道身影显化而出，不断朝着后方倒退，每一步都踏出一个深深的脚印。

    三道身影直接横空拍下，身影同样是连连打出大日，相互撞击到一起，然而依旧止不住自己的溃势！

    轰！

    在三道身影齐动之下，终于横飞出去，有着闷声响起，撞入了古山之内。

    “皇道分身！”

    这一刻，有着声音传说，带着一抹诧异。

    萧晨凝神，两道分身虚幻没入体内，虽然交手但他并没有感到杀机，而却他也已经知道被击退的四人身份！

    正是进入山脉深处的四位人族圣子！

    不过现在嘛，或许称之为圣子已经不合适。

    “我该称呼诸位是圣子，还是人皇呢？”

    一身神光内敛，萧晨压下心中的血气激荡，刚才短短的交手，他就已经明白，眼前的四人虽然境界处于伪皇之境，显然这是压制的结果。

    加上手中的皇兵，刚刚的交手，他们的力量皆是堪破皇道战力，只不过这块大地实在是太过于特殊，空间的稳固超乎想象，皇道的破坏力，竟然被无限的压缩。

    在加上他们交手之间，战法通神，力量内敛，皆是作用于对手，所以浩瀚的声威并没有展现出来。

    他以一敌四逼退了四人，看似占尽先机，但却是心中明白，这并不是生死搏杀，而且转世归来的皇者究竟会有怎样的恐怖，显然并没有爆发出来，当然若是生死相搏，他也并不惧怕。

    “我们已不是人皇，却也非圣子。”古山破碎之中，身影显化而出，收敛了先前的狂暴气息。

    萧晨神色一凝，朝着这道身影看去，白色战袍之上纹着虬曲的苍纹，如同苍龙，又像是大蟒，仔细看上去却是在不断地游走，如同活着一般。

    扶余苍！

    萧晨认出了这道身影的身份，莽荒大地传说已久的第一圣子，苍纹战袍，气势凌天，和数百年前人道皇域大战之时的传说一样。

    现在看来，苍茫大地亿兆人族，若是不真正走到一定地位，始终会被萦绕在雾霭之中，人族第一圣子，或许是吧。

    “你的出现超出了我们的预计。”太昊踏步而出，来到了萧晨身前，手中的战矛嗡鸣，眼中有着一种萧晨无法明白的苍老和岁月。

    “不过对于我人族来说却是好的，如今之下，能够有着巅峰强者诞生，是我人族大幸。”

    “你们……”

    萧晨轻吟，眼前四人显而易见都是人族转世重生的人皇。

    若是当初只有着太昊一人，说是偶然也就罢了，但是一下子出现四尊转世人皇，只要不是傻子，就会明白其中会有着天大的隐秘。

    苍皇，太昊，涂皇，落皇，四尊人皇踏破了岁月转世归来，不同纪元时代的人皇，重新相聚在一个时代，这是何等的恐怖！

    “距今十九个纪元以前，我人族最古老的祖地传来诏令，让本皇踏入轮回。”苍皇出声，眼中没有丝毫的神色变化。

    “十五个纪元之前，我同样接到了祖地传来的诏令，踏入轮回，等待时机。”这是太昊。

    “十三个纪元之前，我接令踏入轮回。”这是涂皇的声音。

    “十个纪元之前，古地再次传回消息，让本皇轮回转世。”落皇出声，同样的没有丝毫的神色波动。

    “古地？”萧晨神色再起变化，四尊人皇皆是十个纪元之前的巅峰强者，受到古地的指引步入轮回，究竟所谓何事，古地又是何方！

    “古地就在你的脚下，或者更深处，你应该知晓，当初在你王者之前进入过。”太昊再次出声。

    “这里是混沌古地！”

    “准确的说，这里乃是混沌古地的最外围的废墟之地，从你踏入山脉的那一刻起，就已经离开了莽荒大地，虽然古地看似和莽荒连成一体，但实际上却是处于不同的时空之中。”

    太昊的声音再次响起，至于其他的三位转世皇者，对于萧晨更多的是一种打量，实在是萧晨太过于逆天，根本超出了他们的想象。

    逆天伐皇，这是何等的恐怖，虽然他们在如今没有堪破皇道的境界下，也足以爆发出皇道的战力，但是更多的是因为他们前世的积累，曾经的战法还有着手中的皇兵，而萧晨却和他们不同。

    听着太昊的述说，萧晨双眸中的眸光不断的变化，他已经猜到四位十个纪元以前的转世人皇，他们的目的。、

    除了九幽黄泉界，还能有什么！、

    那个地方皇道不可进入，但四位转世人皇刚好钻了空子，有着皇道的战力有没有皇道的境界。

    显然人族从十九个纪元以前，就已经开始为了九幽黄泉而布置，一直到等到了今天，漫长的岁月之后，转世归来的皇者，觉醒了他们曾经的战魂，开始属于自己的征伐。

    “九幽中有什么！”

    片刻后，萧晨出声问道，他已经不相信九幽黄泉中，只有着那些血肉怪物，显然有着大隐秘。

    “古老相传，那里是一个吸血之地，那里无时无刻不在汲取着我莽荒天地的精华。”

    这时，苍皇却是走上前来，就这样看这萧晨，一字一顿的说道：“今天我们见你，就是想要告诉你，九幽黄泉你不要去！”

    就这样看苍皇，这不是一种轻视和不屑，而是一种忠告，或者说是祈求。

    虽然仅仅是第一次见面，萧晨却是能够察觉到苍皇的本心，或者说另外三尊转世皇者的本心。

    “不仅仅是你，如今莽荒大地上留下来的六位圣子，都不会在进入九幽黄泉，更何况你已经踏上了古皇路，你的战场在诸天，在无尽时空，九幽黄泉是我们四人归来的宿命。”

    “这个时代已经不属于我们，而是属于你们的，人族需要新的皇者带领他们走出大劫，这是属于你们的使命，而我们的使命就是打破九幽。”

    然而，萧晨却是摇了摇头，出声说道：“人族还有着六尊圣子已经足够了，有些事情并不仅仅是属于你们的使命。”

    “既然我踏上了万皇古路，有些事情就必须要去做！”、

    接下来四位转世皇者没有出声，而是相互对视一眼，萧晨明白他们的本心，而他们又何尝不明白萧晨的本心。

    让一尊强者脱离战场，这是比战死还要大的屈辱，虽然这种忠告是真心，并不掺杂着其他，但是对于萧晨来说，他却是不会接受。

    到了他们这样的境地，意志岂会轻易的改变，接下来四人没有在出声言语，因为都明白哪怕是在出声劝阻，都将是徒劳，除非将萧晨封印起来。

    “这小子要去就让他去，要是死了，就只能算他命薄，既然踏上了那条路，有些事情他想躲也躲不开。”

    一道嘶哑的声音响起，石人踏步而来。

    见到石人，顿时几人纷纷行礼示意，不过石人径直来到萧晨身边，斑驳的面容僵硬的石头，却是让萧晨感到了澎湃的血气，一下子将自己给包围。

    “先回东荒将你的事情办好，九幽之事近在眼前，想要前往九幽，给你准备的时间不多。”

    他自然明白石人所言的事情，自然是唤醒高唐古皇。

    “在过一百三十年，九幽会有着阴暗变动，到那个时候就是你们进入九幽之时，所以接下来你们要好好准备了，九幽动，天地动，或许接下来的血色大幕就要拉开！”

    石人的声音带着一抹惆怅，最终落寞下来，朝着古林深处踏去，等到走到雾霭的尽头，竟然整个石化成了一块石头，立在了那里。、

    接下来，五道身影相对无言，本心已定，意志再无逆转，神光汇聚的刹那，四位转世皇者再次踏入了自己的封土坟堆之内，而萧晨头也不回的朝着山脉之外冲去。

    出了古老的山脉，萧晨回到人皇天宫，欲要拜见东皇，依旧没有见到东皇的身影，反而是在观天阁得到了东皇的一道意念投影。

    “放手去做！”

    伟岸的东皇给萧晨留下来四个字，再无他言。

    而萧晨没有在犹豫，踏出天宫，朝着东荒而去！