    艾比的眼睛再一次被刺痛了。

    如果笔记本自身在监控网络中发出的是强光，那么直视其书页的艾比，就像是把脆弱的眼睛直接贴在了太阳表面上。

    剧痛，灼烧，让艾比的眼睛瞬间气化。

    监控网络的震颤传递到了熔炉的本体。

    艾比缠在蝴蝶夫人身上的脐带瞬间爆裂，里面起起伏伏的眼球像雨滴一样被弹向各处。

    碎裂眼球流出的黄水、艾比倒飞的同时浑身爆出的血液、断裂成千万截而散开的脐带……满天飞散，就像一个小小的下雨天。

    “艾比！”奥罗拉惊叫一声，顶着红色的风雨，接住了从熔炉上被弹下来的艾比。

    她不敢相信人造人小姑娘会在自己面前受了这么严重的伤。

    那原本永远古井无波的眼睛此时只剩下了两个血洞，脸颊上的肉不翼而飞，洁白的牙齿直接暴露在了空气中。

    但艾比并没有发出任何痛苦的声音。对于曾是试验品的她来说，这点痛苦是家常便饭。

    感受到了奥罗拉怀中的温暖，艾比张开嘴，想要说些什么，却因为缺失的脸颊和嘴唇，只能发出微弱的气声：

    “呀，叭，咔……”

    奥罗拉的光暗魔法无法治愈身为伟大存在的艾比的伤势，她只能勉强克制住自己纷乱的心神，将耳朵贴近艾比的脸：“艾比，你想说什么，告诉我……”

    艾比重复了许多次，才让奥罗拉听清楚她想说的是什么。

    脆弱的伟大存在这么说了：

    “要爆炸，快走。”

    没有丝毫犹豫，奥罗拉抱起艾比，快速离开。

    ……

    熔炉在艾比的操控下不由自主的看到了那笔记本。

    而笔记本上的内容似乎不是蝴蝶夫人这个熔炉所可以承受的。

    正如艾比所说，接收了远超其承载能力的信息的熔炉，结局也只有在混乱中迎来爆炸。

    但，爆炸也是要有前奏的。

    前奏是那原本只在监控视野中的震颤传递到了现实世界。

    视野中的海啸，在祭坛中就是由熔炉引发的地震。

    大地开始了哀鸣般的震颤。

    ……

    约瑟夫通过交换转移到了远处，因为背部受伤导致双脚没有知觉，从而无法移动的症状没有丝毫的好转。

    所以骑士并不知道他的小姐刚刚受了什么样的伤害。

    此时，约瑟夫在费力的搬动自己的脚，想让自己又一个舒服的姿势。

    毕竟现在的战斗和受伤的自己关系不大了。

    骑士呼了一口气，探出头，想要看看现在的局势是什么。

    然后，约瑟夫看不见了。

    “！”

    这熟悉的感觉，是菲落米遮蔽视线的幻术系魔法！

    但菲落米不是在和奥罗拉进行魔法缠斗吗？她怎么会抽出精力，对自己使用幻术魔法的？怎么能脱离战斗，来单独找自己的？

    有两种可能，一是奥罗拉已经在魔法的争斗中落败了。

    第二就是小姐出了什么事，分散了奥罗拉的精力，才让菲落米有了可乘之机。

    两种情况都糟糕至极，约瑟夫咬牙，抽出匕首，护在自己胸前，凝神倾听。

    “哒，哒。”

    怎么回事？有脚步声在接近自己？

    是因为震颤带来的哀鸣般的噪音，才让自己现在才听到吗？

    骑士大吼道：“站住，别动！”

    但脚步声没有停下，反而加快了。

    约瑟夫马上想将自己和准备在祭坛暗处的，沾染了他血液的手绢交换，但，他的精神忽然间像遭遇了重锤，阻止了自己离开。

    又是完全针对约瑟夫的幻术系魔法！

    心神电转之下，骑士忽然冒出个疑问，为什么在自己毫无抵抗能力的情况下，菲落米还是要一步步接近自己，而不是直接用毁灭魔法攻击呢？

    只有一个答案，那就是菲落米想抓活的自己！

    修士大概率是想利用自己的眷顾！

    约瑟夫马上反手握住匕首，想要刺穿自己的胸膛。

    但，菲落米那因为受伤黏答答的手已经摸到了约瑟夫的脸颊。

    骑士忽然停下了一切动作。

    有暖流灰汇集在约瑟夫背部，促进他背伤的愈合，让骑士晃晃悠悠的站起。

    然后，在菲落米的操控下，一步步往熔炉那边走去。

    ……

    裹住沃芙的蜈蚣在颤动下倒下，微微解开，沃芙又一次看到了外面的光线。

    长时间身处黑暗的她一时间抬起了自己的手，想去遮蔽光线，却发现自己的手掌竟然已经不翼而飞。

    沃芙的手腕在蜈蚣不间断的挤压下折断了。

    断口处，则露出了森森的白骨。

    露出的白骨因为挤压和恰到好处的折断而十分的锋利，让沃芙恍然大悟，发觉自己的身体还能这么用。

    自己的腕骨居然能当一把刀。

    但，刀如果不去刺中敌人的话，就毫无意义。

    沃芙抬头，想看看自己离护工有多远。

    好像不远。

    那里，特拉佐尔还在给路德仔细的修剪“头发”。

    ……

    托泰克悄悄解开了蒂塔连接在他身上的动脉。

    老村长踉跄前行，动脉趿拉在他的身后，他尽力用里面残留的鲜血在地上画出了规则的弧形。

    精灵这种操控他人，恢复自己状态的血魔法本来就需要那被操控之人的全力配合，老村长只要愿意，随时都能从被剥削，压榨的境地下解脱出来。

    只是他不愿意而已。

    为憧憬之人献身奋斗的快感充满了托泰克的脑海，让托泰克状态绝佳，轻易的克服了震颤带来的干扰。

    托泰克知道，这应该是最后一次献身了。

    很快，血液画出的圆形中，被托泰克加上了一颗五角星。

    这是菲落米对他提的要求。

    法阵完成，托泰克轻吁了一口气，在血圆中央盘腿坐下。

    而此时，骑士和菲落米一前一后的来到了这个法阵的旁边。

    修士残缺的手仍搭在约瑟夫的脸上。

    ……

    爆炸的前奏已经完结。

    熔炉的震颤也已经停止。

    蝴蝶夫人本不该理解，接触的知识在熔炉之内肆意冲撞。

    熔炉本身就是阿兹特古代知识的结晶，与笔记本中禁忌的内容夹杂，重叠。

    引来了世界之外，对知识最感兴趣的，祂们的注视。

    实在是太有趣了。

    邪神的注视会带来扭曲，能将普通人扭曲成眷顾者，将任意的物品扭曲成邪物，甚至能扭曲过往已经发生过的事。

    现在，祂们注视着这熔炉，注视着即将到来的爆炸。

    维塔是处在这注视最中心的一员。

    ……

    爆炸来了。

    几乎是蓝色的风暴。

    压着精灵脖颈，想把她按入维塔胸前黑暗的玛丽莲诧异间抬头。

    然后，女调查员发现这爆炸似乎没有产生任何高热或者闪光。

    只是将沿途吞噬的所有物体，毫无例外的，拉的像面条一般长，如同狂舞的毛线，在爆炸的旋涡之中飞速远去。

    蝴蝶夫人是爆炸旋涡的中心。

    而躺在地上，自身几乎成为黑暗的维塔忽然回过神来。

    然后，维塔拍开了女调查员还在按着精灵的手，反而是一把将玛丽莲拥入怀中。

    工业区那次，是玛丽莲用拥抱在天空的爆炸下保护了维塔。

    这次该维塔保护她了。

