    “小楠！”

    我装出微笑招呼，走到儿子跟前，还没抱着他，先给丈母娘一个微笑带招呼：“妈。”

    “嗯！”丈母娘，只给我一个淡淡的鼻腔。

    我不管丈母娘的冰冷，弯腰抱起五岁的儿子。

    普天之下，现在就只有儿子还有我妈，不嫌弃我这个落魄的男人。不对，还有大学几位好哥们同学。

    儿子双手搂着我的脖子，好像我半个月才回来，要我带着他逛街的意思。

    “小楠，今天去练钢琴了？”我又微笑问道。

    这年头，孩子就是家里的重心，一切都围着孩子转。尽管我落魄，但愿意拼命赚钱，不让孩子输在起跑线上。

    儿子点着小脑袋：“爸爸，我不想练琴，我想踢足球。”

    “行，爸爸赚钱，让你练足球。”我又点头道。

    “切，你有本事，让小楠练足球吗？”丈母娘突然开口。

    我看着丈母娘，秀美的脸上，满满透出鄙视。

    “看我什么，小楠学钢琴的钱，还不是我掏的。”丈母娘又没好气，还翻个白眼。

    丈母娘，太打击人了有没有，我感觉她，越来越看不起我。

    “楠楠，跟奶奶回去。”丈母娘说着，双手伸向小楠。

    “不，我要爸爸带我练足球！”小楠哭着道，双手抱着我的脖子更紧。

    我看着丈母娘，好像小楠是她的孙子，我变成他家的倒插门似的。

    当时，林娇娇要嫁给我，丈母娘横竖不同意。这个四十岁就离婚的女人，整天就装出一付女王派头。

    也对，丈母娘跟林娇娇一样漂亮，身材还保留得特别好，绝对是风韵犹存。五十多岁，傍晚不管走到那里跳广场舞，总有一些男人看着她，眼神都透出馋相。

    别瞧她五十多岁，晚上还做直播，人漂亮唱歌又好听，直播赚的钱，比她的退休工资多了几倍。

    那时，我有能力付房子的首付，而且房子写在林娇娇名下，她才同意我们结婚。

    我是娶老婆的，小楠出生后，我妈来了一个月侍候林娇娇，母女俩对我妈根本没好脸色，嫌弃她土。

    特别是丈母娘，她自已有房子，不跟我们住一起，却对我妈非常鄙视。

    一个月后，我妈回到农村，再也没回来过，只能在视频里，跟小楠混个眼熟。

    我很无奈，因为我太爱林娇娇，只能给我妈钱，把我家的老屋盖成新房，才稍稍感觉安心。

    我爸在我十岁的时候就去世了，不能将妈接到城市里住着，我一辈子都感觉愧疚。

    “楠楠，跟奶奶回去！”丈母娘有点不爽的样子。

    “不，我要爸爸。”小楠哭声更大。

    “他能给你什么？”丈母娘说着，抱着小楠用力一拉，将小楠抱着我脖子的手拉开，转身走向另一栋楼的电梯。

    小楠的哭声，让我的心揪得很紧，感觉到心疼。

    是，丈母娘说的没错，我这个当爹的，现在落魄得不能给儿子什么。

    五岁的孩子，有条件的家庭，都会花钱让孩子多上几个培训班。

    这年头，孩子上多少培训班，也成了一种攀比。

    我落魄后，经常听林娇娇埋怨，跟同事说起孩子，她都感觉丢脸。她的工资也不高，小楠真比不上别人家的孩子。

    丈母娘其实很疼爱小楠，就让她为小楠花钱吧。

    想到这里，我长长舒口气，这就叫安慰吧，那怕是阿Q式的也行。不会苦了小楠，我愿意被全世界的人鄙视。

    我低着头，走出小区大门，感觉人一落魄，脑袋也特别重，连抬头都感觉没自信。

    风光和落魄，本来我感觉，这是人生的经历，我不会灰心。但林娇娇给我的打击，还有丈母娘的冷眼冷语，让我感觉有点绝望。

    在风光的时候，拥有这么漂亮的老婆，又有一个活泼可爱的儿子，我觉得人生很美好。

    现在我理解了，有人时时在叹息，做人真特么地难的意思。

    我活了三十二岁，熬到什么时候才能到头。

    这是我第一次，对人生充满悲观，不过我不会跳楼或者跳河自尽。我有妈，有儿子，我是男人！

    我掏出手机，跟老板打电话。

    这位老板，以前是我公司的员工，对我还是挺好的。为了要查出那个男人，也为了我还是舍不去的林娇娇，我要辞职。

    “靠！你怎么辞职得这样突然。”那哥们有点不爽。

    “别废话，反正我就要辞职。”我大声道。

    “呵呵，是不是脑袋染绿了。”那哥们的口气，充满着笑虐。

    我张大眼睛，一时语塞。

    “哥们，我跟你说过，太漂亮的女人不能娶。”那哥们又笑着道。

    “毛线！你什么时候说过。”我没好气，别管他是老板。

    那哥们又是大声笑：“被我说中了是不是，这不能怪太漂亮的女人，而是这年头，太漂亮的女人，总会招引到处闻香的蜜蜂。”

    这家伙，说得好像有点道理。

    没错，林娇娇长得这么漂亮，又是护士，一定有不少蜜蜂苍蝇在盯着她，她是身不由已。

    突然，我暗中为林娇娇解释。感觉她也挺难的，老公落魄，会被同事看不起。

    “喂，搞几个微型摄像头，监控家里吧。”那哥们说完笑几声，挂断电话。

    “噼”！我拍一下大腿。

    对呀，在网上买两个微型摄像头，然后用手机监控。

    我走进小区旁边一家小饮食店，坐下叫了一碗肥肠米粉，边吃着米粉，边在淘宝下单。

    一共买了四个微型摄像头，我感觉，应该在丈母娘房间里安装两个。说不定我回来了，林娇娇跟那个男人，会跑她妈那里。

    一碗米粉还吃没完，忽然，我瞧着林娇娇，肩膀挂着包，穿着一袭粉红色连衣裙，走出小区大门。

    林娇娇走到马路边按着手机，应该是在叫滴滴。

    我放下碗，盯着林娇娇。

    这女人，站在马路边亭亭玉立，美艳动人，但却有找老公以外男人的嫌疑。

    我并不是小心眼，现在我对她，就是要多留一份心眼。

    一小会，一辆白色卡罗拉，慢慢在林娇娇跟前停下。

    林娇娇打开车门上车，我立马走出饮食店，朝着一辆出租车招手。

    “师傅，给我盯紧前面那辆白色卡罗拉。”我上车着急地道。

    司机嘴角上翘，好像露出会意的微笑，立马开车。

    “跟踪老婆呀？”司机突然问道。

    我张大眼睛，没回答，问毛线呀问，好好开车就行。

    “刚才上车的女人，确实漂亮。这么漂亮的老婆，是男人的福气还是悲剧呢？”司机又道。

    “漂亮的女人，都不靠谱吗？”我没好气问道。

    红灯亮，还好，前面的卡罗拉也停下。

    这他丫的司机特别烦人，又道：“不是女人不靠谱，而是很多男人，会让那么漂亮的女人不靠谱。”

    我没说话，感觉这哥们说的，跟先前那位老板说的差不多。

    红灯灭，绿灯亮，车又开。

    “哥们，你有勇气离婚吗？”司机又道。

    “有又怎样，没有又怎样。”我大声道。

    司机微笑摇头：“没有勇气离婚，就别跟了，徒增伤心。”

    “跟！”我的声音更大。

    司机不说话了，我却是心更乱。

    我会跟林娇娇离婚吗？要是离婚，我儿子……

    靠！我真不敢想象，跟林娇娇离婚，儿子归我，要怎么办。要是儿子归她，那我真受不了。

    突然，出租车停下。

    我回过神，瞧已经来到海边，这地方叫大沙角，游人很多，是个游乐场所。

    我下车，瞧林娇娇走向海边一个咖啡厅，立马小心跟上。

    这女人，不管老公刚回来，跑这种地方，是不是又跟那个男人有约。

