    “拉克斯塔克湖上面有危险吗？”

    在艾希无奈的换一条新的底裤的时候，在一边给她倒热水的李珂，则是问出了自己的问题。毕竟今天不仅是他正式搬到艾希房间的第一天，也是艾希要带着人到冰湖上面捕鱼的时间。

    “除了会在浅水区因为冰层不够厚而破冰落水以外，基本上没有什么危险，毕竟我们每年都要花时间清理那些会在浅水区生活的怪物，所以现在剩下的，也就是那些不会在浅水区活动的深水怪物了。”

    艾希擦拭着自己脚上的痕迹，然后重新穿上了那个被火炉烘烤的热热乎乎的鞋子。她站了起来，然后看了看她床边的一个明显来源自皮城，但绝不是正常购买途径获得的钟表，这才松了一口气。然后有些埋怨的敲打了一下李珂的胸膛，发出了自己的谴责。

    “你差点让我迟到了……说好的不用魔法呢？”

    李珂对此只是搂了搂这个女人，然后摸了摸她的头发，让她不好意思的别过了头。

    “我可不能让你疲惫着过去。”

    虽然李珂没有动用剩下的那些冰裔生命力，但是却给艾希补充了一下最基础的生命力，让她的两条腿不至于发软。虽然说发软的原因也是因为这种魔法就是了。而艾希也知道这其中的原因也是因为自己那时候没有抵抗，所以她踮起脚，亲了一下李珂的嘴唇，然后问了出来。

    “好吧，你真有道理。不过你今天也不回来睡吗？我可是会尽量地回来呢。”

    李珂点了点头。

    “是的，已经有一些麦子能够在火堆旁边过夜了，就是土豆还不行，弗雷尔卓德还是太冷了一点，这些土豆在相对温暖的土地当中还是会暴毙。所以我还是要在实验一下，看看今天培育的能不能够挺过夜晚的寒冷。”

    和翠神的会面之后，李珂就发现自己能够感知到这些植物身体内的生命力是否强盛，是不是还‘活着’了，这也算是个不小的进步了，因为在发现这点之后，他还发现自己感知其他人生命力的能力也变强了，最少增加了半米的感知距离。

    “但你的妻子可要独自面对寒冷了。”

    艾希笑了笑，和李珂打趣了一下，然后就离开了李珂的怀抱，拿上了自己的弓。

    “那么我出发了，明天见，亲爱的。”

    “嗯，明天见。”

    两人告别之后，艾希就走出了大门，而李珂则是开始将自己的东西挨个放到艾希的东西旁边，但是几件衣服和被褥有能够放多久呢？还没等到服饰艾希的人来询问李珂是否需要帮助的时候，李珂就已经把自己的东西放的差不多了。所以他就在那个管家有些尴尬的致歉声中也离开了艾希屋子，并且看到她带着那一大堆同盟登上了湖面，然后坐上了无数各种各样的小船，在一艘木制的破冰船的带领下，朝着拉克斯塔克的深处前进的模糊画面。

    这是部族首领必须参加的狩猎，毕竟这个都城就靠着这么大的一个湖，不过不好好利用的话，才是一件奇怪的事情。而且事实上，艾希部族口粮的一大部分，也就是这个拉克斯塔克所出产的鱼。

    “那么我也要开始忙碌了。”

    自己老婆和自己因为工作的原因而不能够在这种类似于新婚的时间里腻在一起的确很遗憾的，毕竟自己以往的生活基本上是禁欲的，这么久了才有机会发泄，并且对象还这么漂亮，温柔和体贴。说他不会不高兴那完全就是假的，但是事情是要做的。总部能够艾希在外面工作养家，而他只负责战斗吧？

    虽然说这在弗雷尔卓德挺常见的。

    在和自己熟悉的那些人告别之后，李珂就带上自己这次要带过去的一些东西，和几个轮防战士一起朝着他的农田赶了过去，但是似乎并不打算让他好好种田一样，在这片田地的主人回到这里的时候，他第一眼就看到就是一大片残破的营地，以及正在和一个高大的巨人对峙的切尔娜。

    在她的身边倒着一大堆的人，有的是冬泉氏族的战士，有的是艾希派过来帮助李珂看守农田的战士。这些人虽然在力量上比不过李珂，但是也是相当精锐的战士了。可是现在他们都哀嚎着倒在了地上，并且个个鼻青脸肿，有的还抱着自己的胳膊在地上哀嚎。

    “敌袭！！”

    李珂身边的战士发出了怒吼，然后还不等李珂阻止他们，他们就朝着那个赤裸着上半身的壮汉冲锋了过去。毕竟在他们看来，这个胖子打了这么多人肯定也累了，而且他们还骑着马，一定能够撞翻这个在阿瓦罗萨地盘上闹事的家伙！

    他们的想法其实并不能够算是错误的，毕竟这里的马也不是李珂知道的那种摔一下就有可能摔断腿的地球赛马，而是有着当强劲的体魄的魔法世界的马。就算是李珂也不喜欢和骑着马的骑兵硬碰硬，毕竟虽然他的力量可以轻而易举的将这些马的骨头打断，但是问题就在于他的体重并没有这些高大的家伙们重，所以在力量达到一定程度之前，就算是他也会被骑兵给撞飞。

    但问题是，他们面对的，是一个‘英雄’。

    “哈哈！愉快的时间就要来临了！”

    那个有着巨大胡子，还有着巨大肚子的男人在看到李珂身边的骑兵冲过来的时候，不惊反喜，他哈哈大笑着拿起了自己身边的酒桶，然后就这么朝着那四名骑士撞了过去。而和他对峙的切尔娜这时候和李珂一样，想要阻止这些鲁莽的骑士们也来不及了。

    只见到这个大肚子壮汉猛的把自己的手中的酒桶一扔，两名战士就被突然飞过来的酒桶撞飞了出去，而剩下两名战士现在发现不对也已经晚了，那个巨大的身影展现出了和他巨大身影完全相符的怪力，几乎是在他们即将和他相撞的一瞬间，这个人反而朝着他们撞了过去。

    马的惨叫，还有骑士们摔到雪地上的声音，以及那个只是后退了好几步的大胖子的爽朗笑声，这一切都让李珂的脑壳有点痛。

    他下了马，先是看了看人，然后在看了看那两匹头都有些歪了的战马。再确认都能够获活之后，他才走到了那个正在开怀畅饮的胖子的面前。

    “我觉得我应该和你打一场讨个说法，但是我觉得我们应该有另外一种的解决方法。”

    李珂叹息的看了看那些惨叫的人，毕竟根据他所知道的事情，这些人恐怕只是单纯的倒霉而已。而对于他的说法，这个大胖子则是睁开了醉蒙蒙的眼睛，然后对着李珂举了举他的那个‘酒杯’。

    “哦，这么说，你是想要来一杯吗？”

    李珂沉默了一下，然后看了看了看他手里那个半径五十厘米的酒杯，然后用两秒钟思考了一下才抬起头，重新看向了这个很能打的胖子，说出了自己的决定。

    “算了，我们还是打一场吧。”

    