    “是嘛，这样也好，贫道其实也不想追究，那你自己看着办吧，不过只有一次，不得再有下一次，明白了嘛？”陈宇看到昊天如此直接的认错，倒也不能在以大欺小，毕竟也是鸿钧大人的童子嘛，给他一点面子，不过刚才的那些人，可不会有好下场。

    也不给昊天说话的机会，手中的浮尘扫过，将刚才辱骂与他的人，一同打入轮回之中，按照严重性程度来，这倒是没有干涉。

    昊天看着额头的冷汗都直直流下来，圣主的心理确实不是他所能揣测的，看看刚刚好好地，一下子就将这么多仙班人物，打入了轮回，不知何时才能重列仙班，或者没机会不了。

    不光是昊天，其他的人还不一样，心中暗叹幸好没有胡言啊，不然的话，岂不是自己也要到轮回中走一趟，而且能不能回来还不知道呢，如何能够不庆幸呢？

    “昊天，那还不快去让龙王下雨，难道让贫道去啊。”

    “是是是，昊天这就去，圣主安坐，安坐。”昊天擦了擦额头的冷汗，也看到不少同道中人，心中还算是幸事，随后急忙喊道：“宣南海龙王去凤仙郡降雨。”

    很快一道圣旨传到了南海龙宫之中，南海龙王是一头的雾水，不过竟然是玉帝的旨意了，那么就照做就是了，没有什么好疑惑的，连忙带着雨具来到了凤仙郡上空，开始降雨。

    上官正刚回到府衙，就感觉到天空一阵变幻，风来云动，无边雷电顷刻之间响彻天地，心中顿时一跳，连忙走出大厅，看到了空中的变化，风云雷动，这可是降雨前的前兆。

    很快倾盆大雨如预期般的降临，普降甘霖。

    凤仙郡中的百姓，顿时齐齐的欢呼，一起来到了雨中欢乐，两年多没有见过雨，多少的期望，终于实现了，能让大伙再活下去，而且打的也能获得甘霖的滋润，再次长出庄家来。

    上官正此时是泪流满面，同样欢呼的在雨中高呼，终于降雨了，自己确实是做错了事，承受到了心理无比的质问，此刻终于发泄出来了，决定以后再也不愿意做错事，需要付出多大的代价，让无数的无辜之人承受这一份痛苦，幸福原来是如此重要，大地同样在欢呼。

    发泄完了，才精神一震，走进来大厅之中，看到了道长正坐在上座，急忙恭敬的叩拜道：“多谢道长施法，让我凤仙郡可是得到雨露，多谢道长大恩，多谢道长大恩。”

    “起来吧，你自己做错的事情，已经改正，还好没有出现人命，可以改，但是今后可要注意了，不是每一次都这么幸运的，记住，万事万物，都是需要坚守正道，才能获得顺利，获得成功，那些弯门邪道的，不好，也不要去沾，会让你心灵变暗的。”

    “是，道长，下官记下来，一定会做好一个好官，不会让百姓们在受苦了，不会再受苦了。”上官正很是郑重的说道，心中更加变得坚定，要是不知一时疏忽，怎么能酿此大祸。

    “恩，如此就好，多多爱护百姓，他们才是一国之根本，缺了他们，还怎么去证明自己的心怀，证明自己的抱负，好好地做官，官是为民才为官，否则就是奸逆小人而已。”

    上官正连忙点头，心中如何不知，自己差一点就成了奸逆小人，绝对不能再犯错了。

    “如何就罢了，贫道也该走了，你也多多关照百姓，这也就是对于贫道最好的回报。”陈宇点头站了起来，就走向大厅之外。

    上官正才想起外面还在下雨呢，急忙向要去拿雨具，却不想看到道宇道长走在雨中，滴水不沾，无论是雨水还是地上的水，都会自动分离，根本不敢接触，这就是神仙。

    一路上看着雨露降临的大地，陈宇才满意的点了点头，对于他来说，百姓才是重要的，要是统治者不合适，直接换一个罢了，没什么大不了的。

    将这件事解决了，心中也、痛快了，至于会不会给佛教西游中的劫难缺少，才不会管呢，他只管百姓，谁和他这一点上过不去，那么就算是鸿钧道人来了也没有用。

    西方极乐世界中，接引和准提是一脸苦涩的对望着，圣主的态度已经表明无疑了，他们可不敢再去动百姓了，一旦在出错，自己等人的辛苦安排也会让圣主不满，乃是失败，都是可能的，现在是该怎么解决这个问题，又要怎么再加一个劫难的问题，很是苦恼。

    “师弟，此事可不能再犯了，虽然圣主只惩罚了昊天而已，不过咱们佛教没有参与太深的缘故，一旦真的出了什么事情，还真的会很麻烦，要知道圣主的脾气想必了解吧。”

    “是啊，师兄，圣主虽然不参与各教中的事物，但是只要有他在，哪一个不会考虑考虑的，就算是鸿钧道祖也不会愿意得罪他，咱们可不能再在这件事上出错了，惹了圣主的忍耐性，倒霉的还是咱们，师弟去安排一下，尽可能尽善尽美，不被圣主失望。”

    “如此，就有劳师弟了。”接引满脸苦涩的说道。

    而大雷音寺中，一种佛陀菩萨罗汉，自然也听到了这个消息，顿时吓了一跳，好在只是让昊天去下雨而已，没有过多的惩罚，也是和昊天主动认错有关，不然的话，没这么简单。

    “阿弥陀佛，我佛如来，此事不知如何安排？”

    “阿弥陀佛，佛母会亲自安排好的，吾等只要耐心等待即可，对了此事要因此借鉴，千万不能再出此等意外，不然的话，众位免不了要去轮回走一遭了。”

    “谨遵法旨，我佛如来。”

    至于三清，尤其是原始是笑的最开心的，因为昊天与西方勾搭在一起，就已经很不满了，现在被圣主惩罚，自然是高兴，想想自己可不是不一致的说教惩罚了，终于轮到他人了。

    老子和通天都是不在了，不过有一点是同样的，就是远远地避开这一底线，绝对不能去触动，否则就是自寻死路，谁也回不了，天地之间的大神都不会有能力救得了。

    而后土和女娲虽然知道了，也不会去管自己男人的事情，只要他喜欢，干什么都可以，心中都是只有他，毁了世界，再重新造一个，又有何妨，可见两女的心，都已经挂在他身上了，其他的都不能改变她们一分一毫的信念，只有他才是最真的。

    “姐姐，不知夫君现在心中难不难受，没有我们在身边，是不适应呢？”

    “好你个妮子，是不是想要夫君了，想要去嘛，我又不会说你，再说了，咱们都是一家人，干什么隐瞒呢，想要就要，女娲妹妹嘛，怎么脸红了，是不是心中真的想了，说的也是，才呆了这么一段时间而已，有点想念了哦，要不咱们去找他怎么样？”

    “坏姐姐，女娲不过是说说嘛，讨厌啦，不和你说了。”女娲羞红着脸，低着头不说话。

    “好了，好了，算是姐姐错了还不行嘛，不说他了，咱们修炼，不能让低了太多。”

    “恩，姐姐说的不错，好好修炼，不能让夫君担心，想夫君如此人物，天地之间无人不服，咱们姐妹也不能落后，一定要配得上才行，修炼，一定要努力的修炼。”

    陈宇可不知道两女看到他在凌霄宝殿上的场面，已经联想到整个天地之中了，要是知道一定会苦笑不已的，这也太快一点吧，光是远古星空都是一片的诡秘，哪里能有这个本事？

    但不管他怎么想，别人心中是不一样的，这是何等的风范，顿时将他的名气彻底打响了。

    “你竟然不知道圣主大名，简直就是丢了咱们仙人的面子，还好意思出去说？”

    “就是，就是，咱们仙人中谁不知道圣主大名的，竟然还问，真是找打。”

    广目天王能动之后，急忙找他的几个哥哥，却不想迎来了一阵的鄙视，尤其是知道他遇上的是圣主之后，更加鄙视了。圣主可是随意懂得了的嘛，也不想想自己的本事，还是多修炼吧，即使知道不能提升，连连控制力也是好的，还想要去找圣主的麻烦，活腻了。

    广目天王一脸的震惊，原来真的是自己孤陋寡闻，马上就低着头被自己哥哥们教训着。

    “好了，咱们也不要说弟弟了，走吧，去找些朋友去炫耀一下，没想到今日有缘，竟然可以见到圣主，简直就是天大的荣幸，一定要好好地计划计划。”

    “对，大哥说不错，咱们四兄弟一定要处处面子，走，一起去三寿星那里，哈哈哈哈。”

    对于陈宇的出现，整个天庭都是变得疯狂了似的，哪吒尤其是恼火，怎么当时没去呢，要不然的话，又能见到他了，伟大的圣主大人，真是太可惜了。

    李靖现在是喜悦无边，圣主还能记得自己，多好，这是何等的荣耀，没有人可以想得出来，整个兴奋。

