    “洪堃，你先让你的可达鸭进攻！”

    “等一下，我还在查可达鸭会什么招式！”

    洪堃正皱着眉头摁着手机……

    杨御和闻人方晨两人绝倒……

    “第一招……摇尾巴攻击么？可达鸭，使出招式——摇尾巴攻击！”洪堃立刻查到了可达鸭的攻击招式。

    “呱？”

    可达鸭向前迈出了第一步！

    “要开始了么……”洪堃眼前一亮，看着可达鸭的这一步，代表了洪堃对可达鸭信心前进的一大步！

    然而杨御和闻人方晨心里有一种不是很好的预感……

    摇尾巴？

    咕叽，咕叽，咕叽！

    可达鸭小屁屁上的尾巴一动一动的摇了起来。

    “呱？”

    可达鸭抱住自己的脸颊，滚烫滚烫的，好像有点害羞……

    洪堃：……

    “我就不该相信可达鸭的啊啊！”洪堃抱着脑袋，感觉自己头都要炸裂了。

    这踏马摇尾巴真的是辣眼睛啊！

    “洪堃，下一个招式……”杨御嘴角抽了抽，脑海中久违的画面终于出现了，这也太坑了！

    “还好，我们这是自己个人之间的训练，要是洪堃打精灵对战的时候上去用摇尾巴……”闻人方晨摸了摸自己的脸，感觉已经抽搐的不灵活了。

    “下一招，挠痒攻击！”洪堃已经没力气讲话了，哪怕他知道可达鸭是自己第二只小精灵这个事实已经改变不了，他也想把可达鸭培育好，可是……

    “呱！”

    可达鸭亮出了自己的爪爪，朝着勇吉拉的方向跑去！

    勇吉拉左手摸了摸自己的脑袋，依旧是悠长地叹了一口气。

    关爱可达鸭，从我做起。

    勇吉拉的右手伸出银色勺子，顶在可达鸭脑门上，然后，其他什么事情都没有做。

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭对着空气使出了挠痒攻击！

    可达鸭发现自己这么努力的奔跑，居然一点都没有前进，低着大脑袋瓜子茫然地抬起眼睛……

    看到了那一根顶在它脑袋瓜子上的银色勺子！

    “呱？”

    可达鸭使出招式……

    懵逼斗鸡眼？

    “我的天哪，我以前想过可达鸭会很弱，可特么为什么会这么弱啊……”洪堃抱着自己的脑袋，同时握紧了拳头，“我就不信了，鲤鱼王都能够完成翻身进化成暴鲤龙，可达鸭就……”

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭抱着自己的脑袋忽然在原地慌慌张张地乱跑起来。

    洪堃的豪言壮语还没有说完，整个人就像是牵线木偶一样，目光呆滞，神情茫然……

    “似乎要来了……”杨御的目光一动不动地在可达鸭身上紧盯着。

    “这是可达鸭头痛的表现么？”闻人方晨对可达鸭这样的小精灵并不了解，但是，他可以猜测一二。

    此时，可达鸭额头上有一个红点点，是勇吉拉的勺子顶在可达鸭脑门上的时候造成的。

    勇吉拉虽然没有施加超能力的招式，但是，勺子却有着超能力的气息！

    点在可达鸭脑门上的时候，就像是……

    突然，竞技场安静下来。

    可达鸭慌慌张张的叫声戛然而止。

    可达鸭直接坐在了地上，除了闭上眼睛，没有别的一丝一毫的动静！

    “呀噜？”在一旁的呆呆陡然看向了可达鸭的方向。

    “怎么了？”洪堃心里一跳，可达鸭“呱呱呱呱”的时候，这声音听了让人头疼，但是不“呱呱呱呱”突然安静下来的时候……更让人害怕！

    “这是……”闻人方晨屏住呼吸。

    “要来了！”杨御握紧拳头。

    噔！

    可达鸭的双眸……睁开了！

    勇吉拉刹那间感觉到自己像是被什么可怕的小精灵瞪住了，他伸出勺子的那一只右手，不听使唤地直接定在了那里！

    “勇？”

    此时，这一只本应该目光呆滞的可达鸭，瞳孔已经锐利地竖起，正直勾勾地盯着他！

    勇吉拉瞳孔收缩，他想要通过大脑对自己的身躯下达指令，但是此时此刻，却根本做不到！

    第一时间发现了勇吉拉情况有些不对的闻人方晨高声道：“勇吉拉，你怎么了！”

    “这是……”杨御眼前骤然地明亮，“没错了，洪堃，这是可达鸭的石化功，也被称作定身法！”

    “石……石化功？定身法？”洪堃显然没有反应过来这一个事实，他现在对于可达鸭的表现完全就是处于看不懂的状态。

    就在这时，可达鸭又一次闭上了眼睛，下一秒，紫色的超能光线……冲向了勇吉拉的方向！

    “念……念力？”闻人方晨立刻道出了这一招的名字，这一招他再熟悉不过了。

    当初，在捕捉勇吉拉之前，勇吉拉还是一只凯西，就在捕捉的过程中，未曾想到凯西完成了进化，勇吉拉的念力给了闻人方晨和卡咪龟极大的麻烦！

    这也是为什么闻人方晨回校迟了一天的原因！

    “洪堃，你看见了没，可达鸭可以使用石化功、念力这样的超能系招式！”杨御走到傻眼的洪堃身边拍了拍洪堃的肩膀，“看来我赌对了，洪堃这一只可达鸭……有着极强的超能力的天赋！”

    “洪堃，洪堃，洪堃你怎么了洪堃？”

    杨御低了低头，发现此时洪堃双手贴在自己的脸上，嘴里神神叨叨的也不知道在说些什么，最后居然呆滞地发出了一声……

    “呱？”

    杨御：……

    呱你妹呢。

    感受到熟悉的超能招式念力的来袭，勇吉拉虽然无法让自己的身躯进行大幅度的活动，但他依旧可以闭上眼睛……

    再次睁开的时候，眼睛里同样是释放出紫色的超能力光芒！

    念力vs念力！

    当两道念力招式快要冲击在一起的时候，呆呆……出手了！

    “呀噜！”

    戏法……空间！！

    念力交缠造成的能量波动，在这戏法空间之中，变得诡谲般缓慢，就在此时，呆呆……将这一方空间挪到了半空中！

    滋啦！

    紫色的能量在空中爆开，发出巨大的声响！

    “勇——勇吉——”勇吉拉在原地大口大口地喘着气，这突如其来的石化功让他猝不及防地中招了。

    没想到这一只笨笨的小精灵，居然会使出这么强的超能系招式！

    勇吉拉正欲对那一只可达鸭刮目相看……

    “呱？”

    可达鸭茫然地抱着脑袋，锐利的目光不在了，恢复成原来呆逼的模样，立刻凑到了勇吉拉的面前。

    刚刚发生了什么？

    你是谁？

    我怎么会在这个地方？

    ？？？

    勇吉拉：……

    ？？？

     

     

