    轰！

    恐怖的杀气在翻滚，血红色的光芒席卷四方，打破虚空，直冲九天，阴森的气息蔓延了开来，仿佛是一位死神从地狱深处归来。

    只见萧叶面对方昊的攻击，他运转万锻金身第二层，万丈金光与血红色的光芒融合在一起，撑起了暗金色的领域。

    萧叶一手劈出一记，用死亡之斩将融合了当前所有杀戮法则施展出来，令一只手掌全力催动灭世之掌。

    面对方昊这样的天才王武，除了假‘王界’，他不敢暴露以外，战力全开。

    在遮天蔽日的巨掌横跨虚空，遮天蔽日之际，血红色的刀芒将天空劈成了两半，紧随而至，与方昊的指芒撞击在一起。

    轰！

    两者的攻击，狠狠的撞击在一起，掀起了无边的能量风暴，蔓延数百里，然后齐齐湮灭在虚空当中。

    萧叶傲立虚空，一头血发乱舞，他的全力出手，居然挡住了方昊的这一击，让所有弟子都惊骇了起来。

    萧叶居然接下来王武境强者的一击，这也太可怕了！

    “没想到你还有几分实力！”方昊眼中寒芒一闪，“为了好好教训你，那就不要怪我了！”

    方昊大吼一声，背后的王界居然脱离了开来，在半空中快速放大，将黄龙岛空间彻底遮蔽了，让四周的天空都崩碎了。

    这个王界已经初具规模了，仿佛是一座浩荡世界朝着萧叶镇压了下来，非常的可怕，让所有人都有种窒息般的压迫感。

    萧叶心头一惊，方昊的实力，比起金鹏王简直强大的十倍以上，实在太恐怖了。

    轰！

    萧叶同样大吼，一头血发乱舞，将万锻金身运用到了极限，可怕的刀芒割裂了一切，灭世之掌磨碎了苍穹，惊天动地与方昊的王界撞在一起。

    这一次碰撞的结果，换来的却是他喉咙一甜，一口血箭张嘴喷了出来，身上的骨头都被那恐怖的力量，震断了好几根，身体朝着后面抛飞了出去。

    “这个方昊，绝对不是初入王武那么简单！”萧叶心中惊骇了起来，以他现在的实力，足以力压初入王武的强者，但是在方昊的面前，却遭到了惨败。

    没办法，就算他再逆天，也无法横跨太多的等级进行交手，就连青年时期的青年大帝，或许都只能勉强做到。

    “哼，今天我就让你尝尝，什么是炼狱之苦，这次黄龙岛空间之行，你别想再领悟杀戮法则了！”

    方昊冷笑，双眸中的杀意，被他强行压制了下去，朝着萧叶飞快的赶来。

    “让我无法再领悟杀戮法则？”萧叶闻言心头冰凉一片。

    要知道，他此时来到黄龙岛空间，就是为了能让杀戮法则能更进一步啊，要是真的被方昊给缠住的话，那他只能空手而归了。

    这样的结果，他无法接受！

    可是在如此强大的方昊面前，他要想施展虚外化身术逃脱，显然也不可能。

    萧叶在焦急的想着办法，但是在绝对的实力面前，他的方法都没有多大的用处。

    “等我登临王武，一定要报仇！”萧叶心中恨意滔天，看着方昊一步步朝着自己走来。

    “吱吱！”

    就在危急的时候，正在萧叶怀中沉睡的小白，突然窜了出来，他似乎知道萧叶如今的情况，对着萧叶一阵龇牙咧嘴，似乎在嘲笑萧叶。

    咻！

    下一刻，小白如同一道闪电冲了出来，一双利爪洞穿了虚空，飞快的抓向方昊。

    方昊的注意力全部都在萧叶身上，再加上小白的身形很小，等他发现的时候连忙抬手格挡。

    轰！

    小白那娇小的身体，却蕴含了可怕至极的力量，方昊只感觉像是一座山峰，狠狠的撞在自己的胳膊上，他的骨头都差点断裂了，身体像是断了线的风筝，一头栽到海里去。

    众多弟子目瞪口呆，这时候才发现了半空的小白，不由得齐齐倒吸一口凉气。

    一头凶兽，居然一爪子将方昊给拍飞了，这未免也太夸张了点。

    “吼！”

    只见小白仰头咆哮，身体在快速变大，很快长高到五丈，毛发雪白毫无杂色，威风凛凛，一股强大的威压从小白身上席卷了出去。

    “这居然是一头，快要登临王武的凶兽！”众多弟子惊呼了起来。

    这时候，小白对着萧叶叫了起来：“吼吼！”

    萧叶闻言一愣，小白的意思，居然是想替他挡下方昊，让他去参悟杀戮法则。

    轰隆隆！

    见到下方的海浪翻滚，方昊正踏浪而出，一双眸子中充满了无尽的杀意，萧叶瞬间下定了决心，连忙朝着远处掠去。

    这段时间以来，他的实力屡次突破，而小白又何尝不是。

    小白在半步王武的基础上再做突破，已经无限接近王武境了，一身防御更是强的变态，足以轻松抗下王武境强者的全力一击。

    要论起实力，无论是力量还是防御力，小白都在萧叶之上，和方昊交手问题绝对不大，这才是萧叶会放心离开的理由。

    “小白，你就先帮我抵挡一阵子，等我的杀戮法则突破了，我就出来帮你！”萧叶咬牙，身后已经传出小白的怒吼声，以及方昊愤怒的声音，他强忍着回头的冲动，将速度发挥到了极限。

    如果他回头，将会错失机会，谁知道下一次他获得进入黄龙岛空间的机会，还要等多久。

    所以他不能回头！

    一路快速飞行，仅仅过去了半个时辰，萧叶就已经来到了邱泽留下感悟的那个小世界的区域。

    萧叶扫视了四周一番，然后灌注力量到双手之上，划开了一道空间裂缝，然后冲了进去。

    想到小白在外界，正在替自己抵挡方昊，萧叶就心急如焚，他不敢有丝毫的迟疑，来到了邱泽留下感悟的石碑前，盘膝而坐。

    “以我现在的实力，如果能将杀戮法则提升到第七级的地步，再配合融合洞天，应该可以和方昊一战了！”萧叶眼中闪过一丝精芒。

    如果小白这次受到了重创，他绝对不会放过方昊。

    当下，萧叶强压下对小白的担忧，意识沉入到时间之塔中，然后开始努力领悟杀戮法则起来。

    轰！

    萧叶身前的那座石碑颤动，无尽的感悟就像是汪洋一般，朝着萧叶澎湃而来，让他彻底沉入在法则之道的海洋当中。

    萧叶的悟性本来就很强，再加上上一次出去以后，并不贪功，而是循序渐进的，将自己领悟的杀戮法则全部稳固，使得他有着牢固的基础，所以这次领悟的问题并不大。

    时间如同流水，转眼八天的时间过去了，萧叶在时间之塔第三层，已经将渡过了八个月的时间了。

    此时，黄龙岛空间之外，已经彻底陷入骚乱当中了。

    小白的实力非常强大，而且防御非常的恐怖，居然真的将方昊给挡了下来。

    但是方昊发动自己在黄字殿中的威望，并且许下了重宝，招募到了五十位虚武九级的弟子，一起联合攻击小白，最终让小白受到了重创，然后逃走。

    方昊让自己招募来的弟子，去搜寻小白的下落，而自己则去追击萧叶。

    可是这时候，他才发现自己大意之下，居然忘记却问邱泽留下感悟的地方在哪里。

    他将整个黄龙岛空间搜了一个遍，居然都没有发现萧叶的所在。

    随后，他将自己愤怒的火焰，全部倾泻在小白的身上，亲自带着招募而来的弟子，追杀小白。

    太一圣宫的宫规，是不允许弟子相互残杀，但是杀一头凶兽，却根本不会有人管。

    小白重伤未愈，再加上方昊等人数量众多，自然不是对手，很快再次被重创，幸亏小白的速度非常快，这才一次又一次的躲过了方昊的毒手，并且身形变小藏匿了起来。

    “哼，萧叶，你躲起来我找不到你，但是你的凶兽，我不可能找不到！”

    “我们之间的仇恨，就先从你的凶兽身上讨回来一些，然后再慢慢的对付你！”

    方昊眼中寒芒爆涌，在黄龙岛空间中一次次的搜寻小白的下落，让进入黄龙岛空间的众多弟子，都无法专心领悟法则玄奥了。

    他们虽然心中不满，但是却不敢说出来，只能将一切憋在心里。

    “方师兄，没有发现那头凶兽的下落！”

    “方师兄，我也没有发现！”

    ……

    被方昊派出去的弟子，一个个飞了回来，向着方昊回禀。

    “一群废物！”方昊怒声说道。

    眼看着十五天之期马上就要过去了。

    但是他屡次在萧叶和小白手中吃瘪，所憋的一肚子火，想发泄都发泄不出来。

    就在此时，一位弟子急急忙忙的飞了回来，满脸兴奋的说道：“方……方师兄，我在一座岛屿的森林当中，发现了那头凶兽。”

    “那受到了重伤，似乎陷入了昏迷当中，根本没有发现我。”

    “我怕惊动到那头凶兽，所以偷偷跑了回来。”那位弟子气喘吁吁的说道。

    方昊闻言狞笑了起来，无边的杀意从他身上冲天而起，让人心颤。

    “很好，带我过去！”

