
　　静念禅院耸立山上。

　　过了山脚刻有“静念禅院”的牌坊，长而陡峭的石阶直延至山顶，令人有登天升赴“彼岸”的超脱之感。

　　寺内建筑加起来多达数百余间，俨如一座小城。

　　正中处有七座大殿，其中更有一座阔深各达三丈，高达丈半的铜殿。

　　禅院主建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以铜殿为禅院的中心，规模完整划一。

　　除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼，却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此。

　　铜殿前有一宽阔超过百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。

　　白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。

　　在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉。

　　五百罗汉均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异。

　　禅院内还有各式各样的佛塔。

　　这些佛塔大部分以大青石砌成，结构复杂，八角九层，四面辟门。

　　塔身的雕刻绚丽异常，四周的卷门上绘满了龙、虎、佛、菩萨、力士、伎乐、飞天等物事，神采飞扬，栩栩如生。

　　塔刹是铁制的，八条铁链分别拉往塔顶八角。

　　下五层的级阶设于塔内，由五层开始，变为沿塔身外檐盘旋到顶层。

　　这种布局在佛塔建筑中实属罕见，尤其那高大华丽的铁刹，俊秀挺拔，突出于山林之上，宛如刺破青天。

　　看着仿佛和山脉融为一体的静念禅院，吕云澄有种穿越到了《西游记》中的感觉。

　　甚至，哪怕是西游记中，灵山脚下的那些佛国，也没有这般夸张的寺庙。

　　如果非要类比的话，这就是佛寺中的紫禁城。

　　若论威严宏伟，自是无与伦比，齐天大圣都没见过这么奢华的凡间寺庙。

　　但住着金屋银屋，穿着绫罗绸缎，吃着上等斋贡，点着龙涎奇香，不知有几人能静心念经？有几人能安心修佛？

　　原剧情中，寇仲徐子陵至此，觉得静念禅院威严庄重，纯粹是瞎几把扯犊子。

　　两人穷苦出身，靠着小偷小摸勉强饿不死冻不死，怎么可能对比杨广的行宫还要奢华十数倍的地方有好感？

　　商秀珣叹道：“好大一座寺庙，却不知这下面埋葬了多少累累白骨？”

　　话音未落，一个清冷悠远的声音从远处传来：“商场主似乎对静念禅院很有怨气？”

　　商秀珣还未回话，又有一个清朗豪气的声音传了过来。

　　“都说杨广建行宫是劳民伤财，却不知杨广建造行宫的花费，能不能建这一座静念禅院？”

　　寇仲飞身到了吕云澄身边，翻身下拜：“徒儿见过师父，师娘。”

　　徐子陵紧随其后，先给吕云澄和商秀珣各施了一礼，随后讥讽道：“杨广建行宫是劳民伤财，静念禅院就是普度众生么？

　　洛阳城内亦有冻饿而死的人，却不知口口声声慈悲为怀普度众生，而且富可敌国的静念禅院，可曾施舍过一碗粥？”

　　前番接到商秀珣的回信，徐子陵心中阴霾尽去。

　　他对于佛门并没有特别的排斥，真正的高僧可以坐而论道，但对于那些虚伪奸诈的道貌岸然之徒，绝不会心慈手软。

　　方才问话的自然是师妃暄，本想试试吕云澄的态度，没想到竟然遭到如此回击。

　　慈航静斋走的是苦修一路，清粥小菜，没有任何奢华享受，但是慈航静斋和静念禅院是一体，她却无法把自己摘出去。

　　吕云澄大笑道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨，荣枯咫尺异，惆怅难再述！话不投机，不必再说，言尽于此，好自为之！”

　　“朱门酒肉臭”的“朱门”指的是豪门大户，但刚刚好，庙门也是红的，而且全洛阳城没有比静念禅院更有钱的。

　　用到此处，实在是异常的贴合。

　　寇仲指着庙门口的对联，高声道：“暮鼓晨钟惊醒世间名利客，经声佛号唤回苦海梦迷人。

　　却不知谁敲的暮鼓晨钟？谁诵的经声佛号？谁是名利客？谁是梦迷人？

　　连自己都惊不醒、唤不回，却敢胡言乱语，大放厥词，真真是恬不知耻，可笑至极。

　　了空，我知道你听得到，若是想不出该如何回答，就快快拆了牌匾，换上我师父的诗句吧！”

　　师妃暄的手放在色空剑上，放了又松，松了又放，终归还是没敢拔剑。

　　守在师妃暄身边的宁道奇见此，暗暗松了口气。

　　他刚刚到达，便有一股凌厉至极的气势锁定了他，好似天空中出现一双眼睛，只要他敢动一下，便会毫不犹豫的降下天罚。

　　了空等人心中不爽，却也没有多说什么。

　　一来了空修行闭口禅数十年，不能开口讲话，二来和氏璧事关重大，不想在这个时候和吕云澄动手。

　　至于反驳。

　　了空根本就没想反驳，反而觉得吕云澄等人的愤怒莫名其妙。

　　此时佛门传入还不算久，又经历了急速发展，钱粮无数，富可敌国，繁花似锦，烈火烹油。

　　在了空心中，佛门是要一言决定天下更替的，什么给不给穷人施粥，和静念禅院有什么关系啊！

　　过不多时，了空，宁道奇，师妃暄聚在静念禅院会客的禅房内。

　　了空看了看师妃暄，师妃暄会意，道：“吕云澄浑身上下无漏无缺，好似一块顽石，我感受不到他的具体想法。”

　　宁道奇叹道：“连妃暄的剑心通明都感受不到吕云澄的想法，此人武功当真是高深莫测！”

　　“宁真人也没有把握么？”

　　“方才若是动手，哪怕静念禅院上千武僧一拥而上，最多也只能留下寇仲、徐子陵、商秀珣、卫贞贞四人，留不下吕云澄。

　　留不下吕云澄，留下他们四个，只会让我们更加危险。

　　贫道有预感，想要胜过吕云澄，至少需要毕玄、傅采林、宋缺其中之一与我联手，而且我们两人都会受到无法治愈的损伤。”

　　师妃暄原本想说，自家师父和宋缺有旧情，或许可以把宋缺请来。

　　听到这话，也只能放弃。

　　且不说宋缺会不会为了梵清惠拼命，就算宋缺会，宁道奇也肯定不会。

　　“吕云澄高深莫测，不好探查，寇仲四人身上的真气极为类似，而且都是先天境界。

　　传闻吕云澄破解了长生诀，参悟出了修行之法，现在看来，这个传闻应该是真的。”

　　宁道奇面上出现一丝向往，叹道：“四大奇书，长生诀，道门无上至宝，唉！”

　　师妃暄知道宁道奇在感叹什么。

　　宁道奇虽然是道门大宗师，却处处偏向佛门，道门各家宗派无一亲近他，吕云澄更不可能告诉他长生诀的秘密。

　　而四大奇书中的慈航剑典只适合女人修行，宁道奇看过，但是根本练不了，反而因此呕血，变相宣扬了慈航静斋的名号。

　　当年他三次追杀祝玉妍，也有逼问天魔策的想法，可惜全部失败。

　　至于战神图录，更加缥缈莫测，宁道奇早就断了念想。

　　四大奇书一个也得不到，道门其他妙法，比如黄天大法之类的，更是完全看不着。

　　午夜梦回之时，宁道奇也曾经后悔，自己当初那步棋是不是走错了。

　　但事已至此，后悔也是无用，只能走一步看一步了。

　　了空和师妃暄感受到宁道奇的想法，师妃暄出言安慰，了空则是拿起毛笔和绢帛，书写接下来可能遭遇的事情，以及具体应对之策。

　　闭口禅的威力虽然不俗，尤其是开嗓的那一下更是石破天惊。

　　就是长时间不说话着实不方便，尤其是在商议事情的时候，就更加的别扭。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁道奇三人商议对策，吕云澄也在和两位弟子闲聊。

　　寇仲徐子陵气运卓著，天赋异禀，分别数月，不仅武功大有长进，心境也好了很多。

　　徐子陵对于吕云澄所说的“全真道”有了更多的领悟。

　　寇仲则是废掉了独霸山庄庄主方泽滔，收服了方泽滔的手下，占据了竟陵。

　　除此之外，两人身边各多了一个美人。

　　寇仲身边的是素素，一个命运比卫贞贞还要悲惨的女子。

　　有吕云澄作为榜样，寇仲自然不会如同原剧情那般优柔，直接把素素纳为了妾室。

　　徐子陵身边的是单婉晶。

　　原本单婉晶是带人追杀寇仲徐子陵的，杀着杀着就杀出了感情。

　　单婉晶那个未婚夫尚明，早早被寇仲一刀砍死，就连尚家的势力也被双龙清除掉，东溟派已经彻底姓单。

　　“师父，方才怎么没有动手，这可不是师父的风格啊。”

　　“静念禅院一千多武僧，再加上宁道奇、了空、师妃暄，我无所谓，你们可就麻烦了。”

　　徐子陵道：“师父的意思是，我们需要找一些盟友，至少把那一千多武僧拖住。”

　　寇仲道：“身处洛阳，王世充就是天然的盟友，他绝不会错过重创静念禅院的机会，事关慈航静斋，阴癸派肯定也会插一手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第274章 静念禅院，唇枪舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 