    黑暗的尽头，是一层透明的屏障，就像是黑夜女神拉下了她的帷幕。

    璇伸手触摸着那层屏障，道。

    “看来这里就是这个被创造出来的世界的边界了，真是的，竟然没有察觉，在不知不觉的情况下，就走进了对手的世界之中。”

    “怎么搞的，警惕性竟然下降到了这种地步了吗？”

    璇有些恼火，现在自己在那个未知的东西设立出来的世界之中，要是对方愿意现身一战的话，兴许还能赶回去看前瞻直播，要是对方铁了心要耗住自己的话，也许就赶不上了。

    就在这时，面前的“屏障”突然张开，血红色的裂缝飞快的向着两边扩张。

    璇警惕的接连后退了好几步，静静的看着面前的“屏障”飞快的张开，变成了一只巨大的眼睛。

    好吧，打扰了。

    巨大的眼球拔地而起，缓缓的升到空中，眼球的底部延伸出无数的触手，死死的抓着原来依附的水泥地板。

    “吼！”

    眼球中间出现一条细线，紧接着，它沿着黑色的细线缓缓裂开，形成了一个深渊巨口。

    “甘霖娘啊！这玩意能冲的起来才有鬼了！”

    璇低吼一声，顺便在心里吐槽了一下这个家伙的长相。

    “这玩意到底是从哪里蹦出来的？！”

    “那天不是你自己对着‘进化的本质’一个劲的说能冲吗？”

    终焉有些无语的摊摊手。

    “这是很久以前的‘大污染’时期遗留在这个星球上的产物，被最近白王即将苏醒的波动唤醒了，开始本能的捕猎高等级能量载体，以恢复自身实力。”

    “所以，我今天碰上它还真是。”

    璇思考了一会，才从脑海中找到一个熟悉的词语来形容这样的事情。

    “时运不济啊。”

    “也不完全是，白王的能量波动还不足以唤醒这个家伙，唯一的可能是，有人人为的唤醒了它，想要把你们处理掉。”

    “猛鬼众……什么gouba。”

    巨大的眼球缓缓的向着她逼近，庞大的身躯使得它的移动似乎不是那么的迅速。

    “言灵?烛龙。”

    她随手一挥，巨大的烈焰腾空而起，化为一条蜿蜒的红色巨龙，向着面前的敌人扑了过去。

    两个庞然大物撞击在一起，发出震天撼地的动响，公路四周的地形被瞬间夷为平地。

    “这是新活吗？感觉还不错的样子。”

    终焉道。

    “嗯，言灵?烛龙和君炎原本就只是爆炸类型的言灵，我只是按照我自己的想法来罢了。而且，君炎一听就很有逼格的名字竟然只有爆炸的效果就很迷。”

    璇双手抱胸，看着面前的战斗，内心毫无波澜，她一直都很自信，崩坏的力量无所不能。

    但是，如果有一天，她失去了她的力量，哪有会如何？抱歉，暂时没有想法，有的只是摆。

    ……

    远处路明非听到爆炸的声音愣了一下，那种动静就像是两只洪荒巨兽在不断的碰撞，互相殴打。

    雾气之中的黑影越来越清晰……

    “哒。”

    “乖乖站好！”

    他们发出奇怪的叫声，向着路明非冲来，他们消瘦的脸颊上长满了细密的鳞片，不知名的粘液顺着鳞片不断的低落。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    路明非飞速的扣动扳机，三枪连出，瞬间就放到了一只怪物。

    他举枪瞄准，尽量让自己的呼吸平稳起来，他在心里不断的暗示自己，这就像是在打游戏。

    游戏……

    ………

    笑死了，我们今天年级大会，老师说，卷和行为的崩坏有关系……

    我悟了，来吧，和我一起崩坏吧，三蹦子可甜了。

    咳咳，下周一定五更

    要是没更我烂jj

    

