    “光天化日之下，有伤风化！”黑鸦一脸的震惊，直指苏然，“放开我兄弟，有本事朝我来！”

    苏然心中一暖，虽然此时自己处境太过难堪，好在黑鸦并没有笑话于他，首先关心的是自己的安危，好兄弟！

    但紧接着，话锋一转，黑鸦变了一个表情，无比淫荡地说道：“要不，我下线五分钟，给你们腾个地？”

    好吧，收回之前自己的想法。

    “滚蛋！”

    苏然气愤地说道，但紧接着他想起了一件事情，急忙说道：“五分钟怎么够，少说也要十分钟！”

    “我懂~”

    黑鸦朝着苏然眨了眨眼，大有深意地一笑后，下了线。

    “呼，差点露馅！”

    幸亏被头顶上的骷髅骨架所遮挡，要不然，自己的骷髅头颅就会暴漏在黑鸦面前，这覆水难收的身份，也只能放弃了。

    “前辈，前辈，快点下来，这种姿势着实不雅！”

    “全无力气，哈哈哈，想当年，我……罢了，又有何用？到头来，还不是一场空？”骷髅前辈甚是落寞，语气低沉。

    管你当年如何，苏然没时间靠下去，抓住骷髅前辈的骨架，用力把自己的头颅给拔了出来，将已经没了重量的骷髅前辈给放到了地上，然后捏住自己的脖颈，咔嚓一声，颈椎归位，恢复了正常。迅速带上头罩与面具，这才松了一口气。

    “前辈厚爱，敢问前辈尊姓大名，晚辈铭记于心。”苏然朝着骷髅真诚地问道，他知道，这位前辈时间已经无多，问出名号，也算多个念想。

    “名字？”骷髅前辈的声音很轻，“要之，何用？我已将死，到头来只剩黄土一堆，这世上谁又能记得住我，而我，又能记得住谁？”

    “那前辈为什么不亲自登上战场，杀尽那些该杀之人呢？”苏然疑惑问道，之前碰到过的骷髅圣王、鼠罗刹、牛罗刹都是尽可能提升自己的实力，不像眼前这个傻子似的，将一身实力全部舍弃，这年头，这样的骷髅还真不多了。

    “你不懂。”骷髅前辈摇头，“实话告诉你，这处封印正是我自己所布置的血祭之封！”

    “血祭封印很是毒辣，必须要由施法之人作为阵眼，方能施展，我生，阵存，我死，阵消。”

    “可前辈，您为何要施展如此阴毒的封印呢？”苏然甚是疑惑，他很想知道当时究竟发生了什么。

    “引君入瓮，被暗算至此。”

    “被谁？地上的黑蛇吗？”

    “呵……呵呵，这些是守护我的孩子们，而暗算我的，正是人族。”骷髅前辈似乎在叙述一个与自己无关的故事，平淡之极。

    “当年，十大人族天榜高手合力暗算我一只小小骷髅，嘿，也算瞧得起我，还真是荣幸。可到头来，还不是被我给全部反杀在当场！”

    “只可惜，还是逃不了岁月那孤独的制裁……也罢，早已看开，说这些无用。生死一轮回，阴阳不可逆，然也，然也。”

    这位骷髅前辈本应该还能坚持个百万年的，只可惜，孤独击溃了它。

    “小骷髅，记住我给予你的任务，我们骷髅族，乃是铮铮王族！引领我们族群走向辉煌，是你的使命与不可推卸的责任！”骷髅前辈目光灼灼地盯着苏然，声音激昂。

    “晚辈自会全力以赴，还请前辈放心！”

    “时间无多了么？眼前多了些许光亮。”骷髅似乎在回忆自己走过的一生，有激情，有愤怒，有欢笑，更多的是孤独……

    “孩子们，归位吧，从今天起，他就是你的主人，定要遵从他的意志，这是命令！”骷髅用尽最后的力气，对着眼前那群黑蛇说了最后一句话后，头颅便垂了下去，骨架没了色泽。

    一阵清风刮过，骷髅前辈的骨架化作齑粉，洋洋洒洒，消散于天地间。苏然发现，遍地的黑蛇竟然匍匐在地上，眼神暗淡无光，似乎在哀悼，在送行。

    忽然。

    一颗圆滚滚的石头出现在了苏然脚下，一动不动。他明白，这定是骷髅前辈的坐化之物，如同佛家舍利，自是一个道理。

    苏然郑重地对着这颗舍利磕了三个响头，希望骷髅前辈能知道，薪火永存，大道不止。

    随后，苏然双手将这颗石头捧起来，郑重地将之装进了储物盒之中，也就在这时，一道白光闪过，黑鸦上了线。

    “嘶！！”

    当黑鸦看到苏然竟然跪在地上时，一副见了鬼的模样。

    “我靠，覆水兄弟，你也太猛了，那只骷髅竟然被你给‘干’没了？！”黑鸦一脸的不敢置信，连骨渣都不剩，这覆水难收，是要多凶残啊？

    “覆水兄弟，磨骨头不疼吗？”黑鸦干咽了一口唾沫，看向苏然的目光中有股莫名的神采，这种杀怪方式，游戏后台不封他号嘛？

    苏然没有理会，此时的心思全在眼前这堆黑蛇身上。

    骷髅前辈已经死亡，血祭大阵自然崩溃消散，那群数量恐怖的黑蛇全都围拢在苏然面前，好奇地盯着苏然。

    苏然心惊胆战地被这群祖宗给簇拥着，一动都不敢动。要是一个做不对，就可能会被万蛇穿心了吧？

    “覆水兄弟，别怕，我来救你！”

    黑鸦发现苏然被群蛇围攻，这还了得！掏出魔法杖就冲了过去。

    就在黑鸦冲来瞬间，群蛇竟然齐齐将头转向黑鸦，眼神中射出了狠厉的光芒，与之前的模样大相径庭。

    黑鸦转了一个圈又回到了原地，朝着黑蛇群嬉皮笑脸道：“内个，你们忙，我刚才只是适当运动运动，老是站着脚麻。”

    苏然一脸无语，你是猴子派来的逗逼嘛？

    可就在这时，异变突起。

    密密麻麻地蛇群竟然直立而起，嘶嘶地发出了声音，叫声连成一片，很是壮观。

    “我靠，我刚才说过了，只是运动运动，又不是攻击你们，至于摆出这阵势吗？”黑鸦被眼前情景吓得一哆嗦，急忙辩解，身子不断后退着。

    老天，这堆蛇也太多了，数都数不过来，哪里还有对抗之心？覆水兄弟，你就自求多福吧！

