
    大海的霸主，那么强大的一头鲨鱼，就这样子被人开膛破肚，死于非命，静静漂在大海上面，巨大的裂口甚至能够看到内部的脏器。

    这样子的画面显然给人一种非常震撼的冲击感。

    无线电都静默了下来，所有人都被镇住了。

    半晌过后，指挥员才回过神来，眉头都有些抖动，过了半天才艰难问道：“越是表现地凶猛，其实越是垂死挣扎……你说，这条鲨鱼是他杀的吗？”

    那名战士咽了口口水，没有说话，眼中只有骇然。

    ……

    叶秋休息了一下马上恢复过来，看了看自己的肩膀，被撕裂了一道将近十公分的伤口。

    他摸索了一阵硬生生从伤口里面拔出一颗鲨鱼牙齿，顿时龇牙咧嘴起来，妈的，还真够疼的。

    叶秋看了看这颗鲨鱼牙齿，然后收了起来留作纪念，轻吸了口气，对着柳东说道：“能不能送我回临海码头？我还有事要做。”

    柳东这个时候也恢复了平静，虽然叶秋救了自己不假，可是他还不清楚对方的身份，所以对于叶秋的要求，一时间都不知道该怎么回话。

    叶秋看到他的脸色就知道怎么回事了，肯定是准备先带自己回去调查清楚身份，但是这个时候没有那么多时间，说道：“谁有手机？”

    “我有！”

    郑乐乐一下子反应过来，然后急忙把插在裤子口袋里面的手机拿了出来，屁颠屁颠跑到叶秋身边，说道：“帅哥，留个电话号码呗。”

    叶秋笑了笑，没有说什么，而是拿过手机打了个电话。

    没有多久的时间，对面就接通了电话：“您好，我是001号接线员，请问有什么能够为您服务的？”

    “我叫叶秋，帮我接通临海舰队的楚瓯海。”

    接线员听到叶秋的名字明显愣了一下，然后马上反应过来，语气变得尤为尊敬：“好的，请稍等。”

    没有多久的时间，对面就传来一道中气十足的声音：“我是楚瓯海！”

    叶秋笑道：“老楚，我是叶秋！”

    对面的男人很明显顿了一下，然后传来桌椅拉动的声音，吃惊道：“快一年没有你的消息了，你小子这段时间到底干什么去了？”

    叶秋笑眯眯说道：“现在不是叙旧的时候，有点事情想要麻烦你。”

    然后就把事情经过说了一遍。

    楚瓯海听完后说道：“好小子，干得不错。这是小事，把电话给对方。”

    叶秋嘿嘿一笑：“老楚，人家可是海事局的，跟你不是同一个部门的，你确定对方能够认得你？”

    楚瓯海一想也是，要是自己说让柳东放人，人家根本就不认自己，到时候被打脸了就尴尬了，于是就说道：“你等着。”

    没有多久的时间，无线电当中传来赵指挥的联络。

    柳东很快收到了消息，瞪着眼睛看向叶秋，楚瓯海他当然知道，不过就见过一两次而已。

    可是他怎么也想不到叶秋能够这样子直接联络到楚瓯海，刚才他都还以为是同名的。

    结果，现在临海舰队的赵指挥直接给了他联络，那么说明跟叶秋通话的，的确就是临海舰队的当家，楚瓯海！

    这让柳东意识到了什么，眼前这个家伙不仅身手gāoqiáng，而且身份恐怕还超出他的想象。

    柳东又琢磨了一下“龙王”这两个字，越加感觉到不太一般起来。

    不过现在不是纠结这个问题的时候，柳东很快就让直升机朝着临海码头的方向飞去。

    叶秋则是又联络了施飞虎。

    没有多久，电话接通，施飞虎的声音传来，有些急促道：“你现在在哪？”

    叶秋问道：“小舞和芸芸有没有事情？”

    施飞虎说道：“放心吧，他们没有事情，三个人全部救出来了，要不是你的提议，今天恐怕危险了，他们的胆子真的太大了。”

    “我在海上，马上到码头，你带着人过来。”

    叶秋想了想说道：“对方既然敢对你下手，那么说明了他们已经狗急跳墙了，你那边有没有找到什么东西？”

    施飞虎狠狠道：“没有，什么东西都没有找到。”

    叶秋皱眉道：“没有军火的线索吗？”

    施飞虎说道：“是的，这里只是一个空据点，还有件事，你妹妹还有杜芸bǎngjià他们的幕后主使，是董成还有乔峰，我已经派人去抓他们了。”

    “董成！”

    叶秋眼中闪过一道冷芒：“没想到这个垃圾居然还敢在我面前跳。”

    “对了，还有件事情。”施飞虎说道，“之前对方打我电话要求我放人的时候，最后追踪到的区域就在临海货运码头那一带。”

    叶秋听到这突然灵光一闪，对着柳东问道：“有没有地图？”

    “有！”

    柳东拿出一份地图交给叶秋。

    叶秋接过来看了看，施飞虎说的那片区域，跟刀疤的据点很接近，但又不是同一个地方。

    这就说明了，对方在码头那边的据点，很可能不止一处。

    “这是什么地方？”叶秋突然指着一个地方问道。

    柳东皱起了眉头，没有说话。

    就在这个时候，一直都在看着的陈阳，看了看叶秋，然后有些畏惧地说道：“我知道这个地方，是仓库，董氏玩具公司的仓库。”

    叶秋眼前一亮：“你怎么知道的？”

    陈阳说道：“我家跟他们有点生意往来。”

    坐在副驾驶上的胖子意外地看了他一眼，没想到这个家伙居然是个富二代，难怪有钱开着快艇出来浪。

    “很好！”

    叶秋说了声，然后对着施飞虎问道：“董氏玩具公司，跟董成什么关系？”施飞虎快速说道：“那就是他们家的公司，等等你是说……但是怎么可能，他应该没有胆子大到把东西把放自己家的仓库吧，要是被查获了，根本脱不了关系。而且之前施

    飞就是在潜伏在这里，可是没有发现异常。”

    “最危险的地方，往往就是最安全的地方！”

    叶秋的声音很肯定，说道：“排除所有不可能的情况，留下来的那个答案就算是再荒谬，有时候往往也就是真相！”

    说完叶秋就挂断了电话，把手机还给了郑乐乐，然后闭上了眼睛没有再说什么。

    这让郑乐乐很不满，眼珠子转了转，哼道：“有什么神气的，连个号码都不给，小气！”

    叶秋没有什么反应，这种小女生他不感兴趣。

    陈阳充满敌意地看了叶秋一眼，然后说道：“乐乐，你要是想打电话就打我的吧。”这个时候，叶秋睁开眼睛，看了眼陈阳，说道：“小家伙，最好给你家里面打个电话，尽快跟董家撇开关系。”
