    派拉斯特：蘑菇宝可梦

    等级：28

    属性：虫/草

    特性：干燥皮肤

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：麻痹粉，毒粉，吸取，刺耳声，寄生种子，抓，生长，催眠粉，十字剪，睡觉，挖洞

    这一只派拉斯特显然是这一个小型派拉斯聚落的首领，刚才也不知道是去爽快去了，还是有其他的事情离开了。

    反正现在出来，他的小弟都已经被太一收服了，眼看着就要离开。

    派拉斯特有些着急了，月见山虽然有派拉斯，但数量并不多。

    他集结这么多派拉斯，难道是容易的么？

    派拉斯特出来，看那样子，不用翻译，太一就知道，这是要求对战了。

    太一点头：“好。我们来对战一场。若是你赢了，我就将你的部下都还给你。若是你输了，你和你的部下都跟我回去吧。”

    太一没有利诱，和壶壶一样贪吃的精灵，或许会被精灵食物引诱。

    其他的精灵，也有概率。

    但眼前这只派拉斯特，应该不至于。

    这只派拉斯特掌握的招式很多，不过太一也不担心。

    “妙蛙种子，还是你！使用藤鞭！”

    面对妙蛙种子的藤鞭，派拉斯特迅速的跑开，这是一只速度很不错的派拉斯特。

    不同于妙蛙种子，因为体型太大，所以移动速度受限，派拉斯特是一个比较轻快的身形，速度不受限制。

    但派拉斯特要是以为自己只要移动，就可以多开妙蛙种子的藤鞭，那就是大错特错了。

    和普通的妙蛙种子不同，太一的这只妙蛙种子有着四根藤鞭，容错性更强。

    即使你躲开了两根藤鞭，还有第三根和第四根藤鞭等待着你。

    不过派拉斯特也不是光跑动，他在跑动的时候，还会释放催眠粉。

    这一次，妙蛙种子没有使用藤鞭来驱散催眠粉，和那几只派拉斯相比，这一只派拉斯特的催眠粉比那几只加起来，声势都要大。

    妙蛙种子使用了芳香治疗，这个招式，可以治疗负面状态。

    然后，妙蛙种子使出了叫声，让派拉斯特分心，之后使用出飞叶快刀！

    双方的资质差不多，但派拉斯特一直都是自己训练，吃的也都是普通的食物。

    月见山也没有那么多的树果，可以说，这些派拉斯发育的并不是很好。

    反观妙蛙种子，从刚出生不久，就被太一收服。

    然后就是喔喔牛奶、甜甜蜜，又是树果制作的精灵食物，还吃了癸水菁华。

    在招式上，又有太一作为训练。

    而且，还有书老给他传授经验。

    等级上，招式上，都占优。如此几番下来，派拉斯特失去战斗能力，失败了。

    太一拿出精灵球，将派拉斯特收服了。

    至于剩下的两只派拉斯，也都没有反抗，被太一收服了。

    这两只是派拉斯特的配偶，连派拉斯特都被收服了，派拉斯自然不会反抗。

    这也是她们和太一之间的约定，以对战来决定去留。

    妙蛙种子还是一如既往的使用青草场地治疗了派拉斯特，这让派拉斯特心里对妙蛙种子产生了感激。

    太一的治疗喷雾没有派上用场，太一觉得，有妙蛙种子在，轻伤根本不需要治疗喷雾。

    可这治疗喷雾还无法治疗重伤！

    也就是说，他带着治疗喷雾，其实根本没用。

    多此一举了！

    但太一觉得，还是带着好，万一妙蛙种子参加战斗，能量消耗的太大的时候，这治疗喷雾还是可以用上的。

    这一次的战斗，给了太一一点惊喜。妙蛙种子经过对战后，学会了催眠粉技能！

    三粉技能是草系和虫系精灵的拿手好戏了，催眠粉、麻痹粉和毒粉，作用还是很大的。

    不过让太一觉得兴奋的是，接下来的两只派拉斯。

    首先是这一只，派拉斯特的一只配偶，虽然还是绿色资质，但那绿色资质的浓度，没有九成五，也有九成了。

    周围的一圈，已经浓郁到了变成青色的地步。

    若不是这只派拉斯年纪比派拉斯特要小，或许这个小型的聚落，会有一位女王也说不定呢！

    派拉斯：蘑菇宝可梦

    等级：22

    属性：虫/草

    特性：湿气

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：麻痹粉，毒粉，吸取，刺耳声，寄生种子，抓，生长，催眠粉，十字剪，睡觉，挖洞，挺住，双倍奉还

    这一只派拉斯的资质更好，派拉斯特的招式她都学会了，除此之外，还多了挺住和双倍奉还两个招式。

    另外一只派拉斯虽然没有这一只这么优秀，但资质也是绿色的。

    太一看她的浓度，也大概有着七八成的样子。

    派拉斯：蘑菇宝可梦

    等级：21

    属性：虫/草

    特性：湿气

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：麻痹粉，毒粉，吸取，刺耳声，寄生种子，抓，生长，催眠粉，十字剪，睡觉，挖洞，挺住

    资质比之前哪一只稍微差一些，招式也少了一个双倍奉还。

    但如此，太一也还是很满意。

    继续培养一下，或许还能增加一点资质。

    等到进化的时候，或许有机会突破桎梏，到达青色资质也说不定！

    更让太一兴奋的是，之前太一就很想要让自己的精灵学会睡觉招式。

    不过之前一直没有找到睡觉招式的精灵，常磐市的乔伊香的幸福蛋是会这个招式，但可惜太一当时要离开常磐市，根本没有时间。

    但现在一来，就有三只精灵会睡觉招式。

    而且之前那一只壶壶，也会睡觉招式。

    这样一来，自己的其他精灵，就可以向这四只精灵学习睡觉招式。

    “不过打鼾招式，和梦话招式，还是没有头绪。怎么做到在睡梦中，持续回复体力和能量的时候，还能保持警戒，保持对敌人的战斗。这还是需要考虑一下的。”

    到了吃饭的时间了，太一拿出工具来，给派拉斯和派拉斯特制作了一份精美的精灵食物。

    吃着美味的精灵食物，派拉斯特的配偶还朝着派拉斯特喊了几句。

    “哌啦咝～～”（有这么好吃的食物，早就该投降了。）

    太一没有听懂，派拉斯特看了太一眼，回了一句：“哆唦特～”（我也不知道他会做这么好吃的食物啊！

