    这是毋庸置疑的。

    南宫千若此刻想的，就是如何让陈归林避免三联会的报复。

    可谁知陈归林摇头道，“你不用担心。”

    “说实话，一个小小的三联会，我还真没把他们放在眼里。”

    说完，陈归林转头走到已经瘫倒在地，目瞪口呆的林莫从身旁，只手拎着他的衣领将他提了起来，“看来你们三联会真的不给力啊。”

    “这种战力的渣渣居然也能当副会长？”

    话音落下的瞬间，林莫从被他直接扔进了巨坑里面，算是跟林戈扬作伴了。

    随后在众目睽睽之下，陈归林上了南宫千若的豪车，扬长而去。

    车上，南宫千若还是很不解，今天到底怎么回事。

    陈归林说了。

    南宫千若立时惊诧道，“你认识花意浓？”

    陈归林皱眉道，“怎么了？认识她，很让人吃惊吗？”

    谁知洛芷雅在后座上解释道，“当然。”

    “花意浓可是给怪胎，听说她年纪轻轻就已经是第五境的武修高手，为了不继承花家家主的位置跑出来单干，手底下能人异士众多，在临江市算是一股新兴势力。”

    “而且这个女人，好像是个百合……”

    无论在哪，百合总归让人“另眼相看”。

    陈归林眉尖一抖，想到那天见到花意浓和冷倾酒的暖昧，一时不由恍然。

    原来她是个百合，难怪和冷倾酒当着他的面卿卿我我	不过，即便这样，跟他又有什么关系呢？

    只要钱到手，一起都不是问题。

    于是他云淡风轻的道，“管她是不是百合，我既然答案了帮她的忙，那自然不能食言。”

    “不过今天这个西装定制肯定是搞不成了，还得麻烦你帮我搞一身西装。”

    这只能拜托南宫千若了。

    南宫千若道，“这没问题。”

    “我现在在想的是，今天你废了林戈扬，三联会肯定会报复于你，我们不能坐以待毙!”

    这是南宫千若想到的，最好的解决办法。

    陈归林闻声当即一怔，“你怎么还在想这事？”

    只见他还是无所谓的摆手道，“这件事你就别管了，我会处理的，你帮我搞定西装就行。”

    他不是不愿南宫千若帮忙，而是不希望将南宫千若卷入这件事当中。

    毕竟南宫千若代表着的乃是整个南宫世家，而他陈归林身无一物，根本不担心被任何人报复。

    另外，这件事因他而起，当然应该因他而终。

    南宫千若还想争取，可谁知陈归林给了她一个十分暖昧的眼神，南宫千若当即会意，立时不再多言。

    坐在后座的洛芷雅看不到两人脸上的神色，但见得南宫千若不再多言，她当然也不好再多说什么。

    只是她对赌王大赛也十分好奇，于是道，“听说三联会也会派人参加赌王大赛，到时候他们可能在大会上对你下手，你要多加小心啊。”

    “另外，陈大哥，我家老爷子想见见你，你今天是否有空？赏脸光临？”

    原本洛芷雅是打算让洛家老爷子去帮陈归林解围的，看现在洛家老爷子还没到，事情就已经完了，她这份心意也算是白费了。

    刚刚她已经联系过老爷子，让他前去南宫家。

    陈归林闻声问到，“你家老爷子？见我？”

    洛芷雅急忙点头道，“是的，老爷子已经在来南宫家的路上了，你就当帮我个忙，见一下我们家老爷子，怎么样？”

    洛芷雅着急起来，她以为陈归林会拒绝。

    谁知陈归林想了想点头道，“行。”

    对于洛家，他并不是很了解，不过洛天风既然要见他，他自然也没有拒绝的理由。

    三人驱车回到南宫家别墅，南宫明还在休息，并未现身。

    而就在三人抵达后不久，又一辆豪车停在了别墅门外。

    一个满头白发的老者拄着拐杖，一瘸一拐的从别墅外走了进来。

    只见老者看上去至少已过花甲，苍老无比，脸上满是沟壑褶皱，甚至还有不少类似尸斑的痕迹，脸皮下耷，须发皆白，唯有一双眼睛，还算清明。

    老者进入大厅，洛芷雅当即迎了上去，“爷爷。”

    不错，来人正是洛家家主，洛天风！

    临江市内为数不多的老妖怪之一。

    洛天风径直来到陈归林面前，颤颤巍巍的伸出手，“你就是陈归林小朋友吧？”

    他的脸上满是笑意，给人一种十分和蔼可亲的感觉。

    陈归林伸出手与他一握，点头道，“正是。”

    洛天风闻声，当即上下打量了一番陈归林，笑着道，“不愧是神医之徒，果真是一表人才，丰神玉朗！”

    在场的南宫千若与洛芷雅闻声，皆是不由笑了出来。

    她们当然知道陈归林的身份，但至于具体细节，她们并不知晓。

    可即便如此，陈归林的身份也足以惊世骇俗了。

    而洛天风如此夸赞陈归林，想必是对陈归林很是赞同。

    这样的话，她们与陈归林的关系，那自然可以更进一步。

    可陈归林却并未觉得洛天风这么赞扬自己乃是出于真心，他问到，“老先生要见我，不知所为何事？”

    他没有别的想法，当即直奔主题。

    洛天风闻声一怔，当即朝洛芷雅和南宫千若使了个眼神。

    两人会意，上楼去了。

    虽然南宫千若有点不愿，这里毕竟是她的家，可她也知道洛天风跟自己爷爷的关系，两家乃是世交，洛天风断然不可能做出什么危机陈归林，危及南宫世家的事，所以她自然没什么需要担心的。

    待得两人上楼之后，洛天风这才摆手示意陈归林坐下。

    而后只听他道，“我听南宫明那老家伙说，你此次来临江市乃是为了寻未婚妻？其中一个就是楚家的千金大小姐，楚荨，对吗？”

    陈归林淡淡点头，“正是。”

    “老先生提及这事儿，难道是打算出手相助？”

    洛天风闻声一怔，旋即笑道，“果然聪颖，难怪能入神医门下。”

    “不过老夫不能白帮你，你也得出手帮老夫一个忙，如何？”

    原来，洛天风见陈归林，乃是为了和陈归林谈交易。

    可陈归林用得着洛家相助吗？

    显然用不着。

    当初南宫明打算帮他，他都拒绝了，遑论洛天风呢？

    于是，只听陈归林道，“老先生想必搞错了，我没说过要人相助。”

    谁知洛天风笑着摆手，浑然不在意的道，“你虽没说过，但你始终是需要帮助的。”

    “实不相瞒，楚羽枫在你来到临江市之前已经和帝都的赵家谈妥了联姻之事，如果不是看在你是神医之徒的面上，楚家当不会给你好脸色。”

    “他虽没有明言拒绝你和楚荨的婚事，但他也没有拒绝和赵家的联姻，也就是说，你在楚羽枫看来，尚未达到成为楚家女婿的地步。”

