    段云当天找周军海谈话之后，第2天一早刚上班，就接到了市局那边打来的电话。

    “朱局长你有什么事情吗？”得知打电话的是朱军海后，段云随机对着话筒问道。

    “小段，昨天你和我谈的事情，我已经向省厅那边汇报了，李厅长的意思是让我通知你去太原一趟，他想和你当面谈话。”电话那头的朱军海说道。

    昨天段云走后，朱军海就给省厅的副厅长打了个电话，然而今天早晨给他打来的电话的却是厅长李文善，电话中李文善让他通知段军，直接到省厅这边，他会直接和段云面谈。

    厅长李文善亲自出马，由此可见省厅对于这件事的重视程度，其实这也很好理解，段云目前确实是省轻工厅的一张重要名片，他若是想离开，会牵扯到很多事情，而在电话里是谈不清楚的，所以必须要和段云当面详谈。

    “那好吧，我今天就买票，争取明天早晨就到太原。”段云说道。

    “段云，我给你点忠告，和李厅长谈话的时候千万不要意气用事，省厅的那些领导一直以来都是很关心你们厂子的，他们也对你非常的器重，但这并不意味着你什么事情都可以由着自己的性子来，他们可不像我和你这样这么好说话，如果事情谈崩了的话，后果可是很严重的……”电话那头的朱军海意味深长的对段云说道。

    朱军海说到底还是不想让段云因为这件事毁了自己的前途，虽然他对企业管理和经营方面并不如在行，但他也知道，和上级领导打交道需要的是耐心和技巧，段云虽然有才，但还是太年轻，他生怕段云把这件事搞得不可收拾。

    “多谢朱局长对我的忠告，我会注意的。”段云对朱军海说道。

    “你等会儿立刻去买火车票，尽可能明天早上之前到达太原，越早越好，这是个态度问题，明白么？”朱军海安顿道。

    “知道了。”

    “那你自己看着办吧，反正你小子脑瓜好使，其他的就不用我多说了。”朱军海说道。

    “谢谢朱局长提醒。”

    “应该的，那你忙吧。”朱军海说完，直接挂上了电话。

    段云放下电话之后，立刻叫来了自己的助理二虎，让他马上去火车站买一张当天的火车票。

    正如朱军海所说，这次到省厅谈话必须慎重对待，越早到达太原越好，虽然今天是不可能了，但明天早晨省厅上班之前，他一定要到李文善的办公室报道……

    ……

    当天下午，段云就坐上前往太原的火车，一直到第2天凌晨2点多的时候，终于到达了太原。

    在火车站的候车厅长椅上小睡了一会儿，天刚亮，就在外面吃了顿早餐，然后在省厅7:30上班之前，就已经在大门外等待了。

    一辆212吉普缓缓地驶到了省轻工厅的大门外，刚看到，站在门口的段云后，坐在车里面的李文善立刻让司机停了下来。

    “李厅长好！”看到李文善推门从车上下来，段云立刻迎了上去。

    “你来的挺早啊，什么时候到的太原？”李文善问道。

    “昨天早晨得到通知后，我就买了当天的火车票，今天凌晨2点的时候来的太原，在车站小睡了一会儿，就来咱们省厅报到了……”段云一脸笑容的说道。

    “嗯。”李文善文员点了点头，对段云说道：“来我办公室吧。”

    “好的。”段云应了一声后，跟着李文善来到了他的办公室。

    俩人上了2楼，来到李文善办公室后，俩人面对面坐了下来。

    “关于你要离职的事情昨天你们市的朱局长已经跟我说了，怎么？工作最近干的不顺心吗？”李文善坐下后，看了段云一眼说道。

    “我工作挺顺心的，最近我们厂已经提前完成了外贸订单交付，工作没那么忙了……”段云说道。

    “那你为什么突然想起要辞职呢？”李文善问道。

    “关于我这次申请辞职具体原因，我昨天也和我们市局的朱局长说过，其实就是因为目前我同时管理的两家企业，现如今又在深圳开办了分厂，我一个人忙不过来，怕耽误了劳动服务公司这边未来的发展，所以我就想着干脆从劳动服务公司这边辞职，不再担任企业的日常管理工作……”段云正色说道。

    “其实人各有志，目前咱们国内又流行辞职下海，你有技术，有能力，想多赚点钱，这我能理解……”李文善顿了顿，接着说道：“不过你考虑过这次离职的后果吗？”

    “李厅长，虽然我这次提出了离职申请，但我将来是不会对劳动服务公司不管不顾的，而且之前我在和我们市朱局长面谈的时候，也讨论过这个问题……”

    “我听说你和他提了三个条件？”李文善打断段云的话问道。

    “是的，我这是经过多方面的考虑，做出了最合理的解决办法，其实我想赚钱这确实不假，但同样也希望能为咱们山西省的工业做点自己的贡献，毕竟这里是生我养我的地方，我这样就辞职离开的话，是有些不太负责任的举动……”段云语气诚恳的说道。

    “你也知道你这么做是不负责任啊？”听到这里，李文善笑了笑，只听他接着说道：“关于你提出的那三个条件，你们朱局长已经向我详细汇报了，不过我觉得有些地方还值得商榷……”

    “有什么不妥的地方您尽管说。”段云眉头一挑说道。

    “你提出的第1点要求是想在劳动服务公司保留一个虚职，这件事嘛，虽然咱们山西省这边的企业很少有这种情况出现，但全国肯定是有先例的，我觉得这没有什么问题，以你之前在劳动服务公司做出的贡献来说，是可以授予你红星劳动服务公司名誉经理的职务，所以第1个条件我可以答应你。”李文善面色平和的说道。

    “谢谢李厅长。”段云闻言连声道谢。

