    第5053章他凭什么给我们上课

    他抬脚就走下讲台。

    这时其余同学有点着急，忙说：“赵小景，你继续讲吧，我想听！”

    “对，我也想听！”

    “赵小景你讲的超好的，比杨老师一点也不差。”

    “其实我感觉你比杨老师讲的还容易懂呢！”

    又有同学把矛头对准吴景轩。

    “你要摆烂，你就出去,不要打扰别人上课好不好啊？”

    “就是，以为个子大，就可以为所欲为吗？”

    “四肢发达……谁不知道你是体育特长生，估计根本就听不懂老师讲的课，当然也不懂赵小景讲的有多好了！”

    吴景轩横惯了，这么被围攻,当即大怒，猛地站起身：“他只是个学生，凭什么给我们上课？信不信我去投诉你们啊？”

    “你去啊？”云黛拍桌子,“吴景轩，你真是能耐了啊？杨老师病了，你能不能给老师省省心？你去投诉什么？投诉老师不该生病，还是同学不该互相帮助？”

    “我没说那些，我是说，他不是老师，就不能给大家上课！”

    “他又没因此盈利，只是同学互助，有什么不能？你去投诉，你现在就去，你看大家以后还待不待见你！”云黛怒不可遏，“你不想上课就出去，不要在这里闹腾，一会儿让别的班看咱们三班的笑话！”

    “哼！”

    吴景轩就是不服，“只会读书的书呆子！反正我肯定去投诉赵小景！”

    因为云黛班长的强硬态度,吴景轩没有再闹腾，但也没认真听课。

    云黛看向赵元璟，说：“要么还是算了，这节课大家自习吧。”

    赵元璟目光扫向其余人：“你们还想接着上吗？”

    “想！”钱慧最先声援，“把这节课的内容上完吧，求伱啦！”

    “就是，上吧。”

    “赵小景，拜托了！”

    “我们可不想进度慢下来，被别班超过。”

    都是一群争强好胜的学霸，谁也不服输。

    赵元璟从善如流，拿起笔，把剩下的半节课上完。

    云黛听了听，惊奇的发现，这货的课居然讲的很不错，完全不属于杨老师，甚至这深入浅出的讲解，更好一些。

    他还有当老师的潜质？

    云黛逐渐听入神，等她回过神，发觉后面半天没什么动静，便回头看了眼，结果发现吴景轩耳朵里塞着耳机,摇头晃脑的，手里拿着一本武侠小说看。

    云黛摇摇头，不再去理会他。

    第三节课是体育课，排球。

    作为体育委员，又是班里个子最高的男生，吴景轩当仁不让，排球打的也是一流。

    练习的时候，他就有意针对赵元璟，把球朝他脸上砸。

    云黛发现后，立即制止他，并扬言要告诉老师。

    吴景轩掂着球，说：“班长，你也只会告状啊？赵小景这個小白脸，是不是打算一直躲在班长的裙子后面？”

    钱慧怒道：“吴景轩，你别太过分了！”

    “我就过分了，怎么滴？你们谁不服？”吴景轩人高马大，在球场上，一般人还真不敢跟他对峙。

    赵元璟拿起一只排球，走过来，说：“不如来比一场，如果你输了，体育委员不要干了。”

    搜索

    复制

    (本章完)

