    看到这一幕的其他两人有点绝望，他们想要跑，但这种时候怎么跑的掉啊。

    加里奥这种英雄虽然伤害不是很高，但他的留人能力那可不是开玩笑的。

    W技能开启，杜朗护盾直接作用于两人，这下两人直接被嘲讽。

    而赶过来的林凡这边直接选择先杀拉克丝。

    没办法，纳尔这东西这盘出的全都是肉，伤害不高的同时相对来说毕竟肉。

    但这时候的拉克丝可就不同了，拉克丝这种英雄伤害非常高。

    毕竟他现在的优势很大，但作为一个传统的法师，这东西的防御力是非常低的。

    这时候如果不击杀了拉克丝，被拉克丝技能好了来一套可能还真的会出事情。

    当然，林凡现在的装备击杀拉克丝那是绰绰有余了。

    一发Q技能搭配E技能的组合连招直接给拉克丝带走。

    而最后只剩下一个纳尔显然没有任何办法。

    他本来就打不了剑姬，现在技能全都没了。

    队友们全都死了，这还有一个加里奥，这让他怎么打啊。

    没办法，只能站在原地等死了。

    这波自己跑那也是百搭，根本就跑不掉。

    而正面的皇族其他人此时已经直接上了中路的高地了。

    这时候的奥拉夫有点尴尬。

    他这波没有去正面打林凡，所以这种时候就他一个人活了下来。

    而这种时候一个人面对皇族的其他三人根本没任何办法。

    只能站在自己的高地上面看着此时的皇族众人拆塔了。

    正面三人拆塔，上路的加里奥和林凡开始拆除上路的防御塔。

    就这样，等到女警众人复活的时候，上中的防御塔全都没了。

    就连三个水晶这时候也全都没了。

    没错，这一波直接给PGG这边的三路全都给推了。

    这下PGG这边的人直接就麻了。

    好家伙，原本在这波打完之前他们还以为自己是优势呢。

    可这波打完之后，三路直接就没了。

    正在看着上帝视角的解说们此时看着这一幕。

    记得：“那这样的话PGG这边这盘很难打了啊，三路被破他们现在根本就出不来了。”

    管大校：“林凡这波的二打四实在是太关键了，而且目标的选择也非常关键，如果他没有第一时间击杀女警的话，这一波恐怕要出事。”

    多多：“这女警的伤害其实已经非常高了，刚刚看到两枪直接点掉了林凡半管血，但没办法，林凡没有给这女警第二次输出的机会啊。”

    官方直播间中，此时的水友们已经开始刷起了自己的六六六。

    "我去，这剑姬也太猛了吧，我的剑姬和这兄弟的剑姬真的是一个东西吗？为什么他的伤害那么高啊。"

    “这也能翻盘的吗？我的老天爷啊，林凡大神也太猛了吧，我真是服气了。”

    “哈哈哈，这给翻盘了,PGG这边估计都直接傻眼了吧，他们肯定不会想到被一个剑姬打成这样。”

    “我要是PGG的队友们，我现在已经不想打了，前期那么大的优势就这么没了，这谁顶得住啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我去，林凡大神这个人的头脑是真的清晰，太清晰了，他这波就是故意这么打的，就算自己死了，他们中路也可以推上去。”

    西卡：“是的，这就是第一分推啊，当这个一变得挡不住的时候，那接下来的游戏就真的很难打了。”

    KID：“还是林凡大神玩的好，我一开始都以为这盘皇族没了，这下路的优势太大了，但现在看来PGG没了。”

    这一切来得太突然了，一波团战的决策失误就直接让游戏快没了。

    这就是顶级比赛，也是为什么很多队伍即使有优势还依然很稳的原因。

    他们怕啊，怕自己的一个决策失误就被翻了。

    而这盘的PGG就是这么个情况。

    再次回到家中补给了一波装备之后，皇族众人直接来到了大龙区域。

    没错，他们这波要打大龙了。

    反正现在的PGG是肯定出不来的，三路超级兵已经够这些兄弟喝一壶的了。

    这种时候超级兵到家，如果他们还敢来打大龙团，那不用皇族的队员们出手，超级兵就可以直接给他们推掉了。

    没办法，三路超级兵就是这样。

    这游戏能在三路被破的情况下翻盘，那是非常少见的。

    大龙很轻易的被拿下。

    记得：“大龙拿下了，那这样的话，基本上这盘已经没有任何悬念了，皇族这盘已经可以说是稳赢了。”

    管大校：“是的，我感觉九一开了吧，这一分是给国际友人一点面子。”

    多多：“哈哈哈，你这不能直接说出来啊，这说出来是不是就不太好了啊。”

    解说台上，此时的几位解说们都很高兴。

    毕竟都是LPL的解说，他们自然是希望LPL能赢的，那样他们作为LPL的解说其实脸上也是有光的。

    皇族的后台休息室，taba此时已经站起来鼓掌了。

    没办法，他们这盘能打成这样，说实话他自己都没想到。

    不得不说，国外的队伍实力还是有的，战术上面也是有点东西的。

    PPG能给皇族逼到这种程度，是他在比赛之前没有想到的。

    好在这盘林凡拿的是个剑姬。

    招牌英雄剑姬拿出来威慑力还是很大的。

    当然，此时场上的比赛还没结束。

    KI上校这种时候也直接出来凑了个热闹，他将自己分析的数据公布了出来。

    也是九一开的数据，但是他这个一，其实只要零点几。

    当然了，拥有大龙BUFF和三路超级兵，这PGG根本已经没办法防守了。

    现在可才刚刚二十多分钟啊，这种级别的超级兵加上大龙的伤害可想而知有多猛。

    “我们直接一波吧，上下路的兵线带一下，根本不用我们动手了。”林凡在队内语音中笑着说道。

    这盘比赛林凡打的还是蛮舒服的，他可就喜欢这种翻盘的比赛。

    这就是英雄联盟的魅力啊，如果是一路的碾压局反倒没什么意思了。

    但这种有来有回，最终拿下比赛胜利的对局才精彩啊。

    此时的林凡选择直接来到上路，而加里奥则是来到下路。

    他们两人都是有传送的，加里奥还有大招。

    如果正面出现什么问题，他们还可以第一时间赶到中路去支援。

    但现在两人有点高估PGG了。

    这些人现在在家里处理超级兵都有点处理不动了。

    女警这种英雄在清理超级兵的时候非常难受。

    因为他没有什么AOE的伤害，清理起来可没有金克斯那么舒服。

    没办法，只好将自己的装备换成了一个卢安娜飓风。

    虽然有点AOE的伤害，但这还远远不够呢。

    此时林凡和小虎已经将兵线带到高地了，而皇族的中路三人也是一样，将兵线带到了高地。

    三路的超级兵直接在高地汇聚。

    携带着大龙BUFF，这超级兵的防御力非常的恐怖。

    维克托的一发激光下去，超级兵甚至都没有掉多少血。

    而此时的皇族众人并不着急，他就在外围看着，就这么看着敌方的人如何清理兵线。

    这不，拉克丝在清理兵线的时候被大锤兵打了一下，那伤害直接打掉了拉克丝三分之一的血量。

    好家伙，如果再被锤个两下，恐怕拉克丝直接就没了。

    就这样，在众人的眼前，超级兵直接被门牙塔给推掉了。

    这一波皇族众人根本就没动手，就这样直接被推掉了。

    没办法啊，超级兵加上大龙的威力太强了。

    “不和他们玩了，我们直接一波结束比赛吧。”

    林凡看着此时的情况笑着说道。

    他这盘是玩嗨了，不过继续这么玩下去就没什么意思了。

    就这样，皇族这边最后不费吹灰之力将PGG的基地直接拿下。

    正在看着上帝视角的解说们此时笑着开始讨论起来。

    记得：“这最后一波甚至皇族这边都没怎么打就结束了啊，超级兵的伤害是真的恐怖啊。”

    管大校：“这就是超级兵加上大龙BUFF的威力啊，从皇族推掉敌方三路的时候我就知道这盘PGG没了。”

    多多：“该说不说，这盘的最大功臣是林凡大神，没有他，我感觉游戏早就结束了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“好家伙，这真的给皇族翻盘了，而且这最后的一波就这么结束了，PGG根本没有还手的机会啊。”

    西卡：“这波打完让我感觉皇族今年还有希望拿下冠军，他们太冷静了，而且面对前期那么大的劣势还能稳住，这点太关键了。”

    KID：“我也这么认为，这种需要非常强大的心理承受能力的，我是职业选手退役，我很清楚这种面对巨大劣势还能顶住的心态有多好。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“姿态，结束了，这三路的超级兵还是顶啊，这女警后面都要被超级兵给锤死了。”

    莱特米：“我是感觉这盘比赛结束之后，这纳尔恐怕以后都不会把剑姬这种英雄给放出来了吧，这直接被打出心理阴影了。”

    水晶哥：“可以的，皇族今年我感觉机会很大啊，如果他们可以一直保持这种状态的话。”

    随着比赛结束的音乐响起，皇族今天的比赛结束了。

    taba此时已经迫不及待的来到后台迎接这群胜者了。

    “大家打的都很好，今天的发挥都不错。”

    鼓励的话语这时候当然要说了。

    虽然这盘下路双人组在前期有点崩盘，但taba很清楚这不是选手技术的问题。

    而是敌方侧重点的问题。

    毕竟一个奥拉夫一直越塔，你是真的一点办法都没有。

    但面对他们这支队伍，敌方如果是要打下路的话，那是最喜欢的。

    毕竟如果林凡大神可以安稳的发育，那么中后期就能给予敌方致命一击。

    就像这盘一样，奥拉夫基本上没有怎么管林凡大神，这不，林凡大神直接carry了比赛。

    不过没办法，毕竟他们不是LPL的队伍，对于皇族这支队伍的研究很少，他们不知道队内的核心究竟是谁。

    都在按照自己赛区的想法去打，在他们看来，下路就是游戏的核心，所以针对的就是下路。

    不过这盘游戏打下来也可以看的出来，国外的这些队伍都是有两把刷子的。

    他们的核心位置也是有实力的，这点皇族必须要注意。

    别看这后面一波他们轻松取胜了，但其实在游戏的中期他们的压力是非常大的。

    如果没有林凡的两拨依靠自己的操作打出的优势，那接下来的比赛恐怕就是PGG拿下胜利了。

    ……

    小组赛的比赛经过几个星期的洗礼，如今已经打完了。

    而皇族这边则是以在A组输掉一盘的战绩从A组以小组赛第一的身份出现了。

    当然，备受瞩目的T1战队自然也是在自己的组里以小组赛第一的身份出线了。

    最终四强已经产生，他们分别是皇族、T1、DFM、PSG。

    而皇族的四强赛对手则是PSG战队。

    这支战队是B组的第一名出现的小组赛，这也说明他们的实力非常强。

    当然了，让LPL的观众们安心的是，至少在四强赛的时候皇族没有遇到T1。

    毕竟在众人心中，T1才是皇族这边获得冠军最大的对手。

    虽然其他的四强选手也非常的强，但对比T1这边还是差点意思的。

    又是几天的特训训练赛，经过了几个星期的比赛和训练赛，皇族这边的节奏已经渐入佳境了。

    他们每个人的状态都已经来到了一个非常的高度。

    只要继续这么保持下去，即使面对到T1，也不足为惧。

    当然了，在这之前他们需要率先跨越PSG这座山。

    因为今年的特殊原因，季中冠军赛的节奏非常快，转眼半决赛的第一场就已经开始了。

    而这两支队伍就是皇族和PSG。

    作为PCS赛区的王者，PSG今年的表现非常好，在自己的赛区独占鳌头的同时，在季中冠军赛中也是以大比分在B组出线。

    这说明这支队伍是真的有东西的，虽然之前名不见经传，但不可否认从之前的比赛中看，这是一支劲旅。

    想要击败他们其实并不容易。

    当然了，皇族这边经过这么多天的比赛以及训练赛的洗礼，他们现在已经自信满满了。

    从一开始的训练赛胜率不足百分之五十，到目前的胜率百分之八十左右，这就是他们自信的来源。

