
　　那王师兄想必是见多了杨飞扬这种无知，不解的眼神，不由的轻蔑的一笑，然后磕掉了自己烟枪中的烟灰，取出一小盒金黄色的烟丝，一边慢慢的给自己装填烟丝，一边对杨飞扬解释道。

　　“我叫王志，筑基期修士，平时，这接引殿中接引新来修士的工作，一般就是我负责，你是不是觉得自己有灵根，成为了修士，就得过大爷的日子，不用干活，整日修炼即可？还要弄上几十上百个仆从来照顾你啊？”

　　“嘿嘿嘿，其实，你有这样的想法，也很正常，修士，确实是要比一般的凡人尊贵的多，即便是俗世中的那些个王侯将相，见到了我们，也得卑躬屈膝，但是你有没有想过，如果你什么都不干，如果所有人全都什么都不干，那，整个修界的修炼资源从何而来？修炼资源无比珍贵，你若是什么都不干，门派为何要按时分发给你修炼资源？”

　　“所以说，不要以为加入了门派便可以什么都不用干，整日闭关修炼，早日求仙问道，这是不可能的事情，在门派之中，每个人都有每个人的任务，每个人都有每个人的责任，宗门长老，负责保护宗门，猎杀强大的妖兽，寻找天材地宝，布置大阵，抵抗强敌，是我们宗门的中流砥柱”

　　“筑基期弟子，则需要去探索遗迹，采摘灵药，猎杀低等妖兽，完成宗门大部分普通丹药，普通法器，普通阵法的炼制工作，而你们这些炼气期的外门弟子，则需要种植灵药，饲养灵兽，监督矿工开采矿石等等”

　　“当然了，宗门给你们的任务，一般都很是简单，可以极为轻松的完成，大部分的繁重工作，都会有凡人奴仆和傀儡完成，你们有的是时间修炼，只要按时按量的完成任务，宗门不会找你们任何麻烦的！”

　　经过王志的一番解释，杨飞扬算是明白了修真界的事情了，无非就是杨飞扬给寒月宫打工，寒月宫负责给杨飞扬支付工钱，并且给予杨飞扬一定的人身保护，就这样，很好理解。

　　“多谢王师兄解惑”杨飞扬弄明白事情之后，便急忙的对王志表达了自己的感激之情，这王志掌管了整个接引殿的事情，而且修炼了可以窥伺人神魂的瞳术，绝对是寒月宫的核心弟子，实权人物，和王志交好，应该是没有任何的坏处的。

　　“明白就好，这三个地方，想清楚要去哪个没有？”

　　“龙某初入宗门，几乎什么事情都不了解，不知该如何选择，还请王志师兄多多的解惑”

　　“嗯.....这样啊，也行吧，看你小子挺有礼貌的，毒虫园的工作，你就不用去了，那个地方需要饲养毒虫，多多少少的还是有些危险性的，虽然你能接触到的毒虫，大都没啥太大的毒性，但是一不小心被蛰一下，咬一口的，也得躺个十天半个月的，耽误修炼”

　　“药园的工作呢，就没啥危险性了，但是却需要小心细致，毕竟很多灵药都是挺值钱的，死几株是常事，但是死的多了，宗门是要处罚你的，不过我看你的功法似乎是木属性的，这药园的工作地点，位于木属性灵气浓厚的深山老林之中，倒是适合你修炼”

　　“还有，就是最后的那个矿场监工，这份工作最为简单，最为轻松，你只需要负责监督矿工就行，只要不出现矿难，门派就不会管你，招纳，开除矿工的事情，你自己说了算，在那小矿场中，你就是个小土皇帝，舒服的很呢！”

　　“你看看，你选择哪个吧”

　　经过王志的一番详细解释，杨飞扬终于是明白了这三个工作的工作内容和区别。

　　毒虫饲养园的工作，不用王志说，杨飞扬也不打算去干，这样一来，就剩下药园和矿场上的工作了。

　　药园稍微劳累一点，但是木灵气充足。

　　矿场轻松，还能耍威风，但是却相对的妨碍修行。

　　那，这....这可就太好选择了。

　　“王师兄，龙某就选择去药园吧”

　　“药园？看不出来啊，龙师弟你还是一个修炼狂人，行吧，药园也不错，山清水秀的适合修炼”王志回答了杨飞扬一句之后，便从杨飞扬的手中取过了玉牌，将毒虫饲养园和矿场的玉牌全都是收了起来，然后在药园的玉牌上一点，便完事了。

　　“一事不烦二主，我这里完事了，楚师弟，这龙师弟是你带来的，就劳烦你带龙师弟去传功殿走一遭吧，领完东西之后，给龙师弟指条路，让他去东南药园找老孙头报道”

　　“是，王师兄”

　　楚天河显然对王志极为尊重，微微欠身之后，便带着杨飞扬离开了接引殿，等杨飞扬和楚天河都离开之后，王志点燃了自己烟枪中的烟草，美滋滋的吸了两口，一抹精光在王志的双眸之中闪过。

　　“这个龙傲天，名字倒是霸气的很，修炼的功法似乎很是不凡，想必应该是有些奇遇或者来历的，不过...这管我鸟事，我就是一个筑基期的修士，龙傲天的神魂没问题，那就不归我管了，以后要是出了事情，那些老不死的也找不到我头上来”王志嘟囔了几句之后，便闭上眼睛，慢慢的享受烟丝燃烧带来的多巴胺分泌的快乐。

　　之后楚天河二话没有，便真的将杨飞扬给带到了传功殿，毕竟拿了人家的钱，就要给人办点实事不是？不然的话，拿了钱不干事，这种事情若是传了出去，楚天河的名声臭了，谁还找他来办事呢？修界也是要讲究信誉的，人楚天河还是非常看重自己的信誉的。

　　“张师兄，这个是龙傲天师弟，刚刚从接引殿那边过来，要去东南药园，我带他过来领取外门弟子的东西”

　　“身份玉牌”

　　杨飞扬急忙的将自己的身份玉牌，递给了传功殿中在看俗世言情小说的这名张姓筑基修士。

　　杨飞扬瞥了一眼，这名张姓筑基修士看的俗世言情小说叫情浅浅雨哗哗，老厚的一本，一看名字就知道写的是男欢女爱的那点屁事。

　　一想到这里，杨飞扬就不由的有些不解，这些筑基修士，那王志喜欢抽烟，吧嗒吧嗒的不停，这张姓男子就喜欢看俗世小说，这群家伙都不用修炼的吗？

　　“嗯，好，来，握紧这颗测灵石，先看看你的灵根再说！”张姓男子查验了杨飞扬的身份玉牌之后，发现没有问题，便随手将一枚测灵石扔给了杨飞扬，然后自己便又忍不住的捧起小说话本津津有味的看了起来。

　　杨飞扬虽然已经知道自己的灵根，但还是听从张姓男子的话，握紧了手中的测灵石，很快，测灵石上便开始闪烁出了绿色，蓝色和金色的光芒，其中光芒以绿色为主，蓝色和金色为辅，蓝色还要强于金色。

　　张姓男子和楚天河同时瞥了一眼发光的测灵石，发现是三种颜色之后，便顿时对杨飞扬失去了兴趣。

　　天灵根的天才使用测灵石测出来的就一种颜色，天灵根修只要保护的好，不夭折，百分之百可以成为金丹修士，天灵根放在任何一个门派都是大宝贝，所有的弟子见到了天灵根的同辈，都要巴结才行。

　　至于双灵根，虽然远不如天灵根，但是也算是不错的了，很多炼气期，筑基期修士，都会很乐意和双灵根成为朋友的。

　　而三灵根和四灵根，就泯与众人，甚至可以说是资质下等，拥有这样灵根的修士，到不是说以后注定没有大的作为，而是在仙途上，要走的比别人困难的多，进入金丹境界的可能性也要比天灵根和双灵根的修士小的多。

　　因为杨飞扬是三灵根，楚天河和张姓男子对其失去兴趣，也是很正常的事情。

　　“木，水，金，三灵根，木灵根为主，这是一本长生诀足够你修炼到炼气期大圆满了，两块木属性下品灵石，一瓶疗伤用的回春丹，一瓶加快修炼速度的增气丹，一把木属性下品灵器飞剑，一身蚕丝绸衣，一个下品储物袋，行了，好好修炼，去到药园之后照顾好那里的灵草，药园的事情孙老头会教你的”

　　张姓男子将测灵石收回，扔给杨飞扬一个储物袋之后，便再也没有看杨飞扬的兴趣了，而是专心致志的看起了自己手中的小说话本。

　　杨飞扬取过储物袋，发现是没有神魂印记的崭新出品，便急忙的在上面烙印上了自己的神魂印记，用灵力探入其中查看了一番，果然，储物袋中的东西和张姓男子说的东西一毛一样。

　　“多谢张师兄”杨飞扬将小坠饰形的储物袋挂在自己的腰间，对张姓男子抱拳说道，而张姓男子却没有再搭理杨飞扬。

　　杨飞扬便很是识趣的和楚天河一起离开了传功殿。

　　“长生诀是宗门基础的木属性功法，足以让你修炼到炼气期十二层，等你侥幸筑基成功，传功殿自然会给你更好的功法，提升你的待遇的”

　　“多谢楚师兄解惑”

　　“行了，跟我来吧，拿好你的身份玉牌，别弄丢了，我带去东南药园，那里距离宗门三百里，不算远”

　　“多谢师兄”

　　说完，楚天河便和杨飞扬相继寄出了飞剑，朝着宗门的东南方向冲天而去。

　　杨飞扬能够清晰的感受道自己被测出是三灵根之后，楚天河对自己便没有了那种隐隐约约的热情，不过杨飞扬也不在乎，一个楚天河而已，算不得什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十七章 传功免费阅读。https://xs.23sk.com 