    真是一个知恩图报且善良的文明......听着鲸族文明的通讯，岳原舟一时竟不知道说什么好。

    原本他还想着怎么炮制这帮家伙，然后把特色科技收集了，但现在鲸族文明这么喊，搞得他都不好意思下手了。

    也罢！

    岳原舟思量片刻，回应道：“爱好和平的种族总是如此迷人，你们的数据我代表神舟文明接受了。不过我有些好奇，到底是怎样一个社会才能诞生出如此优秀且善良的种族。”

    鲸族文明很快回讯息：“与人类一样，我们同样是群居种族，但也有不一样的地方，比如我们如今依旧生活于海洋之中。这正因如此，我们深知自己与陆地型生物的生活环境差异巨大，故而很少与他们交流。”

    生活在海中？

    听到这种说法，岳原舟不禁想起紫色鱼文明，一直在水中发展起来的文明可比在陆地发展困难多了。不说别的，就说火与电，在水中获取这俩文明基石的难度直接就从简单级跳到地狱级了。

    “真是匪夷所思，一直生活于水中的你们是如何从跨入高级文明的。”岳原舟又问。

    “哈哈哈，伟大的神舟文明，我想你们误会了，我们可没说自己是在水中发展起来的。”

    鲸族文明似乎遇到过这种情况，他们丝毫不在意的解释道：“生命诞生于海洋，我们种族也是一样。不仅如此，我们的祖先也同其他物种一样登陆然后适应陆地的环境。”

    “但这个过程却有些不一样，据我们所知，银河系大部分种族都是先登陆才演化出智慧，而我们不同，我们是在水中诞生智慧......”

    通讯频道沉默片刻，代表鲸族文明来交流的个体似乎陷入了回忆，十几秒钟之后，讯号才再次传出，然后被翻译为汉语，

    “如今想来，那真是个峥嵘岁月啊！那个时代生活于海洋之中的我们虽然一点科技都没有，但作为星球上唯一的智慧生命，我们很快就凭借着团结协作占据了整个海洋。

    不过也仅此而已，在往后上百万年，我们依旧没有诞生科技，社会周而复始。族群多了，海洋生物圈挤不下，我们就限制生育，等到海洋富足了，我们又鼓励生育。

    通过这样的方法，我们保持着整个族群的稳定...久而久之，鲸们习惯了这种模式，甚至还创造出了一套理论，认为世界万事万物都是周而复始、轮回往复的，认为大海之上是不可踏足之地，是世界的尽头。

    同时，也禁止鲸们前往那里。其实也不用禁止，因为我们的祖先根本上不去。

    在这样的环境中，我们的祖先整整生活了上千万年......也许更久，限于当时知识传递方式是死记硬背口口相传，我们只能说个大概，实在抱歉......

    哎，直到有一天，有一个伟大的鲸忽然宣布，他证实了水面上世界并非世界的尽头，鲸也是可以前往的。”

    鲸族竟然讲起了自己文明发展简史！

    听到这，岳原舟瘪了瘪嘴，这帮家伙怎么不按套路出牌。

    他原本说好奇鲸族社会构架，其实是想以此为借口与鲸族接触，然后派遣交流大使‘智子’去摸一摸这个文明的底，顺便打入内部收集鲸族文明资料的。

    没想到，还没说出好奇之后的目的，这帮家伙就开始说历史了。

    不愧是水底生物，这脑回路果然不一样。

    不过即便鲸族文明如此，岳原舟还是不想放弃打入其内部的想法，于是他配合的问道：“哦？这该是怎样伟大的鲸啊！他是如何发现的？我想这个发现应该足以改变你们文明的命运了...他没有被保守派打死么？”

    既然鲸族文明喜欢讲，那就让他们讲，没准讲着讲着友好度就上去了，到时候提出去对付社会参观或许就顺理成章了。

    打破旧世界观念的人很伟大，但这样的人也常常受到旧世界保守派的毒害，就像提出日心说的哥白尼。

    就在岳原舟以为鲸族会说那个伟鲸怎么发现然后被迫害致死的时候，鲸族的回的信息却令他为之一愣。

    “哈哈，那倒没有，我们鲸族十分团结且爱好和平，不会以这种理由伤害同类，所以他并没有受到迫害。我们祖先听到他所的理由之后，都认为他说得有理有据，便相信他了。”

    岳原舟适时回了一条信息：“一个人说服整个族群，他的口才确实了得。”

    “那可不是口才，”鲸族文明立刻否定，然后继续发来讯息：“想必你们也知道，在海里的那段漫长岁月，我们鲸族祖先并没有文字，传递知识的方式全靠口口相传，以这种方式传递知识是很容易出错的，因为原始的大脑记忆力有限，所以在历史长河中，祖先的知识传递显得非常困难。

    但是也正因如此，他才显得伟大。哦...准确的说不是他，而是他们，但说他也没错。他们是一个家族，这个家族的鲸每一代都只做一件事，每一个做这件事的鲸都拥有一个相同的名字，那就是#@&amp;*@☆o╥?”

    啥玩意？

    岳原舟看着翻译过来的这串乱码，一脸蒙逼。

    刚开始他还以为是鲸族那边飙垃圾话被屏蔽，但这可是神舟文明的系统，屏不屏蔽他还能不知道嘛。

    检查了一下翻译器，没问题。

    岳原舟结合语境，知道鲸族文明说的这串乱码应该是一个人名，不过也许是因为鲸族的鲸取名字特殊的关系，翻译过了就变成这样了。

    可不是嘛，岳原舟觉得那名字估计就像达拉崩吧班得贝迪卜多比鲁翁昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松......这种差不多。

    这时候岳原舟看向还坐在茶几前面咀嚼着茶叶的霍吃，将投影屏拉到茶几上指了指屏幕里面的乱码，说道：“小霍啊，你是科学官，你说这怎么翻译！”

    蛤？

    正打着酱油啃着茶叶吃得正香的霍吃闻言就呆住了，要他翻译，他可不是语言学家呀，这不是赶鸭子上架嘛。

    可是领袖都点名了，怎么能说自己不行？

    翻译一个名字而已，难不倒我！

    霍吃如是想着便轻咳一声，然后端起茶水喝了一口润了润嗓。他眼睛滴溜溜转了好几圈之后，一本正经地开始胡说八道：“gdbr，哦不对，首字母大写Gdbr。”

    谁想刚说完，翻译器就将其翻译成Gdbr。

