    太康武按住了腰侧的长剑，像是在说服着自己，但那目光之中却露出璀璨的亮光。

    长龙咆哮而来，他最终无法控制，双手挥动之间，一股雄浑的灵力化为剑气斩出。

    太康武已至虚空境顶阶巅峰，心随意动之间，已经与剑意合二为一。

    剑气迎逆而上，与长龙缠住。

    双方你来我往，杀意拼搏。

    “还差了些什么……”

    他喃喃出声，总觉得那个长尾的女孩有所克制，仿佛收敛着，没有到极致暴发的时候。

    这些剑意虽猛，但仍没有带着绝境反扑的气势。

    “小武！”

    一旁的长辈见他在此时分神，不由大声喝斥：

    “这什么时候了，你还不出手？”

    他被困在了虚空境顶阶的巅峰，因为心境的破裂，此生进阶入圣的机率已经十分渺茫了。

    可哪知此时宋青小竟能配合如此玄天级至宝的威力，在濒临死亡的关头，斩出如此绝妙的一剑。

    对于太康武来说，这正是刺激他的一个大好时机，他竟还没有动。

    “小武！”

    他大喝了一声，太康武并不为所动，坚守自己的内心：

    “竟然还能克制吗？到底是什么？是什么引动了我的破军？”

    太康武无视于长辈的喝斥，百思不得其解，伸手压制着腰侧跳得越来越凶的随身宝物：

    “我曾发过誓，此剑绝不出鞘，这剑中所养的剑意，是为了斩杀他的……”

    数十年养剑，他将满心的怨恨、痛惜与悲伤，全都化于剑中，变为无上杀机，都是为了那一个人准备的。

    可是那人已死，为何此时的长剑却被唤醒了？

    “你不是最懂我的吗？”大战就在眼前，太康武的内心之中却闪过一丝迷惑。

    剑气滔天，将每一个太康氏的人心都牵动。

    数道剑影穿过银狼之影，斩入八空金身法像之中。

    梵音、真武尽数被逼退，每个人的身上或多或少带着伤势，说不出的狼狈之色。

    玄妙先生的那玉书之上，竟也被剑气所撞，坚固无比的法宝无声被切落一角，使得宝物的光芒暗淡了许多。

    那残角之处，留存了残余的剑气，玄妙先生握于手中，却觉得眼前像是有上古妖龙之影往自己飞扑而来。

    心神一闪间，竟觉得掌心刺痛，险些将这玉书丢出。

    他略一定神，再低头看自己掌心时，却见到掌心处留下了一道长达数寸的粉红印痕，血液从那细痕之中涌出。

    其余剑光被太康氏的人所挡，每个人的脸上残留着兴奋与激动。

    宋青小长尾一点，身体高高屹立于半空，她将手一招——

    无数金龙游魂化为剑影，往她飞回，在半空合为一道长剑，被她握于手中。

    她的眼眸已经化为暗金之色，气流吹动她的长发，束发的发绳早就已经断裂了。

    龙影咆哮尤在，天空之中的灵力逐渐凝结，化为一点点的白色细沫，随着灵力所形成的风暴，缓缓往下洒落。

    寒意骤降，第一片白色的细沫落于玄妙先生的脸上时，一股说不出的冰寒刺激着他脸部肌肤，令他头颅微微一缩。

    他第一反应伸手拍脸，但却拍了个空。

    却见头顶上方寒气凝取，化为鹅毛大雪飞落。

    “下雪了？”

    这些雪纯洁无暇，细看之下，仿佛蕴含着一丝淡蓝的灵光在其中。

    剑气并没有因为宋青小将长剑收回而散去几分，反倒像是无所不在，越发的凌厉了。

    “不对！”

    玄妙先生眼皮开始跳动，一股不好的预感涌进他的心头。

    雪点越飘越多，从空中飘飘扬扬的洒落。

    他伸出一只带着皱褶的手，将一片雪点接入掌中。

    掌心处的伤口已经被灵力封印，可残余的剑气还没有被完全的驱除。

    随着这一点雪片落入掌心，那冰雪被他身体内的灵力激化，其中蕴含的灵力将他掌心中残留的剑气激活。

    ‘嗤！’

    合并的伤口处再次绽开，血液涌了出来，根本压制不住。

    纵横的剑气化为灵光在他掌心出现，如同握了一轮小太阳似的。

    掌心里的刺痛传进玄妙先生的心里，尘封多年的记忆宛如一下被激活。

    曾经也有这样的时刻，武道研究院与天外天世族，将一名极有希望入圣的太康世家的天才斩落……

    过去多少年了？十年？二十年？是他么？

    “不可能的……不可能的……”

    玄妙先生摇了摇头，脸颊抽搐。

    就在这时，却见宋青小居高临下，灵力疯狂外涌，灌入长剑之内。

    她的神色平静，将所有的疯狂与凶暴都隐藏与平静的面容之下，仿佛不再留一丝后手，将浑身所有的灵力全都化为这最后的惊天一剑。

    微微张口：

    “灭神术。”

    这三字一出，所有人都定住了。

    剑光以极慢的速度斩出，激荡的剑气如同一条拉长了尾巴的星流。

    但随着灭神术一出，空气中的灵力则突然变了！

    那些原本毫无攻击力的雪花，瞬间变得灵息凌厉了许多。

    每一片雪点如同一个灵力衍生的初始，逐渐幻化出一朵朵青色的冰雪莲荷。

    所有妖兽的咆哮声被阻隔，东秦世家的人神识被压制住，寒冰笼罩了世界，唯有漫天的霜雪化为青色冰莲，徐徐盛放着。

    “飞雪……剑气化莲……灭神术……是他……”

    “是他……”

    怔忡出神的并不止是玄妙先生，还有真武世家、以及当年那群参与了围剿他的神武士们。

    太康世家的人只觉得寒意从脊椎处蹿起，化为颤栗，游走四周。

    原本如同入了魔的太康武，一改先前的迷茫，不可置信的抬起了头，望着头顶这如梦似幻般的一幕。

    “阿幼……”他的脸上，露出伤感、惊喜之色，眼中似是有泪光闪动，如同见着了久别重逢的兄弟似的。

    但是紧接着，他看到了玄妙先生、真武众人、神武士等人的脸，他们的表情惊骇，像是活见了鬼。

    “苏五……”

    “是苏五……”

    “灭神术……”

    “太康世家的那个叛徒？”

    “屠杀了长离氏，双手沾满了血腥不说，还杀死了太康氏中，那个传授他业道的二叔的苏五？”

    ……

    这些议论化为无坚不摧的刀剑，狠狠的砍入太康武的心中，令得他眼中的光芒如同被密云遮住，他咬牙切齿的厉喊出声：

    “太康闻！”

    他这一喊，声音嘶哑，仿佛掏尽了浑身的力气，重重将手掌往跳动的剑鞘上一握——

    ‘咚咚咚——’

    杀机四溢。

    剑跳得更凶，他原本固步自封的心境，随着灭神术一出，破开了一道裂口。

