    岑书音一怔，她还真没有想到这个夏特使会询问她的道侣是谁。这是她的私事，凭什么要问？

    “若是你不愿意回答，我就认为你刚才的话是搪塞我的。莫非是我容貌过陋，不值得入书音师妹法眼？”夏沫脸上的笑容消失不见，说话的语气也有些冷了起来。

    怒火同时渐渐的在他的心底升起，他还从未受过如此待遇。他一个有可能入主星帝山的骄子，在真陌大6也是人人尊敬的存在。在失落大6这种垃圾地方，居然接连两次被人拒绝。莫非以为他这个特使真是吃素的，杀不得人不成？

    岑书音就站在不远处，自然感受到了夏沫浓浓的杀意，心里更是悲凉。从进入问天学宫，成为剑湖之主沈空剑的弟子后，还从未有人敢觊觎过她的容貌。也正因为如此，她不但是在问天学宫，就算是在整个五大帝国，也是然的存在。

    可是现在，夏特使显然在威胁她，而她却没有半点办法。岑书音心里的悲凉是在为自己的命运叹息，也是为她在域外之战中失踪的师父沈空剑叹息。

    “哈哈……”风震秋哈哈一笑，站起来抱拳说道，“特使勿恼，书音这孩子我知道，脸皮薄，若不是特使询问她，她甚至不会说出自己有道侣的事情。她有道侣的确是少有人知道，我恰好是其中少有的知情者之一。”

    岑书音惊异的看着风震秋，她根本就没有道侣，刚才那句话不过是糊弄夏沫而已。

    不等夏沐说话，风震秋就继续说道，“其实这人夏特使是知道名字的。”

    “我知道？是谁？”夏沫惊讶的看着风震秋，事实上在岑书音说不出她道侣名字的时候，他就怀疑岑书音在搪塞他了。现在风震秋主动站出来说岑书音有道侣，他自然惊疑不已。

    “他是一个散修，有一个外号叫散修27o5。因为一直神龙见不见尾，就算是书音，我怕她也不知道她那道侣在何处。”风震秋呵呵一笑说道。

    散修27o5只是现身了一次，然后就再次失踪不见。问天学宫和大衍宗都寻找过此人，一直都找不到。用散修27o5来搪塞夏沫，那是最好不过的了。

    问天学宫和大衍宗好歹也是失落大6最强大的两个宗门，连问天学宫和大衍宗也找不到散修27o5的下落，风震秋就不信这个夏沫能找到散修27o5。

    岑书音心里一沉，并无半点欣喜。虽然她很感谢风震秋帮她解围，可是她真的不愿意连累别人。这个散修27o5她并没有见过，若是可以，她根本就不愿意风院长说出这个话。因为万一夏沫找到了散修27o5，可以肯定，27o5活不过一炷香。

    她也清楚风震秋的意思，那就是认为夏沫肯定找不到这个散修27o5。但这种事情，又岂能肯定呢？

    这让岑书音内心很是愧疚和煎熬，她开始修道一来一直是心无旁骛。风震秋的话救了她一次，也给她心里多了一丝痕迹。

    散修27o5没有事的话，她的这一丝痕迹会影响到她追求大道的高度。要散修27o5真的因为她被杀了，她这一辈子的大道也一样被毁了。她的性格不允许出现这种事情，她的道也不允许承受这种愧疚。

    正因为这样的道心，哪怕和一个外门弟子交换一门法技，她也会尽自己的所能，拿出自己最好的东西。

    现在风院长说出来这个话，她又不能反驳，一旦她反驳，以夏沫这种强势，很有可能杀掉风院长。

    假如时间可以倒回去，她宁可直接说自己不想要道侣，也不会扯出什么自己有了一个道侣，以致连累到了别人。

    夏沫皱眉想了一会，忽然说道，“我想起来了，是不是那个百宗联盟贡献榜的第一名？”

    风震秋连忙说道，“正是他，他虽然资质高绝，却不喜欢加入宗门被羁绊，所以选择成为一个散修。以他这样的资质，连各大宗门他都看不上眼，寻常女子自然也是看不上。”

    风震秋的言外之意是，散修27o5和绝色容颜的岑书音那是正好相配。

    夏沫脸色恢复了平静，看着岑书音说道，“你去将那散修27o5找来，这样的人才不去星帝山是我们这一方大6的损失。”

    岑书音沉默不语，她不能去解释风震秋说的是错误的，也不会开口承认散修27o5就是她的道侣。

    “书音，你先下去吧，如果可以联系上你的道侣，就和他说一下特使的邀请。当然，去不去真陌大6是他的自由。”风震秋赶紧插口，让岑书音离开，再这样下去，难保这个夏沫不会恼羞成怒，大杀一通。

    岑书音对风震秋躬身施了一礼，正想离开，许护法忽然问道，“那散修27o5是什么修为？”

    岑书音脚步一顿，她根本就不认识散修27o5，岂能知道对方是什么修为？她也听过散修27o5是脱凡境，不过这种传闻她是不相信的。一个脱凡境运气再好，也无法踏上百宗联盟贡献分榜的第一位。

    大衍宗的宗主江秀山开口为她解了围，“回许护法，听说那散修27o5只是脱凡境修为。乃是一个白脸书生，修为不高，实力是真的强大。据问天学宫丹塔的一名真湖境修士说，当初在和域外修士对战的时候，他一个人在数百域外修士围攻下，不但将那数百围攻他的修士全部斩尽杀绝，还出手救了那真湖境修士一命，斩杀了一名半步虚神的强者。当时那数百围攻他的修士当中，可是有几名元丹境的地界修士。”

    原本只是随意问问的许护法忽地站起，提高语声问道，“此人真有如此厉害？莫非是虚言传闻？”

    江秀山赶紧也站了起来，一抱拳说道，“这不是传闻，这件事多人耳闻，而且他还杀了我大衍宗一名真传弟子的族人。当然，他杀那名虚神境修士的时候，那虚神境修士已经重创，他算是偷袭得手。”

    许护法点点头，“就算是如此，也非常了不起。若是找到此人，一定要带到真陌大6去，这种资质的天才正是星帝山需要的。”

    夏特使连忙说道，“许护法放心，我必定会找到散修27o5，不会让这种人才流失。”

    站在稍远出的古少尹眼里露出了讥讽的冷笑，就算是他面对有几名元丹境的数百修士围攻，也不可能将对手全部杀光，这散修27o5凭什么可以做到?失落大6为了对抗域外修士，特意竖起一个散修27o5，以此来鼓舞大家的士气而已。散修27o5为什么不敢见人？因为这本来就是一个虚构出来的人物。

    岑书音心里鄙视，许护法寻找散修27o5，那应该是真心爱才。而这个夏特使，估计是找到此人杀他而已。

    “各位前辈，书音告辞了。”岑书音再次抱拳之后，退出了主坛。她打定了主意，立即回到问天学宫剑湖闭关修炼。至于真陌大6，就算是不去又如何？她师父能在失落大6修炼到真神之境，她一样能够。

    ……

    一炷香后，那红脸高个的男子在夏沫身边小声的说道，“岑书音单独离开了殷都，我估计她是去寻找那散修27o5去了。”

    此刻在五号赛台上，两名元丹境强者的比斗吸引了众多的目光，夏沫不动声色的盯着五号赛台上打斗，同时淡淡说道，“跟过去，做了。”

    红脸高个男子连回都没有回一声，在夏沫身后又站了一会，这才若无其事的离去。

    “你跟来做什么？”刚刚离开殷都，红脸男子就现了跟踪而来的古少尹。

    “曾长老，我想要去看看那个散修27o5到底是不是真的如此厉害，还是子虚乌有。”古少尹施礼后说道。

    红脸男子微微一笑，“也好，那就一起过去吧。”

    有些事情他不好做，正好让这个一心只知道修炼的傻家伙去做。对古少尹他太了解了，这是一个心里只有修炼和追求实力的家伙。在听说了散修27o5的事迹后，哪怕再怀疑，不亲眼去看看，他自然不会甘心。

    若他是什么都可以将就的家伙，那他也不会从真陌大6跟着来到失落大6了。

    ……

    域外大战时间拖的太长，问天城的繁华也渐渐褪去。虽说域外大战已结束，问天城的繁华并没有恢复。

    莫无忌进入问天城，感受到的是清清冷冷的宽敞街道。

    “掌门师兄……”莫无忌一来到问天城的仙炼酒楼门口，徘徊在门口的莆千就迎了上来，言语中似乎有些焦急。

    “这里不是说话的地方，我们上去再说。”莫无忌对莆千示意了一下，先行走进了酒楼中。

    宽敞的房间中，桑忆瓶、庄妍和聂正农都在，从几人的表情莫无忌就知道应该有什么事情生。

    几人看见莫无忌回来，都是松了口气的站了起来。

    （第二更送上，请求月票支持。顺便推荐一本书《江山美人志》、《弄潮》、《官道无疆》作者瑞根新书《烽皇》，历史玄幻类，崛起于草莽，迹于战场，纵横于庙堂，本书会带给你不一样的玄幻感受。）

    ......(未完待续。)