    第1800章  她是在做梦吗   

    楚玄辰看着这一幕，眼里满是心痛和担忧，“月儿，你不要睡，这不是梦，这是真的。

    我是楚玄辰，是你的夫君，我来救你了，你快醒一醒。”

    

    “楚玄辰……我的夫君？”

    云若月不敢相信的睁开眼睛，又看到楚玄辰那张担心的脸。

    

    她看了看四周，突然道，“贤王呢？

    他明明坐在我对面，他怎么不见了，怎么变成了你？

    你一定是骗我的，这肯定是梦！”

    

    “王妃，原来你在这里，你让我们好找！”

    这时，陌离也从瀑布那里穿了进来。

    

    他一爬进来，就赶紧朝两人狂奔过来，也是满脸的欣喜。

    

    一看到陌离跑进来，云若月这才使劲的摇了摇头，她狠狠的咬了咬自己的嘴唇，发现嘴唇好疼。

    

    她颤抖的看着楚玄辰，眼泪唰地涌了出来，“原来我不是在做梦，原来这是真的。

    王爷，你真的来救我了，你是不是看到我给你写的信，知道我们在哪里，所以才来救我的？”

    

    云若月的身子原本很虚弱，可她一看到楚玄辰，便突然有了力气，有了希望。

    

    “信？

    什么信？

    本王并未看到你写的信。

    本王只是有预感，觉得你就在悬崖下面，才下来找你的。”

    楚玄辰道。

    

    这时，云若月突然道，“对了，贤王呢，他去哪里了，你有没有看到他？”

    

    楚玄辰摇头，“我刚才进来的时候，只看到你坐在这里，并没有看到他。

    难道这几天你们都在一起，你知道他去哪里了吗？”

    

    云若月赶紧摇头，“我今天一直在昏睡着，根本不知道他去哪里了，你快派人去找他，我怕他会有危险。”

    

    “好，陌离，这里有本王在，你快带人去找贤王。”

    楚玄辰道。

    

    “是，王爷。”

    陌离答完后，赶紧在山洞里转了起来。

    

    等陌离一走，云若月怕楚玄辰又会误会她和贤王的关系，赶紧说，“那天我遇刺时，贤王正好赶到。

    我不小心从悬崖上摔下来的时候，贤王也跟着跳了下来。

    他当时拉住我，拽住了山洞外面的一棵树，可是那树突然就松动了。

    他怕我会被摔死，赶紧透过那瀑布，把我送进了山洞里，他也爬了上来。

    这山洞里阴冷湿滑，没有任何吃的，他为了救我，右臂也摔断了，所以无法出去找你报信。

    我们就一直被困在这里，没有吃的，只得靠那营养液维持生命。

    你放心，我和他什么都没有……”   

    听到云若月的解释，楚玄辰心里一痛。

    

    他赶紧把她抱到怀里，紧紧的抱着她，把下巴放在她头上，像呵护珍宝似的抚摸着她的头，“对不起，月儿，那天我不该生你的气，不该找你吵架。

    我知道你和他没什么，我当时只是太过愤怒，怕他抢走你，才会和你争吵。

    我应该相信你的，我好后悔那样对你，幸好你没事，否则我会自责死的……”   

    “算了，那些事情都过去了，我早就忘了。

    我和贤王在这里的时候，我已经和他说清楚了，我说除了你，我谁也不爱……”云若月赶紧解释。

    

    

