    晋升地阶除魔使，每年只需完成三次任务。

    洪国忠考虑一番后，接了五个任务。

    耗费一个星期时间，他就将五个任务搞定了。

    功勋兑换丹药，金银换成药材。

    宅在小院的他，每天吃下不少丹药和药材。

    不到半个月时间，药材和丹药就被他消耗一空。

    消化价值三百多万两银子的药材, 洪国忠的实力暴涨。

    “身体强度大幅度提升，斩魔刀都伤不到我分毫。”

    “从今往后，至少也得是神兵利器，才能伤到我。”

    看了看已有一个缺口的斩魔刀，洪国忠患得患失。

    五十点功勋购买的斩魔刀，已是万里挑一的兵器了。

    “我现在的实力, 至少能够媲美不朽金身级修炼者。”

    积蓄已久的压力消散大半，如释重负的洪国忠, 决定享受一下。

    买了两个容貌身材俱佳的少女, 平时修练之余，体验左拥右抱的幸福生活。

    一个月后，洪国忠被调到晋城。

    与此同时，沈长青也被派到了晋城。

    妖魔诡怪肆掠，蛮族趁机侵略，镇魔司人手不足。

    “不让我安心生活，那就斩尽蛮族。”

    抵达晋城的洪国忠，拿着斩魔刀出城。

    妖魔诡怪是人族的敌人，永生盟的背后是妖魔。

    蛮族与永生盟勾结，也是人族的敌人。

    对待敌人，洪国忠奉行赶尽杀绝。

    “不知蛮族这十万大军，能否挡住我的刀！”

    看着远处的蛮军，洪国忠提刀杀了过去。

    “飞流直下！”

    一刀直斩而下，刀气所过之处，一个个蛮军被劈成两半。

    “横扫千军！”

    斩魔刀一扫, 几十个蛮兵脑袋搬家。

    手持斩魔刀的洪国忠，砍瓜切菜一般，秒杀一个个蛮族。

    十二万蛮军的统帅迈尔巴，被斩魔刀劈成两半。

    所向披靡的洪国忠，屠戮四周的蛮兵。

    不到半个小时，十二万蛮军就被他屠杀大半。

    脚踏轻功草上飞，洪国忠纵横驰骋。

    刀光乍现，一个个蛮族身首分离。

    时不时的斩出一道刀气，秒杀一大群蛮兵。

    秦军眼线见此情形，心中惊骇的同时，又兴奋不已。

    蛮军仓皇逃窜，洪国忠一边赶，一边杀。

    一具具尸体倒下，逃跑的蛮军越来越少。

    “杀戮真意，我的杀戮刀法更强了。”

    除了装死的、跑掉的蛮兵，其余蛮兵全部沦为尸体。

    “妖魔诡怪肆掠的情况下，蛮族侵略大秦，当屠！”

    杀意飙升的洪国忠，继续追杀蛮兵。

    视野之中的蛮兵，一个不少的送走。

    剿灭蛮族十二万大军，得到的黄金、白银、银票，至少价值三百万两银子。

    这还没算各种年份十足的名贵药材。

    如今屠杀蛮兵，洪国忠一是为了斩草除根, 二是为了赚钱。

    百万蛮兵入侵大秦，四处烧杀抢掠，当杀！

    杀戮真意，能够凝练杀意，杀得越多就越强。

    对待异族，就应该奉行非我族类，其心必异。

    “蛮族的宗师？找个没人的地方，再把他干掉。”

    一念至此，洪国忠转身就跑。

    蛮族的大宗师，神情愤怒的紧随其后。

    一个小时后，洪国忠转身就是一刀。

    凌厉无匹的刀气，直接将蛮族的宗师秒杀。

    “天怒刀，神兵级别的横刀，不错。”

    美中不足的是，蛮族宗师的身上，没有找到储物戒指。

    大战结束，洪国忠收刮一番，找了个山清水秀的地方，吃了不少药材，就地歇息一晚。

    第二天一早，他又杀向蛮族的另一支军队。

    入侵大秦大荒府的蛮军，号称一百万。

    洪国忠打算每天斩杀十余万。

    身体强度惊世骇俗，他的体力无穷无尽。

    蛮军收刮的物资之中，还有不少价值不菲的药材。

    某些药材转化出来的能量，能够淬炼身体。

    某些药材转化出来的能量，能够增加纯阳真气。

    某些药材转化出来的能量，能够增加灵魂之力。

    越战越强的洪国忠，屠戮沿途遇到的蛮军。

    大力猿挡不住他一刀，宗师扛不住他一招。

    宗师之下的蛮兵，他一刀就能送走几十个，甚至几百个。

    时不时的来个大招，秒杀一大群蛮兵。

    大多数时间，洪国忠都是一刀一个。

    体力似乎无穷无尽，纯阳真气的数量虽多，但终归有限。

    手持天怒刀的洪国忠，战斗力提升一大截。

    天怒刀的威力，比斩魔刀强很多。

    “这里的蛮军居然撤退了？”

    “这里的蛮军也跑了？”

    辗转几地，都没有遇到蛮军，心有不甘的洪国忠，提刀杀进蛮荒。

    边走边吃药材，精气神缓缓增强。

    “击杀五十几万蛮兵，我凝练出来的杀意，能够秒杀先天武者。”

    单纯的杀意，没有多少攻击力。

    杀戮真意凝练出来的杀意，如同精神攻击，而且能够群杀。

    进入蛮荒的洪国忠，无论高安胖瘦，只要是蛮人，一个不少的送走。

    大秦从未侵略蛮族，而蛮族却一次次侵略大秦，一次次在大秦境内烧杀抢掠。

    现在矮的蛮人，等以后长高了，多半会进犯大秦，屠戮大秦百姓。

    斩草不除根，春风吹又生，对待蛮人，就应赶尽杀绝！

    蛮荒虽是穷山恶水，却有不少年份十足的药材。

    生存环境恶劣的蛮荒，不是沙漠，也不是冰原。

    蛮荒之所以荒凉，无非是蛮族不擅长种植罢了。

    说得直白一点，就是蛮族太懒了。

    蛮人的智商又不低，如果蛮人愿意跟大秦学习，早就将蛮荒变成十万桃源了。

    改造蛮荒的难度，远不及愚公移山。

    嫉妒大秦的生活，蛮人一次次劫掠大秦，杀害不计其数的大秦百姓。

    手持天怒刀的洪国忠，没有一丁点心慈手软。

    被他看见的蛮人，一个不少的被天怒刀送走。

    功法、黄金、白银、药材、银票之类的，一一沦为他的战利品。

    杀着杀着，洪国忠被蛮族的宗师包围。

    示敌以弱的他，险象环生的斩杀一个个宗师。

    杀着杀着，洪国忠杀到了蛮族的祭司殿。

    蛮族的大祭司，被他一刀解决。

    杀着杀着，蛮荒群居的蛮人，全部沦为历史。

    不到半年时间，洪国忠就将蛮荒清理了一遍。

    “我的实力比半年之前，至少增强了三倍。”

    年份十足的药材，被他吃了不计其数。

    此时的洪国忠，有信心秒杀不朽金身级别的修炼者。

    “就是不知道我现在的实力，跟神境级别的修炼者相比，谁强谁弱。”

    驱散脑海里的杂念，振奋一下精神，辨别方向后，洪国忠大步流星的赶往晋城。

    返回途中，一个煞级诡怪，挡住了他的去路。

    杀意外放，煞级诡怪魂灭当场。

    “击杀上千万蛮人凝练出来的杀意，足以秒杀煞级诡怪。”

    杀意内敛，洪国忠如同普通人。

    “要是镇魔司找我麻烦，那就退出镇魔司。”

    快步而行的洪国忠，直奔晋城而去。

    沿途遇到的诡怪和蛮人，都被他送上了天。

    平安回到晋城，稍作休整一番，洪国忠动身返回国都。

    在蛮荒捡到的药材，都被他吃完了。

    但在蛮荒得到的黄金、白银、银票，还在储物戒指里面放着。

    此时的洪国忠，只想回到国都买药、吃药。

