    

    赵荟蔚没敢去烦沈明南，而是直接去找了雾音。

    她开门见山：“昨日到底发生了什么，怎么是公子背我回来的。”

    雾音：“……”

    想着自家主子明令禁止不准跟她提起，她绞尽脑汁想着理由：“是这样的……本来是由奴婢搀扶着你，然后路上遇见了世子，奴婢想着迟大小姐也需要人送，就把您交给了世子……剩下的奴婢就不知道了。”

    赵荟蔚：“……”

    那这样就好解释了，估计她醉酒后撒泼打滚非要沈明南背她……

    造孽啊，她在心里默默的道歉，她下次还敢……呸，不敢了。

    道歉都道不明白了。

    就这样到了第二天，沈老太君差朝花过来叫她，今日他们要去灵山寺。

    经过一晚上的心理建设，赵荟蔚决定装傻，她什么也不知道，该怎样还是怎样。

    于是早上遇见沈明南，她乐呵呵的打招呼：“公子早啊。”

    他轻应一声，朝她前离去，很快就把她甩得远远的。

    赵荟蔚也不在意，此次出门她并没有带婢女，而沈老太君也只是带了朝花。

    国公府门口，国公夫人戚氏站在门口为自己的婆母送行，她的目光在赵荟蔚的身上停留了一瞬，对着她就露出一个和善的笑。

    沈修羽在京兆府领了个差事，早早的就去上值了，沈修瑾在家里闲游什么事也不做，如今也在门口送老太君。

    他同样也看到了赵荟蔚，他不明白，这个小农女不过就是模样长得标志了些，怎么会引得沈明南这么宝贝？

    不过这样也好，堂堂世子心中住了一位农女，看他以后这世子的位置还能不能坐稳了。

    他觉得他哥才配当沈国公府的世子，而不是沈明南这个半路出来的贱种。

    等马车远行以后，他哄着戚氏又给了他一些银钱，便出去逍遥快活了。

    …………

    灵山寺在京城外，在京中很是出名，因为这座寺庙很灵，且还有一位世外高人一般的慧宁大师，他算命极准，但想请他算一卦那是万金难求。

    因为他算命只算与他有缘之人。

    如今他肯做两天的法事，京中很多贵妇人都于今天前往灵山寺，路上车辆众多，一时之间竟也热闹非凡。

    马车停在了灵山寺的山脚下，赵荟蔚搀扶着沈老太君下车以后便看见前面是长长的阶梯。

    阶梯上大多都是相携的贵妇人和闺中小姐。

    沈明南从她们后方出现，手里拿着他打造好的玄铁折扇，这一瞬还真有几分风流公子的做派。

    沈老太君看向前方，“走吧。”

    几人正准备上阶梯，旁侧就传来一声惊呼：“小姐，这不是沈世子吗？”

    赵荟蔚侧头就看了过去，只见一辆装饰低奢的马车上，下来一位穿着浅青纱衣的清冷女子。

    美人玉骨，灼灼芙蓉姿，难掩倾城国色，让人见之忘俗。

    她步步生莲般走了过来，她先是朝着沈老太君行了一礼，“老太君安。”

    然后看向沈明南的时候，唇畔带上了一丝浅笑：“沈世子。”

    沈明南淡淡回之：“姚小姐。”

    姚……

    如此倾城之貌，非原书女主姚南嘉莫属了。

    果真，下一刻沈老太君就为她解惑。

    她一如既往的乐呵呵：“南嘉也来这求个平安？”

    赵荟蔚下意识的看了沈明南一眼，见他没什么表情，甚至都没有看姚南嘉一眼，反而摇着扇子看向别处，眉宇间带着几分不耐烦。

    姚南嘉轻轻点头：“想求个平安符。”

    她再次行了一礼：“如此我便先行了。”

    沈老太君点头，姚南嘉就走了。

    碧柔紧跟在自家小姐身后，“小姐，世子身旁那位就是他的恩人吧？长得还挺好看，难怪世子在外都舍不得回京了。”

    姚南嘉脚步微顿，秀眉轻蹙：“碧柔，世子如何都不关我们的事，你下次再这样说，就不用再跟着我了。”

    见自家小姐生气了，碧柔这才紧闭着嘴，一言不发的跟着。

    赵荟蔚有些迷茫，紧盯着沈明南一个劲的看，终于引起了他的注意。

    他本来是不想搭理她的，可是……她看着他目光灼热，让他想忽视都不行，同时心里还有几分小紧张。

    可越是这样，他脸色越冷，说出来的话也没什么好气：“你看我做什么？”

    “啊？”赵荟蔚被他吓得低着头，“没，没什么。”

    她这么一说，沈明南脸色更黑了，他冷哼一声就朝前走去。

    赵荟蔚这才抬头盯着他的背影看。

    沈老太君在一侧听着这两个的对话，心里捂嘴偷笑，她怎么觉着这两人还有点可爱？

    她轻咳一声：“我们也上去吧。”

    众人这才踏上阶梯。

    而赵荟蔚心中却在思量……这不对劲啊……

    书中沈明南不是喜欢女主吗？怎么见着原书女主就这么淡淡的打个招呼就完了？

    开局的时候，还不等伤好就快马加鞭的赶往京城解救姚南嘉，如今这段剧情直接崩了，不提也罢。

    现在姚南嘉已被太子放了出来，所以没有危险他也就不管了？看他那样属实不像是深爱女主的人设，莫不是这里人太多，他克制了自己？

    赵荟蔚越想越觉得是这样的，她们的存在耽误他撩妹了。

    台阶不是很长，走到一半的时候就有个小和尚在那里发红丝带，领了红丝带就可以去寺里的许愿树下面许愿。

    众人排着队领了红丝带就继续向前，赵荟蔚慢慢的就落在了后面。

    “施主，且慢。”

    身后传来一道声音，赵荟蔚转过头就看见是那发红丝带的小和尚，他脸上潮红，看上去跑得很急。

    赵荟蔚看向他：“小师傅有何事？”

    小和尚伸手递了一个木牌给她：“在寺庙后方的第一间禅房内，有人在等着你。”

    赵荟蔚接过，这就是一块很普通的木牌，上面有两个字，‘慧宁’。

    这谁啊？

    赵荟蔚再次抬头想询问的时候，小和尚早已走远。

    于是她便把木牌揣在了身上，百思不得其解，这个慧宁是谁啊？她好像从未听过这个名字。

