    第111章 都是练家子

    这是明截啊，还不是背地里动手脚。

    郭宇有些不好意思的笑道，“原来是同行，抱歉抱歉。”

    “是我唐突了，真是不好意思。”

    跟着郭宇对大哥和领路的男人微微欠身，“打扰了。”

    说完，他就带着人转身离开。

    楚风眼神一冷，这六个人可真不简单。

    刚刚在和郭宇说话的时候，他后面的五个人眼神都直勾勾的盯着楚风。

    那种眼神很有威慑力，仿佛只要楚风一句话说不对，就会被他们几个放倒。

    郭宇是老板，后面的五个不是他的朋友，八成是五个保镖。

    领路的男人见此情形，也和大哥简单说了两句，迅速离开了。

    闹了这么一出，杜滔也不坐下吃饭了。

    从口袋里拿出六千块钱，直接给了大哥，抱着咸菜坛子就出门了。

    “多亏你了，要不然我还不知道该怎么办呢。”杜滔苦涩一笑。

    “郭宇后面那几个人好像都是保镖，还是尽量避免跟他们起冲突吧。”楚风郑重其事的讲道。

    虽然楚风不怕，可多一事不如少一事。

    杜滔同意的点点头，把咸菜坛子放进车里，提上带着的一个公文包，和楚风再次返回村里。

    老刘头家卖了一个碗，赚了三千块。

    这家卖了一个咸菜坛子，卖了六千块。

    没过一个小时，就在这不大的村子里传的沸沸扬扬。

    下午很多人也都不去田里干活了，路上楚风看到有的人拎着一个袋子，都朝同一个方向走了过去。

    “不对啊，他们这都是干什么去了？”

    杜滔很快也发现了不对劲，快步跟着那些人来到一个院子。

    院子里面围满了人，而且几乎每个人手里都拎着袋子。

    楚风注意到个别没有拎袋子的人手里，要么抱着一叠碗，要么抱着瓶瓶罐罐。

    杜滔和楚风也进了院子，凑到人群里看了一眼。

    只见人群中间，郭宇坐在一张桌子前面, 一件一件的看着人们送来的东西。

    那五个人保镖则是维持着现场秩序。

    “卧槽！”

    看清状况之后, 杜滔直接爆出国粹。

    在郭宇脚边, 放着一个小行李箱，里面都是成捆的百元大钞。

    正在这时，郭宇从脚边拿出一捆钱, 数了五十张，也就是五千块。

    “老乡, 这是这只碗钱, 你收好！”

    桌子前面站着的一个男人高兴的把五千块钱装进口袋。

    郭宇把那只碗放到身后另一个的小行李箱, 里面已经放了两只碗，一个陶瓷罐。

    楚风看了一眼, 郭宇到手的这几样都是北宋的白釉瓷。

    别说五千，就是五万，十五万都能轻轻松松卖出去。

    转手就能赚数十倍。

    楚风一个不留神, 身边的杜滔就冲开人群, 挤了进去。

    他刚准备开口, 就被守在人群边上的保镖伸手推了回去。

    杜滔气冲冲的喝道, “你们太过分了，这些都是文物！”

    闻言, 郭宇脸色阴冷的看着他，有理有据的反驳道，“你们都能买, 我为什么不能。”

    “我们买回去是要放在博物馆保护收藏，你们这是贩卖文物！”

    杜滔怒火中烧, 脸都涨的通红。

    郭宇不屑的冷冷一笑，语气不善的低喝道, “把捣乱的人赶出去。”

    话音一落，那保镖就准备把杜滔赶出去。

    杜滔肯定不愿意, 正准备还手, 却没想到直接被一脚踢翻。

    郭宇眉头一沉，脸色难看的讲道, “乡亲们，他们这么捣乱, 我们还怎么继续啊。”

    楚风跑过去把杜滔扶起来, 低声说道，“你斗不过他们的。”

    楚风早就提醒过他，这五个人可能都是保镖, 不要跟他们起冲突。

    可真遇见事, 楚风的话就像个屁一样。

    杜滔捂着胸口面前站起来，从嘴里吐出一口血, 咬牙切齿的讲道, “不行，散落在这的文物不能被他们带走。”

    “否则很可能倒卖到国外，就再也回不来了。”

    这时院子里的那些村民纷纷指责楚风和杜滔。

    “你们快走吧，管你们什么事。”

    “就是就是，我们愿意卖，人家老板愿意买，真是多管闲事。”

    “哎呀，这小伙子都被打吐血了啊，快走吧快走了。”

    这时三个保镖围到面前，语气不善的低喝道，“快滚，不然打死你们！”

    楚风从口袋里拿出张纸巾递给杜滔，非但没走, 还向前走了一步。

    杜滔说的没错，这些北宋白釉瓷到了他们手里, 就只是拿来换钱的。

    谁给的钱多, 谁就拿走，根本不理会这些东西的历史价值。

    再加上他一脚就把杜滔踢了吐血, 就算楚风本来不想多事，现在也忍不了了。

    “你敢动一个试试。”楚风目光森寒的盯着他们几个。

    郭宇坐在桌子那里坐等看戏，脸上是戏谑的笑意。

    对方也没多言，抬手就是一拳朝楚风脸上砸了过来。

    “嘭…”

    楚风抬手把他胳膊挡到一边，紧跟着一拳轰到他胸口。

    那保镖连退两三步才停下，震惊的望着楚风。

    不仅他震惊，楚风也有点震惊。

    这一拳楚风也是打算把他打吐血的，所以力道并不小。

    可没想到对方仅仅后退几步，就完全稳住了。

    耳边再次响起了破空声，楚风余光看到左右两个人同时摆拳。

    情急之下，楚风只能后退躲闪。

    院子里的人见打了起来，连忙散开，也正好腾出了场地。

    杜滔从院子角落拿起来一把铁锹，来到楚风身后准备帮忙。

    “他们都是练家子，你别管了。”楚风低声讲道。

    说话间，对方一鞭腿扫了过来。

    楚风扬起胳膊，一肘迎了上去。

    “嘭…”

    鞭腿被肘击顶了回去，楚风身体往旁边偏了两步，脸色阴沉。

    对方收腿之后脸色也不好看，楚风能看到他小腿在微微颤抖。

    “他娘的，这几个保镖都这么能打？”

    楚风有些怕了，刚刚对招，自己也不好受。

    整个小臂就像是撞在了一块铁疙瘩上，隐隐作痛。

    这要是五个人都是这样的实力，楚风还真打不过他们。

    怕什么来什么。

    五个保镖都朝楚风围了过来。

    楚风心里忐忑不安，全身肌肉紧绷。

    (本章完)

