    “呵！”在撇了眼在场的众人后，得到了答案的艾伦也没有继续待下去的想法了，随后直接抬头看上天空，然后便再一次撞出一个大洞，径直的飞了出去。

    “呼！总算解决了一个麻烦了，这次完事后，必须去酒吧多嗨起几天，让那家伙给我放个假了，这要命的工作在也不来了。”

    另一边通过视频看着白宫会议室已经再一次达成一致的两方，正坐在电脑前的尼克弗瑞不由得顿时长呼一口气然后喃喃道。

    只不过，随后随着其身上淡淡的绿光一闪，一个完完全全不属于地球生物的满脸满是绿色褶皱的尖耳绿皮生物，顿时便恢复了其本来原貌出现在了这个实验室里。

    “芜湖！还是这样更加轻松。”

    再一次恢复到本体原貌的塔罗斯，直接打开了桌下的冰箱，然后从中拿出了一瓶汽水，畅快的开喝了起来，然后便将脚翘在了桌子上一脸悠闲的开口说道。

    “塔罗斯！！我们的任务还没有结束呢，旁边超人的父母的还要送回去！”

    一推开门，就看到了塔罗斯原型的一个女特工，在看到对方不仅露出了原样，而且还一脸优哉游哉的喝着饮料的时候，不由得一脸娇嗔的开口说道。

    同时自己也恢复了本来的面貌，那也是和面前已经恢复了本来样貌的塔罗斯一样，全身上下均是绿色皮肤的外星人，只不过从其话语声和那纤细且前凸后翘的身材就能一眼看出来是个女性。

    “我的天！还有这么个大爷，没送走。”原本都在想着这次任务结束了该去哪里度假旅游的塔罗斯，在听到进来的副官的话后，便不由得当即放下了手中的饮料，然后一脸头疼的捂头说道。

    说实话经历过这次事件过后，他是真的不想在去和超人有着任何接触了，哪怕是对方的家人，那家伙就是火药库，一点就炸的那种，他们这种宇宙难民，根本经不起对方几下折腾的。

    而且更别说对方的实力，哪怕是放在宇宙中那也是数一数二的，而且每次一看到那家伙，塔罗斯就总会将其战力等级代入到那个恐怖的女人，哪怕直到现在十多年过去了，他依然能够清楚的想起那个女人的恐怖，那单凭肉身，以一己之力打退克里人数千艘战舰的恐怖家伙。

    “一个小小的地球，竟然能够拥有这么两个强大的强者，真的是……难以想象。”

    随后，塔罗斯便不由得感叹道，要是这两人哪怕有一个是属于他们斯库鲁人的，那他们也不可能会被追杀到现在需要成为别人星球的附属的地步。

    “是啊，真的是难以置信，这么一颗小小的星球，竟然能一而再的诞生出这种强者来。”原本还想要催促对方的副官，在听到塔罗斯的感叹后，也不由得顿了下来，然后开口说道。

    说实话，来到地球已经快十多年了，虽然地球的科技对于他们来说可以说是地球上那个所谓的蒸汽时代的水平，但是这个星球上的强者却是一个比一个强，尤其是最近两年，都开始如同雨后竹笋一般，层出不穷的冒出来。

    更别说通过他们的暗中调查和神盾局的情报来看，这个星球上的水比他们想象中的还要深得多，几人便是更加的羡慕了，如果这些人强者都出生在他们斯库鲁人帝国的话，那么他们也就不会被打的成为星际难民，甚至还有可能以此反攻下克里人，只不过这些都只是想象罢了。

    “算了，我们该去送客了，不然的话，等到小家伙回到家还没看到家人的话，估计纽约又会被对方掀起来了。”

    随后，在经过短暂的沉默过后，收回了那些不该有的心思后，塔罗斯便站起了身，又重新变成了那独眼指挥官尼克弗瑞的模样，然后对着面前的副官开口说道。

    “额，长官，你的眼罩带反了。”

    看着突然又转变成了神盾局局长的指挥官，副官在愣了一会儿后，便不由得对着对方提醒道，毕竟尼克弗瑞瞎的是左眼，而不是右眼，这个她还是很清楚的。

    “咳咳，走吧！该送客了。”

    本来还想要维持自己指挥官威严的塔罗斯，在听到手下的提醒后，不由得顿时尴尬了起来，不过好歹也是一族的指挥官，也仅仅只是一会儿便调整了回来，然后在对着副手说完后，便带头走了出去。

    “两位，现在超人也就是你们的儿子已经没有问题了，你们的叛国罪相信也用不了多久就会被政府方面澄清了。”

    在弯弯绕绕经过几个走道后，再次开门见到了超人父母的塔罗斯，也就是现在几人眼中的尼克弗瑞随即便开口说道。

    “真的吗？”

    听到独眼局长的话后，两人都不由得双眼放光，最重要的宝贝儿子没有事了，而且就连原本还考虑过背井离乡移民去国外的想法也不用考虑了，梅当即便不由得一脸惊喜的开口问道。

    “嗯，没错，这都是你们的儿子争取来的，不得不说你们有一个好儿子。”

    虽然两人在听到自己的好消息后双眼放光，但是同为人父，塔罗斯清楚的知道，眼前的两人是真正的为了自己儿子的安全而担心，不由得塔罗斯便一脸羡慕的对着两人开口说道。

    虽然自己也有孩子，但是一想到现在还在家里捣蛋恨不得将整个家都给翻修一遍的熊孩子，在看看别人家都才五六岁，刚刚开始上小学，就在一个星球上搅风搅雨，还逼迫得当权政府不得不妥协退步，不得不承认，这一刻塔罗斯酸了。

    “那……尼克先生，我们夫妻俩可以先回去了吗？”在听到对方的话后，在短暂的高兴过后，一旁的本便不由得谨慎的开口问道。

    “当然可以，正如我接你们来时候说的，我们只是单纯的想要保护民众的安全而已，我们神盾局从来也是为此而努力着，你们在神盾局来去自由。”

    看着到现在还一脸谨慎的对方，尼克弗瑞（伪）·塔罗斯便不由得满脸真诚的开口说道。

    不管美国又或者神盾局这个组织怎样交恶超人，但是只要自己这个人得到了超人亦或者超人父母的友谊就行了。

