    (ˉ▽￣～)

    “切~~我还以为你结婚了。还想问你结婚对象是男是女呢！”滨冈梓撇撇嘴，有点失望道。

    “什么嘛！原来只是外甥啊...”古手川奈奈华更是失望道。

    而正在看书的古手川千纱倒是没有什么反应，只不过稍微调整了一下更加舒服的看书姿势。饶是如此，她的耳朵依然还在对着手机的方向。

    “你们啊！咕咚~阿诚就算真的结婚了，也不会偷偷隐瞒我们。咕咚~他肯定会邀请我们参加他的婚礼的。”

    潜水社“Peek a Boo”的成员，大兄.贵寿龙次郎一边大口灌着酒，还真.身无寸缕，頂着黑子的nan.球，一边大笑道。

    不！就算我真的会结婚，我肯定也不会邀请你们的！！除了千纱之外，你们哪里还有一个是正常人了？

    一想到这群家伙肯定会在婚礼上，大肆喝酒玩闹，并来个全体大象进击。为了自家性格顽固的老头子能够平安度过自己的结婚日，小山诚打定注意类似的重要宴会场合，肯定不会邀请他们就是了。

    当然。

    这么伤心的事情，就没必要提前跟他们说了。

    所以小山诚挑了挑眉，只是反调侃滨冈梓道：

    “梓，我可不像你，是二刀流哦！”

    “二刀流，那是什么意思？”古手川奈奈华目光疑惑的转向滨冈梓。

    “所谓的二刀流啊，就是男女...”小山诚戏谑地拉长语调，他并没有真的打算给奈奈华解释。

    “啊啊，没什么啦，奈奈华。”饶是如此，滨冈梓还是连忙用手堵住了话筒，并大声囔囔了起来。

    “嗯？”奈奈华歪了歪头。

    她不知道所谓的二刀流，就是男女通吃的意思。而她的好友，滨冈梓，除了喜欢时田信治之外，其实对她也有意思。

    “咕咚~说正事吧你们，阿诚还在开车呢！”被夺掉手机后重新进入兄.贵群的时田信治猛喝了一口白酒，才突然转过头说道。

    “啊对对。”滨冈梓左眼对时田信治眨了一下，才笑着说道：

    “阿诚，阿时他竞选上了潜水社的会长了哦~”

    “哦，所以呢？这不是理所当然的事情吗？”小山诚疑惑。

    时田信治在一众兄.贵当中本来就很有信服力，而且小山诚毕业之后，他各种意义上的战斗力也是最强的了。

    “哎呀，不要那么冷淡嘛~我们的意思是，大家想要为阿时举办一个庆祝宴，所以想问你有没有时间过来玩。毕竟你都好久没有过来伊豆这边了，大家都想死你了。对吧，奈奈华~”

    滨冈梓侃侃而谈，说到最后她还特意掩嘴轻笑对着奈奈华问道。

    “想死我了？你要说千纱和大家的话就算了，奈奈华她一定是狠心的想我死吧？”小山诚吐槽道。

    因为这群人里面最不欢迎他的，肯定就是古手川奈奈华了。

    这个深度妹控的女人，因为一次误会，曾经，唔....应该说到现在都一度认为小山诚对自家妹妹有意思，所以总是对他严加防守。

    因此她哪里会为了什么庆祝宴和想他的理由，而让小山诚再出现在她妹妹面前呢！？

    “哈哈哈，奈奈华，他在说你坏话。”闻言，滨冈梓和在场的一干兄.贵等都不由大笑了起来。

    虽然奈奈华觉得自己深度妹控的事情瞒过大家了，但实际上也就当事人没察觉罢了。

    “可是，阿诚说得没错啊！！”奈奈华歪了歪头，用最温柔的语气说着最可怕的事实。

    “哈，哈哈~要不这次聚会我还是不去了吧。”小山诚干笑起来，“认怂”道。

    要知道这个女人一旦黑化起来，一拳打下去，可是连墙壁都能打出碎石和缝隙出来的啊！！这黑化后的战斗力可是一点都不比小兰差！（PS:动画也出现过类似的场景）

    古手川千纱：“.....”

    “可是阿诚，咕咚~除了聚会，过几天土曜日那天我们还想先去潜水！你也已经很久没有潜水了吧？怎么样，想不想再看一下大海的景色？咕咚~”寿龙次郎一边喝酒一边再次邀请道。

    “嗯？过几天还要去潜水？我说我就算喜欢潜水，也不可能跟你们一样，这么冷的天还下海吧。”小山诚倒是有点心动，不过一想到天气的问题，他还是吐槽着拒绝道。

    “你在胡说什么啊？阿诚，再过三天，等土曜日那天就夏季了，到时候天气肯定就回暖了，去潜水刚刚好。”滨冈梓十分诧异的对着手机说道。

    呃(⊙o⊙)…

    差点就忘了，现在这个世界的时间线，已经因为柯南的存在而混乱了...

    听见滨冈梓的话，只过了一天，还没适应时间线的小山诚豁然开朗，刚想开口答应下来。

    对面又传来了另一道可爱又语气平淡的女声：

    “就算不想去潜水，也不用找这样的借口吧....”

    一直在祥装看书的千纱，在涉及到她最热爱的潜水话题时，到底还是忍不住走了过来，在奈奈华脸色微变的表情下，开口说话了。

    又是一位大姐姐！？?ω ?

    脸颊已经快要贴到手机背面的小新，顿时眼冒星星，黑溜溜的眼珠子时不时转动着。

    “是千纱呀，你也在啊！都不打声招呼的，哈哈哈哈~不过，我可没说不去潜水哦~如果你姐姐愿意让我过去的话。”小山诚惊讶，随后轻笑着说道。

    千纱望了一眼自家姐姐，这才轻声说道：

    “白色海滩那片区域，不是姐姐她一个人开的。”

    奈奈华：(?????)

    奈奈华瞬间双眼无神。

    “也对，行，过几天我会去找你们一起玩的，不过潜水器材就需要麻烦你了，千纱。”小山诚思索了片刻，在脑海里过滤了一遍接下来的事情安排，最后应承了下来。

    奈奈华：(???.????)?

    听到这话，奈奈华撅起嘴巴，目光下意识望向自家心爱的妹妹。

    然后。

    她只见千纱这妹妹嘴角突然一勾勒，眉欢眼笑，红唇轻启道：

    “没问题。”

    “呵呵，呵呵呵~~咦？”

    奈奈华脸上露出了温柔的笑容，并侧着头低声的笑着。然而就是这么一侧头，让她突然一声轻疑，无神的目光落在了千纱的手里。

    我就知道，我就知道！那次一定不是误会！！

    不行，绝对....绝对不能放过阿诚！！

    奈奈华脸上的笑容越来越“温柔”，但滨冈梓等人还是清晰的感受到了，她头上瞬间爆发出来的黑色火焰。

    几人下意识顺着奈奈华的目光看去。

    只见，千纱手里正拿着一本书。

    而书的封面上，赫然写着：

    【白.夜.行】小山诚著

    自求多福吧！

    阿诚！

    几人不由同时心想...

