    中午工人们下班时，李洋和霍霆江在门口目送工人们下班。

    十二点半，赵雷鸣来接李洋了。

    “你们俩要出去？”霍霆江诧异。

    “嗯，我们去吃馅饼，你去吗？”

    “不去，你们去吧！”霍霆江笑了一下，可能两个人想多相处一会吧！

    刘记馅饼店，依旧是在以前那个位置，依旧是以前的好生意，李洋和赵雷鸣特意把车停在了远一些的地方，一起走着过来吃馅饼。

    店里顾客很多，没有座位了。

    老板一眼就认出了他们俩，“是你们俩啊，你们好久没来了。”

    “嗯，一直忙！”赵雷鸣笑笑，“我们俩排上队，我们要六个牛肉馅的。有空桌了，喊一声。”

    赵雷鸣拉着李洋去了门外的树荫下等着。

    等了十来分钟，老板喊他们俩，“小伙子，有地方了，快进来。”

    李洋和赵雷鸣笑着跑进去，有了空桌，两个人挨着坐下，对面也安排了一个人，三个人用这一张桌子。

    他们刚坐下，馅饼就端上来了。

    两人迫不及待的吃了一口，“还是那个味道。”李洋低声道。

    “嗯。”赵雷鸣应了一声。

    这几年李洋不在，赵雷鸣也忙，一直没来过，李洋回来后，又办厂子，也忙着，就没过来吃过。

    很快，顾客们吃完，走的差不多了，李洋和赵雷鸣还是慢条斯理的吃着。

    老板给两个人一人端来一碗鸡蛋汤，“送你们的，如今馅饼涨价了，就给人们送鸡蛋汤了，不然他们总是喊着嫌贵，你们可能还不知道吧？”老板笑眯眯的坐在对面，跟他们聊天。

    “谢谢老板，没事，肯定是要涨的，物价越来越高了么！”李洋笑了一下，理解。

    “都像你们这样理解多好，对了，以前跟你来过的那个姑娘，前段时间和她丈夫还来吃过，不过，两个人吃着吃着吵了一架。”老板摇头。

    李洋皱眉，“为啥吵架，您知道吗？”

    “好像是因为什么开店还是孩子的事，还有婆婆，反正就鸡毛蒜皮的事，好像是这些，哎，都是点小事，不知道两个人吵什么劲。”老板摇头叹息。

    李洋默默的吃着，心里叹息，有杨翠那样一个婆婆，婆媳之间关系破裂，是迟早的事情。

    赵雷鸣轻声道：“两个人过日子，都得互相体谅，不体谅的话，矛盾会越来越深。”

    老板点头，“谁说不是呢！”

    从馅饼店出来，两个人坐在车里，先没开车。

    “雷鸣，要不跟我去巧巧的店里看看吧！”刘洋轻声道。

    “其实，这个时候，我不赞成你去，有可能落不得好，还惹一身骚。”

    “我知道，就外面看看，我不进去。”李洋轻声道。

    “好！”赵雷鸣开车到了阳大门口。

    对面，林巧的店是关门着的。

    李洋一愣，“她不开着了？不是说又开了吗？”

    赵雷鸣摇头，“不知道啊！”

    扣扣！

    有人在敲车窗的玻璃，两个人一起转头看向右边，才发现，是侯保国在敲车窗玻璃。

    李洋摇下玻璃，跟他打招呼，“你还没毕业啊？”

    “今年毕业啊，快了，你们俩来这边干什么？”侯保国看向赵雷鸣。

    “上车，带你兜一圈去。”赵雷鸣笑着道。

    “好！”侯保国拉开后车门，上了车，在大门口其他学生羡慕的目光中，赵雷鸣开车离开。

    赵雷鸣开着车，在市内的路上溜达，跟侯保国聊天。

    “一直还没找你聊过，你毕业后，准备进什么部门？”赵雷鸣问。

    “不知道，看分配吧，能留在阳城更好，留不在阳城，我就只能回小沟子镇。”侯保国忧伤的说完，叹息。

    在小沟子镇，他是富家少爷，是镇长之子，可是来了这阳城才知道，他爸在这里的领导们面前，还得点头哈腰，更别说有硬气的门路来给他安排好的工作了。

    赵雷鸣失笑了一下，“你爸没给你找到门路？”

    “我爸，就是小沟子镇的土霸王，来了这阳城，什么都不是。”侯保国无奈摇头。

    说完，他打量了李洋一眼，“话说，你们俩什么结婚？我在回家前能赶上你们的喜宴不？”

    “忙，没时间，等合适的时间吧！”李洋和赵雷鸣对视了一眼，笑了笑。

    “你大学学的是文科还是理科来着？”赵雷鸣问。

    “文科啊，我没有你这个脑子。”

    “那你想当老师还是想进政府部门，有想过吗？”李洋问道。

    “都行，还是国家分配我去哪里，就去哪里吧，我不给国家添乱。”侯保国撩了一下头发，自以为很帅的摆了个姿势。

    “洋洋，你是不是喜欢当官的啊，要不我选当官，你别跟他结婚了，跟我结吧！”侯保国笑嘻嘻的冲着李洋眨眼睛。

    赵雷鸣冷哼了一声，“哼，想打架吗？”

    “哈哈哈，出息！我就一句话，就试探出你是不是真的把我当兄弟了。”侯保国哼哼。

    “兄弟是兄弟，爱人是爱人，你敢拿洋洋挑战我的耐性，我肯定不会让你失望。”

    赵雷鸣转了一圈，又回到了阳大，瞪了他一眼，“去上你的课去吧！”

    “哈哈哈，再见，兄弟！”侯保国呵呵一笑，下车离去。

    李洋失笑的看了侯保国的背影一眼，“这家伙，真是什么玩笑也开。”

    “嗯，我们俩以前一起发过誓，将来要有福同享，有难同当。但是，他爸妈可能会希望他能进事业单位。”他摇头。

    李洋点头，“明白了，我改天帮着问问我师父，不行就找金县长问问吧！”

    下午回去，两个人各自全身心的投入到厂子里的生产中。

    晚上快下班时，会计的工资表做了出来。

    三月份的工资，一共是三千三百多的工资，李洋看过后，点头，让霍霆江到时候记得去取钱，给大家发工资。

    霍霆江应下。

    第二日的下午，蒙天山开着车来了，车上放着一卷布。

    李洋先放搬到会议室仔细的看了一下，觉得还可以，叫李主任直接先入库办手续，她则是先去招待蒙天山，同时翻出王庭和柳平儿的尺寸，把任务单给李主任下了。

    一看顾客名字，李主任知道，这是要做精品的样品。

