    进入秘境好处很许多，除了开拓眼界外，还有各种奇珍异果。

    不过后者一般属于未知秘境，换而言之，就是未开发状态，虽然有许多机遇，但危险性也大。

    学院自然不可能用这种秘境。

    除了为学生们安全考虑，还有学校不具备开发资格。

    一般没什么意外，未知秘境都由各地训练家协会全权负责，只有极少数情况下，总部会进行插手。

    这种极少数情况，基本都是特殊秘境的降临。

    比如说，超大型秘境！

    每次出现都能引起轩然大波，里面危机四伏，即使职业训练家稍有不慎，都有生命危险。

    除非有天王级带路，不然贸然踏入这种秘境，只有九死一生。

    当然了，学校奖励是小型秘境，完全不能与之比较。

    而且，肯定是开发过的，里面危险也基本被扫荡一空。

    学生进去之后，或许会遇见麻烦，但绝不可能有生命危险。

    甚至为以防突发情况，还有职业训练家进行带路，除非自己喜欢作死，不然没什么问题。

    “秘境里的精灵品质，普遍比外面高一些，说不定我的第二只精灵，就在里面呢！”

    刘勇一时间想入非非。

    这基本也是学院的意思，让前十名的优秀学生，进去挑选精灵。

    如果双方都情投意合，就可以把精灵带出秘境，每人仅限一只。

    方轩默默听着，忽然对这个秘境产生兴趣，即使不为精灵，能进去开拓一下眼界也不错。

    据说，秘境不属于这个世界，他想看看究竟是什么样子。

    “我也想参加，怎么报名？”

    话音落地，刘勇笑容一僵。

    他这是无意间，给自己树立了一个强力对手吗？

    “咳咳，就跟天使金杯一样，小天使金杯也有门槛，必须要新人训练家二段以上才行。”

    在此之前，其实并未有明确实力划分，但伴随训练家愈来愈多，总协会也设立段位概念。

    新人至职业训练家，都有段位细致划分，这样更好方便管理。

    从下往上，一段最低九段最高。

    当然，段位不一定代表实力，毕竟有些人不喜欢考核，所以段位迟迟停留没有提升。

    比如说，段位为新人九段，但实际实力是职业选手。

    而大一新生普遍实力，都处于新人训练家二段，这也正好是，小天使金杯赛的入门标准。

    “你新人几段？”刘勇好奇问。

    凭借刚才对战场的表现，他大概估摸着，至少有四段水平吧？

    “没有考核过，我也不清楚。”

    方轩摇了摇头，他才开始训练呱呱，哪有时间去考核。

    这让刘勇眼珠子一转，直接揽住对方肩膀，笑嘻嘻说道。

    “那正好，我也想重新定级，不如一起过去试试？”

    “好！”

    方轩稍加思索，便点头同意，反正顺路不耽搁时间。

    ……

    考核段位的地方，距离训练室不远，穿过一条狭长走廊，上几层楼梯便到了门口。

    与往日冷清不同，今天格外热闹，大多数都是大一新生。

    “人好像有点多…”

    方轩踮起脚尖，看着排起长龙的队伍，不由皱紧眉头。

    “毕竟都想参加金杯赛，即使无法成为前十名，但也有学分奖励，肯定很多人心动。”刘勇解释地说。

    学分主要用途，是兑换一些特殊课程，不会有实质性的物品。

    但课程内容，却是外面无法获取的知识，比方精灵招式讲解，亦或者培育有关的问题。

    这些都可以进行请教，老师也是业内知名人士。

    精灵研究生、资深训练家、或者某位德高望重的教授。

    只要有学分就能免费听课，而你提出的相关问题，他们也都会耐心解答。

    所以才说，学校基本是草根逆袭的唯一途径，这如果放在外面，压根不可能！

    队伍消失的很快，没过多久，就轮到方轩两人。

    新人训练家不像资深、职业，还需要对战评测，考官只用测量数据，来进行打分即可。

    毕竟绝大多数新人，都只有一只初始精灵，培育时间又较短暂，用对战评测毫无意义。

    忽然，前方传来一阵惊呼，刘勇好奇探出脑袋。

    “卧槽！”

    这一眼不知道，他表情与众人一样，忍不住爆出一句粗口。

    “怎么了？”方轩问。

    “前面有一只准传奇精灵！”

    话音落地，方轩也看了过去，只见一只体型巨大的精灵，正站在测力仪器比划拳头。

    它全身由岩石组成，肌肤呈坚硬的石灰色，身高一丈有余，搭配那只恐怖的独眼。

    活脱脱像神话之中的巨人！

    阿米樱！

    方轩一眼就认出，这只精灵身份，即使在众多准传奇里，实力也能名列前茅！

    如果进化成罗隐，实力还会更加恐怖，尤其招牌绝技「车裂」，绝对是许多训练家的梦魇。

    经常在比赛之中，以压倒性的实力碾压对手，不过由于数量稀少，并不是很常见。

    而此时此刻，他居然在新人考核的地方，见到一只阿米樱，只能用不可思议来形容。

    “她就是阿米樱的训练家吗？”

    机器不远处，一位将铅粉黑发梳成马尾辫，皮肤白皙的少女，正平静指挥着阿米樱。

    “阿米樱，使用岩崩！”

    谁着少女指令，阿米樱抬起磨盘大小的拳头，一层坚硬黑岩宛如盔甲，瞬间包裹拳骨。

    随即重重一拳砸向机器。

    砰——！

    刹那间，屏幕数字疯狂跳动，过了好几秒之后，才停了下来。

    「334」！

    众人看着这个夸张数值，纷纷咽了口唾沫。

    刚才一路走来，成绩最好的，也才「143」的数据，这硬生生翻了一倍多啊！

    考官也露出和蔼笑容，直接把段位定格在六段水准。

    “不愧是准传奇，随随便便就超越最高记录……”刘勇不由感慨一声。

    测力仪的单位，并非常规kg，而是采用一种特殊计算方式。

    这种计算方式更加精准，是将精灵身高与体重等等，进行了减除换算得出的结论。

    至于「334」这种数据，在新人训练家里，已经非常厉害了！

    而刘勇则欲哭无泪，本来还想抱着侥幸心，看看能不能进前十，结果转角就遇见只准传奇。

    这让为数不多的希望，变得又更加渺茫了。

    然后，少女在测试完之后，并未直接离开，而是歪着小脑袋，朝队伍后方看去。

    那正是方轩位置！

    

