    周围的人群纷纷错愕起来，这个华夏的蒋氏集团叶夫人也太狠了。这个王斌明显显得太过年轻，资历和技术都不够老道才输给了岳琳，如果给予一定时间，肯定没问题，问题是现在！

    而这个叶夫人却仍然敢大额压王斌，而且赌注翻了一倍！

    蒋氏集团众人纷纷有些站不住，可是，看着自己总裁夫人一脸淡然的模样，而且，刚才还没拒绝，众人只能忍着肉痛的感觉。一个亿就一个亿吧，就当让总裁夫人开心好了。

    金生和的众人纷纷一脸犹豫地看着崔云娇，虽然栾栾等众人也想相信王斌，然而，这毕竟不是一笔小钱。一个亿的华夏币！这可是一个两个公司一个月的销售总额，公司流动资金的八分之一！

    崔云娇微微一笑，朝栾栾招了招手，道：“栾栾，两张！”

    栾栾手微微抖了一下，抿着嘴，从包里拿出两张银行卡放到赌石桌上。

    周围的众人顿时轰鸣起来，这两家公司疯了吗？明显不敌的情况下，竟然还敢这么投！

    田丰银牙几乎咬碎，他实在是不明白，王斌就是一个吊丝而已，为什么崔云娇对他这么死心塌地？为什么蒋氏集团对他这么不遗余力？

    田丰冷笑道：“好，既然如此，我也投了，4张卡！”

    周围顿时沉寂下来，华夏的这三家企业真是掐上了！4个亿的华夏币，即使买一块极品的冰种翡翠都足够了！

    岳琳嗔了王斌一眼，道：“你这个孩子，什么问题不能回国解决，非得在这里杠上？”

    王斌摇头道：“岳阿姨，这是我们和田氏集团的问题，您老只需要使出您全身的技术就行。”

    田丰笑着对岳琳道：“岳阿姨，小侄相信你。”

    岳琳看着田丰和王斌一眼，叹了口气，摇了摇头。在她眼里，不管是田丰还是王斌，都是华夏最为杰出的一代，不知道两人怎么会闹得这么僵。不过，算了，回到华夏再想办法从中斡旋。

    川崎明海道：“下面投注已完毕，第二局比赛开始。王斌先生先鉴宝！”

    王斌目光右手依然放在赌石毛料上，不过，这次他没有闭上眼睛，而是盯着赌石毛料一动不动。只见赌石毛料正中央，一团淡绿色光芒中央，一个长有一寸，短有一个手指头粗细不规则的玉石静静地躺在那里，玉石的表面仿佛有着颗粒而却看不到颗粒界限，中央，有着不规则颜色较深的绿色图纹。

    王斌右手又作势抚遍整个赌石毛料。

    场间的众人纷纷有些诧异，然而，却没有一个人敢发出声音来。这小子，在搞什么？刚才闭着眼睛，现在睁开眼睛就行了？没看到他仔细看啊？还是手摸遍赌石毛料就行了？这闭上眼睛和睁开眼睛有什么区别？

    其他赌石桌上的众人纷纷聚了过来。

    释天挤过人群，但看见一个地方有些宽松，却是迭戈！释天笑着打了个招呼，在众人瞠目结舌地挤到迭戈旁边！迭戈意味深长地看了释天一眼，笑道：“怎么看，华夏的奇迹时代？”

    释天捏了捏发尖的玉器制品，皱眉道：“看不懂？但是，他不像故弄玄虚的人，前面两次他都这个样子赢了！而且，时间比这还短！”

    迭戈兀自笑了笑，道：“华夏真是个神奇的地方。”

    释天警惕感大增。

    迭戈道：“不用紧张，我只是对他比较好奇而已，对你，也比较好奇，只是差了那么一点点。”

    释天撇了撇嘴，心里却暗暗不舒服起来，这个迭戈意有所指，难道是发现王斌和自己的特工身份？不该啊？王斌一直在自己和王可晴的监视之下，从未发现过他做的有让人怀疑的地方。而自己自认为也没有丝毫差错，平时的行为举止，都和商业有关，从未和其他有关。

    想了许久，却发现不出什么问题，只能暂时做罢。

    五分钟后，王斌抬起头，将手从赌石毛料上移开，对川崎明海道：“高等品质的花青芙蓉种翡翠。”

    “呼！”场地外，众人都是很震惊，如果王斌没有瞎说的话，这人就太神奇了！正常情况下，鉴宝师能够判断出是高等品质的芙蓉中翡翠已经是极限了，花青芙蓉种，是在芙蓉种的表面，遍布着一些比较深色的绿色条纹！只是比较深而已！这都能透过赌石毛料看出来？

    “安静！”川崎明海微微震惊之后，敲了敲桌子，众人顿时安静下来。

    川崎明海转头对岳琳道：“岳琳女士，现在该你出手了。”

    岳琳皱着眉头看了一眼王斌，她心里隐隐有些焦躁不安，王斌将赌石毛料里的玉石特征说得这么清楚，到底是他瞎蒙的，只是想给自己一点压力，让自己静不下心来鉴宝，还是他真的有这个实力？

    岳琳暗自摇了摇头，捧起赌石毛料，自己的爸爸岳玉宗估计都没那个实力。而且，他要真的有这个实力，第一局就不会输给自己了。水中翡翠和玻璃种翡翠的区别，仔细地看的话，还是能够分辨出来的，毕竟，气泡折射出来的光线都不一样。然而，颜色深浅怎么可能透过赌石毛料厚厚的毛皮反射出来？

    一个步履踉跄的老头向王斌走去，众人纷纷让开道路来，却是岳玉宗。

    岳玉宗冲王斌点了点头，目光盯着赌石毛料一动不动。

    此次岳琳鉴宝的时间比上次要长了五分钟，十五分钟后，岳琳才放下玛瑙棒，看着赌石毛料好一会儿，才道：“我只能鉴定出是高等品质的芙蓉种翡翠。”

    川崎明海点了点头，将目光看向迭戈，川崎纯一郎，岳玉宗等人，此刻，众人吓了一跳，十个传奇鉴宝师竟然都聚齐了。

    迭戈看川崎明海已经没了主意，从人群中走了出来，道：“评判胜负的标准就以是不是花青芙蓉种翡翠为界限。如果是，王斌小兄弟就胜，如果不是，就是岳琳女生胜。”

    有人道：“可是这有些不公平，这个小兄弟可也是鉴定出芙蓉种，他却要在更精细的结果上才能取胜。”

    川崎纯一郎笑道：“既然他自己提出来，自然有他判断的依据。如果他觉得不公平，倒是可以重新鉴定另一块赌石毛料，这块作废。”

    众人目光齐刷刷地看向王斌。

