    

    祭天建宗，竟然诞生了如此可怕的气运之力，这些人如何不震惊。

    随着李忆昔的笔挥动，纸上的内容不断的增多，此刻的中天域，一处落魄的禁地上空，此刻发出了一声轰隆隆的巨响，笼罩在文庙上空的阴云内，一道道的雷霆之力诞生，在雷霆之力下，那些阴云此刻不断的散去，在文庙的上空，出现了一片区域在无阴云笼罩。

    “轰！”

    此刻，文庙内的巨大雕像，仿佛活过来了一般，发出了一股惊人的浩然之力，此刻，文庙内一道道的破空响起，本来空空的文庙之中，出现了五六道垂垂老矣的身影，但是此刻的这些人，没人说一句话，此刻的几人，一双本来因为老迈而早已浑浊的眼睛之中，此刻爆发出了一道道精芒，死死的盯着巨大的雕像。

    此刻的雕像前，无数的才气聚集，化为了一个个的文字，“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不学，断机杼······此十义，人所同。”

    当最后一个同字落下，文庙的雕像一阵，轰的一声，才气暴涨到九寸九，将上空的阴云在一次驱散了一分。

    “轰隆隆！”

    无限高处的封印大阵，此刻在才气下，崩断了不少。

    “拜亚圣！”

    此刻的文庙内，几个老迈的身影，看着消失的文字，一个个的老眼之中，留下了泪水，对着虚空跪拜，此刻的这些人，不是悲伤，而是喜极而泣。

    “文道中兴，仙路当现，逍遥王灭我文道，休想，夺我文道气运又如何，我文道圣人文章诞生，当驱散你的劫恶之力，当劫恶之力尽数散去，我文道必将直冲九霄。”此刻，文庙内最老迈的那道身影，眼眸之中泛起一道寒光，尽是恨意，怒到了极点。

    “我等，拜亚圣！”此刻的众老儒，对着虚空一拜，眼眸之中尽是激动之色，如此惊世文章，造福万民，才气九寸九，代表着亚圣所作。

    此刻的文庙禁地外，笼罩文庙的阴云之中，无数的身影晃动了起来，如同恶鬼一般，想要进入文庙之中。

    那些阴云，并不是简单了阴云，而是逍遥仙王布置下的劫恶之力变化而成，无时无刻不腐蚀着文道的气运之力，直到今日，一篇惊世文章，方破一处劫恶之力，让文庙的气运增强了一分。

    此刻的文庙内，为首的老人，还未起身，但是此刻感受到了那些劫恶之力内诞生的魑魅魍魉想要进入文庙内吞噬才气，老者的目光一寒，直接望向了文庙外，开口道：“滚！”

    一声爆呵，浩然之力爆发，那些劫恶之力里的魑魅魍魉瞬间身体直接不断的蒸发，发出了让人毛骨悚然的惨嚎声，还未出现在劫恶之力外的，身体仿佛被火焰点燃了一般，发出了刺耳的惨嚎声，往劫恶之力深处而去，但是修为也十不存一。

    “邪魔外道，我文道复苏，谁可挡！”此刻老人的声音，在虚空之中炸响。一直以来，这些劫恶之力作怪，文庙禁地又被劫恶之力（阴云）笼罩，他们难以汲取才气，转换为浩然之力，一直非常的忌惮，但是现在劫恶之力被驱散了一部分，他们能修浩然之力，自然不在忍让了。

    而这些人，之所以误会了李忆昔是亚圣，是因为不知道李忆昔所写《三字经》的内容，今日李忆昔所写的，不过是《三字经》之中的一小部分而已，若是李忆昔写出完整的《三字经》，那么文庙内暴涨的才气，就不可能只有九寸九高了，而是突破十寸，大道圣人级别。

    至圣道宫，此刻的李忆昔，握着手里的笔，看着自己写的三字经很是满意，三字经本来就是启蒙读物，李忆昔给君无神准备的。

    “老师，你写完了吗？”

    此刻的君无神，身高不高，看不到李忆昔写的内容，期待的看着李忆昔。

    “嗯，暂且你就学习这些吧！”

    “我给你准备的启蒙学，为三字经，希望你好好读它。”李忆昔望着君无神期待的目光，笑了笑，道。

    “是，老师，我绝对不会让你失望的。”君无神，立即点头，一脸的认真。

    此刻的李忆昔，将君无神抱起，放在了椅子上，让君无神能够看清楚自己写的内容。然而，当君无神的目光落在纸上时，君无神整个人都呆住了，因为此刻的君无神，看着眼前书桌上的纸张上，可怕至极的道韵流转，但是君无神惊恐的发现，这些文字，自己竟然只能看见三个，而且这三个字，还无比的模糊，君无神想要看第四个字时，君无神的眼睛，差点流血，吓得君无神立即移开了目光。

    “这是神文，意念神文。”

    此刻坐在椅子上的君无神，瞬间就呆住了，眼眸之中尽是不可思议之色。没有想到，今日刚拜师，他就见到了意念神文了，君长生可是说过，意念神文，可是能够捕捉，能够领悟化为自己使用的，但是此刻的君无神，感觉一阵无力与震惊，因为别说捕捉领悟了，就算是看，他也看不到，在君无神不知道如何读书的时候，还好李忆昔的声音响起了。

    “无神，今日老师给你准备的是三字经，你跟着老师念吧，人之初，性本善······”李忆昔此刻，开始教君无神了。

    “人之初，性本善······”此刻的君无神，听见了李忆昔的声音之后，瞬间大喜，李忆昔如此教他，就算是他看不见上面的意念神文，对他的影响也不是特别的大。李忆昔震惊无比，君无神的记忆实在是可怕，仅仅只是教导了两遍，君无神就能将这残篇的三字经倒背如流了。

    李忆昔满意的离开了书房，然而此刻的君无神，丝毫没有要停止的意思，君无神仿佛入魔了一般，坐在那里，不断的背诵着。

    随着君无神的背诵，君无神惊喜的发现，自己的体内，诞生一丝才气的瞬间，眼前的意念神文，变得凝实了很多，自己能看到的字，渐渐的在增加。

    “文道，好玄奥啊，不亏老祖宗都心悸。”此刻的君无神，不仅诞生了才气，同时在背诵之中，君无神还得到了无数的好处。        

