    对于综艺节目来说，MC们的录制时间不长。

    这种有些类似于直播的节目，很少有NG的时候，主要是多台摄像机，从不同角度记录镜头。

    剩下的剪辑，镜头安排，笑点筛选，才是主要的工作。

    而这就是王小乐的任务了。

    “这个地方加上一排卡通彩字，做出一个夸张的效果来！”

    王小乐指着洪江老师正义凛然说出“为人师表”这个镜头，给身边的工作人员解说着。

    “王导，这，这可以这样做吗？”

    其实在现在的镜头中，人为添加一些彩字，动画图像，技术上完全不是问题，但是人们的思维定式还没有这样想过。

    有的人会感觉这种颜文字好玩，有的人却会觉得这个不严肃。

    “我们可以试一试，毕竟这个综艺节目最大的目的，是让大家笑一笑。”

    王小乐笑了笑说道。

    在梦中记忆中，极限挑战好像也是在后几期才开始用这个，而且很是小心谨慎，用得不多。

    “这种东西不能频繁出现，只能是在一些关键地方作为提示旁白，或者搞笑场景中，烘托气氛。”

    在王小乐的身边，冯弘和一大帮番茄台的工作人员很是认真的点点头，不时在他们的小本子上记载着什么。

    这种户外综艺，大家以前都没有见过。

    虽然，在拍摄MC的时候，那些演员们弄出的一些笑点，大家当时都很开心，但是具体要如何把这些笑点剪辑集合成为一部四五十分钟的节目，他们都还是新手。

    人之初，好为人师。

    王小乐毕竟也不能免俗。

    看着这些工作人员眼中的那种求知欲，王大导演自然得意洋洋的各种显摆。

    “大家注意，这个节目，6个MC，同时行动，每个人拍摄镜头都不少。”

    “但是，节目时间是有限的，所以我们要进行筛选。”

    “每一集节目必然在单独行动时候，有的人镜头多，有的人镜头少。”

    “这就是需要导演做出取舍，同时，也要在游戏环节和下一期节目中进行弥补。”

    王小乐摇头晃脑，完全感受到了那种为人师表的快乐。

    “这家伙真的什么都懂，真的是生而知之？”

    冯弘看着王小乐微微眯着眼，脑袋一摇一摆的样子，露出一个无奈的苦笑。

    要不是大家大学四年，同穿一条裤子，熟悉得不能再熟悉的交情，他真的无法想象天底下有王小乐这种人。

    …………

    极限挑战的前几期拍摄已经结束了，洪江老师他们，还有陆浅雪都已经各自离开了。

    临近春节，这段时间各路明星都很忙的。

    但是王小乐却留在番茄台，加班加点的准备极限挑战的开播工作。

    这一点，不仅让赵信荣感激万分，而番茄台的高层也对王小乐的评价颇高。

    尤其是在剪辑片子中，王小乐还时不时给大家上课，传授经验。

    这简直就是买一送一，做个节目送个老师，爽翻了。

    “要是极限挑战反响不错的话，我们台还可以再上一个综艺节目？”

    这段时间，整个极限挑战工作组，从陌生到逐渐熟悉，那种肉眼可见的进步，大家都是看在眼里的。

    “先不急，极限挑战是周五黄金档播出，我们就算再做一个类似节目，你放在什么时候播出？”

    “再说了，自己人打自己人？”

    “也对，我们先把极限挑战做好，锻炼队伍，等着这个节目以后……”

    “这种综艺节目应该是可以做好几期节目的，现在主要是看观众们能不能够接受这种娱乐方式了！”

    虽然王小乐这段时间的工作效果还是不错，在拍摄过程中，一些笑点甚至工作人员们都会口口相传。

    但是，这种新的节目，在华夏娱乐圈从来没有过，大家心中还是有些忐忑。

    …………

    番茄台地处魔都，其实各方面硬件条件都不错，对于王导演的各种招待配置也是最顶级的。

    “吧唧，吧唧。”

    王小乐放下手中的碗筷砸吧了一下嘴。

    “这道海鲜真是不错。”

    “王导真是眼光，这是金茂酒店的总厨师专门为您做的。”

    边上王小乐的助理急忙说道。

    王小乐不仅是娱乐圈的知名导演，在餐饮界，他也是很受人尊敬的。

    当初舌尖上的华夏一出，大大的火了一把各地的特产，也让这些厨师们与有荣焉。

    像金茂酒店的总厨师这种大拿，平时一般是不会为客人做菜的。

    而这一次当王小乐下榻金茂酒店之后，他是主动请缨，每天换着花样给王小乐做菜。

    这可是番茄台台长都没有的待遇，可把王小乐高兴惨了。

    “这段时间，公司那边有什么事情没有？”

    吃完饭，王小乐起身，准备回屋玩会游戏，这几天他也就只有这点娱乐项目了。

    “公司那边都挺好的，陆浅雪小姐在参加燕京春晚彩排，方明达和唐仁都在各处商演。潜伏刚刚播完，热潮还没有退。”

    “嗯。”

    “对了，王导，李香山老师已经结束了舌尖上的华夏第二季的拍摄，他昨天刚刚回到燕京。”

    王小乐一下扭过头：“这小子回来了，把电话给我。”

    综艺节目，对于导演的要求可不少，不仅质量不少，数量也不少。

    王小乐虽然愿意为人师表，但是自家兄弟，岂不是更好？

    谁知道，李香山这小子竟然还看不起综艺节目，他在电话中大声嚷嚷着自己太累了，要休假什么的。

    “爱来不来，等以后这节目火爆，拍第二季的时候，别怪我没提醒你！”

    “可乐，你给我说实话，这玩意真能火？能到什么程度？太子妃那种级别行不行？”

    听着李香山的怀疑，王小乐气极反笑。

    “我随便玩玩和认真做事的片子，你难道没分出来？为这节目，我都在魔都呆了一个多月了，六个MC求爹爹告奶奶的……”

    “我懂了。我明天早上的飞机，立马赶过来。好兄弟，一句话，两肋插刀在所不辞！”

    放下电话之后，王小乐眨巴眨巴眼睛，好半天才回过神来。

    明明是自己想要照顾他一把，怎么李香山说得好像还是我求着他帮忙似的。

    还两肋插刀，我呸，现在这些家伙，脸皮都厚的有我一半的风采了！