
　　这世道，偷和抢，可以说是走投无路时心思歪了，动了恶念。

　　但是，拍花子的是不给别人留活路。

　　拍花子什么人都拐，小孩，女人，甚至是身强力壮的男人，也有可能被拐去卖到黑旷里做工，再也不见天日。

　　每一个被拐卖的人背后，都是一个支离破碎的家庭和永生的创伤。

　　人贩子，就不是人！

　　“呵——呸！”

　　尹爱华她娘站起来，一口唾沫精准吐到宏哥脸上。

　　“你们这种人，下地狱去吧！”

　　“上回想拐小陶的是不是就这伙人？真是千刀万剐了才好！”

　　宏哥脸上挂了尹爱华她娘的一口老痰，恶心极了。但他的手却被尹青柏抓在背后，他一脚踹出去：“去你妈的，骚娘们！”

　　他还敢骂人，尹青柏没有给他支撑的力气，松了手，他因为惯性一屁股跌在地上。

　　“你还敢骂人？”尹爱华她娘气死了，手里结的网搁旁边一放，拿着梭子就上来了：“老娘戳瞎你的眼！”

　　上回她闺女被拐，虽然找回来了，但村里有人私底下还是指指点点的。

　　她真是恨这些人贩子恨得牙痒痒！

　　“来我们村撒野，你不打听打听这是什么地方！”

　　蹲在树根底下的是妇女，那边墙根底下的汉子赶过来，撸起袖子就把人按在地上打。

　　不能说群殴，算是宏哥单挑尹家庄。

　　勇气可嘉，受伤不轻。

　　宏哥的同伙见此情景，腿都吓得打颤，偏生那群尹家庄的人打完宏哥，还恶狠狠地看着他。

　　“不是，我，我……对不起，乡亲们对不起啊，我也是家里实在过不下去，才做这个营生的，乡亲们，我错了，我真的知错了！”

　　他连连认错，就怕尹二强突然把手放开，把他扔到人堆里去挨一顿打。

　　“小知青，解气不？”尹青柏走到一边，贴着陶晚耳边轻轻问。

　　陶晚笑眯眯：“解气。”

　　尹青柏忍不住揉揉陶晚的脑袋，她发丝软软的，像小猫一样。

　　“是那个人先惹事要踹人的，咱们村里人就是反抗一下。”陶晚还说道。

　　“没错！就是这个理！咱们尹家庄不提倡暴力！”

　　立刻就有人跟着人群喊了起来。

　　“青柏小子，你刚从外头回来，家去歇着吧，这人不用你管了，我们给你收拾地服服帖帖的！”

　　“是啊是啊，你为了咱们村的加工厂东跑西跑的，这点小事，交给我们就行！”

　　尹青柏巴不得：“各位叔叔伯伯，我先回去了，到时候派出所来人，我再联系！”

　　“走吧走吧！”

　　陶晚也跟赵悦和王兰香告别，跟尹青柏一块回了家。

　　“正好我去供销社割了猪肉，包饺子吃吧！”

　　刘燕包饺子是最舍得放油的，用她的话说，炒菜放油都沾在锅上了，但是饺子馅里头的油都被包在皮里，吃的干干净净。

　　陶晚也不知道她算的什么账，总之，油放足的东西是最好吃的，她喜欢吃饺子。

　　“都听你的。”

　　尹青柏心里只想夜晚快快来临，让他抱着小知青好好疼一疼。

　　今天尹国富难得在家，正在剥油菜梗，尹娇娇在一旁盯着，难得的父慈女孝。

　　尹家庄这边的气候种油菜的不多，他们家只在房后的一块小园里种了一点，现在正是开花的季节，油菜梗就是开花的茎，吃起来有种油香，水水滑滑的，小孩子很喜欢。

　　“小陶回来了，你婶子刚从园子里摘的。”

　　尹国富把手边的一小摞梗往前面递了三根。

　　现在物资紧缺，什么都是稀罕物，特别是这种零嘴。

　　“谢谢叔。”陶晚也不客气，她拿过来一个放到手里，“婶子在厨房吗？”

　　“在呢。”

　　得到尹国富肯定的回答，陶晚就带着她买的肉进了厨房。

　　尹青柏坐下来，跟尹国富说了去接陶晚遇见人贩子想第二次下手的事。

　　“这世道，”尹国富叹了口气，手里的梗递给尹娇娇，“明明是和平年代，三个女青年一块出门都不安全，你说说，这是什么道理！”

　　尹国富是偏乐观主义的，他坚信世界公正公平，因此正义感很强。

　　“爹，我开学之前就不出去了。希望这回派出所能抓到人，不然我走了也不放心！”尹青柏道。

　　尹国富也点头同意：“你暂且歇两天，又得到抢收的时候了。不过你在家也待不了多少日子，麦子收了，你就得走了吧？”

　　“按理说通知应该到了的，但是我的迟迟没有下来。”尹青柏现在还没有接到哪家学校愿意录取他的通知，更别提开学的时间了。

　　“先预备着。”

　　这种名额一旦确定，除非尹青柏犯什么原则性错误，就是板上钉钉的事，尹国富倒没担心，可能只是尹青柏那个学校通知得慢了一点。

　　晚上尹青柏再次溜进陶晚的房间，陶晚也问到了尹青柏的通知怎么还没下来的事情。

　　她记得，上辈子六月份的时候，曹子骏已经到处炫耀他被大学录取了。

　　算着日子，也差不多了。

　　“可能我这个学校就是慢吧。”尹青柏把陶晚往怀里拢了拢。

　　“别抱了，柏哥，热。”

　　陶晚把人推开，让尹青柏离她一个手臂远。

　　尹青柏悄悄把手爬了过去，轻轻捏着陶晚的手指：“这可不是冬天你怕冷的时候了。”

　　他这可怜样儿，要是个头没这么大，应该挺弱小的。

　　“柏哥。”陶晚两只手抓着尹青柏的手，尾音轻轻撒娇。

　　尹青柏耍了赖，往陶晚身上一栽，躺到人腿上，像个变态一样，闭着眼嗅着陶晚周身的味道。

　　他很难描述温软是什么味道，但是他总能在陶晚这里嗅到。

　　陶晚摸摸尹青柏的大脑袋：“嘿，柏哥这脑瓜子圆，学习肯定是把好手。”

　　尹青柏被陶晚摸乐了：“那可不是了，我们家就我上过高中，我大哥那阵初中没读完，学校就不开了，他就下学拜师学艺去，我跟二哥上初中那阵，赶上饥荒了，家里就供得起一个，二哥比我大，能干活，他就下学了。”

　　“你以前从来没跟我说这个。”

　　“这有什么好说的，我高中也就读了一年，那时候我大哥在厂里说是职工，可他自己的日子都过不好呢，别说帮衬家里。我二哥也参军了，家里头就我爹娘带着红枫和娇娇，我在学校里头整宿整宿睡不着觉。”

　　从前那段苦日子，尹青柏回忆起来舌尖还是发苦。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第149章 柏哥，放开，热免费阅读。https://www.23sk.net 