    周一，谭越来到公司，迎接他的，是一道道侧目的眼神。

    《起风了》已经登上了热搜，很多人才刚刚知道。

    “小张，昨晚谭老师的新歌《起风了》，你们听了吗？”

    “昨晚身体有些不舒服，我睡的比较早，今天早晨醒来，从新闻上看到的，然后去听了《起风了》，真的很好听啊。”

    “那还用说？现在斗音上关于这首歌，都已经传开了，我估计昨天晚上只是开始，沫沫之后粉丝增加的程度估计会更加可怕。”

    “瞧，谭老师进来了，真有气质啊。”

    “有钱有势长相也好，这样的男人，啧啧啧，绝对是钻石王老五中的王老五。”

    “我承认谭老师做节目很厉害，但他在音乐方面的才华可是不比总节目差啊，而且音乐可是更能体现一个人才华，我觉得谭总应该在音乐方面多下些功夫，瞧瞧《起风了》现在的火热程度，打开斗音都是这首歌。”

    “是啊，沫沫也是火了，难以想象，一个纯新人的出道，居然这么简单的就打造出来了，而且出道的效果，比公司里力捧的一些潜力艺人还要强。”

    “啧啧啧，我觉得就是让谭总兼任音乐部门的总监，也是应该的。”

    “嘘嘘嘘，这种敏感的话题，我们还是少说为妙。”

    “对，高层的问题，我们就别多说了，弄不好把自己也折进去了。”

    “好家伙，要是真这么下去，谭总虽然名义上还不是副总裁，但实权方面，却是有过之而无不及了。”

    ……

    “谭总好。”

    “早上好，谭总。”

    “谭总好。”

    “……”

    谭越上楼，前往五十九层，璀璨娱乐公司是长安大厦最大的租户，总共八十一层的长安大厦，璀璨娱乐公司就租了其中的十六层，所以沿途会遇到许多公司员工。

    谭越现在俨然已经是璀璨娱乐公司的精神支柱。

    之前璀璨娱乐公司虽然也是位列二流娱乐公司，但因为起步晚，和其他几家二流娱乐公司相比，还有很明显的短板，比如当初的节目部门，谭越没有来之前，节目部门是璀璨娱乐公司所有部门里面业绩最差的部门，甚至都有公司高层提议将节目部门砍掉，每年不仅不能给公司盈利，反而还要往里搭钱。

    当初的音乐部门虽然发展的不像节目部门那么拉胯，但相比其他二流娱乐公司而言，还是有不足。

    短板太短，导致一些圈里老人很多都不太看得上璀璨娱乐。

    而璀璨娱乐公司在二流娱乐公司中吊车尾的情况，随着谭越的加入，发生了很大的改变。

    谭越担任节目部门总监，陈子瑜本意是希望能够借助谭越在做节目方面的才华和天赋，弥补璀璨娱乐公司的短板，然而让陈子瑜没有料到的是，谭越不仅弥补了璀璨娱乐的短板，而且还一举把这个短板发展成为公司最具有竞争力的一个部门。

    目前圈子里已经公认，论做节目的实力，璀璨娱乐已经很强了，不和那几家二流娱乐公司相比，现在璀璨娱乐公司节目部门对标的是那两家一流娱乐公司，甚至比之天景娱乐和广美娱乐的节目部门，璀璨娱乐公司节目部门也是有过之而无不及。

    这让很多人都看到了谭越的才华，璀璨娱乐公司还是那些人，但做出节目的质量却是天差地别，之所以会有这么大的反差，可以说大部分全赖谭越之功，这位真的是靠着一己之力，把璀璨娱乐公司带到目前这个位置上来的。

    而且谭越涉及的领域，不是单一的节目部门，还有音乐部门和艺人经纪部门，尤其是谭越对音乐部门的影响力之大，已经完全不在音乐部门总监魏宇之下了。

    谭越刚刚倒办公室坐下，还没来得及倒上一杯茶，办公室的门就被敲响了。

    “进来。”谭越抬头喊了一声。

    谭越话落，办公室的门被推开，音乐部门总监魏宇一脸幽怨的走了进来。

    魏宇来到谭越办公桌对面，拉开一张椅子，坐了下去，对谭越说道：“谭老师。”

    看着魏宇这么一副怨妇脸的表情，谭越也是有些迷糊，不知道这家伙又怎么了。

    “怎么回事？脸色怎么怪怪的？”谭越看着魏宇说道。

    魏宇看了谭越三秒钟，然后才开口道：“谭总，当初我可跟您求了那么长时间的歌，您都说没时间没精力没灵感，怎么现在沫沫一出道，这灵感就来了？”

    自从谭越来了之后，璀璨娱乐公司的音乐部门发发展突飞猛进，这让作为音乐部门总监的魏宇兴奋不已。

    在演唱了谭越的歌曲后，张文华、翟全等人都是重新走上高峰期，各种邀约不断。看着音乐部门一片欣欣向荣的场景，魏宇就越发希望音乐部门能向节目部门一样，有一个大的进展，虽然现在的进展也并不慢，但一和节目部门比较，差距就显出来了。

    魏宇深知，音乐部门能有这个变化，就是依靠谭越写的歌，他坚持逮住一只羊薅羊毛，隔三差五就来谭越这边打一打秋风。

    不过谭越自己已经很忙了，专注做着节目，对于魏宇的请求，压根想都没想就拒绝了。

    他写歌一向是要恰到好处，而不是批量的生产。

    谭越呵呵一笑，对魏宇道：“魏总，沫沫是新媒体部门推出的第一个新人，对我们公司来说，意义重大，这是陈总特意交代过的，要不然，你去问一下陈总？”

    魏宇愣了愣，问陈总？

    那还是算了吧，他没有吃熊心豹子胆。

    其实对于谭越给沫沫写歌，魏宇觉得是正常的，每个人心中都会把其他人分为亲人和、朋友和陌生人，沫沫跟了谭越那么久，和谭越关系更近，谭越给她写歌，这没有什么好抱怨的。

    恐怕即使是自己，在谭越心中，也没有他那个助理沫沫来的重要。

    这些魏宇都清楚，但他知道，会哭的孩子有奶吃。

    多给谭越抱怨一下，说不定能有收获呢。

