    厉苍穹听见夏繁星这话，只觉得咽喉里，一股熟悉的腥甜在蔓延。

    一直关注着厉苍穹神情的夏繁星见他有所异常，伸出双手，轻轻地抱住厉苍穹的身体。

    一股淡淡的香气，在厉苍穹的鼻尖萦绕。

    奇迹般的那一抹腥甜消失了。

    这是前所未有的事。

    “我等你成为神医的那一天。”

    厉苍穹推开夏繁星的身体，他的脸色泛着淡淡的红晕。

    柴叔隔着车窗玻璃看见了这一幕，他惊讶的张大嘴，这……怎么可能？

    少爷一向有着严重的洁癖。

    这一点，尤其是表现在对女人的身上。

    可少爷今天……竟然让一个女人给抱了！

    哦，不对。

    柴树心想，或许少爷根本就没有把夏繁星当作女人。

    毕竟……

    在夏繁星的身上，看不见一丁点雌性的特质。

    要不是有一头长发。

    说她是个男人，也没有人会怀疑。

    “一言为定。”

    夏繁星伸出胖乎乎的手。

    厉苍穹看着伸到面前来的手，冷淡的别过眼。

    “我从不失言。”

    我从不失言。

    这五个字，瞬间戳中了夏繁星的泪点。

    前世，她那样惨死之后，也不知道待厉苍穹回来看见时，他会是什么样的表情？

    依他的个性，一定会责怪自已不曾保护好她。

    夏繁星的眼眸中，眼泪在一滴一滴的打转。

    她微微的抬起头，仰望着头顶的天空，努力不让眼泪流了出来。

    重生后的第一次见面。

    她不能哭。

    她要笑。

    灿烂的笑。

    “厉苍穹，见到你，很高兴。”

    夏繁星拿出一只钢笔，拉过厉苍穹的手掌，在他的左手手心，写上自已的手机号码。

    “这是我的号码。无论什么时候，只要你有需要，我都会以最快的速度，来到你的身边。”

    如果夏繁星是个美女，厉苍穹都要怀疑自已是不是被人泡了？

    然而……夏繁星不是美女。

    夏繁星如此慎重和认真的模样，让厉苍穹心里生不出一丝戏谑的想法。

    “谢谢，不需要。”

    厉苍穹用右手的大拇指，弄花了这一组数字。

    夏繁星见状，樱唇一扬，闪烁着泪光的双眸，渐渐的浮上一抹笑意。

    她知道。

    她知道厉苍穹的记忆力惊人。

    一组手机号码而已，他只需要看一眼，就能记住。

    “夏繁星，你到底是谁？”

    厉苍穹的眼眸中，骤然凝固起一片杀意。

    他一向不喜欢事情脱离自已的掌控。

    他明明让人调查过那间别墅的邻居，确定没有危险人物，才同意封弈过来养病。

    可是……

    面前这个夏繁星，到底是谁？

    他为什么隐隐有一种想要靠近她的本能？

    夏繁星凑近厉苍穹的耳畔，如兰的气息在他敏感的耳朵处萦绕。

    厉苍穹在夏繁星靠过来时，就忍不住想躲，那是一种明明想要靠近，却又想要拒绝的矛盾。

    “厉苍穹，我是你未来的妻子。”

    夏繁星的话，带给厉苍穹一瞬间的失神。

    他未来的妻子？

    这不可能。

    他从未想过结婚。

    更没有想过，会留下孩子。