    寇准与三宁定哥并肩走在御道上，欣赏着大宋的繁华。

    “御道两侧商户参差万家，只要是这个世界上有的都能在这里买到，平章事若是想带什么回中京不妨看看”

    寇准的言语中有些骄傲，契丹人不事生产，各种生活物什都很缺，哪怕是最普通的东西送到辽国都会大手追捧。

    “我大契丹贫瘠人也愚钝比不得汉人聪明，专研不了各种奇淫巧技，所拥有的无非是武勇而已”

    三宁定哥对周边的商铺看都不看一眼，辽国确实没有但是却能抢回来。

    “平章事诗才出众我倒是想为你引荐一位或许能与你相较一二”

    “哦？有这样的人？是那位宿儒还是翰林院的学士？”

    “都不是，只是一个普通商贾而已”

    “寇相莫非看不起我？”

    商贾的地位向来很低，寇准让他与一个商贾论诗，三宁定哥感觉到自己受到了侮辱。

    “非也，此人虽是商贾但却是李相的学生，就连陛下也说过，天下诗才一石此人独占七斗”

    “是吗？那快带我去看看”

    寇准带着三宁定哥直接来到了东坡居，刚进入东坡居就看到影壁上写着的水调歌头，三宁定哥站在影壁前驻足了很久。

    “好诗”

    “小民何绍见过寇相，见过平章事”

    何绍听说寇准带着三宁定哥来了以后，急忙出来迎接。

    “许久不见，你这东坡居倒是越来越不错了”寇准笑道。

    这东坡居与御道一街之远却与喧嚣隔离开装修的非常雅静，何绍将两人直接引到了最高的静室，各种奇花异草陈列。

    一扇屏风后传来管弦丝竹之声，熏香的味道淡雅在房间萦绕，三宁定哥通体舒泰。

    “听寇相说你们大宋皇帝评你为‘天下诗才一石你独占七斗’？”

    “不敢当，只是陛下对我家先生多有依仗，所以连带着我也有些偏爱罢了”

    “不必谦虚，我这里有一首诗”

    房间中有文房四宝和书案，三宁定哥似乎是为了炫耀一下自己的字，龙飞凤舞写下几行。

    “勿嗟塞上兮暗红尘，勿伤多难兮畏夷人；不如塞奸邪之路今，选取贤臣。

    直须卧薪尝胆兮，激壮士之捐身；可以朝清漠北兮，夕枕燕云。”

    写罢三宁定哥满脸倨傲而何绍和寇准都沉着脸，这明显是在讽刺皇帝任用奸邪，汉人畏惧契丹人，尤其是汉家门户几次北伐都未夺回的燕云十六州，都被三宁定哥堂而皇之的写入了诗中。

    “论享乐我大契丹人远不如你们，但是契丹人多勇武热血的壮士，朝清漠北，夕枕燕云，你可有诗能超越这首？”

    三宁定哥说完便放声笑了起来，这已经不单单是在作诗了而是在侮辱。

    如果单从诗词上来说，这种水平还敢拿出来显摆？真当大宋没人了？

    “我为我爹做过一首破阵子，今日正巧请平章事赏析一下”何绍说道。

    “你来念我来写”

    寇准主动接过了代笔的差事，因为他知道何绍的字很丑，很丑，丑到不忍直视！

    “有劳寇相了。”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    “你父亲是什么人”

    “只是一个是破虏军的老兵”

    提起破虏军三宁定哥眼神出现一阵慌乱，因为这破虏军是当年的主将名叫杨无敌，所有契丹人的噩梦！

    “杨业？”

    “不错，我爹正是当年老令公杨无敌的部将随四方征战，如今虽然年迈但时时刻刻都不忘北伐。

    夕枕燕云？草民冒昧问一句，平章事您能睡得香吗？”

    当年的杨无敌如今的杨延昭都是让辽人闻风丧胆的存在，何绍专门把他搬出来就是要让三宁定哥不要太得意。

    多年北伐失利让朝堂上的群臣无不畏惧辽国兵威，但他们忘记了曾经有一个杨无敌险些收服燕云十六州，如今有杨延昭驻守边关何惧之有？

    “你想与我辽军一战？”三宁定哥有些怒意。

    “平章事严重了，我只是一介商贾草民决定不了朝堂大事。我爹也老了，但如果宋辽起战端我倒是愿代父出征完成家父和当年杨老令公未竟的事业”

    “凤郎不得无礼，今日只是品鉴诗词而已不要与朝事联在一起”

    虽然寇准的心里无比认同何绍的话，他是朝廷中少有的强力主战派，但毕竟皇帝的主张是‘和’，不能把三定宁哥得罪的太死。

    “那平章事以为此诗如何？”何绍笑问。

    “还行不分伯仲”

    三宁定哥哈哈一笑，心里一惊拜服嘴上却不能说输。

    “我这里还有一个问题想要考考你”

    “平章事请讲”

    “当年晋郗献子带领军队伐齐来到靡笄山下，听闻军司马韩献子要杀一个人，他就驱车赶过去救，但是晚到一步，人已经被斩。

    这时郗献子不仅不对斩杀此人提出异议，反而责问为什么不把尸体示众。

    别人问他不是想救人吗，为什么还要这样说呢？郗献子说我这样说是为了帮韩献子分谤。人们都认为郗献子言之有理，你觉得呢？”

    辨难就是选取历史或者经义中的一段来考较或者辩论。

    “如果斩杀的是罪人根本不会有非议，郗献子无谤可分。如果斩杀的是无辜，那么郗献子到来之前非议就已经有了，如何分法？

    此时郗献子还劝他示众，不但分担不了非议，反而又增加了更多非议。所以郗献子的做法不仅不是分谤，而且是益谤。”

    何绍的回答让三宁定哥眼前一亮，不止完美的回答了这个问题，还把问题的根本从郗献子的做法上转移到了被杀的人身上。

    “怪不得李相会收这样的人当学生，你愿不愿意跟我会辽，我保你平步青云”

    三宁定哥的话让寇准有些紧张，他倒不是担心何绍会答应，而是这帮契丹人办事从来不会讲什么规矩，看上的东西不管是抢还是用其他办法都会得到。

    “多谢平章事好意，我无意去辽国”

    “以后有机会我们还会再见面的”

    三宁定哥笑了几声，然后与寇准离开了东坡居。

