    远处，孟虎刚离开，张舵主便收了古琴站起了身，而后慢慢从另一处也上了楼。

    孟虎所饮用的酒里是掺了乱人心智、致人兴奋的药物的，再配上合欢宗蛊惑心神的琴音秘术，此时他对沈依依的感情已经被无限放大，沈依依在他心里的地位暂时超越了一切。

    当然，佘豹安排的一切不过是加以引导，究其根本还是孟虎心底确对沈依依有颇深的爱意……

    不过因为张舵主只是针对孟虎。此时其余人也只是感觉那若有若无的琴音消失了，甚至还有人以为之前的琴声是错觉。

    故此包括几个宗门骄子在内，众人只以为孟虎是喝醉了，扭头继续吃喝玩乐，根本没人注意到异常。

    ……

    另一边，孟虎强行冲破侍女阻拦上了楼

    红着眼看着不远处紧闭的房门，越靠近，他心里愈发沉重，脚步也不自觉加快。

    脑海深处有个声音在制止他，让他停下来，但被他完全忽视。

    他也清楚知道自己这样太冲动，但他心里已经完全被沈依依填满，根本无法控制自己。

    一秒钟无法见到沈依依，无法确定沈依依安危，他就无比痛苦。

    ……

    房间里，等了许久的沈依依，听着仓促的脚步声，眼底瞬间充斥着决然，但转眼又化作了无限柔弱。

    孟虎一打开门，目光便被沈依依牢牢吸引，只见她衣衫略有些凌乱，正抱膝坐在床边的地上，埋头哭泣。

    看着沈依依安然无恙，孟虎瞬间长舒了口气，心里的烦躁也在缓慢冷却。

    只是神志不清的孟虎又沉浸在沈依依无事的喜悦中，一时间忽视了其身上的血迹，以及空气中的腥臭。

    而好像是他的开门声吓到了她，只见沈依依惶恐得抬起头，浸满泪水的眸子不安得闪烁着，孟虎只看这一眼，心疼整个心脏都碎了般。

    “依依师妹……别怕，我……你还记得我吗？”孟虎不敢靠近，尽力放低声音开口。

    沈依依闻言冷笑一声，围着她转的男人多了，对孟虎还真没有太大印象。

    不过她心里回忆着佘豹说的话，声音娇弱得哽咽道：“记得，孟虎师兄……我当然记得。”

    听着沈依依准确叫出了他的名字，孟虎顿时喜出望外，心里也生出了男人三大错觉之一的：她心里也是有我的……

    但转眼再次被心疼和愧疚填满，依依受苦了！

    这都是他们害的，灭了依依师门不成，如今还来参与竞价羞辱依依，甚至朱禄那货色……

    想到这孟虎一愣神，对了，朱禄呢？

    滴答……

    房间里安静下来，孟虎听到了水滴声。

    孟虎循着声音，缓缓扭头看向了沈依依一边拉着床帐的木床。

    原本浅色的床帐下半截已被洇染成了红色，上半截也有溅射的斑斑血迹。

    而木板床沿，正有黑红的血液流淌至此，而后不断滴落……

    此时稍稍冷静下来，孟虎还闻到了浓浓的血腥。

    察觉到可能发生了什么，刚刚恢复了些许理智的孟虎瞬间感觉脊背发凉，手里的宝剑也突然变得沉重。

    他虽是冲动下持剑而来，但也不会真杀了朱禄，顶多只是想威胁恐吓朱禄一番，目的仅仅是救下沈依依，

    若真杀了，那恐怕真要上升到两宗决裂，甚至开战的……

    而沈依依好像也才察觉到朱禄身死一事被孟虎发现，好像更加担忧害怕，身子不自觉缩了又缩。

    孟虎以为她是害怕他把事情说出去，正准备开口解释，而沈依依却率先张口。

    只见她边流着泪边决绝道：“孟师兄，你若是抓我，就来吧……若不是，那就赶紧离开此是非地，莫要被我牵连了……”

    孟虎闻言呆在了原地。

    为什么，依依师妹这么善良！就是这种情况了，首先想到的竟是怕连累他！一定是依依师妹也爱着他……

    但转念孟虎又自己摇头否定，不！依依师妹这样美好的人儿，就算是个陌生人在此，怕也是不忍心连累得到。

    没有婆婆妈妈的解释，孟虎大步走向床边。

    他刚要伸手扯开床帐，却感觉自己衣袍一沉，低头看去却是依依师妹小手颤抖着抓住了他衣角，其水汪汪的眼里满是惊恐，嘴里劝说着：“孟师兄，再不走来不及了……”

    孟虎没了理会，一剑把那床帐割断，而后他便看见了躺在腥红中的朱禄，而朱禄后颈已经血肉模糊，白花花的脂肪和血液混合，格外令人作呕。

    但看着朱禄的样子，孟虎心中更多的是自责和对沈依依的心疼。

    是他来晚了，才导致事情发展到这一步，依依师妹这得受了多大的惊吓才能做到这样……

    但很快，孟虎开始冷静得思考其对策，想要掩人耳目。

    其实办法很多，最简单的便是此前为拯救沈依依所想，诬陷群芳苑为魔门驻地，将此事推脱到魔门身上……

    只是孟虎因着此前酒中药物，心里各种烦躁，根本想不出，且朱禄的身份也给了孟虎莫大的压力。

    但若想不到办法，沈依依根本无法承受神机阁怒火……孟虎苦恼着。

    “我好害怕，我不想死……”沈依依无助的哭诉声响起。

    与此同时，又一阵隐隐约约的琴音传入孟虎脑海，他刚恢复了几分清明的眼睛再次变得通红。

    提着剑的手一颤，孟虎突然下定决心，一跃跳上床榻，挥剑斩下朱禄头颅，这一剑力道不可谓不重，血液溅了他满身。

    “依依别怕，凶手是我！”孟虎看向沈依依，勉强挤出一个微笑安慰道。

    沈依依见此心里一阵哀伤，真有人愿意为她做到这一地步的，可惜这样的人也只是被佘豹玩弄于股掌……

    脑海浮现佘豹的样子，今生今世，她怕是难以逃脱了。

    就在此时候，门外传来一声女子尖叫！

    原来是孟虎进来时没有关门，而一路过侍女刚好见到了此时的场景。还不待孟虎有所反应，那侍女已经尖叫着跑远。

    事实上，哪怕心神不清，他心底深处对于帮沈依依顶罪也是有些纠结的。

    冲动也好，为了爱情也罢，此时被人知晓，他已经没了后退的余地！

    而被迫坚定内心的孟虎却也松了口气，看着一边满眼感激的沈依依，一切都值了！

    

