    第638章  极限障碍跑   

    萧云稍微思考了一下，直接说出了龙国军人强大的根本所在。

    

    “因为龙国军人有着无可匹敌的意志！”

    

    “我建议：勇士学校以后训练的方向，可以多做些相关培训。”

    

    “军事技能固然很重要，但在真正的战场上，还需要无比强大的意志力！”

    

    龙国曾经历过的艰难困苦，龙国人从不敢忘！   

    无论哪一代龙国军人，都需要具有无可匹敌的意志力。

    

    听了萧云的话之后，校长顿时沉默下来。

    

    身为经历过战场的老牌精英特种兵，他对意志力也有着自己的理解。

    

    以后是应该多一些精神方面的训练，而不是只重视体力方面的训练。

    

    坚定的意志力，才是能够战斗到最后一步的决定性因素！   

    “赶紧宣布下一项考核吧！”

    

    萧云示意校长，大家已经等不及了。

    

    校长听了以后，缓缓的站起了身来。

    

    “安静，我们准备下一项考核！”

    

    操场上众人顿时安静了下来，然后再度整齐排列好。

    

    “下一项：3000米障碍跑，按照用时长短来排名。”

    

    “同样只先出前十名！”

    

    这时，只见六七个教员齐齐走上操场布置了起来。

    

    “这一项没有分组，逐一进行个人赛。”

    

    “一个人过了第一关，另一个人就可以跟上进行了。”

    

    “记得，要严格按照障碍跑的动作和要求来，拿出自己的全部实力，但不能搞小动作，一旦发现有违规操作，成绩立刻清零！”

    

    教员们将场地布置好，校长也宣读了考核规则和注意事项。

    

    “学员们，准备开始！”

    

    ……   

    障碍跑这种项目，几乎在每一支军队中都是必练的科目。

    

    不过一般的军队中，障碍跑的距离也就是400米的距离。

    

    就算是训练强度比较大的，最多也就是1000米，勇士学校的障碍跑是2000米，强度算是世界之最了。

    

    但是这次障碍跑考核，校长直接设置了超强度的3000米。

    

    一般的障碍跑中，基本上只有跨桩、壕沟、矮墙、高板跳台、独木桥、高墙、云梯、低桩网这八项障碍。

    

    这次的3000米障碍跑，在这八项基础障碍中，又添加了更高难度的动作。

    

    或许对在场的所有特种兵来说，跑个3000米没啥难度，甚至大气都不会喘一下。

    

    然而，加入了超乎平常两三倍的难度障碍之后，必然会带来不可估量的劳累程度。

    

    一般特种兵们未必能全部坚持下来，就算是坚持下来了，花费的时间肯定也很久。

    

    看着面前的跑道，何晨光目光十分坚定，并且再度出现了一丝锐利之色。

    

    徐天龙也在准备上场，他颇为自信道：   

    “晨光，刚刚的射击比赛你抢了头彩，这一项我可得和你争一争！”

    

    “来吧！”

    

    何晨光点点头，他也很期待这场较量。

    

    这项3000米障碍跑，应该是身为古武世家的徐天龙最拿手的项目。

    

    何晨光觉得他在这一项上，也只有徐天龙能够成为他的对手，其他人就不用比了。

    

    何晨光的目标可是超越萧云！   

    他当然后全力以赴，先一步步的超越自己。

    

    徐天龙已经在赛道上做好了准备，他前一个人刚刚通过第一个障碍，他就直接冲了出去。

    

    身为古武世家的徐天龙，开始展现出他的优势了。

    

    第一个障碍区是跨桩。

    

    然而对于徐天龙来讲，那桩子根本不是障碍，他的速度极快，看都不用看直接垮了过去，继续朝着前方飞奔。

    

    紧随其后的是何晨光，他并没有太多关注徐天龙。

    

    他首先要做的，就是突破自己的极限！   

    ……   

    “准备公布这3000米障碍跑的成绩！”

    

    两个小时过去了，这一项史上最长的障碍跑终于落下了帷幕。

    

    所有人注视着高台上的校长，准备听他宣布这一项的成绩。

    

    校长也不墨迹，当即便宣布了起来。

    

    “第一名：徐天龙，用时9分33秒！”

    

    “第二名：何晨光，用时10分50秒！”

    

    “第三名：李二牛，用时11分！”

    

    “......”   

    

