    半个月后。

    海剑阁的一战已经彻底传开，整个东州都陷入了震动当中，三位王境在一战内全部喋血死去，据传，唐云三人合力斩杀了一位王境。

    武九霄斩了一位王境又连同酒葫芦老者斩杀了道院院长。

    海剑阁更在当日被覆灭。

    道院也是徒有虚名，门内再无强者，一举打到了寻常宗门，如琴宗，棍宗等宗门程度，连南宗都有所不如了，可见损伤之严重。

    “南宗拜访！”

    一道郎朗声音传入了大道学宫。

    在主殿内盘坐修炼的唐云睁开了双眼，经过半月的休养生息，他的双眸重新蕴藏了生机，与先前一般无二，只是眼角不时抽搐一下。

    还是没有彻底的复原，有些许伤痕残留。

    “我还没登门去拜访，这已经自己赶来了！”唐云冷笑了一声，南宗昔日的姿态可是有些狂傲，无论是大道学宫成立时的阻碍。

    还是这一种种过程，他都是记在心底，对这个宗门很有恶感。

    “不见！”

    他摆摆手。

    大道城外，有一行人在这安静的等候，正是南宗宗主与一种南宗强者，在他们的时候拉着一座座辇车，上面堆积了一些奢侈之物。

    他们这一次是来赔礼道歉的。

    是真的害怕了。

    大道学宫的凶残连海剑阁，道院都给杀了；他们速来有怨要是化解不了也被屠了，那真是愧对祖宗，眼下将赔礼拉着赶赴过来。

    一路都在招摇，摆明了就是来道歉的。

    连一点尊严都不要了。

    “宗主，万一，大道学宫的人动手了呢？”南宗宗主身旁有他的亲传弟子陈升，这一次专门拉来赔礼道歉。

    “放心好了，他不会这样做的，我们一路招摇摆明了就是道歉要是在这将我们杀了，大道学宫的名气也坏了，况且大道学宫真想杀我们也不急于这一时。”南宗宗主沉声道。

    “不见！”

    一道清冷的声音从大道城内传来，让他们的脸色唰的一下变了。

    他们所在的位置并非是高空，甚至就连大道学宫都不敢靠近，只是在大道学宫的山脚处，大道城外，态度已经十分的谦卑。

    可这赤果果的羞辱，不见，恍若一只巴掌狠狠的抽在了他们的脸上。

    南宗跟来的强者脸色顿时变了，张口就阴郁道：“这大道学宫好大的脾气，纵然是海剑阁，万药阁，道院昔日也不敢这样做！”

    “我南宗前来拜访，至少也要出宗十里迎接！”

    南宗宗主听的也心底郁闷，更憋着一团火想转身就走，他好歹也是东州最有权势的一撮人，哪里受过这种的委屈。

    不见人想来都是他对别人所说，什么时候轮到自己了。

    “真想转身就走！”他气氛低语。

    “那就走呗，又没留你！”大道学宫的人听到更是冷眼讥讽，对这南宗可谓是一点好感没有，至少是深深知道宗主与他们的摩擦与过节。

    南宗宗主恼怒，一个年纪不大的臭小子也敢揶揄自己，他冷声道：“放在三年前，敢这样给我说话的都被我一巴掌拍拍死了！”

    “啧啧，谁让这是三年后呢！”大道学宫的人浑然不在乎。

    他身后就是大道城坐镇有强者，背后更是大道学宫有王境强者，这南宗宗主敢动手，绝对让他有来无回，定然一个巴掌拍死他。

    “哼！”

    南宗宗主冷哼。

    只见城墙上，一位位气度不凡的少年少女身影展现，这些都是前来朝圣的，等待大道学宫招生想第一时间考进去的人。

    眼下有不少出现，看到南宗宗主更是吃惊道：“他真的是南宗宗主？”

    “据说南宗宗主可是东州最有权势的一撮人，本身还是金身巅峰的强者，极其的强大，现在……怎么这样了？”

    他们感慨，转瞬又道：“还是大道学宫牛皮啊，敢这么晾着南宗！”

    说话间，一个个也看向了身后的大道学宫眼神中的羡慕更加明显，渴望，恨不得现在就考入大道学宫，进入这拥有传奇的地方。

    南宗宗主看着一群人冒泡，脸都黑了。

    “我们走吧！”陈升脸皮薄了一些。

    “走，谁都可以走，你走个看看？这祸事都是从你这弄出来的，现在老子为你摆平，你还想走？”南宗宗主憋着的火对着陈升发怒。

    让陈升一脸的郁闷，关自己屁事，分明是唐云与岳贲的摩擦。

    自己就在大道学宫成立前干了一架好不好？还被惨虐！

    “南宗来干什么的！”少倾后，唐云从宫殿内走出，出声询问，立即有人上前告知南宗宗主前来赔罪，带着重礼，一路招摇而来，生怕不知这是赔礼。

    “先晾几天！”

    唐云站在此处遥遥眺望，隐约能看到一些模糊的影子，不由清冷道。

    “嗡！”

    同一时间，秦山宗也来人了，将秦牧擒来，赤裸上身满是鞭痕，血淋淋的烙印在身上，背后更背着一箩筐荆条，前来负荆请罪。

    “秦山宗管教不严，得罪了唐宫主，今日前来赔罪！”

    秦山宗的人也怕了。

    怕下一个就被打上山门，将自家宗门给捣毁，给灭了，因此匆忙而来，谦卑且低位，姿态摆的比南宗的人还要低上一筹。

    这一幕让大道城的人看到无不是瞠目结舌。

    一个个都想说：“大道学宫这是要逆天！”

    他们真是太震撼了。

    万药阁被灭。

    海剑阁覆灭。

    道院沦为三流小势力。

    南宗，秦山宗无不是携带重礼，招摇过市前来赔罪，姿态极其的低位；往年的这些东州霸主在眼下都犹如小绵羊一样孱弱。

    无不是颤颤巍巍，惶恐至极。

    他们感慨道：“哪怕是昔日的道院也做不到这一幕吧？”

    感慨中，他们又道：“这算是东州一统吗？”

    三大势力已成过往云烟，南宗，秦山宗等稍弱一些的宗门负荆请罪，连大道城都不敢靠近，姿态太过低微，城中一位位天才早已等候。

    东州数不尽的天才前来朝圣。

    将大道学宫认定东州至强学宫，也是唯一圣地。

