    燕天北闻言笑了笑，看了眼自己这边带来的五名年轻人，十分自豪的说道：“我这边带来了我们大燕皇朝的五位年轻人，他们都是我大燕皇朝的天才弟子。”

    燕鹏飞为首的五名年轻人，此刻正昂首挺胸，十分傲然的站在那里，一脸不屑的看着凌风等人，丝毫没有将凌风他们放在眼里。

    在他们看来，区区一个天玄宗，还不配跟大燕皇朝相提并论。

    虽然之前这几个人杀了大燕皇朝的长老，但那也是大燕皇朝最弱的长老，这一次他们就要让这些人见识见识大燕皇朝的强大，见识见识他们之间的差距。

    敢惹他们大燕皇朝，那就要付出代价！若是一个不高兴，直接带着人来灭了天玄宗。

    燕天北又看向了凌风等人，有些轻蔑的笑了笑，紧接着说道：“你们天玄宗的弟子可以随便出来挑战，让他们之间相互切磋比试，也好让我们大燕皇朝的弟子，领教一下你们天玄宗弟子的实力。”

    “这帮家伙还真是嚣张，”凌风看着燕鹏飞等人的表情，不由得冷哼了一声。

    叶红裳冷冷的说道：“等一下，好好教训教训他们，让他们知道知道我们的厉害，区区一个大燕皇朝，竟然敢来我天玄宗撒野，真是不知死活了。”

    “这些人实力不弱，你们不要掉以轻心，这一次大燕皇朝可是有备而来，带来的这五个人，自然都是天赋实力一等一的天才，不可小觑，”严鹏一边说着一边打量着大燕皇朝的众人。

    凌风也看了过去，这一次大燕皇朝一共来了八个人，五名弟子，三名长老，一个个盛气凌人，仰着头，用鼻孔看人，丝毫没有将天玄宗放在眼里，这让凌风很不爽。

    倒是张凌虚面无表情的站在那里，看不出有任何的情绪波动，只是淡淡的说道：“既然是你们登门挑战，理应由你们大燕皇朝皇朝的人先来挑战。”

    “我身边刚好有五名弟子，应付你们也足够了，你们随便出来人挑战他们谁都可以，只要修为相当。”张凌虚说完话看向了燕天北，语气十分平淡，态度十分的随意，仿佛丝毫没有将这件事情放在心上。

    面对如此随意的张凌虚，大燕皇朝的众人却是脸色异常难看，这家伙分明就是没有将他们放在眼里，燕鹏飞眯起了眼睛，冷冷的说道：“不管是谁出手，不需要留手，给我狠狠的收拾天玄宗的人。”

    “下越重的手越好，就算是杀了人也没事，”燕鹏飞咬牙切齿的说道。

    “是！”

    燕鹏飞身边站着三男一女一异口同声的应了一句，这四个人都是大燕皇朝境内挑选出来的最有天赋实力的弟子，乃是大燕皇朝着重培养的对象，代表着大燕皇朝的未来。

    燕天北冷哼了一声，寒着脸看着张凌虚，冷冷的说道：“既然你这么说了，那我也就不废话了。”

    “只是我们就要这里比试不成？难道这就是天玄宗的待客之道？我们大燕皇朝都来到宗门前了，你们也不请我们进去？”燕天北一旁的白胡子老者眯着眼，有些愤怒的说道。

    “进去？”叶红裳冷哼了一声说道：“真是想的美。”

    张凌虚则是淡淡的说道：“我天玄宗已经封闭宗门许多年了，从来都不允许外人进入，诸位虽然不远万里前来，但你们只能在这里。”

    “毕竟我们天玄宗的大门只对朋友敞开，而诸位还算不上是我天玄宗的朋友，”张凌虚直截了当的说道。

    叶红裳冷哼了一声说道：“想进入天玄宗？你们还不配。”

    “好，很好，”大燕皇朝的众人闻言脸色难看至极，燕天北气得直咬牙，寒着脸说道：“既然如此的话，那就开始吧，别废话了。”

    “好啊，开始吧，”张凌虚十分随意的点了点头，仿佛这件事情与他无关一样。

    叶红裳冷哼了一声，挑衅的看着对面众人，大声说道：“开始就开始，还真当我们怕你不成？”

    燕天北气得牙根直痒痒，沉声吩咐道：“飞宇你去，不用留情面，让他们知道我们大燕皇朝的厉害。”

    燕鹏飞身边的一名精壮男子闻言点了点头，紧接着朝着前方走了几步，昂首挺胸的站在天玄宗众人面前，负手而立，自报家门道：“大燕皇朝于飞宇，二十三岁，游龙境七重修为。”

    于飞宇说到这里停顿了一下，紧接着看向了天玄宗众人，想要从众人的眼中看出震惊之色，毕竟他这般年纪，就有如此强大的修为，谁听到都会震惊，甚至会惊呼出声。

    可是让他没想到的是，天玄宗这边的众人根本不为所动，脸上面无表情，非但没有听到他想象中的惊呼声，反而是听到一声不屑的冷哼。

    这种实力，连让谢心远他们出手的资格都没有。

    于飞宇不由得皱起了眉头，紧接着冷哼了一声，十分嚣张的说道：“我挑战你们天玄宗游龙境的弟子，随便谁出来都可以。”

    “或者你们游龙境的弟子一起上也行，”于飞宇一脸不屑的看着天玄宗这边的众人。

    凌风冷哼了一声，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着朝着前方走了出来，一脸不屑的看着于飞宇说道：“凭你还不配。”

    “你是何人？”于飞宇冷冷的看着凌风，打量了一下凌风，发现凌风身上的气息波动一点都不强，有些不屑的说道：“我于飞宇从来不跟无名之辈动手。”

    “凌风，”凌风淡淡的说了两个字。

    但这两个字却是产生了轰动，大燕皇朝的众人纷纷皱起了眉头，杀气腾腾的看向了凌风，尤其是燕鹏飞，咬牙切齿的说道：“原来他就是凌风，一切都是因为这小子而起。”

    “若不是这个小子的话，我们大燕皇朝也不会损失天坑矿脉，”白胡子老者摸了摸下巴上的胡子，眼中闪过一道寒光。

    若不是凌风的原因，天坑矿脉不会被人发现，也不会变成后面那个样子，等到大燕皇朝的人知道的时候，天坑矿脉已经变成了废墟了。

    原本那都是炎国进贡给大燕皇朝的灵石，可大燕皇朝却是一块都没有得到，这一切都是因凌风而起，如今见到凌风本人，岂能不让大燕皇朝的众人愤怒。

    众人恨得牙根直痒痒，恨不得亲手宰了凌风。

