    第543章 钻石星尘（3）——勾指起誓

    时间很快来到了第二天的清晨，雪还在下，飘飘洒洒地从空中飘落下来，好像一只只白色的蝴蝶在飞，初下雪时，往往雪片并不大，也不太密，如柳絮随风轻飘，白雪下着。

    远处高耸的山峰像须发皆白的老神仙那么威严；树枝上堆满亮晶晶，毛茸茸的雪花，树皮上的皱纹也被填平了。

    今天就是特伦斯前往怀特峰开始驻守的日子了，从今往后他就是新一任的冰系徽章教官了，成为新一任徽章教官，需要承担起相应的责任，自然不能被家庭所束缚。

    临别之前，由于克莱尔不方便行动，于是就在家中选择和克莱尔告别。

    “克莱尔。”

    特伦斯整理好衣着，走进里屋，发现克莱尔还在熟睡中。

    “要这样叫醒她和她告别吗？”特伦斯有些犹豫，如果将她叫醒，再跟她告别的话，那无疑又是对她的一次打击，但是如果就这样悄悄告别的话……

    当克莱尔醒来，发现他已经不在家里了，又会是什么心情？

    权衡再三，特伦斯不知道该怎么选择……

    最终，他拿起桌上的纸笔，准备克莱尔留下了一封告别信，关于克莱尔的三餐问题已经安排过了，每天靠邻居们帮忙，洛克贝不是问题。

    他迅速地在纸上写下想和克莱尔说的话，随后找来一个水杯压在了上面，等克莱尔醒来，一出里屋就能看见桌子上的信纸了。

    他缓缓压好信纸，确保克莱尔还在熟睡中后，走到了她的旁边，轻声道别之后，随后转身离开了房间，朝着白落落村的村口走去。

    一路上也跟不少乡亲父老告了别，有些热情的，舍不得他的人跟着他一同走到村口，将他送到村口处。

    甚至还有些村民送给了他一些保暖的衣服，嘱咐他注意保暖，怀特峰的气温可是异常寒冷的。

    “谢谢谢谢。”

    一路上跟各个乡亲父老告别之后，特伦斯背着行囊，走到了白落落村的村口，村民们也就只能送到这里了，接下来的路就要靠特伦斯自己走了。

    特伦斯站在白落落村的村口，回望了一眼自己居住了十几年的家乡，突然就要这样告别了，一时间还有些不舍啊。

    更不放心的是，他那双腿不方便行动的妹妹。

    但是再怎么不放心又能怎么样呢？已经到了这个地步了，也没有回头路了，剩下的只能一路前行，接下来的生活，妹妹会很孤单吧？

    特伦斯这样想着，鼻尖已经酸起来了。

    不行！

    他抹了抹眼睛，又擦了擦脸，告别不可以流泪，已经到了这个地步了，只能继续前行下去了。

    “再看最后一眼。”

    特伦斯心里这样想着，缓缓转过身，遥望了一眼白落落村，村口还站着一群还没有散开的村民们，特伦斯再次和他们挥手告别，最后一眼了。

    再往前走的话，可就不能回头了。

    特伦斯缓缓放下了手，接着便毫不犹豫的转过身，遥望着远处的怀特峰。

    心意已决！不能在回头了，他大步流星地朝着怀特峰那边走去，一次也不敢回头。

    就这样朝着怀特峰走去……

    可是……

    突然间！

    “等一下！！特伦斯！！”

    身后，忽然传来了一个村民火急火燎的声音，还有轮子转动的“嘎吱嘎吱”声音。

    特伦斯心中一惊，似乎明白了什么，他放慢了脚步，缓缓扭过头……

    只见，一个村民正推着克莱尔的轮椅，正快速地朝着他这边走来。

    “哥哥！”

    望着轮椅上的克莱尔，特伦斯瞬间睁大了眼睛，停下了脚步。

    “克莱尔……”

    他颤抖地叫出了妹妹的名字。

    那个村民迅速地推着克莱尔来到了特伦斯的身边，接着放慢了速度，以防止克莱尔摔出去。

    “你怎么能这样呢！”村民望着那边的特伦斯，不满的喊了出来，“怎么可以不跟妹妹告别呢？就这样离开！要不是我给克莱尔送饭的时候看见她正火急火燎地朝着这边赶……”

    村民出门打算去给克莱尔送饭呢，结果刚出门就看见克莱尔在外面手滑着轮椅朝着村口赶，问清楚了缘由之后，趁着特伦斯还没有走远，他连忙推着克莱尔的轮椅来到了村口。

    “真是的，怎么可以不跟克莱尔告别就这样离开。”村民一边埋怨着特伦斯这样的行为一边喘着粗气。

    “哥哥……”

    克莱尔没有来得及先跟村民道谢，而是望着眼前的特伦斯，轻声喊了一声。

    “克莱尔……”

    特伦斯也轻喊了一声。

    “我……我来给哥哥道……道别……”

    眼眶不知不觉间已经润红了，晶莹的泪水从克莱尔的眼眶中滑落，她试图伸出手，想再跟哥哥抱在一起。

    还未等克莱尔伸出手，特伦斯便已经抢先拥抱住了她。

    “对不起，克莱尔……”

    “哥哥没……没有对不起克莱尔的……”

    声音在风雪中消散，二人紧紧拥抱着对方，因为是临别前最后一次见面，二人久久不肯松手。

    许久，二人缓缓松开了双臂。

    “等我回来。”

    特伦斯轻轻按住克莱尔的肩膀，轻声说道。

    “下一次见面……会很久吗？”克莱尔轻声问道。

    这一去，不知要分别多久，下一次见面，会在多久以后呢？

    几个星期？几个月？几年？

    “克莱尔。”特伦斯仿佛是下定了什么决心，随后转过身，看向了远处升起的太阳，随后用手指向天空，“等下一次钻石星尘出现的时候，无论什么事情，哥哥都会回来陪你。”

    “真的吗？！”

    “当然是真的，哥哥怎么会骗你？”说罢，特伦斯伸出小拇指，放在克莱尔的面前，“这是我们的约定。”

    “约定……”克莱尔重复着这句话，缓缓将手指握住，随后伸出小拇指。

    “嗯，勾指起誓。”特伦斯将自己的小拇指和克莱尔的小拇指勾在一起，“待下一次钻石星尘出现的时候，我一定会回到的身边，陪着你，一起看。”

    “嗯！”

    克莱尔收紧了小拇指，和特伦斯的手指仅仅的勾在一起。

    “这是我们的约定。”

    勾指起誓！雪花为证！

    轻飘飘的雪花落在二人略显温红的手指上，清冷的晨风仿佛在此时也变得温暖了很多，二人再一次漏出一抹温柔的笑容，作为这最后的告别……

    (本章完)

