    “你做了什么？”

    白浩的眼神清冷尖锐，像是刀子般狠狠的扎到了白若清的心中，她不敢去看白浩的眼睛，只能静静的低着头。

    “没什么，爸爸，我刚刚和战御聘说了请他来给我过生日。”

    只是过生日而已吗？

    白浩没有理会她那小鹿乱撞般的眼神，静静的看着她，嗓子中传来一阵阵的痒痒感，他轻轻的咳嗽了两声。

    “老实点。”

    他认真的对白若清说道：“不要对战御聘有别的心思，他不是你能碰的男人。”

    听到父亲的话，白若清再次轻轻的答应了声。

    她知道的。

    白浩没有多说，只是疲累的挥了挥手，有这样的女儿在身边，他总觉得休息多少时间都不够。

    真的让他很痛苦。

    战氏集团的总裁办公室中，江越在整理着战御聘最近要用到的文件资料。

    一则热点消息引起了他的注意，他将消息打开，只见上面放着的赫然是战御聘的报道。

    “最新消息，战氏集团总裁战御聘因为个人的感情问题，将其父亲气到心肌梗塞住院，战总早上还亲自探望过。”

    这些消息在报纸上最醒目的位置，江越看到，忍不住气的肝疼。

    这是谁编造的事情啊？

    战总好好儿的在家里坐着，只是去医院看了眼白浩，没想到别人就编造出来他的错误的报道不说，还将他形容成了白眼狼。

    虽然战总和战南峰的关系不好，但也不至于将战南峰气到住院。

    一看就是故意针对的！

    江越不敢耽误时间，当下就将这报道给战御聘传达了过去。

    消息过来的时候，战御聘刚回到潜龙御景中，他不停的处理文件，将战氏集团的事务都给办好，顾聆听就坐在他的身边陪伴着他。

    就在这时，他的手机响起。

    “我能看看吗？”

    顾聆听笑着指了指他的手机，战御聘宠溺的弹了弹她的额头，将手机直接给了她。

    “密码锁自己知道吧。”

    他们两人的手机都是通用的，不管是战御聘还是顾聆听，在手机上都有对方的指纹，所以顾聆听能够轻易解开他的手机锁。

    但她很相信他，从未查过他的手机。

    顾聆听嘟着嘴拿起手机，轻易的就将上面的锁打开，“我怎么会不知道，明明就是我的生日，再说，上面还有我的指纹呢。”

    “你这么傻，万一忘了怎么办？”

    战御聘在她的红唇上亲了口，“人家都说一孕傻三年，我这三年得好好儿的看着你，万一你真的成了傻子，将我和孩子都忘了，可不好。”

    臭男人！

    顾聆听的脸庞红彤彤的，在他的身上轻轻的打了下。

    就知道他跟她说的都是不正经的话，看她怎么能够轻饶了他。

    两人笑闹了会儿，顾聆听这才顾得上看手中的手机，江越发来的消息是那么的明显，她的手陡然攥紧。

    这些人真的是太过分了！

    明明不是战御聘的错，他们却将所有的事情都泼到了他的身上，下面形容他的话也都是丑陋不堪，让她恨不得撕烂了这些人的嘴。

    什么将父亲给气到心肌梗塞，是个不孝顺的儿子，为了破坏战御聘的名声，这些人真的是无所不用其极。

    该死的！

    顾聆听的面色不对，仿佛动了真气，战御聘连忙将她揽入怀中，在她的唇上再次印下了个深深的吻。

    “你这是怎么了？”

    他低声对她说道：“怎么这么生气，谁招惹你了？”

    “你自己看。”

    顾聆听将报纸举到了他的面前，“这些人真的是太过分了，我能不生气吗？”

    听到她这话，他定睛看去，当看到上面的新闻，整个人顿时无语。

    原来是这些啊。

    他并没有放在心上，现在对他来说，最重要的显然是他的小女人。

    更何况，她肚子中还有他的孩子。

    “我知道你是在担心我，但是乖，这些人怎么样对我来说没有任何影响。”

    他轻轻的弹了弹顾聆听的脑袋，“他们是他们，我是我，况且生病的是白浩不是战南峰，这种黑料很容易就能够洗清楚。”

    “可我不能不在乎。”

    顾聆听攥紧了他的手，“你是我男人，别人用这种污蔑的话来脏你，我怎么能够忍得住。”

    她扬起了头，看着他那清冷的眼神，忍不住想要再次亲他一口。

    “御聘，难道你真的都不在意吗？”

    “不在意的。”

    战御聘对她轻轻笑了笑，“乖，我真的一点都没放到心上去，以前比这种难听的话我听的多了，也不会动气。”

    尤其是快三年之前。

    他的容貌被“毁掉”，脸上有了长长的伤疤覆盖，周围听到的都是对他恶劣的诅咒，还有幸灾乐祸的表情。

    他们恨不得将他从高高的神位上拽下来，让他变得泥泞不堪。

    但他却都忍住了。

    如果连别人说两句都能心理崩溃到压抑，那他的大仇就不必再提。

    看着他那淡然的神情，顾聆听却只觉得心里一阵阵的抽搐。

    到底经历了多少的事情，才能让他这般绝望到最后的淡然和无欲无求？

    怎么能够容忍他到这个地步！

    “御聘，以前的事情我没参与到，我只知道现在你是我的。”

    她将战御聘牢牢地抱紧，“我知道你或许会不在意，但是我真的心疼，我希望能够让你好好儿的生活，快乐每一天。”

    听到她的话，战御聘陡然愣住了。

    小女人这般柔软的话语直直的击中了他的心脏，他根本没想到她会如此说，眼泪陡然落了下来，轻轻的将她给抱住。

    有她，真的是他最幸运的事情。

    两人紧紧地抱了会儿，顾聆听思索了下，在他的肩膀轻轻拍动。

    “御聘，还是让公关去处理下吧。”

    顾聆听对他蹙眉说道：“别人这样骂你，我还是觉得不好，而且我总觉得这是有人在背后推动的。”

    先是在网上骂了她，然后就是战御聘，显然背后的这个人不想看到他们过好，所以不停地找他们的麻烦。

    难道又是那边的人？

    顾聆听眉头紧蹙。

