    PS：插播一则个人祈愿，今天是我25岁生日，一眨眼就要告别青春，正式奔三了，有一点点唏嘘。

    可以说24岁这一年，因为写作，是我最充实、精神最富裕的一年，一开始的踌躇满志、忐忑不安，起步阶段的焦灼和自审，中期很多次的失眠辗转、压力山大……这些现在回忆时，不过淡然一笑的事情，但确实是无价之宝，值得篆刻进灵魂，好好咀嚼品味。

    能够做自己喜爱又能赚钱的事业，真的是很幸福的事情，所以不出意外的话，我会在这条路上尝试走到底。

    25岁生日，就祝自己永远少年吧，肉体可以衰老，但希望精神不要，人生还有很多快乐，很多未知，酸甜苦辣都是要尝尝的，永远应该保留年少的好奇心，保留对于生命的敬重，保留对于生活的热爱，快乐时充分快乐，不快乐的时候，加把劲撑一撑，也就过来了。

    希望这份祝福也送给所有的读者，一步步走到今天，任何一张推荐票、一次打赏、一句鼓励、一句点评，都是对我最大的的支持，这部作品确实有很多不足，不过我个人心态还算良好，写1万字、10万字、50万字、130万字，感悟和心得体会终究是不一样。

    再次感谢大家的支持，谢谢大家。

    晚一点分享一下今日的生活照，就在这段文字下。

