    伊势地盘其实并不大。

    然而，在这不大的地盘上，却盘踞着数量众多的豪族国众。

    地盘只有那么大，但豪族又有这么多，那么各豪族们为了争夺有限的地盘，自然关系紧张。

    梅户家和千种家的领地位于伊势国西北，这里除了梅户家和千种家之外还有俩家实力较大的豪族，一个是种村家一个则是片山氏。

    前者领有员弁（bian）郡金井城，当主种村弹正左卫门尉。

    后者领有员弁郡上木城，当主片山主计头。

    俩家的实力不如千种家和梅户家，时常受到俩家的打压。

    为此，俩家互为姻亲，依靠同盟关系艰难的在千种家和梅户家之间夹缝求生。

    员弁郡就这么点大，有什么风吹草动自然也瞒不过种村家和片山家。

    所以，千种家和梅户家刚一开打没多久，俩家当主便收到了消息。

    “主计，关于此次梅户家与千种家开战之事，你怎么看？”

    种村家本据金井城内，种村高盛捏着下巴问道。

    片山信保倒是一脸跃跃欲试的说道：“岳父大人，此乃千载难逢之良机啊！”

    “我们俩家长期遭受千种家和梅户家的打压，四十年前治田银山本来是由岳父大人的祖父发现的，但是却被千种家夺了去。”

    “这次梅户家和千种家大战，我们正好可以借此良机坐收渔翁之利！届时，不但可以夺回银山，说不定更能一举将员弁郡拿下！”

    片山信保说的格外卖力，仿佛员弁郡已经是他们的囊中之物一般。

    很明显，片山信保的话让种村高盛心动了。

    正如片山信保方才所说，治田银矿早先是由种村高盛的祖父种村萨摩守发现的，也是由种村家率先开采。

    但是第二年，治田银矿便引来了周围国众的觊觎。

    千种家以北势总大将的身份纠集了一票国众从种村家手中抢走了治田银矿，这也成为了种村家心里永远的痛。

    因为银山被抢走之事，种村萨摩守气急攻心第二年便去世了。种村高盛之父继位后一直都想要夺回银山，但是由于当年银山争夺战时种村家差点被打得家名泯灭，实力大减，一直没有机会。

    四十年过去了，今天种村高盛突然发现有一个夺回银山的大好机会就摆在自己的面前，如何不动心？

    抛开什么报仇血恨不谈，治田银矿那白花花的银子，已经足够让种村高盛下定决心了。

    “主计，你立刻返回领内动员兵势，三日之后我们便出兵！”

    “这一次，一定要一雪前耻！”

    “哈！”

    片山信保离开之后，种村高盛依然坐在殿内，低着头不知道在想些什么。

    一旁的家臣看到种村高盛的样子不禁疑惑的问道：“主公在想什么？”

    “本家在想，片山主计是否真的与本家是一条心？”

    家臣一愣，继续说道“主公的意思是，片山家有异心？”

    “这可说不准！”

    “上月，阿月（种村高盛女）的侍女传信来，说片山信保最近与赤堀家往来密切。五日前，赤堀家更派出富田城城主羽津具胤出使上木城。”

    “主公是在担心，片山主计头已经倒向了赤堀家？”

    “可是，片山主计头乃是主公之婿，这些年来片山家与本家一直维系这同盟关系对抗千种家和梅户家，他这样做，对片山家根本没有任何好处啊！”家臣十分不解的说道。

    听到家臣的话，种村高盛无奈的摇了摇头，“哼！所谓盟约，不过是一张纸罢了。”

    “以往片山家要对抗梅户家，所以必须与本家结盟。”

    “而本家为了对抗千种家，也必须有一个盟友，双方不过是各取所需罢了。”

    “赤堀家近年来发展迅速，已经吞并了临近了许多豪族，实力可谓如日中天！若是你，再找到了更好的靠山之后，你会怎么做？”种村高盛看着家臣说道。

    听到这里，家臣显得有些沉默。

    战国乱世，下克上、子弑父、阴谋与背叛，这些东西没有人会感到陌生。

    “那主公为何要答应片山主计头共同出兵之事？”

    “我种村家隐忍了这么多年，如今也是时候向世人展现一下本家的獠牙了！此既是为了雪耻，也是为了立威！”

    “只有强者才能在这样的乱世生存，而弱者，只能成为别人的盘中餐！”

    ......

    一场在北伊势一角发生的合战，突然吸引了许多人的目光。

    一时间，整个北伊势风起云涌，各类人物都开始活跃起来。

    而正处于这场风暴中心的京极高政，对此毫不知情。

    看着摆在地上的一堆银小判，京极高政可耻的笑了。

    “主公，经过盘点，这批银小判一共1123枚，总价值接近4000贯！”京极高政的身侧，朽木高纲和三井虎高等人也一脸兴奋的看着地上的银小判，脸上洋溢着幸福的表情，仿佛过年受到了巨额的红包一般。

    京极高政暗自盘算了一下，这一趟伊势之行，抢来的东西已经有数千贯之多。

    也就是说，自己制定的计划终于有钱实施了！

    正当京极高政想入非非之时，山冈犬八郎突然出现在了京极高政的身前，“主公，梅户家和千种家的战斗，员弁郡内的种村家和片山家似乎也加入了进来。”

    “小人麾下的忍者发现俩家都在紧急动员兵势，而且员弁郡临近地区的豪族似乎也都有动员兵势的迹象，看来北伊势要彻底乱起来了！”

    听到山冈犬八郎的话，京极高政有点吃惊。

    没想到自己随便搞一搞，居然还搞出了大新闻！

    “主公，既然北伊势即将大乱，那么我们的行动势必也会变得异常艰难！再加上此行收获颇丰，也可以返回近江了！”筒井顺廉在一旁建议道。

    远藤经世也点头附和道：“雇佣来的人手已经有很多人提出要离开，在下担心在这样继续下去的话，军心会动摇。到时候一旦这些人出现不稳，我们可不好收场！”

    “而且这么多银小判，还是早点搬回近江的好，免得夜长梦多啊！”

    京极家雇佣来的这些人基本上都是浪人和野武士，换句话说都不是什么好鸟。

    京极高政这次抢了这么多银小判，万一财帛动人心，引起这些人的觊觎，然后聚集起来掀起反叛的话，光靠京极高政等人，还真的不好收场！

    “关于此事，本家已有计较！吾决定........”