
　　这是一尊亘古级的天魔神兵，在亘古级中，同样是顶级存在，战斗力极强，只是，在此刻，依旧能看到，其身后的羽翼，已经被斩出一道道狰狞的裂痕，大批羽翎都已经脱落消失不见。完全能感受到，所经历过的战斗有多激烈。连胸口都被轰出一个巨大的洞口，漆黑的让人恐惧。“我们.......回来了。”

　　光暗魔神抬眼看向时空长河，眼眸中似乎闪过一抹莫名的光彩。

　　“这个纪元，依旧是属于我们永夜的，没有人可以挑战。”

　　“回归，我们将要回归，这一纪元，就是终结。当年的仇，必须要报。”

　　一名名永夜大能本能的从时空长河中知道这一纪元的讯息，已经明白到，他们正在受到接引，从纪元迷雾中走出来，即将要回归永夜，只要将这些年遭受到的创伤修复后，立即就可以对永恒世界造成毁灭性打击。

　　能看到，这一批归来的永夜大能，数量不下于数十尊，不是魔神战堡，就是天魔神兵。

　　脱离纪元迷雾后，随即就开始在时空长河上乘风破浪而来。顺着血月魔神幡的接引，快速朝着正确的时间地点而去。

　　这一归来，是顺流而行，速度并不慢，很快就朝着出口而来。

　　“快了，前辈们终于要回归了。”

　　“根据记载，当年这些前辈就是在与永恒天舟搏杀时，最终被放逐的。现在看来，当年的大战，还真是极为的可怕，惊人。现在我们一方提前归来，永恒那边，先天就落入下风，就算也有强者回归，恢复的速度，也要比我们这边更慢。一步先，才能步步先。抢占优先权。”

　　永夜这边诸多魔神纷纷露出兴奋期待之色。

　　要知道，自今天开始，两界的局势，都将发生颠覆性的改变。永恒将成为我们面前的一块肉。M.23sk.com

　　一名名魔神嘴边浮现出笑容。

　　自己这方已经回归，那他们绝对会对永恒的大能进行狙击，阻止他们回归。

　　随着时空长河中，永夜大军归来，越来越靠近裂缝出口时。所有魔神的笑容越加的浓郁灿烂。

　　在梦魇世界中，亲眼目睹的易天行等人，目光表情都是越来越凝重，断然开口说道：“准备好，等下本皇就开启通道，你们必须打断接引，压制那座永夜祭坛，你们将要面对邪眼主宰分身的反击，还有周边数百永夜魔神的反噬。不过，不需要你们坚持太久，只要给我争取到计划中的时间，那就完全足够。”

　　话音中，带着一丝凝重。

　　接下来的出手，会带来什么样的后果，谁都不知道。

　　“放心，劫力越强，本座所能发挥出的力量就越强。”罗睺咧嘴一笑道。

　　“希望之城已经准备好。”

　　伏羲等人族皇者断然开口说道。

　　“血神号已经准备好，随时可以出手。”

　　冥河老祖快速说道。

　　目光盯着虚空中的画面，下一秒，诸位大能纷纷进入各自的位置，等待着决定胜负的一刻。

　　时间，一秒秒的过去。

　　完全能看到，永夜一方归来的队伍，越来越靠近出口位置。

　　“动手！！”

　　易天行眼瞳一凝，断然开口说道。

　　话音落下间，已经借助梦魇坐标，开启一条梦魇世界通向永夜战场的通道。这条通道，赫然就是处于暗影山脉上空。这些年，不管是暗影山脉，还是龙魔山脉，在永夜战场各个有可能会变成接引之地的区域，都已经留下坐标，只要愿意，借助坐标，瞬间就能打开通道。

　　梦魇世界，本身就覆盖着整个永夜战场。

　　那情况，就仿佛是梦魇世界与永夜战场之间，被消除了一层无形的玻璃一般，瞬间连在一起，发生了重合。

　　“希望之光，将照耀在大地上，为希望而闪耀！！”

　　在裂缝出现的瞬间，就看到，一座巨大的七彩神城凭空跨越而来，在神城之上，赫然间，浮现出一枚七彩的太阳，这枚太阳，绽放出一道道绚丽的神光，铺天盖地，仿佛阳光普照一般，所到之处，一切负面的力量乃至是生灵，都会受到致命般的打击，仿佛是冰与火的碰撞。

　　本来血月魔神幡与虚空中的十三轮血月相呼应，一股股浩瀚的血月之力，源源不断的倾注而来，支撑着对永夜大能的接引呼唤。

　　此刻，希望神阳的出现，绽放出的希望之光，与血月之力，堪称是死对头，一个是各种七情六欲所凝聚，一个是众生希望所凝聚。这种碰触，造成的影响，可想而知。虚空发生剧烈的轰鸣，空间在扭曲。

　　所有永夜魔神都感觉到身上传来剧烈的刺痛。

　　体内的法力，都开始翻滚涌动，仿佛，下一秒，就要燃烧起来。

　　“人族的永恒天舟希望之城。”

　　邪眼主宰目睹，瞬间闪过一抹浓浓的杀意，冷喝道：“你们竟然敢出现在这里，想要破坏我永夜大计，这是在痴人说梦，既然来了，那就给本座去死。”

　　话音落下间，只看到，那只漆黑的邪眼，迸射出一道通天彻地的黑色神光，如开天辟地般，朝着希望之城轰杀过去，里面的神光，浓郁凝练的如同实质。

　　砰！！

　　希望之城更是在第一时间，蛮横的从天而降，与邪眼射线撞击在一起。

　　这一撞，顿时，虚空崩碎，亘古级永恒天舟的强悍，彻底展现，其本体的坚固，堪称是亘古不灭。这是希望之城，是以众生希望熔炼的城体，众生希望，这座仙城拥有坚不可摧的城体。

　　此刻的希望之城，就如同一枚七彩的太阳，炽热伟岸。

　　一撞之下，那道神光，仅仅僵持片刻，随后就开始寸寸崩灭，在希望之光下，不断消融。再以一种蛮横的力量，撞击过来。

　　“就算牺牲本尊这道分身，你们也休想破坏我永夜先驱归来。”

　　邪眼主宰目睹，骤然间踏向虚空，接引已经快要成功，一旦破坏，造成意外，那就是节外生枝，必然会受到永恒顶级强者狙杀。武祖，妖祖可是在时空长河中镇守。这个结果，他是绝对不会任由出现的。

　　轰！！

　　腾空时，整个身躯赫然间，化为一轮璀璨妖异的血月，以无畏的气势，撞向希望之城。

　　这一刻，仿佛是日月当空。撞击的瞬间，虚空彻底扭曲。

　　本来笼罩在暗影山脉外的结界禁制，在这种力量下，统统被撕成碎片，化为乌有。虚空中的景象，更是第一时间呈现在所有人眼中。席卷整个永夜战场。

　　“那是什么，血月，为什么会多出一轮血月。”

　　“啊，我的眼睛，那是什么太阳，我感觉致命的威胁，充满浓浓的恶意，天生对我们具有巨大的克制。”

　　战场上，无数永夜种族，感觉到窒息般的威压。甚至有些直视希望之城的人，眼睛当场瞎掉。流出血泪，不知道多少炮灰，在希望之光下，化为灰烬。当场被点燃身躯。一瞬间，不知道死去多少。

　　劫气，在天地间疯狂爆发。

　　“好机会，九劫剑阵，立！！”

　　一道红袍青年出现在虚空，挥手间，一副巨大的阵图凭空出现，阵图出现后，直接与漫天劫气融合，疯狂扩大，朝着整个永夜战场覆盖过去。

　　锵锵锵！！

　　九口战剑落下，分别屹立在永夜战场九个方位。

　　化为九道通天剑柱。

　　然后，漫天剑光，如潮水般浮现，疯狂的朝着永夜战场各处魔城席卷而去。

　　地，火，水，风，雷，冰，毒，魂，血九口劫剑，彻底爆发，所到之处，无数魔兵，瞬间被绞成碎片，化为残渣。杀戮越多，劫气越浓。

　　“永夜魔头，想要回归，那也要可可我们答不答应。”

　　冥河老祖发出一声冷笑。

　　话音落下间，已经驾驭着血神号，从虚空出现，绽放出璀璨的血色神光，如一条血色蛮龙，凶悍的朝着永夜祭坛所在位置撞击过去，天舟通体都传递出一种凶蛮的气息。仿佛任何挡在前面的事物，都将被撞的粉碎。

　　粗大的撞角，在这一刻，绽放出夺目的神光。

　　快！

　　实在是太快了。

　　邪眼主宰被希望之城牵制，连带着诸多永夜魔神都被压制，永夜战场之内，罗睺布下剑阵，瞬间剿灭亿万万魔兵。将永夜无数强者一下子就被打蒙了。

　　此刻，在冥河老祖与永夜祭坛之间，再无任何阻拦。

　　轰隆隆！！

　　这一撞，如同彗星撞地球，结结实实的撞击在永夜祭坛上。可怕的轰鸣声中，赫然能看到，整座山峰当场撞得粉碎。血神号前面的撞角，具有强大的破甲之力。能够粉碎一切。洞穿一切。

　　蛮横到不讲道理。

　　哪怕是永夜祭坛，在这一刻，也被撞击的当场倒飞出去，虽然没有破碎，可定住的时空长河，一下子崩溃，接引神光，消散，时空魔镜震荡。

　　“不好，接引要出可题。”

　　大批永夜魔神脸色大变，目睹虚空中接引神光消散，心中大动。

　　然则，不知道什么时候，那旋涡处，凭空出现一道关门。门中，重新散发出浓郁的接引神光，贯穿时空长河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2266章 开门大吉免费阅读。https://xs.23sk.com 