    第二天，雨还在下着，不过小了很多。

    山村的景色本就美好，在雨水的洗礼下，树木仿佛翻新了一般，更显得绿意盎然。

    赵辰开启直播，网友们纷纷进入到直播间之中。

    【大师，汝窑瓷烧制好了吗？】

    【等着开窑揭晓结果！】

    【虽然我买不起，但是不妨碍我看的津津有味！】

    【这种顶级手工工艺，已经属于奢侈品的行列了，普通人根本买不起。】

    【是啊，华夏传统工艺雕刻、刺绣、瓷器、顶级汉服才是真正的奢侈品，都是手工艺人一点一点做出来的。国外那些奢侈品感觉都是智商税！】

    直播才一打开，网友们就聊的格外的热烈。

    赵辰站在工作间的门外，在屋檐下看着雨景。

    “汝窑瓷快要烧制好了，马上就可以查看烧出来的效果。”

    “不知道最终的结果会怎么样。”

    赵辰对直播间的网友们说道。

    他望着雨景，思绪飘荡，似乎陷入了一片回忆之中。

    “靖康之难的时候，金兵大举入侵，汝窑工匠们走的走，逃的逃，其余的工匠全部变成了金兵的刀下亡魂。”

    “之后，汝窑瓷开始消失，精美的汝窑瓷打破一件少一件，很难再还原。”

    “大家可能不知道，一直到今天，工匠们还是不能完美的还原南宋时期的天青色汝窑瓷。”

    赵辰悠悠讲述道。

    听到赵辰的话，网友们顿时面露惊讶之色。

    什么？

    现在的手工工艺，居然不能还原最古老的天青色汝窑？

    这么离谱的吗？！

    接着，赵辰的声音继续从直播间中传出：

    “不管是元朝的皇帝，还是明朝的皇帝，都心有不甘。”

    “他们就给瓷工下令，必须复原雨过天青之色的汝窑瓷。”

    “于是，他们在汝州重建了更大、更多的窑口，网罗天下最优秀的工匠，试图还原真版天青色汝窑，但全都失败。”

    “倒了清朝之后，乾隆不信邪，传下圣旨，又在汝州修窑烧瓷，复现传说中的‘青如天、面如玉、蝉翼纹、晨星袭、芝麻支钉釉满足’的绝世汝瓷。”

    “但最终烧出来的瓷器色不正、形不整，结果也是失败。”

    “其后，仿制天青色汝窑就成了瓷器行业的一大难点，由于技艺失传，千年来从未有人真正复刻过真版的汝窑。”

    “到了今天也是如此。”

    雨继续下着，赵辰回到工作间，关闭了窑火。

    大概还需要等待一两个小时，窑炉里的温度就会渐渐冷却，也就可以开窑验瓷了。

    【真的假的，赵师傅，这是不是太夸张了！】

    【是啊，不是很多地方都要汝窑瓷卖吗？】

    【我这边还有汝窑瓷的工厂呢！】

    【难道说最传统的天青色汝窑瓷真的失传了吗？】

    网友们纷纷发弹幕道。

    现在赵辰的人气很高。

    而且，他是以瓷器手艺人的身份在网上爆火，所以，很多观看直播的观众对瓷器都有些基本的了解。

    柳翰林也在看赵辰的直播。

    华夏现在烧制汝窑瓷的手艺人中，柳翰林的地位最高，在瓷器市场上颇受尊敬。

    柳翰林听着赵辰的话，频频点头。

    接着，他也发了一条弹幕：

    【赵师傅说的不错，一千年来，从未有手艺人能够真正还原南宋汝窑瓷的原貌，历朝历代的人不断地尝试，但也只是勉强接近汝窑“青如天”的境界。】

    柳溪看到柳翰林在赵辰的直播间发弹幕，水润的双眸中顿时浮现出一抹惊讶。

    柳翰林算得上是一个德高望重的人物，并且沉浸在汝窑瓷几十年，很少会被外界的事情影响心态。

    而现在，柳翰林显然是很喜欢赵辰的直播内容。

    甚至平日里手机都很少用的他，还拿出笔用手写输入法的方式发弹幕应和。

    “不会吧！”

    “我爷爷也爱看赵辰直播？这算粉丝吗？”

    柳溪觉得这场景很有趣，心里暗暗想着。

    不仅是柳翰林，不少玩瓷器的人也在直播间发弹幕赞同赵辰的话。

    【现在的工艺师傅不断完善手艺，但是距离最传统的汝窑还有差距。】

    【宋朝是华夏文化的一个巅峰，一千年来后人不断尝试着恢复汝窑的辉煌，但是距离极品汝窑总是差一些。】

    【现在的汝窑已经很辉煌了，不追求顶级工艺的话，汝窑瓷的发展很不错。】

    【每年汝窑瓷都有一场交流大会，各地的工艺师傅齐聚，交流汝窑最好的炼制方法，希望将来能有人还原出最原始的天青色。】

    看着这些弹幕，其他网友也都是频频点头。

    这么一看的话，赵辰说的完全都是对的。

    大师就是大师。

    又是等了一会儿，窑炉的温度渐渐冷却完毕。

    赵辰戴上隔热手套，拧开了窑炉的铁门。

    顷刻之间，一股亘古沧桑的炙热气息扑面而来。

    这气息中混合着一些烧釉和泥土的清香，让人只觉得身心为之一振。

    终于要检验成品。

    大家都是伸直了脖子，紧张兮兮的张望着，生怕错过任何一个细节。

    赵辰先是取出第一件瓷器，这是一件鹅颈瓶。

    汝窑鹅颈瓶，并不是化学上的鹅颈烧瓶的造型，而是浑圆笔直的类似窄口花瓶的结构。

    瓶身是一个圆形结构，脖子上面宽下面窄，像是鹅的脖子一样，所以得名鹅颈瓶。

    赵辰把手伸进窑炉里，把鹅颈瓶小心翼翼的端了出来。

    无人机的镜头聚焦过去。

    当看到鹅颈瓶的一瞬间，人们顿时瞪大了双眼。

    这件瓷器的表面太漂亮了。

    看到瓷器的第一眼，大家的感觉这并不是一件瓷器，而是一件玉器。

    似玉、非玉、而胜玉。

    这也是顶级汝窑瓷最大的特点。

    除此之外，瓷瓶的颜色是一种高雅的青色。

    这种青色并不鲜亮，反而显得十分素净。

    【好漂亮啊，和玉一样！】

    【真不愧是瓷器大师，牛笔！】

    【虽然不太懂，但感觉好高级！】

    不少人立刻发弹幕应和道。

    此时此刻，汝窑瓷艺术大师柳翰林却是戴上眼镜，认认真真看着直播画面中的瓷器。

    他第一看色彩。

    赵辰烧出的瓷器，天青色的感觉非常完美，甚至可以说就是最正统的天青色。

    然后他看细节。

    釉面蕴润、色泽独特，其上可以看到细小的蝉翼纹。

    是最典型的汝窑瓷的特点。

    众所周知，汝窑靠的就是釉来取胜。

    无论是釉的原材料，还是釉的施釉方法，再到最后烧出来呈现出的效果。

    汝窑的釉面，其他瓷器根本无法模仿。

    柳翰林的神色非常严肃，他能感觉到，这件瓷器的工艺水准非常高。但毕竟只是直播，他不能更清晰的看到这件瓷器的细节。

    所以，他无法判断这件瓷器到了一个什么样的水准。

    柳翰林放下手机，转头问向在一旁玩手机的柳溪：

    “圆圆，怎么联系一下这个主播。”

    “我有事想和他谈谈。”

    圆圆是柳溪的小名，听到柳翰林的话，柳溪轻笑着回道：

    “小事，我来联系他。”

