    “妈，你没事吧，发生什么事了，什么人居然敢绑架你？”程豫上前问道。

    南宫夫人将事情的原委一五一十的说了。

    程豫心里慢慢的下沉着，他就知道程保绝对不会善罢甘休，但是没想到他在突然消失了一段时候后，又突然出现，这真是让人防不胜防。

    这次幸好被南宫曜和李玉芝发现的及时，才保住了南宫夫人的一条命，可要是下次……

    程豫不敢想下去，他只能在心里默默地提高警惕，他突然发现，最近的事情好像特别的多，不但有艾薇亚的出现，他还莫名其妙的出现了一个亲生儿子，如今程保突然回来报仇，他真的有种应不暇接的感觉。

    南宫夫人扫了众人一眼，见郭婷没在，问：“豫儿，郭婷怎么没来？”

    程豫因为在思考问题，并没有深思南宫夫人这句话，下意识的回答说：“哦，她的身体不好，我让她在家里好好休息，不让她出来，所以她没来，妈，我看您的脸色很差，不如我们先送您去医院检查一下吧？”

    南宫夫人从医院出来后，可能是因为有了对比，李玉芝自从救她出来开始，就寸步不离的跟在她的身边照顾她，相反郭婷，那个已经是两个孩子的母亲，程豫名正言顺的妻子，此时却躲在家里，对她这个婆婆不闻不问的，南宫夫人原本对郭婷已经没有什么看法了，此时也忍不住生出了看法来。

    回到南宫家，南宫夫人怎么想怎么觉得南宫家不能交给程豫，于是，她将心里话跟南宫麒说了，意思是要尽快将南宫家交给南宫曜，而这一切程豫和郭婷全然不知，他们此时得到了一个令人震惊的消息，这个消息简直让人哭笑不得。

    艾林达脸色古怪的重复了一遍自己的问话：“老板，您是不是在您的私人医院里冷藏了一颗精？”

    程豫回过神来，若有所思的点点头：“好像是。”

    一旁的郭婷瞪大了眼睛，十分不解的问：“你冷藏那个做什么？你什么时候冷藏的？”

    程豫有些尴尬的解释说：“唔，这件事让我想想，我记得应该有五六年了，当初我妈急着给我相亲，想要逼我早点结婚，我一时想不开，就去了医院冷藏了一颗，艾林达，你突然问起这个有什么问题吗？”

    艾林达收起了古怪之色，一脸严肃的说：“当然，老板，刚才医院里给我打电话说，您冷藏的那颗不翼而飞，而且什么时候丢失的也没人知道，只是因为老板最近一直在调查那个婴儿的事情，医院里才突然想起了这件事，去精库里查了一下，结果就发现您的那颗不知道什么时候不见了。”

    程豫脸色慢慢的变得难看了，他一直怀疑那个孩子不是他的，可是现在看来，那个孩子完全有可能是他的，而且还有可能是人造胚胎，而孩子的母亲也真的有可能就是艾薇亚！

    他从来没有想过几年前的一个无意之举，居然会导致现在这样的结果，那个孩子如果真的是他的，那他以后要怎么对待那个孩子？

    毕竟孩子不是在他期盼的心情下出生的，甚至，他从来没有想过要那样一个孩子，可是孩子已经出生了，他该怎么办？

    郭婷心里松了一口气的同时，也有些复杂，但是事已至此，她不想多说什么，她知道，最近程豫为了这个孩子东奔西走，整日心情郁郁寡欢，看着他越来越消沉的模样，她也心疼。

    她轻轻地抱着程豫的手臂安慰的说：“算了，孩子都已经出来了，既然艾薇亚把孩子交给你了，那么现在他就是我们的孩子，嗯？”

    程豫阴晴不定的眸子缓缓地发亮，诧异地开口：“我们的孩子？”

    郭婷点头说：“是啊，我们的孩子，不管艾薇亚造出这个孩子来有什么目的，是为了恶心我也好，还是为了离间我们也好，只要我们相信彼此，不被她的那些手段离间，艾薇亚就算本事再通天，也拿我们没办法，我们只要过好自己的生活，让她一个人难受去吧！”

    程豫忍不住笑了，他第一次见郭婷居然还会有这么自信的时候，他搂着她的腰，在她的脸颊上落下一个吻，赞同的说：“你说的对，不管孩子是怎么出来的，既然他现在在我们这里，那就是我们的孩子了，以后我们要好好的教他，让他知道是非善恶，让他不要像艾薇亚那样就好，我相信，我们教出来的孩子一定像我们！”

    远在欧洲北辰家族总部的许之桓，此时正暴戾的站在一面镜子前，看着自己身上越来越发达的肌肉，他抬起手指轻轻地抚摸着肌肉，嘴角露出了一个嗜血的笑容来。

    突然，他一脸的戾气消失，浑身又散发着温和的气息。

    他好像突然间清醒过来一般，猛地抬头，看向镜子里的自己。

    他用力的握紧了拳头，身体里的变化他不是没有感觉到的，之前，他以为自己的性格变化是因为精神导致的，所以他看了心理医生，在心理医生的建议和调养下，他确实好了一阵子，可是这并没有多大的作用，他的老毛病就又犯了，而且这次来势汹汹，一发不可收拾，他有时候自己做了什么，连他自己都不知道，只是等他清醒过来的时候，才知道自己又杀了人！

    这样毫无预兆的杀人，让他感觉到恐慌！

    他不喜欢这样的自己，他甚至很厌恶这样的自己，可是当他发病的时候，他根本无法控制。

    突然，他想起来了，这个病来的这么突然，似乎是从那个时候开始的，难道，这个病并不是来自精神上的，而是后遗症？

    许之桓想到了这个可能，正准备去医院里再检查一下，就在这时，大管事来了。

    “什么事？”

    大管事见他神色正常，悄悄地舒了一口气，恭敬的回答：“下面的人有消息来报，说德西家族新任的家主似乎正在进行什么阴谋，可能是针对南宫家的，不知道家主有没有什么指示？”

