    第290章 小小银龙王

    知道古月娜又要说煞风景的话，方元立刻打住了她。

    没有第一时间开口，方元只是操控自己长长的头发，在头顶编制出一座鸟巢。

    快速搭好鸟窝后，方元才认真的看向古月娜。

    “娜儿，我曾经以自己的灵魂立下过誓言，绝对不让任何人骑到自己头上。而遇上了你, 我要打破这个誓言。

    来，娜儿，变成最小的形态。我脑袋上这个窝，就是为你搭的。我觉得把你含在嘴里，捧在手心里，也不能体现我对你的爱。所以, 我想把你顶到头上，让我们俩的灵魂, 能够紧紧依偎在一起！”

    方元记得自己很小的时候, 看到的第一个动画片《神奇宝贝》，里面的小智就是天天把皮卡丘顶到脑袋上，以此彰显双方最亲密的关系。

    现在，方元觉得，他要是把娜儿也顶到脑门上，不比融入心中更美吗！

    虽说头可断，发不能乱。

    但如果是为了哄古月娜开心，方元愿意做任何事情，留这么长的头发，不拿来作窝可惜了！

    古月娜现在只是傻愣愣的看着，她万万没想到方元竟然能整这么一出。不仅为了自己打破灵魂誓言，还说出那么动龙心的话，堂堂银龙王何时见过有神这么作践自己的？

    虽然心里很想，但古月娜还是晃了晃脑袋，表示反对。

    “不要！源郎，我听说人类之中有这么一句话：维持男人的颜面，是女人必要的矜持。我不想损害你的脸面，更何况那还是你的尊严。”

    方元一看古月娜不同意这么做, 脸上立刻挂上了一副很不高兴的样子。

    脑袋上顶宝贝的都是主角，好娜儿能不能让我方元过一把主角瘾。

    再说了，方元这脑袋上的窝都搭好了，古月娜不上来，不就成了对龙弹...弹玻璃球了吗！而且，脚踏日月，头顶龙神，多拉轰啊！

    古月娜一看方元不高兴了，立马就跟着紧张起来，她第一次看到方元漏出这种情绪。

    话还没来的就脱口，古月娜就听到方元委屈道：

    “娜儿，你就往我头上趴一会嘛，这样我们谈话多方便啊。还有，娜儿，我的头顶是阳气最旺盛的地方，你趴在上面能体验到发自灵魂的温暖，我想让你舒服的找不着北！”

    看到方元居然对自己撒娇，古月娜绷不住了，龙脸都漏出几分笑意。

    “噗~源郎, 还是算了，我真的...呼呼呼~”

    方元看趁着古月娜笑的说不上话的时候，赶紧催动留在她体内的造化之力，以须弥之法把她变成了鸽子大小。

    古月娜没想过方元会伤害自己，一瞬间就着了道，顿时大惊失色。

    连忙蒲扇双翅，小巧的银龙王飞到方元脸上，又羞又气。

    “源郎，你干什么呀！我怎么变得这么小了？你快把我变回去，要不然我不理你了！”

    方元没理会故作生气的古月娜，而是坏坏一笑。

    伸出两只手，方元各自提溜住古月娜的一只翅膀，然后轻轻放到脑袋上的发窝中。

    猛地一瞬间，方元就感觉头顶宛如压了一座山岳，但还是硬撑着不低头。

    “娜儿，虽然违背女性意愿，是最可耻的事情。但是我觉得吧...娜儿，你能不能自己变小啊？你现在只是体积变了，可是重量没有分毫改变，我快撑不出了！”

    被方元丢到了脑袋上，古月娜瞬间就感受到什么才应该叫做巴适，比泡岩浆什么的都舒服太多。

    上去就不想下来，古月娜认命了，方元想哄自己开心，应该乖乖配合才对。

    闻言方元说自己快撑不出了，古月娜赶紧自主变换大小，好让他尽量舒服一些。

    方元说自己快撑不住了，是糊弄古月娜的，他其实快被压死了。

    若只是单纯的重量，根本无法让方元低头。

    头顶古月娜不是顶大山，而是托举了一位神，方元和她的位格发生了冲突。

    方元是有神性了没错，也能自主生产神力。可是没有三大本源的他，相比古月娜弱爆了。

    发觉头顶重量变化的方元，第一时间就撤去了须弥法，现在好受了许多。

    压抑感还是有有的，但方元觉得这样也不错，多少也能锻炼一下自身的实力。

    古月娜掉了个头，扒拉着方元的发髻，将龙首垂下看着他问道：

    “源郎，你好受些了吗？要不，我还是下来吧。”

    看着娇小可爱又萌又软的银龙王，方元有些手痒痒，忍不住就逗弄了两下。

    “没事了，娜儿，你好好趴着就行。要是觉得哪里不合你心意，就跟我说，我在调整一下样式。”

    古月娜没觉得方元是在逗自己玩，她只觉得在这个形态下，被呵护的感觉有些爆棚。

    “没有什么不好的，很舒服。源郎，我其实更想看到你的源龙之姿，你什么时候才能取回本源呢？”

    方元顿了一下，想了想便回应道：

    “还要一段时间才可以，我现在只能勉强进入第五维度。不过我觉着，等到我的神躯，恢复到原来五成的时候就差不多了。

    好了娜儿，这个话题我们暂时不聊了，有件事我想跟你说。娜儿，这次离开，我想带你一起，你愿不愿意？”

    是的没错，方元想带古月娜回天斗城。

    像古月娜这么棒的老婆，不天天带在身边，对得起爱与和平吗？

    虽然有可能，古月娜的出现，会给方元本就不稳固后宫带来超新星爆发。

    但是，历经金丹之事，方元真的不想和古月娜分开，他要给古月娜更多的关爱。

    古月娜听到方元要带自己前往人类世界，刚想开口表示同意。可一想到方元还在执行自己的计划，她的出现有可能会带来不必要的麻烦，只能强忍着憧憬回绝。

    “还是...算了，源郎，我呆在星湖等着你就可以。我要是...”

    方元立刻打断了古月娜，带老婆出去耍，耶稣来了也得同意。

    “娜儿，不要急着拒绝。我带你去人类世界，是想多多陪你，我想用人类的方式，让你感受到更多的爱。不用怕有什么麻烦，让你感到不开心，才是我最大的麻烦。我真的太想像从前那样，每时每刻都能和你在一起！”

    古月娜听出了方元的毋庸置疑，于是就同意了。

    反正在龙王洞天内，古月娜整天没事，除了睡觉就是悟道，或者就是掰着指头等方元回来，方元想做什么都依他罢了。

    (本章完)

