    第756章 没有原谅他   

    顾城没有试探屠筱静的意思，钱他不是故意掉在办公室门外，饭菜他也不是故意让凉掉的，更确切地说或者稍微轻蔑点儿地说：顾城是一个总裁，他绝对没有要试探一个保姆的必要。

    

    至于顾城的药是干什么用的，屠筱静已经查出来了：是治疗心梗的药。

    

    顾城年轻时心脏就不大好，不过那时候年轻，他身强力壮，没什么表现，随着年龄的增长，他偶然会有手麻脚麻的情况，很轻微，不严重，医生说了，这种情况，可能会发生心梗，手边要常备有药物，可以救命。

    

    当然，心梗这件事情，可大可小，大了是能够致命的。

    

    不过，顾城相当有经济实力，买的药都是很好很好的，而且，他极少有用到这种药的时候，一般是以防万一，怕哪天自己身边没人，没法送自己去医院。

    

    如果说以前的顾城，对生死没有那么大执念的话，那么，现在的顾城现在很不想死，因为他找到南锦屏了，他想和南锦屏圆圆满满地过完下半辈子，所以，他比任何时候都注意保养，他很怕死，死了就见不到南锦屏了，而且，现在南锦屏还没有原谅他，他想赶紧完成芬/兰这边的事情，去中.国。

    

    那天，在办公室里，他想南锦屏了，可他打南锦屏的电话，南锦屏并没有接。

    

    顾城便有些着急，他又给姜瓷打电话，姜瓷说妈妈已经去睡觉了。

    

    其实南锦屏根本就没有睡觉，她就是不想接顾城的电话，她心里对顾城的怨气还没有消，就算是想消的时候，一想到他的大儿子那么高、那么帅，她心里的一口怨气，一口酸气怎么都消不了。

    

    所以，她不接顾城的电话。

    

    “爸爸，你什么时候回来呀？”

    姜瓷问顾城。

    

    “等爸爸处理完这边的事情就回去，好吗？

    小瓷？”

    顾城好言好语的口气跟姜瓷说话，让姜瓷觉得好亲切。

    

    “嗯，好。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷的心里也热乎乎的，至少南锦屏从没有叫过她“小瓷”，她本来想和爸爸说她又怀孕了的事情，但是，想了想，她觉得，既然爸爸都快回了了，还是等他回来了再说吧。

    

    姜瓷没说。

    

    挂了电话以后，顾城心里就挺急迫的，他很想赶紧回到中.国，哄哄南锦屏。

    

    刚才他打电话的时候，屠筱静也在他的办公室，表面在打扫卫生，实际两只耳朵在听着他打电话的内容。

    

    “顾总，您的亲人在中.国啊？”

    屠筱静一边擦桌子，一边问道。

    

    “嗯，我有一个女儿，和你差不多的年纪。”

    顾城想到南锦屏不接他的电话，有些急躁，急火攻心，他的心口有些疼，然后，他的病忽然犯了，他捂着心口，脸色扭曲地难看。

    

    屠筱静看到顾城这副样子，心想：犯病犯得这么严重？

    

    顾城心脏疼得厉害，他靠在椅子上，指了指办公桌旁边的药，屠筱静赶紧把药拿出来给他吃了。

    

    很快顾城的心脏就不疼了。

    

    屠筱静把他扶到旁边的沙发上歇着。

    

    

    

