    秦弈栽下去的位置很有趣。

    孟轻影斜靠在废墟上，同样也是没有力气。秦弈栽倒下来，脑袋就正好砸在她腿上，好歹没有直接敲在乱石堆里。

    他脑袋舒服了，孟轻影闷哼一声，被砸得很疼。

    “你什么猪脑袋，这么硬！”

    秦弈眼珠子动了动，瞥了她一眼，没回应。

    实际是连说话的力气都没有，手指头动一动都吃力。

    流苏早告诉过他，动用诛魔剑一次就能把他自己用废，没有亲身体验哪知道废成这样，全身经脉乃至丹田都跟被绞过一样，如同麻花。

    琴心御晖阳，还是实在太勉强了，没用命换就不错了……还是师姐那种画温柔……可惜那不是法宝，用完这两次，画也废了。

    所以不可能有个凤初小修士，拿着祖宗的乾元之宝到处虐人，差距太大，根本驾驭不能。

    这都不重要了，毕竟法宝是自己的，这只是严重透支而不是反噬受伤，如果能好好休息还是很容易复原的。

    真正重要的是，孟轻影的伤势反倒没严重到他这种连指头都不能动的程度，至少她还能说话。

    所以此刻孟轻影可以杀他。

    这可不是当初与明河的旖旎，这个魔女是敌人……她从来都想杀他，这是不是最好的机会？

    空气一时安静下来。

    孟轻影看着枕在自己腿上的秦弈，半晌不言。

    秦弈也不说话，已经做好了让流苏突施灵魂攻击的准备。

    孟轻影忽然道：“为什么拼了命救我？”

    秦弈：“？”

    救个毛啊他想的是配合孟轻影偷袭弄死观寂，天知道她是在逃命啊！

    孟轻影又道：“你怕不怕……你的同门下来杀你？”

    秦弈喉咙动了动，休息了这么一会勉强可以说话了：“他不敢。”

    怕他还不如怕你呢……

    “嗯……他不敢，被居云岫回溯神念，他会死得很惨，晖阳追杀，同门不容，宫主震怒，天下鄙夷……所以这么好的机会他都不敢露面。”孟轻影笑笑：“但他可以让皇帝派人杀你，随便来一队士兵，你我此刻都要丧命。”

    秦弈不说话了。

    孟轻影的判断极有可能成为现实，之前在宝库那种埋伏、灵虚的跳反，就是出自郑云逸的手笔。他不敢动手杀自己，却可以轻而易举地借刀杀人。

    孟轻影低声道：“其实……此刻我反倒可以保护你，算是抵了你此番相救之恩，从此你我恩怨两清，互不相欠。”

    随着话音，她手上已经结成了一个法印。

    早已跟风筝一样失去控制虚悬在天空中的气运之龙，忽然仰天长啸。

    她在试图召回此龙来保护自己和秦弈。

    不需要做到控制傀儡，只要此龙护在他们面前，整个大乾就无人能动他们了，拖到他们恢复部分战力可一点都不难。

    本来孟轻影可以乘龙而去，这还确实是为了保护他，为了不欠人情。

    可就在此时，孟轻影神色大变，再度喷出一口血，喷得秦弈一肚子都是。

    秦弈惊问：“怎么了？”

    “有人在反控我的龙！”孟轻影气若游丝地回答：“郑云逸偷袭我，竟是为了这个！”

    …………

    在观寂窜出废墟时，第一眼就看见郑云逸站在高台未毁的立柱上，负手看天。

    见他出来，郑云逸“啧”了一声：“金丹破碎……没人救你的话你要死了。腾云六层的大能，被两个修行远逊于你的打成这样……孟轻影还带着伤呢，真是令人难以想象。”

    观寂面如金纸，老态龙钟地走了过去：“助我一臂之力。”

    “如何助你？”

    “我知你医卜谋算宗有医宗丹药，给我一粒护元丹……”

    “护元丹，只能勉强保你性命，恢复不了你的修行，能恢复成凤初就不错了……”

    “若得活命，回寺之后自有报答。”

    “那你现在就报答吧。”

    观寂还没反应过来，就见郑云逸伸手一抓，凭空将观寂摄入手心，又挥手一甩，直接甩向了空中的气运之龙。

    观寂顿时意识到他想干什么，凄厉地惨叫：“郑云逸你不得好死……”

    话音未落，郑云逸手心里已经甩出一道神光，笼罩在气运之龙身上。

    龙身巨震了一下，自动反击，一阵奇怪的星芒闪过，观寂已经被分尸成了肉沫。

    “气运之力的具现反噬……”郑云逸低声自语：“果然是可怕的东西，连这曾达至腾云级的修士气运都无法承受，被碾碎成这样……”

    没错，他要的是观寂曾达腾云的气运之力，而不是那副已经快死的身躯。

    从一开始，他的算计就是想要让双方两败俱伤。

    腾云气运抵消了第一波最凌厉的反噬，接下来的反噬已经柔和了许多，在他可控的范围。

    医卜星象，他们本来就会玩这套气运流转。但他的用法和孟轻影的炼气运为傀儡不一样，他可控不了什么气运之龙，他是要吸收气运。

    正常情况下，一国的山河气运他是捕捉不到的，无法吸收，可眼下恰好有个魔女将之凝固成型，这桃子不摘更待何时？

    当初和秦弈争锋，至少有一半是输给了运气，郑云逸一边想借刀杀人弄死秦弈，一边也意识到了气运的重要性，这是他来大乾的两大原因。

    郑云逸五指箕张，掌心里似乎冒出了什么吸力，那条虚龙身上泛出了点点星光，一点一点地没入他的手心，钻进身躯。

    此时孟轻影的烙印召唤传达，虚龙仰天长啸，差点脱离了他的吸取。郑云逸神色一沉，抛出一片龟甲，挡在虚龙面前。

    卦象：履霜，坚冰至。

    孟轻影的召唤如撞冰墙，好不容易凝起的最后一点念力尽数倒卷而回。

    而与此同时，潜龙观外传来喊杀声，有兵马入观，捉拿妖人。

    郑云逸微微一笑，此局已成。

    …………

    孟轻影气若游丝地斜斜倒了下去，这最后的念力反噬实是让她陷入了绝境。

    体内本就有毒肆虐，未曾消解，一直在勉强相抗没能复原；又带伤强行动用了自己未能承受的大招，反噬重伤；最后一点精神念力沟通傀儡，被强行切断，倒卷而回，这精神上的伤害比身躯伤势更加严重，重到她差点当场昏厥，硬是靠着一点毅力强撑着。

    远处还传来人声，有兵马前来，一切仿佛末日。

    “秦弈，想不到我居然会是和你死在一起。”孟轻影惨然笑笑：“也许是我自不量力，本就不该动什么气运之龙的主意，当有此劫。”

    秦弈沉声道：“你就放弃了？这可不像我认识的孟轻影。”

    孟轻影低声道：“我没有力气了，根本做不到。”

    “你和这龙是什么情况？”秦弈问道：“它应该本来就快被你控制了吧，最后一步差的什么？”

    “差的灵魂之桥，它现在最多算是被我驯化的宠物，而不是精神相通的傀儡。我本来是要把它带走，觅地潜修，长期祭炼，才能真正变成我的傀儡，可眼下根本不可能了……”

    “灵魂之桥……这个搭建只能长期水磨工夫吗？”

    “当然有捷径……若有宝物，直接穿破幽冥，神鬼相接，点化它那点真灵，即可架设灵魂之桥，成就真龙傀儡……”孟轻影摇头道：“别想了，鬼泣玉这种东西，可遇不可求。”

    话音未落，就看见秦弈摸出了一枚黑玉，送到她眼前：“是这个吗？”

    孟轻影瞪大了眼睛，也不知道哪里来的力气，猛地坐了起来。