    意甲联赛下半赛季发生的事情震惊了这个世界足坛，最后一场比赛刚刚结束，俱乐部的电话就直接被打爆了，全是其他俱乐部来询价的，从意甲的尤文、米兰、国米北方三强，到德甲的拜仁，西甲的巴萨、皇马。

    甚至来英超的曼联、利物浦等传统豪门也开出了巨额支票，虽然英超现在还有劳工证的限制，甚至连特殊天才条款也没有诞生，但他们都觉得，沈隆拿到劳工证资格是迟早的事情，要是现在不下手，等明年怕是没这个机会了。

    全欧洲的足球媒体都疯了，他们都觉得这次的转会费会创造历史记录，之前的转会费记录是菲戈的，为了把他从巴塞罗那带走，皇家马德里花费了五千四百万英镑。

    而现在，国米、皇家马德里为沈隆开出的转会费都超过了这个数字，国米直接开出了八千万英镑的价格，莫拉蒂为了给国米带来一个冠军，已经豁出去了，他觉得沈隆既然能带领那不勒斯这样的渣渣球队都能打进欧冠，那么来到国米，有了维埃里这样的队友，再等罗纳尔多伤愈回归，意甲谁还能阻止国米夺冠？

    皇家马德里更是气势汹汹，他们直接宣称今年的转会费预算是两个亿，其中七千多万用来签下齐达内，然后再花一个亿拿下沈隆，沈隆和齐达内的中场搭档必将成为历史上最豪华的中场组合，只要能拿下沈隆，下赛季他们的目标就是三冠王了。

    国内的球迷们也在纷纷热议沈隆和各大豪门的绯闻，尤其是那些豪门的粉丝们，他们天天在论坛掐架，为了争执那支球队最适合沈隆而吵个不停。

    那不勒斯俱乐部和球迷则是人心惶惶，俱乐部以为自己之前给沈隆定下一个亿的违约金已经够多了，谁曾想到那些豪门竟然这么豪气。

    就在这个时候，沈隆毫不犹豫的拒绝了这些豪门的邀请，还是和之前说的一样，为了带领中国队在世界杯上取得好成绩，他需要在弱队多多积累与强队交流的经验，上赛季光在联赛里还不够，下个赛季一定要去欧冠和所有欧洲豪门过招。

    听到这个消息那不勒斯管理层和球迷同时喜极而泣，而且更大的惊喜正向他们迎来，原本那不勒斯还在为财政问题而发愁，他们的财政状况非常不好，已经濒临破产了，但是等到休赛期到来之后，他们发现已经不用为这个问题头疼了。

    来自中国的赞助商买下了他们的胸前广告、球场里的围栏广告，甚至连训练场边上的广告牌都没有放过，如今国内的足球媒体那一期没有关于沈隆的新闻？每次那不勒斯球队训练外面都挤满了中国来的记者，这些广告牌多次出现在报纸上，当然有商业价值。

    甚至连耐克、阿迪这样的体育用品巨头也开始和那不勒斯接触，讨论给他们提供赞助的事宜，这些赞助费、广告费再加上明年欧冠的出场费和奖金，那不勒斯直接咸鱼翻身，从濒临破产到变成赚钱大户了。

    他们甚至开始有余钱引进一些有实力的球员了，现在俱乐部可是把沈隆当成了上帝，连引进球员都要征求他的意见，沈隆倒是没搭理，他当然能利用先知先觉帮球队引进一批现在还没有成名的小牛，但是这样不就失去了锻炼的意义么？

    八月份，意甲联赛正式开始之前，沈隆带队在欧洲冠军联赛资格赛中战胜了竞争对手，正式杀入正赛，那不勒斯的球迷欢欣鼓舞，自从马拉多纳离开之后，他们已经多年没有进入这项欧洲最高水平的比赛了。

    顺便说一句，这个赛季沈隆更换了自己的球衣号码，去年他是半途加入那不勒斯的，好号码都被人用完了，他只能背着大号码上场比赛，而这赛季，球队直接把十号球衣给了他，这是马拉多纳当初穿过的号码。

    许多那不勒斯球迷都觉得，只要给沈隆时间，他一定可以创造马拉多纳曾经创造过的神话，带领那不勒斯获得意甲联赛的冠军，但是很多人都没有想到，这个惊喜比他们预期来得更快，而且更大。

    就在意甲联赛即将正式开始的时候，沈隆却返回了国内，中国队十强赛的第一场和意甲联赛第一轮只差了一天时间，所以他肯定没办法参加那不勒斯的比赛了。

    国家队在十强赛第一场的对手是来自西亚的阿联酋，也是这个小组最有威胁的对手，国家队直接把主场放到了东北，八月底的东北已经有点凉了，阿联酋的球员怕是不好适应。

    世界杯预选赛让许多平时都不怎么看球的观众也开始关注国足的比赛了，他们纷纷和亲朋好友一起，开上两瓶啤酒，弄上几个凉菜，打开电视等待比赛的开始，一边等待还一边说起国足前几次失利的历史，一边唉声叹气一边在心里祈祷国足能有好的表现。

    “哎，虽然说今年日本、韩国不参加小组赛，伊朗和沙特又被分到另一个小组，但国足啊，可是有掉链子的老毛病，我看今年出线也挺悬的！”

    “对，阿联酋也不好对付，这场要是拿不下，后面的比赛就更危险了！”

    在他们的议论声中，比赛正式开始，国足的表现让他们大吃一惊，原先国足乱七八糟的攻防被梳理得井井有条，尤其是中路，阿联酋根本不敢从中路通过，一有机会就寻找两个边路，反观国足，则是怼着阿联酋的中路猛攻。

    开场还不到两分钟，沈隆就利用自己的突破吸引了阿联酋大量注意力，然后秒传大杨破门得分，给十强赛开了个好头。

    紧接着又在第十五分钟时间就利用角球机会头球破门，对方三名后卫愣是没拦住他。

    等上半场比赛结束的时候比分已经变成了4:0，国足基本锁定了这场比赛的胜局，看得电视机前的观众目瞪口呆，这还是国足么？怎么突然这么牛逼了？

