    春草学堂的人，个个攥紧了拳头，怒目而视。

    却没有人上前，上去也是徒增羞辱，他们知道自己的水平，确实有不足。

    “呵呵，春草多莽夫，所望无敌手，一人压你一学堂，问你们，谁敢上前？”

    此人依旧没有住嘴，趾高气扬，他昨日被春草学堂的人偷袭，鼻青脸肿，心中多愤恨，此时要发泄。

    “不错，严兄所言极是，春草学堂的人不配称为读书人，都是一群莽夫。

    他们这群人，除了读书不行，其他歪门邪道干什么什么行。

    下等人就是下等人，穿上儒衫也不成不了真正的读书人。”

    三味书屋的甄姓读书人走了过来，两人把手言欢，视春草学堂的读书人如无物，不屑一顾，完全没有放在眼里。

    场面骤然一静，旋即很多三味书屋、弘乐书院被打的读书人，都纷纷的欢呼起来，弹冠相庆，得意至极。

    “这个人是谁？过于自信了吧，真正的读书人，应该虚怀若谷，怎么会如此尖酸刻薄，？”

    肖童皱了皱眉，扫了一眼现场，声音不徐不疾的看向章程、关咎。

    严振、甄书桓一直注意着肖童，暗中也小心着，他们都知道，春草学堂出了一个人形凶兽似的读书人。

    一人打倒了一大片三味书屋、弘乐书院的读书人，这个人就是肖童。

    他们现在出言讽刺春草学堂，也怕肖童会暴起发难，不分场合的揍他们一顿，让他们难堪。

    所以，他们也听到了肖童的话。

    气的心肝疼。

    他们可不是无名之辈，在学堂中备受关注，名声在士林中也多被提起。

    肖童居然不认识他们？

    这怎么可能会不认识，定然是故意的，故意用这样的方式来羞辱他们，打击他们，恶心他们。

    实际上。

    肖童真不熟悉，对读书人特别的不熟悉，他一直没有和读书人打过交道。

    唯有交集比较多的，还是肖家庄的解臣，这是一位点星成功的读书人，然后还被他废了。

    其他都是刚刚认识，有些面熟的还都是春草学堂的读书人，也都叫不上名字。

    何况是昨天那些被他打过的读书人，都不是他的一拳之敌，根本不值得记在心上。

    可是严振、甄书桓不了解，以为肖童是故意的，故而对肖童怒目，点指，却不敢上前。

    被人点指，肖童立即有所感应。

    眸子直接盯了过去，脸色有些不好看。

    “你两个，怎么回事，用手指着别人是很不礼貌的。

    你们读书多年，难道不懂这个道理？

    把手指收回去，不然的话，还揍你们。”

    肖童亮了亮拳头。

    严振、甄书桓忙后退几步，避开了肖童二三十米远，才停了下来。

    其中甄书桓唯唯诺诺的说道：

    “我们都是读书人，动手算什么本事，对我们读书人而言，最重要的是做学问。

    动手都是莽夫做的事情，读书人要知书明理，文质彬彬。

    看你也是个读书人，要是真有本事，你也写上些诗篇文章，好坏自然可以分辨。”

    肖童收了拳头，扫了一眼甄书桓，“寸有所长，尺有所短，没有谁是全能人才，闻道有先后，术业有专攻，如此而已。

    你拿你的长处和我们的短处比有什么意思，不如还是比比谁的拳头硬？

    拳头不够硬的话，谁会和你讲道理？

    敌人会听你讲道理吗？

    妖魔会听你讲道理吗？

    鬼神会听你讲道理吗？

    满天仙佛，邪道精怪会听你讲道理吗？

    想要讲道理，得有本事打得过别人，或者至少得打个差不多？

    来来来，咱们先比比比拳头，拳头弱，就不配和我讲道理，比诗篇文章。

    打不过的人，才会讲这些东西。”

    严振、甄书桓脸色通红，他们可不敢上前和肖童打架，那是找揍。

    但是依旧拧着脖子，“肖童，你不要嚣张，我们读书人也不是好欺负的，现在我战力不足，但是等我汇聚才气，修行儒术，点星成功之后，你不一定是我对手。

    先强不算强，后强才是真的强，越到了后面，我们读书越多，才气越多，战力越强，可以轻松吊打你。

    将来，你会为你今日的所言所行后悔，还会付出巨大代价。

    你不能只顾眼前，还要着眼未来。”

    肖童听了这明明很怂，还要装作很强，很硬的态度，感觉有些好笑，“你这意思是，打读书人要趁早，打的晚了很有可能就打不过了。

    既然这么说了，我得趁你还没有领悟儒术，汇聚才气前，狠狠把你打一顿，直到把你打服。

    你要是一直不服，我就一直打！

    看看是你的嘴硬，还是我的拳头硬。”

    对这张臭嘴，肖童也是很不喜欢，旁边的章程、关咎听了肖童的话，热血沸腾，摩拳擦掌，“不错，不错，肖兄弟说得好，打读书人要趁早，打的晚了就打不过了。”

    肖童一步上前，速度很快，很多人都没有反应过来。

    严振、甄书桓被肖童一手一个，扯着衣领，像是提小鸡子一样，全部提了过来，朝着地上一贯。

    随后----

    肖童、章程、关咎齐齐动手，拳打脚踢，拳头像是雨点般，落在二人的身上。

    二人双双十指交叉，倒扣在脑袋，龟缩成一团，头朝下，深埋双膝间，任由他们打。

    这是被打的次数太多，被打出来经验，知道怎样被打才不伤脸。

    四周一片哗然，尤其是三味书屋、弘乐书院的读书人，见了这情况，怎能忍耐，纷纷上前，和其他的读书人扭打在一起。

    牡丹园前，一片混乱，他抠鼻子，你戳眼睛，还有无耻的读书人直接朝着下三路攻击，什么猴子偷桃，黑虎掏心，扫堂腿，王八拳，统统的施展出来。

    “靠，谁这么无耻，要是我鸡飞蛋打，你要回去给我做儿子！”

    “谁谁谁，谁用的龙爪子，老子又不是女人，用什么龙抓手，死变态，不要让我看见是谁，看见了打死你！”

    “哎哎哎，注意点，我这一身衣服很贵的，打坏了，你赔不起！怎么还扯，要断了，要断了，马上就断了！”

    唯独肖童身边，一马当先，意气风发，重现昨日英勇场面。

    左脚踏严振，右脚踩甄书桓，巍然不动地方，挥动拳头，任何接近他身边的三味书屋和弘乐书院的读书人，都他一拳拳放倒在地上。

    很快。

    他的附近，堆起高高的千层叠罗汉！

