
　　代善是撇的干净，但是科尔沁人跟着建奴混这么久，不就是图个关键时刻能有个主子保护么。

　　现在倒好，明军真的来了，建奴让他自己去挡，听听这是人话么！

　　这么好的战术，你代善咋不自己来，多尔衮管不住了，这代善等人也开始离心，皇太极就指望着科尔沁人撑腰呢。

　　自然他不可能看着科尔沁人被歼灭。

　　代善说的好听，但是别忘了，科尔沁人可是有老巢的，就算他们的军队可以满草原乱晃，但是那些老弱妇孺怎么办？

　　明军现在可不是以前了，对待老弱妇孺是一点优待也没有，杀起来不带犹豫的。

　　皇太极张口问道：“若是科尔沁人跟大明决战于草原，那么老弱妇孺该当如何？

　　若是明军不顾科尔沁人，直接突袭呼伦贝尔，那么又该当如何？”

　　代善摊摊手：“可以让他们迁居到沈阳附近嘛，等打完仗再回去就是了。”

　　皇太极沉默不语，他多想站起来，拿出父汗当年的气概，发布个‘十大恨’来个‘不管你几路来，我只一路去。’

　　可惜两个师，皇太极啃不动，就是集合整个建奴兵力，加上科尔沁人一起都啃不动。

　　眼看着大明一副赶狗入穷巷的态度，其实大家都清楚，若是科尔沁没了，那么建奴该如何自处？

　　有人又一次重提了西进计划，西迁寻找生路，不过皇太极并没有吭声。

　　西迁的路并不好走，明军可以从答鲁城出发，可以从归化城出发，可以从河套出发截击。

　　壮士断腕之决心，不是谁都有的，也有人提出去请睿亲王还朝。

　　皇太极沉默了良久：“宣旨，邀请睿亲王回沈阳议事，若是科尔沁战败，大清将会被明军完全围困。”

　　送信的出去了，皇太极了解多尔衮，他们之间的仇恨也不是这样简单能化解的，不到危亡时刻，多尔衮根本不回来。

　　皇太极这才发现一个问题，多尔衮占据了赫图那拉自己一直没有在意，现在看来，他是明显把自己置于对付大明的一线。天籁小说网

　　大明想要攻击他肯定要先过沈阳，那岂不是自己要给他挡枪！

　　不过不管怎么样，这个消息还是要第一时间告诉科尔沁人的，对方有所防备，说不定能拖的久一点。

　　这时候皇太极自然想起当年的顺风顺水对比今天的穷途末路，想起要是流寇开在就好了。

　　这么多股流寇咋说没有就没有了呢，还有多尔衮，要是能进大明关内，自己这边日子也好过点，可惜多尔衮一点也不争气。

　　这时杜度突然开口：“大汗，要不然咱跟大明议和吧，只要称臣，拖住一段时间，咱们也好想出对策。”

　　旧事从提，皇太极已经没有了当初不可妥协的坚韧之志，现在他觉得，也许只要明廷能议和，其实去皇帝号也没啥，对自己也没有啥影响。

　　至于其他条件也可以谈谈嘛，说完看着杜度：“不如遣你为使，去大明商谈议和事宜？”

　　杜度愣了一下：“我哪里会那个，不如陛下派汉臣前去，他们最会耍嘴上功夫。”

　　一边一直在倾听议政的汉人脸色都绿了，以大明对他们的厌恶程度，这要是去谈判岂不是送羊入虎口？

　　皇太极摇摇头：“大明对我大清汉臣敌视程度比起我们本身还要强，派汉臣不合适。”

　　杜度不屑的说道：“不是说两军交战不斩来使嘛！大明身为礼仪之邦，怎么会因为几个汉臣而坏了他们的规矩。”

　　皇太极看了他一眼：“以前是，现在不是了，大明自从出了一个太子之后，做事越来越没有底线，屠杀老弱妇孺、散播瘟疫、暗杀、恐吓等等事情都干的出来。何况杀一两个使者。”

　　杜度心里其实也有点虚，汉臣大明敢杀，咋的他们女真人大明就不敢杀了么？

　　再说这种求和谈判本来就是受气的，谁愿意谁去，他可不愿意听人嘲笑指责。

　　皇太极看了一圈，朝堂上没有一个人愿意前往大明。

　　眼看时间过了正午，皇太极散了朝会，闷闷不乐的朝后宫而去，打算吃完饭在想这个事情。

　　盛京城内卖菜的王二收起摊子，往城外走去，出城二十里到一处山坳处，王二吩咐婆娘看着车子，自己往树林里走去。

　　转过树林，在山坳的一处溪边看到了两间茅屋。

　　把手里的情报递过去，王二立刻回转，茅屋里的猎人夫妻，连忙带着情报来到后院一处山石藤蔓之间，小心的扒开树藤，娇小的女主人钻进藤蔓后面的一个山洞。

　　猎户在外面盯着，不多大一会一只信鸽飞上天空，信鸽盘旋了一圈往西南方向飞去。

　　建奴不知从何处得知了，大明消息传递全靠信鸽的消息。

　　说以干脆下令建奴统治范围内禁止养殖鸽子，不仅沈阳城不许有，就是附近农村一旦发现谁家养鸽子一律拉回去严刑拷问，最后全部处死。

　　这给锦衣卫的情报传递工作带来了极大不便，沈阳的锦衣卫不得不单独开辟这么一个养鸽场。

　　三日后消息传回总参谋部，参谋部立刻把消息上报崇祯。

　　崇祯接到情报也很激动：“战争终于开始了。”

　　彩云计划只是瓮中捉鳖计划中的一个分计划，为什么要泄露这个突袭科尔沁的计划，其实就是为了使得对方集中在一起。

　　开春之后，各部为了让牛羊吃到青草，需要分散开来寻找草场，这无疑给明军聚歼的计划造成难度。

　　再有也是给那一部分把建奴当成靠山的蒙古族最后一次选择的机会，别最后身死族灭，还觉得委屈。

　　再有就是调动建奴，使得对方主力北移，为下一步计划铺路。

　　三月初，三千营到达答鲁城，对科尔沁最后一战开启，科尔沁人没得选，只得把部族往沈阳方向迁移，而骑兵留在呼伦贝尔草原，牵制明军可能的追击。

　　皇太极等人虽然最后都没有跟大明做草原决战的准备，但是部队也不得不北上，免得就科尔沁人引火烧身，被明军打到老家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百五十二章瓮中捉鳖计划免费阅读。https://xs.23sk.com 