    御花园内的选秀，称之为殿选。

    这本来是皇后的事，但是太后不知为何，亲自谕命宝钗和黛玉二人从旁协助。

    所以，今日她二人也不能够缺席。

    宝钗因怕黛玉惫懒，特意提前到延禧宫来找她，一道往延晖阁这边走。

    路上，忽遇钟粹宫的宫女寻来，向她禀报：“娘娘，太夫人进宫了，还给您送了礼物进来。”

    说话间，宫女自作聪明的附身至宝钗身边，低声数语。

    果然，黛玉原本还不甚在意，见状方戏谑道：“不知道姨妈又给你送什么好东西进来，怎么，还不许我们知道，怕夺了你的不成？”

    宝钗摇头笑道：“瞧把你多心的，若真有好东西，哪回我少了你的，真真是……”

    笑语间，宝钗这般道：“殿选马上就开始了，这样吧，你自己先过去，我回宫一趟。”

    黛玉越发起了疑心，偏要与她一道。

    宝钗无法，只能带着她折道钟粹宫。

    “见过二位贵妃娘娘……”

    薛姨妈还是那般谨小慎微，见到宝钗和黛玉，率先屈膝行礼。

    黛玉忙上前拉住，笑道：“姨妈每次都这般多礼，害得我都不敢过来见你老人家了。”

    “理应如此，理应如此……贵妃娘娘千金之体，原该我过去拜见才是，劳烦贵妃娘娘亲自过来，臣妇心中属实难安……”

    黛玉笑了笑，她虽秉承了贾宝玉的意志，在亲近之人面前不以尊卑为念，但是却知道世人难以如此。

    于是也不与薛姨妈纠缠，只搀着她的手臂道：“听说姨妈今儿又给宝姐姐送了好东西进来，不知道可有我的一份没有？”

    抛开宝钗的关系不说，以前在贾家的时候，多蒙薛姨妈款待之情，且薛姨妈又是成年妇人中她少见不讨厌的人之一，所以面对薛姨妈，黛玉方能释放出几分热情。

    黛玉的亲近，令薛姨妈心中也很高兴，故而也抛弃几分客套，只笑道：

    “有，有的，只要你不嫌弃就好。”

    “我自是不嫌弃的，我还想着，姨妈不如都给了我，一点也不给宝姐姐留才好。”

    黛玉一如既往的俏皮之语，薛姨妈听了心头感叹。

    若非质地纯粹之人，又如何能够在经历这般大的造化，有了这般高的地位之后，心性仍旧一如故往呢？

    又见方才宝钗和黛玉二人言笑着一同过来，显见关系亲密，薛姨妈心中又放下一层心来。

    这边，黛玉已经看见庭院中，被太监们守着的两个木盆。

    她走了过去。

    只见这木盆比宫中使用的水缸竟还大些，里面装有泥土，培着不大不小的树，只是树冠被红色的绸布盖着。

    黛玉心里好奇，好端端的送两棵树进来做什么，宫里又不缺这个。

    等到薛姨妈令太监们将红绸拉开，黛玉看清了，嘴里不由低呼一声。

    “这是，荔枝树？”

    荔枝乃是百果之王，十分珍贵，特别是在北方。

    这满满当当的两株树，上面得挂多少果子呀？

    当然，黛玉并非吃货，她只是没见过荔枝树，今天第一次，免不了好奇而已。

    连宝钗都罕异了，忙问：“妈，这是从何得来？”

    众所周知，荔枝树在北方不可存活，否则京城的达官显贵，早在自家庄园里栽种了。

    薛姨妈笑道：“是你哥哥为了你，特意从南边弄来的。

    我听他说，原本挑好的有七八株，都是果子还是青色的时候就装船北上的。

    只是这东西实在娇贵，纵使途中百般照料，等到进城的时候，大多数还是不是枯死了，就是果子掉了，只剩下这两株还算好的，叫我立马给你送进宫来。

    不过就算只这两株，搬起来也费劲。若非夏总管遣了二十多个太监帮忙，我一个人如何搬得进来。”

    宝钗闻言，虽然感念母亲与哥哥对她的好，但是心中却计较起来。

    后宫中人员成千上万，大多生了一颗富贵心。

    然，除了极少数人，又有几个真正富贵的呢？

    就拿荔枝来说，京中豪门若是肯花钱，或许还能有机会一饱口福。但是宫中之人，却反而没这样的机会。

    毕竟宫中每年的贡品荔枝就那么多，却有那么多贵人来分，身份不够的，却是连尝尝的机会都没有。

    母亲和哥哥给她送来新鲜荔枝，若只一翁一盒还好……

    瞧瞧面前挂满枝头的果子，略微一数，便有成百上千颗……

    如此，太过于招风头。

    薛姨妈并不知道宝钗的心思，她仍旧笑着道：“这些荔枝来历粗糙，比不得福建精心培育的贡品荔枝，到底还算新鲜。宫中的娘娘们若是喜欢，你也不要小气，多分一些与她们，免得一直挂在树上倒坏了。”

    宝钗点点头，还没说话，另一边观摩了半天的黛玉突然笑道：“姨妈可是说过要分我一份的。如今这里有两株，正好我和宝姐姐一人分得一株，姨妈说可好？”

    薛姨妈竟没料到黛玉会这般贪心，薛家费这么大的力气弄来这般大的荔枝树，当然不会只为了满足宝钗的口腹之欲。

    若是如此，他们只需要从别的途径购买一些便可以了，又何必这般大费周章？

    他们的主要目的，是让宝钗以此笼络宫里宫外的显贵，以助宝钗稳固贵妃之位。

    当然，薛姨妈并非小视之人，很快便笑回：“好，你既喜欢，正该如此，等会便让你宝姐姐派人抬一株到你的宫里去。”

    谁知宝钗却摇头道：“这般不妥，皇后娘娘对我们二人一向照拂有加，如今我们既有这东西，也不能忘了她才是。

    依我所见，将其中一株抬到长乐宫去，由着皇后娘娘赏赐后宫众人，另一株我们二人一人分得一半，也尽够了。”

    说着，见大木盆上的挑担和绳子都还没解开，宝钗便令太监们就此抬过去。

    “这……”薛姨妈心里着急，只是见宝钗态度坚定，也只能眼睁睁看着太监们将薛家一半的心血抬走了。

    黛玉倒是一点没反对的意思。

    她本来就是玩笑而已，以她的身体，吃什么都不敢贪多。

    而且，她似乎明白了宝钗此举的含义。

    自唐以来，荔枝便被赋予了特殊的含义及地位，宫中女子当少有不喜欢的。

    宝钗手握薛家送来的这些荔枝，若是各宫送一些，不知能施与多少恩惠，赚取多少好感。

    薛家只怕也是这个用意。

    只是宝姐姐……

    她就是这般心思多，会算计！

    她大概是怕这般会得罪叶姐姐，所以才毫不犹豫的将一半的荔枝都送到长乐宫去。

    她觉得就算要做人情，也要让长乐宫占主要地位，否则，便有拂皇后颜面的嫌疑。

    噘噘嘴，黛玉不喜欢这般计较事情的利弊得失，但是她却也知道，宝钗这般做，大概是对的。

    “这些东西离了枝头便不能长久，你的那份便就也放在我这儿，你需要的时候，尽管派人过来摘便是了。”

    “我知道，不用你提醒。”

    黛玉轻哼一声，表示她早有计较。

    于是宝钗也不准备多停留，让薛姨妈留在宫中休息，她便要与黛玉离开。

    薛姨妈也知道今日是殿选的日子，本就不打算多留。

    黛玉笑着道：“难得进宫一趟，姨妈就算不打算多瞧瞧宝姐姐，难道就不关心琴丫头？我听说，她今儿也要参选呢。”

    “有你们两个姐姐在，我自是不担心她的。”

    薛姨妈满脸笑容。

    黛玉便就瞅着她，心说要我做主的话，才不选她。

    ……

