    “天赋！”

    “这些人的天赋太强了，就算放在三千中世界，三千大世界里面，同样称得上是天才。”

    叶寒开口：“就如同，整个时代的武道产生了变化，孕育出了这些人物。”

    结合前世的记忆，叶寒突然有种感觉，似乎就从自己重生开始，诞生的这一批高手，诸如叶星河、林天隐、帝无命等等一些惊艳无双的存在。

    他们的强大，不仅仅来源于自身的传承，而是本身的修炼天赋与生俱来，超乎想象，甚至有些超乎叶寒的认知。

    “都说一方水土养一方人，当天地环境变化，孕育出来的生灵天赋也有不同，比如在三千大世界出生的生灵，本就比小世界出生的生灵天赋更强，身躯状况更强，难道……。”

    叶寒骤然仰首望天：“一切，真的和我重生有关？我的重生不至于引起诸天的变化，那么就应该和重生之前有关系。”

    重生之前，自己亲手打破封天之门。

    “封天之门中，飘散出了某种可怕的物质，或是力量，改变了这片星空下的修炼环境，让新一批诞生出来的生灵，天赋平均更强，超越往昔的时代，等同于诸天的璀璨武道大时代出现。”

    叶寒皱起眉头。

    前世，这片星空下，天帝乃是极限，众生无法更进一步。

    封天之门乃是唯一的希望，可能通往未知的时空，也可能在封天之门内部孕育不可思议的气息、力量、物质，有可能让人超脱。

    当初打破封天之门后，叶寒本就感受到了特殊，但根本来不及查探，就已经是被其他九大天帝联手针对、迫害，导致最终轮回转世人皇界。

    “有意思，很可能是封天之门改变了一切，不过我这一世刚刚崛起，根本不知道天界发生了什么，不想了，类似帝无命这样的人物纵然可怕，但我两世记忆汇聚，天帝传承加身，也未必弱了这诸天天才。”

    叶寒思绪收敛，旋即踏空而行。

    经历刚才的一战，连续猎杀那几尊天才，叶寒对现在的力量更加熟悉，能更为稳定地掌控。

    他已有足够的底蕴和底气，直接进行渡劫。

    不过，时机未曾到来。

    “林天隐、叶星河、帝无命！”

    “你们三人，应该也没想到我会出现在这片秘境战场吧？到时候，诸般恩怨一起了结吧，我是不会让你们活着走出此地，活着参加第二轮单挑排名战的。”

    叶寒心中自言自语。

    前行十万里，叶寒出现在了一片特殊的地域中。

    此间地域，天才汇聚，在进行大混战。

    他们居然在掠夺……

    掠夺神土！

    “六色神土！”

    叶寒的眼中，顷刻迸发出无比璀璨的光芒。

    这简直是天大的惊喜。

    他没有想到，在这登神秘境里面居然还存在着六色神土这样的逆天宝物。

    简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    叶寒彻底明白了，神门之战第一轮，诸多参战者踏入登神秘境厮杀，争夺入榜的席位，单单是共聚于此并不够，或者说不够残酷。

    在这登神秘境里面，还存在着各种的宝物，各种的机缘。

    这些机缘，只要胜出，便很容易得到手，并无其他阻碍。

    世人皆为利益而活，为了争夺机缘而大打出手，彼此将会生死相向，让第一轮的入榜争夺战更加残酷，更加血腥。

    只有在真正的尸山血海中踏空而起，登天而上，经历过血与泪的磨砺，才能成就最强身。

    出手、掠夺！

    一念掠过，叶寒掌指化作天刀，刹那一击轰杀而出。

    轰隆！

    一击杀出，金色天刀如一条贯穿九天的星河，摇曳出璀璨的神芒。

    虚空都裂开了，出现沸腾而暴戾的气机。

    前方众人开始惊悚，大战的场面，似乎因叶寒的到来而被打破平衡。

    一道道身影纷纷坠落而下，被叶寒的这一击所镇压出伤势。

    “真龙之爪！”

    叶寒出手了，当空一击探出。

    只看到金色的气芒变幻莫测，在天穹中形成一道巨无霸一般的金色龙爪。

    龙爪穿空而下，直接冲着下方的一片大地抓捕而去。

    那片大地存在着大约千斤六色神土，引人注目，让任何人都难以保持平静。

    “放肆！”

    “混账！”

    “滚开！”

    一道道暴戾的声音出现。

    各种武器，各种力量一起杀向叶寒，同时轰向那一道金色的手掌。

    众人争夺此地的神土，本是彼此相互一战，一个个淘汰，拥有无形的平衡，但叶寒打破平衡，想要强行独吞神土，必要被针对。

    真龙之爪纵然强横，但在即将触及六色神土的刹那，就被各种狂暴的力量直接震碎。

    轰隆隆……。

    叶寒的本体更是震动起来，承受不知道多少种强横绝伦的武技与神通轰杀。

    “万爆王拳！”

    叶寒皱眉，万古不败血在爆发，一声龙骨震动。

    他手捏拳印，悍然杀出，如无上神王降世，天帝莅临，要一拳震碎穹宇，打爆山河。

    万古不败血映照出金色的神光，加持拳芒之中，有无穷无尽的气血和元力在爆发、激荡。

    一拳横扫，摧枯拉朽，叶寒奔杀于天地中。

    砰！

    有人肉身爆开。

    亦有上百道强横无匹的神通在叶寒前方爆炸。

    这一战刚刚开启，已出现众人联手共同抗衡叶寒之势。

    但是没有用，数量无法弥补质量的绝对差距。

    叶寒简直无敌，拳芒不断爆发，万爆王拳一次次打出，似乎有永不枯竭的力量。

    正常而言，万爆王拳这种手段，打出一次就已经能让一尊武皇的气血和元力消耗大半，根本不可能连绵不断地进行出手。

    一旦到了施展万爆王拳的时候，往往就会是绝杀，瞬间分出胜负，没有退路。

    但在叶寒手中，这种拳法就如同最普通的武技，最普通的神通一般，可以肆无忌惮地动用出来，他的强横底蕴完全可以支撑这种一次次的爆发。

    大势如潮，气血如海，淹没了天地。

    一次次的拳芒爆发之下，天地如蔓延无数道裂痕，亦有电闪雷鸣，演化恐怖异象。

    叶寒所过之处，空间震碎，血雨滂沱，令在场众人内心发悚，寒毛竖立。

    前后不到几十个呼吸，叶寒强行闯过人群，降临六色神土所在的这片大地中。

    手臂一抓，念力一扫，这上千斤的六色神土便消失得无影无踪，顿时被纳入九界镇龙塔内。

    “你……你是叶寒！”

    突然，虚空之中，有人声音颤抖。

    刚才叶寒那无敌的威势太过狂暴，战场太过混乱，他们还未曾第一时间辨认而出。

    此刻终于看清楚这一道面孔。

    “你不是寿命燃烧，濒临死绝，已经彻底消失了，躲入了暗中，怎么可能出现在此地？”

    另一人怒吼，死死盯着叶寒：“将六色神土交出来，你不怕被林天隐、帝无命、叶星河联手猎杀？”

    “哈哈哈！”

    叶寒发出放肆的大笑：“猎杀？应该是这三人，等待着被我猎杀才对。”

