    上元节过了，汴京城百业待兴，人们不再藏在家里，走上了街头，开始了一年生存的计议，逐渐的，城里城外都热闹了起来。

    　　灯会上发生了什么，谁刺杀了谁，老百姓才不会在乎，充其量就是个茶余饭后的谈资。

    　　到是灭火队这个机构的出现还是引起了老百姓的注意，有知道的那是添油加醋的在茶坊里，酒肆里开讲了。

    　　“你们是不知道，那皇城司的灭火队可谓是神兵天降一般，当时我们都不知道他们怎么就凭空出现了，那水龙车比之常见的水龙车大出了十倍不止，那水龙一放出去，好家伙，扑天的大火啊，瞬间就灭了。”

    　　“我的天哦，你说的是不是真的啊，你个鳖孙儿可莫要诓骗了大家。”

    　　“嘿，老子若是诓骗了你们，老子就是鳖孙儿。”

    　　“诶？我记得有人说过，那杨浩是天上的什么星宿降世，之前胡作非为的是因为还没开了窍，后来经历了生死，这才开了窍，所以现在才这么厉害的。”

    　　“是不是哟？可不要乱说，得罪了天上的神仙，怕不是要遭雷劈的。”

    　　“切，要遭雷劈也是劈杨浩那个狗东西，劈得到老子吗？”

    　　“咦？你说的也是啊。”

    　　诸如此类的闲聊很多很多，杨浩是没时间理会的，赵佶点名要弄一台水龙车玩玩，这件事不可怠慢，什么审犯人的，抓逆贼的，都可以放放，首先要满足赵佶的好奇心的。

    　　一辆崭新的，最高配置的，而且是经过汤隆等技术人员调整了很多次，确保不会出现故障的水龙陈跟着杨浩进宫了。

    　　当然，还有一些操作人员，毕竟这改良版的水龙车不是一般人能玩的转的，玩不转，弄砸了，让赵佶不开心，总归是不好的。

    　　让杨浩没想到的是，不只是赵佶在，韦氏以及几位地位不俗的贵妃也在，还有赵佶的皇子皇女们，在赵桓的领衔下，也都在。

    　　说是让大家看看这新发明的水龙车的威力，算是做个评估，不过杨浩想来，狗屁的评估，这特么就是赵佶灯会没玩够，还想来个与民同乐罢了，只不过这皇宫可不是百姓能进来的，所以这些贵妃娘娘的，还有皇子皇女就要承担百姓的角色了。

    　　看到这新款的水龙车，赵佶很兴奋，当场让人在宫中点起了一堆篝火，等到燃烧到很旺盛的时候，才让水龙车开始工作。

    　　在汤隆的指挥下，水龙车的工作人员有条不紊的将竹管弄好，随后一道水柱喷洒而出。

    　　赵佶兴奋的不要不要的，贵妃娘娘们也跟着拍手叫好，不忍扰了赵佶的兴致，皇子皇女们固然也是陪衬着，杨浩能感觉到，赵桓有些仇恨的眼神在自己身上不知道溜了多少圈了。

    　　不过看着这个情景，杨浩想起了一个经典的典故，就是烽火戏诸侯，不过估计身份会恶心一点，自己是周幽王，赵佶是褒姒……

    　　火势很快被扑灭，工作人员快速麻利的将水龙车调整好。

    　　赵佶很开心，指着杨浩说道：“看到了吗，这就是我大宋的青年才俊，可文可武，上元节那日，这杨浩手持利刃诛杀了数十贼人，此等才俊，才是我大宋的栋梁，朕心甚慰，只是如此的才俊再多一些，我大宋何愁不能北上平辽？”

    　　被赵佶一番说的，杨浩自己都有点脸红，妈的，老子可是一个人都没杀过的，那都是方百花杀的，真要说，估计那里面随便一个刺客都可以干掉自己的。

    　　不过赵佶最后一句话他听了个清楚，原来这个文艺皇帝也有着想要和大辽干一下的想法啊，原以为就是个混吃等死的货呢。

    　　韦氏马上笑着说道：“官家说的是呢，这孩子着实是聪明的紧，本宫看着也是喜欢的很啊。”

    　　韦氏起了头，其他娘娘们谁敢呛声？马上都说着好话，因为赵佶爱听。

    　　赵桓嘴角一弯，突然起身说道：“父皇，儿臣最近听闻坊间多流传，说这杨浩是天上的星君下凡，故而才是如此的聪慧的。”

    　　一句话，惹得杨浩，韦氏等人的目光都注视了过去。

    　　这特么不是好话啊，懂的人都明白，这是捧杀的一种啊，你杨浩是天上的星君下凡？那我赵佶是个什么东西？

    　　果然赵佶刚刚还兴奋的脸色突然就沉了下来，眼神灼灼，却没有说话。

    　　到是赵构突然起身：“父皇，若是这坊间传闻是真的，那便是天佑大宋，天佑父皇，父皇是承天之子，杨浩若是星君下届，自然是父皇之英明感动上天，故而派了星君下届辅佐父皇，儿臣以为，我大宋必定会因此而繁荣昌盛。”

    　　杨浩长出了一口气，心道：“好小子，你终于是办了点有用的事了。”

    　　果不其然，听了这话，赵佶的脸色好看了很多，抚掌笑道：“皇儿说的是啊，不过坊间传闻终归是传闻罢了，不可信，不可信的。”

    　　杨浩连忙跪倒：“官家圣明，古人说，圣明天子当得天之助，自有那各路星宿辅佐，杨浩不才，不敢苟同这坊间传闻，杨浩只是平平无奇一人而已，只记得武侯曾有一句话，鞠躬尽瘁死而后已，大宋富足，便是杨浩平生所愿，那些传闻实在是让杨浩愧不敢当啊。”

    　　“好，好一个鞠躬尽瘁死而后已，杨浩，若我大宋的男儿都如这般，朕就心满意足了啊。”

    　　什么狗屁的平平无奇，什么狗屁的鞠躬尽瘁的，赵桓看着杨浩，眼睛里都快冒火了，他是想捧杀杨浩，但是没想到赵构会突然跟自己呛声，而且看样子，自己要是再多说，韦氏也会发声，很明显，在这一局，自己上又败了。

    　　特么的，为什么要加个又呢？

    　　平日里话很少的赵福金这个时候也起身，款款的说道：“父皇，灯会那夜，杨浩曾言，少年强则国强，儿臣以为，汴京城少年人并不少，当以杨浩为楷模，这才是大宋的富强之道。”

    　　见赵福金都开口了，赵佶更开心了，这个女儿自己是喜欢，只是性子太冷了些，总是端着，没想到因为一个杨浩竟然会主动说话，这能不开心吗？

    　　“哦？福金以为该当如何？”

