    程灵和王七郎被热情簇拥。

    这些家丁其实并不是王家下人，而是与王家互为姻亲的关家下人。

    他们自报了家门后，王七郎就对程灵介绍起来：“我家大堂姐，与关岳林关大哥结成了夫妻。关大哥是极好的人，回头程兄见了，必然能与他交朋友。”

    他又对家丁们说：“我这位程兄，是真正的侠客, 义士，为天下安定而冒死刺杀临海王。他并不是真正的女子，其实是货真价实的男儿郎！不得已扮了女装，借此接近贼王而已。”

    因为程灵现在还穿着破烂成半截的女装呢，头发虽然在早上的时候被她重新梳理成了男子发髻，妆也卸掉了, 但家丁们还是以为她是女子。

    这玉修罗、玉修罗的, 叫得那么顺畅，可不就以为这是位罕见的女侠嘛。

    王七郎如此一解释，家丁们便又用惊奇的目光纷纷看过来。

    领头的管事忙道：“原来是程……少侠，失敬，失敬了。”

    就这么一句少侠，江湖味儿就来了。

    江湖，原本就在所有人的身边，它不与庙堂分割，有人的地方就有江湖。

    其实，看过《天下大势初解》后，程灵也知道，在这个世界，是有那么一个特殊的游侠群体的。

    如今这个世界，或许是因为各方势力分裂严重，也或许是因为这个世界的高手，其武力值上限本来就有那么点神奇, 以至于这个世界侠客文化盛行。

    又或者换句话说：刺客的存在非常普遍。

    总有权贵喜欢豢养游侠儿做门客，或在某一日，为了主家而千里单行，去行刺杀之事。

    有些话本小说还会将侠客们的事情描述得非常传奇……这个, 王漪留下的《天下大势初解》里，粗粗提了一句。

    再深入的，这个初解里没有具体去说，程灵自然也就不知道了。

    她抱拳对家丁管事说了一句：“不敢当，陈管事客气了。”

    人家礼貌又热情，她自然也要客客气气的。

    陈管事更谦和，更恭敬了。

    一行人走不多久，远远地就能看到赤霞城东门在望。

    隔着这么一段距离，却是能明显感觉到，那城墙上下的整个气氛都非常的不一般。

    城门并没有大开，只有侧门开着。城门边守军严密，门口几乎没有人进出。

    这还是没有经历战争的东门，昨天被临海王攻打的南城门那边，却不知道是个什么情况。

    王七郎问陈管事：“临海军的主要将领捉住了几个？主力是都打散了吧？俘虏了多少反军？”

    陈管事为难道：“七郎军，临海军完全被打散啦，这个小的知道。但其它的，那就不是小人能接触的了。”

    正说着, 那边的侧门内打马冲出一人。

    那人身披甲胄, 远远地就大笑了起来：“七郎, 你果然得救了, 太好了！”

    王七郎一抬眼，惊喜道：“是关大哥！程兄，是我关大哥来了！”

    他抬脚上前几步，又停住脚步转头去看身后的程灵。

    程灵道：“王兄，快去与你的亲人相见吧。”

    关岳林骑着马，转眼即至。

    他身上甲胄齐全，做武将打扮，从年龄上看，像是二十出头，又像是二十七八。因为他明明生着一张非常年轻的脸，却居然蓄了两撇整齐的短须。

    最显眼的是，他穿着甲胄，腰间居然还挂着个酒葫芦。

    人还未至，一股酒气已是扑面而来。

    王七郎惊道：“关大哥，你都做武将了，居然还饮酒！”

    关岳林一跃下马，大步走过来将王七郎一拥，便哈哈笑道：“昨夜里上了战场，在临海军中杀了个酣畅淋漓，太痛快了，岂能不饮酒！”

    又说：“七郎，你回来了，可太好了。”

    说完放开王七郎，一眼看到他身后的程灵，顿时就眼睛放光，喜悦道：“这位，便是昨夜于万军之中将那反王授首的侠客吧！太好了，玉……”

    王七郎忙说：“关大哥，我程兄弟名叫程灵，是男儿，是男儿！”

    关岳林怔了下，于是又打量了程灵一遍。

    说实话，程灵这个年纪，就是雌雄莫辨的时候。穿男装像男子，穿女装像女子，至于说穿这么一身破烂……

    像什么不好界定，但王七郎说程灵是男子，关岳林就信了。

    因为她的气质确实有少年英气的一面，锋锐十足，蓬勃有力。

    关岳林表现出了对程灵十分的热情和喜欢，他怔了一下又哈哈笑起来道：“是男儿，这玉修罗的诨号也极为贴切！如此玉面郎君，正该配此外号。”

    说完，便邀程灵和王七郎一起入城。

    关岳林看着王七郎，感慨道：“昨晚岳父一夜未眠，临海军散了他的心也提着下不来。太担心你了，还好你被玉修罗大侠所救。”

    程灵：……

    她对玉修罗这个称号是真的敬谢不敏，太土了，恕她欣赏不来。

    关岳林又对程灵作揖致谢，程灵忙道：“关兄若当真要谢，请务必不要再称呼在下为玉修罗，实在不敢当！”

    关岳林哈哈笑道：“程兄啊，从来说，只有取错的名字，没有叫错的外号。别说是玉修罗你当得起，就是玉观音你也当得起啊。”

    什么玉观音！程灵顿起一身冷汗。

    这话题可过去吧，从今以后她跟这个“玉”字势不两立！

    几人说说话，渐渐都熟悉了，关岳林虽然开玩笑说程灵还可以叫玉观音，但实际上他已经改口称程兄。很有分寸，并不让人讨厌。

    王七郎该回城了，程灵道：“不瞒关兄王兄，在下还有家人尚在城外。”

    说着，她大致将自己与家人一起从娄县逃难来的事情说了一遍。

    这个是必须要交代的，有些事情瞒不过去。

    最重要的是，如今的程灵拥有了“王七郎救命恩人”的身份。她虽不挟恩图报，也知道这件事情可以给自己一家提供保护。

    这使得她敢于诚实，同时这也算是一种试探。

    说明了来历，关岳林和王七郎会用怎样的态度对待她，是不是会与先前有所变化呢？

    这都值得看一看。

