    张御看到，元童老祖的身躯之上除了向外崩腾的煞气外，在更深处还遍布着一团散发着微光的气雾。

    可若仔细看来，这东西似是由经络一般的气光汇聚而成的，这也是这具身躯之中唯一剩下的东西了。

    他明白这是什么。

    这应该是元童老祖本身所具备的某种玄异。

    修士一成玄尊，跳脱去天地之外，等若重生再造，化易其躯，由里到外都与凡人不同了。

    而玄异就是焕然新生之后修道人所具之能为。

    这不同于神通道术，与修道人生命是融为一体的，就像寻常人呼吸一般，是本身就具备的能力，区别是有的人具备的玄异多一些，而有的人则少一些罢了。

    值得一说的是，一个玄尊身上所拥有的玄异并不是成道之时便会一下全数涌现出来的，而是随着修为的提升，或撞见某些机缘，亦或是忽然有所感悟时才会出现的。

    故是有些玄异即便存在于修道人身躯之内，也有一定的可能永远无法唤出来。

    不过这里还有一个选择。

    有些玄异可以通过服用一些天材地宝试图唤醒或改变的，更有一些办法，是可以通过某种手段或者法仪从他人身上夺取过来的。

    玄异虽有着种种妙用，但最主要的作用就是用来护命存身，这在战斗之中尤为重要。

    一个让人捉摸不透的玄异，若是搭配各种神通法器，往往可起到逆转局势的作用。

    而是几个若能够互相配合的玄异在一处，就能成就彼此，那斗战能力更可由此大大提升。

    不过也有玄异摆在一起时反而彼此冲突并且无法相互利用的，这里的反面例子就是龙道人。

    “无暇”和“还生”随便哪一个玄异单独拿出来都可说得是上是乘。

    无暇只要伤而不死，就能对伤害自己的手段逐渐拥有抵抗之能，而还生则是哪怕一滴精血留下都可重生回来。

    这两者表面看着很合契，可实际上并不能互相成就。因为“还生”回来后，此前“无暇”所得一切积累都会化去，所以龙道人唯有尽量使得自身小心存生下来，才能发挥自己的实力，这样一来，“还生”就成了鸡肋了。

    不过这并非不能改变，随着修道人修为的提升，玄异也是可以继续发生变化的，虽然这很难就是了，若是龙道人去掉了还生之中的瑕疵，那么斗战之力就远不是此前可比了。

    张御现在推断，白秀那位师尊，花费了那么大力气来布置这个阵势，当就是要想从元童老祖的身躯之上夺取到本属于其人的玄异。

    这门玄异对其他人未必有用，但一定对白秀那位老师很是重要，要不然也不会精心留下这么一个布置了。

    现在元童老祖身上的煞气已是不多，那么他似只要一伸手，就将此玄异夺取过来，顺便还可以一坏白秀那位老师的布置。

    不过他并没有这个打算。

    他想要的话，大也是自己光明正大去取拿，不会私底下去做这种鬼祟之事，更何况修道人讲承负，拿了之后自己就真的占了便宜么？这却也不见得。

    而他此回到这里来的目的，也只是为了不使元童老祖的尸身被人利用从而引发更大灾异，既然已是确定灭去此僚并不会再度引发莫测变化，那么他当是可以放心动手了，至于其他，与此事比较起来毫不重要。

    心念一定，他便站定不动，而背后却有无量清光绽放出来，在一瞬间将整个洞窟照得一片雪白。

    清光落在了那两道煞河之上，像是骄阳融雪，赤黑两色的煞气大河顿便化为一缕缕烟气飘升上行，再是蒸化为虚无，随着光芒愈加浓郁，煞气逐渐向后退去，一直退缩到了元童老祖身躯之前。

    以他之能，光是消磨掉这具躯体只是一瞬间事，但是要保证这个煞气的源头在爆散后不会有一丝半点外泄，那所需付出的力气就要多一些了。

    可这东西之前毕竟已是经过了几十年的消磨了，剩下的已是不足为虑。

    在光芒照落差不多有小半个夏时之后，这一具邪修留下的躯体已是完完全全的化作了虚无，只有背后一个用来囚锁玉盘还是残存着。

    张御此刻已能看到，玉盘上面也是刻画着密密麻麻的道箓，里面仿佛藏了什么玄妙，不像让他看到一般，忽然退隐了下去。

    与此同时，上方那巨大的道箓也是在闪烁几了下后，便就彻底灭了，只有一丝丝剥落金屑从上面飘落下来。

    这刻他忽然心有所感，往某处望有一眼，他心中顿知，白秀那位老师定然察觉到了他这里的举动。

    他思索了一下，记得这位似还是一位廷执，在玄廷之上势力不小。不过玄廷是将规序之地，便是势力再大，也无法一手遮天。

    不过经此一遭，他也是察觉到，修道人本身具备的玄异似是比想象中更为有用，看来接下来可以多多注意此事。

    他看向天穹，说起来，那有关于造物修士打造的拓录在被传出去后，最后到底是落到谁人手中了呢？

    而在他正身消杀元童老祖遗躯的时候，他的化身仍是坐定在奎宿庄园之中，在与许成通那里交代过事宜后，又是传讯至其他人处。

    在收到传讯后，安小郎却是第一个回到了庄园之内。

    他一入正堂，见张御身上清气玉雾，难以看见面目，有一股飘渺出人间之感，他有些敬畏道：“老师，可是你么？”

    张御如今功行与以往已是有所不同，身为玄尊，凡人若是见得，势必难以承受，除非来人有玄廷印信护，否则必须有所遮掩，他道：“你倒是来得快。”

    安小郎一听他的声音，放下心来，得意道：“得到老师的传讯，我就立刻动身了，学生可是乘坐自己打造的飞舟来的。我把自己的传册印名都是刻在了飞舟之上，这一路之上只是稍作检验便过来了，所以没人能比我更快了。”

    张御微微点头，道：“诚心方有得，有得故有乐，希望你下来做事也能维持这份诚心。”

    安小郎反应机敏，看了看他，问道：“老师，你是不是要离开奎宿了？”

    张御抬头看去外间，道：“稍候等人到齐，我当一同交代。”

    安小郎哦了一声，这一次很老实的等在了一边。

    过去大约有半刻左右，庄园之外就脚步声响起，一道金色的影子先是自外窜入堂内，只是这一次，妙丹君看到了张御，却是没有直接上前，而是在座前停了下来，眼瞳中有些疑惑的看着他。

    张御伸出手来，它小心看了看，来到了他手边，最后钻到了他的手底下，他伸手揉了揉这头小豹猫的脑袋，后者这才恢复原来样子，顺势挨在了他的身边。

    再是片刻之后，左道人、严鱼明、李青禾、青曙、青曦等人一同走入进来，同时向他见礼。

    张御颌首道：“今次唤你等前来，是因为我过些时候就要去往玄廷述职，当会离开外层，此一去尚不知多久，有些话需得关照。”

    他先是看向严鱼明道：“鱼明。”

    严鱼明忙是一躬身，道：“老师，弟子在。”

    张御道：“你心思纯正，只是性子有些跳脱，我交给你的道书要认真观读，你若能明其意，正得己心，未来尚可期待。”

    严鱼明认真道：“弟子记下了。”

    张御道：“我再赐你的一道章法和一十二枚章印，你小心研修。”他语声一落，便有一道光芒落来，照在了他的身上。

    严鱼明躬身一拜，欣喜道：“弟子多谢老师赐法！”

    张御看向安小郎，道：“知之。”

    安知之站出来道：“老师，学生在。”

    张御道：“你不缺什么，只是心中尚有疑惑，不管你如何择选未来之道，你我终归我师生一场，我便赐一道法符，可在关键时刻救你三次性命。”说着，他伸手一指，一道玉符飞落至安小郎身前。

    安知之双手捧过一枚法符，小心收了起来，而后躬身一拜道：“多谢老师。”

    他又一抬头，道：“老师，学生在打造出那些造物的时候，感觉很快乐，可是修道也很好，学生现在不知怎么选。老师说过，学生大约再有十年时间，就能接触到心光了，学生想那时候再做一个决定。”

    张御点首言道：“我此前说过，此事之上不会来干预你。只是作为老师，我也多说一句，世上多数人是无法决定自身未来之路的，你能择选，乃是一件幸事，但一旦决定，便不要再有所犹疑，更不要辜负这身才华。”

    安知之认真道：“老师，我记住了。”

    张御这时看向左道人，道：“左道友。”

    左道人连忙站了出来，恭敬无比道：“巡护，左某在此。”

    青曙和严鱼明尚不觉什么，可是他本身便是修道人，在看到张御身上围笼着的清光玉雾，还有听到去往玄廷述职一说后，他已然是有所猜测，此刻即便以他之城府，心中也是有些激动难抑。

    张御道：“我离开之后，诸事一如旧例，卫氏军那里，你也多多看顾，若有急事寻我，持我符印到此庄园来便可。”

    左道人郑重言道：“巡护交代，左某定当做好。”

    张御点了下头，又看向李青禾几人，道：“青禾，青曙、青曦，你们几人便先在此看顾宅院，我待述职过后，自有安排。”

    李青禾三人都是恭声称是。

    张御交代过后，再是一揉妙丹君，而后其身形便在众人目光之中缓缓化为一团清光玉雾，随后便消散不见。

    青阳上洲，张御正身正盘膝定坐于荒原之上。

    这里原本元童老祖囚押之所在，而在他坐有几天之后，原本的荒原却是逐渐化为了一片生机盎然的湿地。

    这时他睁开双目，看向上方。便见天穹之中，忽然融化开一个巨大的裂口，内里显露出澄净明亮无比的光芒，并有仙灵妙乐自里传出。

    过去片刻，一道宏大无比的金光照落下来，正落在他的身上，可以看到，在那后面，有着更为深远的天地。

    他知道时机已至，振了振衣袖，站了起来，随即身躯缓缓升起，循此光而上，袖袍飘荡之间，已然自大地之上飘去远空之上，最后进入到那一片明光之中。

    待他入内，那隙口则是徐徐合拢，顶上云光也是一齐收敛而去，最后完全不见，只余下一片被舒缓风声拂过的苍茫大地。

    ……

    ……