    韶寒往后看了一眼，看到千漓雪的表情，心里顿时更加没谱了。

    啧，他家少主希望真是渺茫的不能再渺茫了。

    第一场比试，云初辰对战花悦。

    花悦看着自己的对手，其实是不怎么意外的。

    跟千漓雪关系好的人，运气往往都非常不错。

    而云初辰，看起来好像是这里跟千漓雪关系最好的人，虽然不知道他们是什么时候认识的，但看起来应该是跟千漓雪认识时间最长的。

    而他们这里，应该就他是最弱的了。

    花悦非常的有自知之明，而且，以云初辰的修为，完全可以打败他。

    观众也知道这场擂台赛的胜者大概跟他们的猜测出入不大，所以结果出来了他们也不惊讶。

    云初辰获胜。

    令他们期待并且热血沸腾的是第二场擂台赛。

    千漓雪对战宇幕舟。

    千漓雪灵武双修，修炼时间又短，但绝对是天才中的天才，而宇幕舟也是，他玄天境的修为就是最好的体现。

    现在他们两个处在同一个擂台上，还没有开始，他们就已经沸腾起来了。

    所以，当两人站在擂台上的时候，都能感受到下面火热的视线。

    宇幕舟：“......”

    千漓雪：“......”

    裁判也挺无语的，但是也勉强能理解下面观战的人的想法，道：“四进二擂台赛，现在开始！”

    裁判一说完，就快速往后面退去，生怕大神打架殃及了自己。

    两人也没有立即动手，宇幕舟看着千漓雪苦笑道：“真的没有想到我最后的对手是你。”

    千漓雪耸了耸肩：“我也没想到是你。”

    虽然一直都知道对方是一个对手，但是没有想到真的能对上。

    不过，既然对上了，虽然惊讶，但也不会留手。

    在两人对视的一瞬间，下面更加沸腾了。

    战斗还没有开始，他们就已经激动起来了。

    哇，他们已经感到自己沸腾了热血了。

    “出手吧。”宇幕舟看着下面，一笑：“观众都已经迫不及待了。”

    在上台的一瞬间，两人就已经把状态调到了最佳，所以，在千漓雪点头的一瞬间，两人几乎是同时出手。

    下面在他们出手的一瞬间就炸开了。

    这威力，就算老一辈强者也无法出其右多少了吧。

    千漓雪跟宇幕舟都对对上得到实力有一个大概的判断，所以直接略掉了开始的试探阶段，直接使出了自己最强的手段。

    因为之前的保护罩碎过，所以上元域的各大势力特地加固了保护罩，而且天天升级，到后面，保护罩几乎连晃动都不会了，别说再碎掉。

    上元域的面子也保住了。

    但是今天，保护罩直接略过了晃动的阶段，出现了一条巨大的裂缝，横贯了大半个保护罩。

    台下的人一愣，唤醒了身体里的反应，以前所未有的速度往后退去。

    开始的时候，保护罩也碎过好几次，他们已经形成反应了，只要保护罩一晃动，他们就能迅速地往后退，只是后来保护罩质量上升了，他们的反应速度都降慢了。

    所以一瞬间没有反应过来，但真的只是慢了半拍，身体里的反应被唤醒，危险让他们爆发出了前所未有的速度，以观看大陆争霸赛以来，最快的速度往后退去。

    连裁判都愣了愣，看着保护罩瞪大了眼睛，但也只是一瞬间，反应过来一边愣就一边往后退去。

    这个保护罩其他人不知道，但他是知道的啊。

    好几个阵法大师设置的，还用了不少精贵材料，还扬言说，就算是好几个玄天境的人在里面生死战都不一定能让它出现一条缝。

    他们也试过，确实很结实。

    但是现在是什么情况，裁判看着裂缝越来越大的保护罩，脑袋上都是问号。

    很多个玄天境在里面生死战都不会出问题，但台上呢，那就一个玄天境吧，另一个连玄天境都没到。

    ......虽然天才都是比较变态的，但也不能变态成这个样子吧。

    他更宁愿相信是阵法被人调换了。

    ......但是这样的话，就说明他智商跟脑子都出问题了。

    阵法就固定在这里，要是还能被调换，那就真的是他脑子有问题了！！

    所以，裁判不愿意相信，但是也好像只能相信，一个玄天境的修为加上几个还不到玄天境的修为对战的能量波动已经赶上了好几个玄天境修士战斗的能量波动。

    惊讶的不止裁判，还有高台上观看的那几个。

    裁判知道这保护罩的来历，他们自然也知道，而且比裁判更加清楚。

    毕竟这也关乎他们上元域的颜面，要是几个小辈对战都能一次又一次地把他们的保护罩破坏掉，那他们上元域也没什么脸面了。

    所以，这次的保护罩是他们要求加固再加固的，就算他们中间的上去两个都不一定能让保护罩出现裂痕。

    但是要知道，他们现在已经丝毫一宗之主，一派之首了，活了好几百年的也有。

    但是下面的两个人不一样啊，不过百岁的年纪，人生才刚刚起步，就能达到这样的地步，不管是放到哪里，都是让人惊讶的。

    高台上的一个人笑道：“这届的大陆争霸赛果然是能人辈出，好久没有这么热闹的大陆争霸赛了吧。”

    “自然是。”无痕宫宫主笑道，“看看我家的那个就知道了，那么早就被淘汰了。”

    微阁长老笑道：“还不是遇到了宇幕舟，要不是那么早就遇见一个玄天境的，那无一肯定也是前几名。”

    无痕宫宫主叹了口气：“还是没有你家那个争气，实力本来就高，还一直在养精蓄锐。”

    “养精蓄锐？”另一个人冷笑一声，“还不是一直抽到了轮空签，要不然也没准老早就被淘汰了。”

    无痕宫宫主皱眉：“一直抽到轮空签也是一种实力好吗，别人想抽到轮空签，都抽不到。”

    “不过是侥幸罢了。”那人依旧在阴阳怪气道，“又不能保证什么比赛都能抽到轮空签，有什么用。”

    虽然这个人在明显地找茬，但是说的不是没有道理，但是......

    “云初辰就算是单靠实力，上元域也没几个人能打得过他吧。”一个长老补充。

    实力弱的算侥幸就罢了，但是云初辰那样子的，就算是不轮空，晋级也没什么问题，所以抽轮空也只能算是实力了。

    那个人拿抽轮空的事情说谁都行，但是云初辰不行啊，他本身实力就很强。

    那人：“......”

    天陌宫不能看着其他人在他们的地盘里打起来，只能当和事佬：“行了，反正这次大陆争霸赛的结果是定下了，其他的都不用说了。”

    那人一笑：“所以，这次招人，尤其是千漓雪，你们哪个势力想要？”

    宇幕舟是有势力的，其他或多或少也都有自己的门派，剩下的没有门派的，都没有千漓雪优秀，所以，千漓雪就成了这次招人的焦点，即使大陆争霸赛获胜者还没有比出来。

    天陌宫长老们：“......”

    无痕宫宫主：“......”

    微阁长老：“......”

    其他在高台上的人：“......”

    这个问题最敏感，也是他们最不想提起来的。

    以往每届，大陆争霸赛激烈，但是大陆争霸赛之后各个势力招收新人也依旧很激烈，也惨烈。

    为此，每年都有不少天才陨落，被暗杀，出现各种意外。

    这些问题他们都心知肚明，但是没有一个人会明说出来。

    虽然这就是修炼界的规则。

    还是第一次，这个问题被这么明确地提出来。

    那人还在笑：“看来你们都想招到这个人，不过人只有一个，这可是了问题啊。”那人装模作样地担忧道。

    但是语气里的恶意却很明显。

    因为上一届的大陆争霸赛招人，他们就没有找到满意的新人，一直耿耿于怀着，这次，看起来要爆发出来了。

    天陌宫长老依旧再做老好人：“这不是结果还没出来吗，谁知道最后获胜者是哪个。”

    一般来说，都这样说了，肯定是想结束这个话题的，各个势力间彼此也都会给些面子，然后这个话题就到此为止了。

    但是那人偏不，咄咄逼人道：“不管获胜者是谁，这个千漓雪各个势力都会争夺的吧。”

    天陌宫大长老：“......”这个脑子不正常？

    天陌宫二长老：“......”这人怕是会忘记了那天那个少年带给他们的恐怖记忆。

    不过，那天那个少年没有把千漓雪的名字明说出来，他们现在说好像不太好吧，但是要是不说的话，千漓雪出问题了，那怕是他们整个神衍大陆都要不好了吧。

    二长老咳了咳：“这个人，咱们谁都动不了。”

    大长老瞥了他一眼，就知道二长老要说什么，顿时老神在在地坐了回去。

    他们天陌宫威慑力不够，但他就不信那人也不够。

    那人皱眉：“你这话是什么意思？”

    “就是你想的那个样子。”二长老笑，“咱们谁都惹不起她。”

