    萧梦雪回到房间，躺在床上，心中都是紧张。

    尤其是想到叶晨的那句让她上床等着被抱睡觉，虽然听着幸福，但感觉很羞赧。

    躺在床上胡思乱想，辗转反侧。

    她突然想到，叶晨现在自己明明有危险，都不顾个人，心中想的却是自己，这是真爱。

    这样男人，值得自己一生拥有，一生去爱，为何不珍惜在一起的美好时光？

    想通这一切的萧梦雪，美眸露出幸福笑意，嘴角弯起弧度，抱着自己被子去了叶晨房间，躺在叶晨床上，等待叶晨进来。

    之前有过经验，不过却是偷偷摸摸，这一次可是光明正大，萧梦雪虽紧张，但心中洋溢幸福。

    但她还是很害羞，用被子将身体裹紧，假装闭上眼睛睡觉。

    叶晨洗澡出来，直接去了萧梦雪房间，他以为萧梦雪应该在自己房间才对。

    结果进屋，空空如也，被子都没了，顿时脑袋嗡的一声，难道被人劫持了？

    “老婆！”

    叶晨一边退出来，一边焦急大喊。

    躺在叶晨床上的萧梦雪听到呼喊，心中更甜蜜，却没回应，等叶晨进来。

    叶晨很快冲进来，看到萧梦雪躺在自己床上，长出一口气，调侃道：“你这是爬上我的床了！”

    萧梦雪心中都是幸福，但嘴上却都是不服气，“是你先爬上我的床，我害怕某个人再流氓上我床，就转移了而已。”

    看了眼房间，接着说道：“这个房子都是我的，这个房间也自然就是我的。”

    叶晨此刻心情平静，看着可爱的萧梦雪狡辩，起了调侃心思，“这样说来，你都是我老婆，那这个房子也是我的了？”

    “去你的！你怎么不自己去买个房子，让我来住呢？”

    萧梦雪白了叶晨一眼。

    “我喜欢躺赢！”叶晨倒在床上，“大不了我上门吃软饭好了！反正无所谓。”

    叶晨倒是一脸无所谓的样子。

    “你个臭流氓，越来越不要脸了。”萧梦雪装作气恼娇嗔。

    “要脸干什么？”叶晨不以为然，“在自己老婆面前要脸那是傻子。”

    “那你要什么？”萧梦雪好奇问道。

    “身子啊！要老婆的身体，那才是最好的事，最重要的事。”叶晨一副色眯眯的模样说道。

    “讨厌啊！”萧梦雪就像是见到大灰狼的小绵羊，裹紧被子大喊。

    “你爬上我的床，我钻进你的被窝，这才是公平。”叶晨却笑呵呵的调侃，用力扯拽萧梦雪被子。

    萧梦雪故意发出惊恐叫声反抗。

    但叶晨已经钻进来，接着感觉身上都是凝脂玉般的柔软。

    叶晨忍不住看向萧梦雪，心中暗道：这妞真敢穿啊！

    不！

    是真敢不穿啊！

    萧梦雪脸颊微红，很是害羞，不过却很得意，“反正我现在是安全期，你能把我怎么样？”

    叶晨想到这个问题，看着萧梦雪淘气模样，笑着说道：“最后一关肯定是过不了，不过其他……”

    “喂！你干吗？”

    “摸你啊！”

    “流氓啊！咯咯……”

    “这么开心还反抗！”

    “讨厌啊！”

    “我是流氓啊！”

    ……

    两个人像两个快乐的孩子，在床上打闹，眼中都是幸福，脸上都是甜蜜。

    最后，萧梦雪被叶晨搂在怀中，像个贪睡的小猫咪。

    叶晨心中都是豪情！

    为了叶家，为了爱人，要勇敢面对一切。

    海格尔KTV。

    “门主，收到消息，上面让您杀死叶晨。”龙洁看向玉灵儿汇报道。

    “告诉他们，杀人的事情是其他门派干的事，我们狐门负责收集消息，规矩不能乱。”玉灵儿声音冰冷的拒绝了。

    龙洁面露警惕和担忧的问道：“门主，这样好吗？小心对方对我们的意见更大。”

    “更大又能如何呢？我们做事，何必要他们管，再说了，这个命令也不会是御龙道总门主下达的，无非就是一些人想要利用我们。”玉灵儿冷静分析。

    “那叶晨那边？”龙洁再次试探问道。

    “他和御龙道那边到底是谁死谁活，与我无关，我要管的就是做好自己的事，其他的不用管。”停顿片刻，看向龙洁，“让其他姐妹一起练习逍遥游，都用心点儿，快点儿提升。”

    “门主，那是老门主的绝学，您……”

    龙洁再次提醒。

    “人活着算是绝学，人死了啥都没有，那么刻板干什么？”玉灵儿声音不带任何感情色彩。

    “是！”

    龙洁再次答应。

    玉灵儿示意龙洁出去。

    剩下玉灵儿一个人，她的脸上露出愤怒，“蠢货叶晨，非要捅马蜂窝，这回好了！”

    抬头看向棚顶，“逍遥游的后两重，难道我真的无法突破，真的要成为天花板吗？”

    内心充满苦涩和不甘。

    第二天早上，叶晨起床时，看到萧梦雪还在睡觉，眼中露出浓浓爱意，在她额头亲吻一口。

    萧梦雪醒来，看到叶晨，伸出雪白藕臂勾住叶晨脖子，娇滴滴喊道：“老公！”

    “你继续睡吧！我有事，忙完回来找你。”叶晨拥抱一下说道。

    萧梦雪点点头，“注意安全。”

    “你要注意安全才对！”叶晨拍了拍萧梦雪娇躯。

    她瞬间明白，得意说道：“我现在安全就行！”

    噗嗤！

    两个人又都笑了。

    他们知道，两个人冲破最后一关，就是迟早的事。

    叶晨出门，与张馨然联系，后者已经开始着手成立公司，叶晨放心。

    叶晨开车赶往海格尔KTV。

    来到海格尔KTV的时候，大门紧闭，叶晨就知道这是忙了一晚上，一天最安静的时候。

    他直接推门进入。

    里面静悄悄，只是空气中还有烟味和酒味，仿佛在诉说昨晚这里的疯狂。

    叶晨对于这个玉灵儿也是好奇，明明是一个喜欢安静的美丽女人，却又偏偏的选择了这里？

    所为何？

    难道追求的是一帘幽静？

    叶晨想不通，索性摇头不想。

    他顺着楼梯来到二楼，走到了玉灵儿的房间门口。

    刚想要敲门，门已经呼的一声打开，仿佛被风吹开。

    叶晨面前出现玉灵儿绝世容颜……

