
    第663章神秘力量的呼唤

    林海说完，再次扬起右掌，掌心遥对已经逃远的火焰怪人，口中轻喝一声！

    “灭！”

    轰！

    一道紫色雷电，带着骇人的声势，再次从林海的掌心发出，以肉眼难以捕捉的速度，朝着火焰怪人劈落！

    “噗！”

    火焰怪人本以为逃出生天，脸上都已经露出笑容，却猛然间心头一阵狂跳。

    下意识的回头望去，只觉得眼中紫光一闪，随后身体猛地一震，惊恐的面庞，连叫都没来得及叫一声，几近透明的身体，直接化为了虚无！

    “总算死了！”

    林海长出一口气，身体一软差点摔倒，虽然道德经时刻恢复着林海的真气，但林海受伤不轻，又连续两次施展掌心雷，体内真气早已透支，此刻只感到脑袋一阵发蒙，眼前直冒金星。

    砰砰砰

    就在这时，接连不断的爆炸声，忽然间从前方传来。

    林海抬头望去，眼睛猛然睁大，就见那密密麻麻的火焰人，竟然如同身上绑了炸药般，一个接着一个的自爆起来，不一会的功夫就全都消散在空气中，竟然连一个都没有剩下。

    “看来这些火焰人，都和之前那个黑色火焰的怪人有着联系，他一死，这些火焰人也跟着消亡了。”

    而各大家族之人，此刻却全都懵逼了。

    他们根本没有想到，隔着这么远的距离，林海竟然还能够将火焰怪人杀死，而之后这些火焰人的自爆，则更让他们目瞪口呆，有种不真实的感觉。

    足足过了三四分钟的时间，这些各大家族的精英们，才从震惊中清醒过来，随后一个个惊喜若狂！

    “我们得救了，火焰人都被林前辈消灭干净了！”

    “哈哈，我们赢了，我们不用死啦！”

    “太好了，终于可以离开这个鬼地方了！”

    这些人仿佛疯了一般，兴奋的手舞足蹈，脸上全都带着死里逃生的那种庆幸与激动，看向林海的眼神，充满了感激与崇拜！

    “林海哥哥！”云慧儿欢呼雀跃，直接跑到了林海身边，扑入了林海的怀里，喜悦的泪水，顺着白皙水嫩的俏脸，唰唰流了下来。

    云胜等人见状，也是目光感慨，一阵唏嘘，他们云家之人，与林海相熟，却不成想还是一次又一次低估了林海的实力，尤其是林海最后掌控神雷的手段，已经超出了武道的范畴，不是他们能够理解的了。

    各大家族中人，见危机解除，也都准备过来，向林海道谢，可当看到云慧儿扑入林海怀中后，脚步生生止住，全都用羡慕的眼神，朝着云家望去。

    林海的实力，已经不容置疑，绝对是武道世界第一人，而看云慧儿和林海这亲密的关系，毫无疑问，云家要发达了。

    云瑞也注意到了各大家族的态度，他更是想到了这一点，脸上都笑开花了。

    凭着林海今日创下的威望，只要他支持云家，甚至娶了云慧儿，今后云家绝对稳坐西北武道界头把交椅，至少百年内云家的地位无人能够动摇！

    林海可不知道各大家族的想法，此刻他只感到身体虚弱无比，急需恢复。

    轻轻将云慧儿推开，林海展颜一笑，无力的开口道。

    “慧儿，这里危机解除了，你们先离开吧！”

    “那你呢？”云慧儿一愣，不由的问道。

    “我？”林海淡淡的摇了摇头，“我还有些事情，不能离开。”

    林海之前追踪的那个火红光点，就是进入了火龙窟，那可是神火将军魏定国的灵魂碎片，不把它抓到，林海怎么可能离开？

    “那慧儿也不走，慧儿留下了陪你！”云慧儿小嘴一撅，摇摆着身子娇声

    道。

    “不必了，也许会有危险，你还是尽快离开吧！”林海摇了摇头。

    “有危险？那我更要留下照顾你啊！”云慧儿焦急的道。

    林海一皱眉，还未开口，云胜却走了过来，一拉云慧儿的胳膊。

    “慧儿，听林老弟的话，跟爷爷出去！”

    “爷爷，你没听林海哥哥说，会有危险”

    “正是如此，你才更要离开，否则真要有事，林老弟还得分心照顾你！”云胜严肃道，“以你的实力，留下只是累赘！”

    “可是”云慧儿顿时语塞，最后心中不得不承认，云胜说的没错。

    “林老弟，保重！”云胜朝着林海一抱拳，他知道林海留下来肯定有留下来的理由，而且以自己这些人的实力也帮不上什么忙，十分干脆的拉着云慧儿回到了家族的队伍中。

    “林海哥哥，你自己要小心啊！”云慧儿一步一回头的离开，眼中充满了不舍。

    “林老弟，我们回去之后，扫榻以待，等你凯旋！”云家众人朝着林海一抱拳，转身离开。

    “林前辈，多谢救命之恩了，我等告辞！”

    其他家族也很有默契，知道林海留下来肯定有重要之事，全都识趣的没有开口询问，一番感谢后，也随着云家离开。

    等众人走后，林海长长吐出一口浊气，缓缓盘坐于地上。

    “这火龙窟说不定什么时候就消失了，必须抓紧时间疗伤，然后尽快寻找灵魂碎片！”

    林海从身上抽出几根金针，刺入了自己周身各大要穴之上，随后深吸一口气，双目低垂，如老僧入定般，运转道德经，开始疗伤。

    整整三天三夜的时间，林海坐在那里，一动不动，若有人在此就会发现，林海的鼻孔中，不时的喷出两条白练般的气雾，足有丈许长，仿若灵蛇吐信。

    随着四周的气雾越来越浓，林海整个人被烟雾缭绕，若隐若现！

    猛然间，林海双眼突然睁开，顿时两道精光闪过，仿若浮光掠影，摄人心魄！

    “果然是不破不立，这次将真气耗尽，反而激发了潜能，修为竟然有了一丝增长！”

    林海将身上的金针拔掉，随后一声轻啸，长身而起！

    三天三夜的时间，林海的伤势，恢复了足有七成，顶多再有一两天的时间，就会彻底恢复。

    不过林海却不想等了，因为他的心中有种极其强烈的感觉，在火龙窟的深处，似乎有种神秘的力量，在呼唤着他！

    “究竟会是什么呢？”林海目光深邃，遥视远方，身形一闪便消失在原地！

    一直走出十几里远，前方突然出现一个奇异的石门，面对石门，林海心中的感觉越来越强烈，那个召唤他的神秘力量，似乎就在石门之后。

    林海谨慎的向前走去，随后伸出双手，稍一用力，将石门缓缓推开。

    林海一闪身，走了进去，刚一入内，脚步猛然顿住！

    “这是”林海抬头朝着前方望去，瞳孔顿时一阵收缩，满脸震惊！
