    陈希夷还真就被选上了，像这种自告奋勇的人并不多，大部分混子都是被强制的。

    白司对于陈希夷的想法则是表现出了你疯了吧的神情，而后并没有打算跟陈希夷一起去干这件事。

    本身俩人就是酒肉朋友，怎么可能愿意跟着陈希夷去冒险，对于陈希夷的决定吧，他也没有劝，在他眼里这是去送死，为什么要去。

    明明只需要待着享受享受就可以了，何必去做这种费力不讨好的事情。

    对于白司的言论，陈希夷对此表示你说得对，然后依然我行我素。

    陈希夷跟对方不是很熟，跟他熟的是前身的那位庆国公，又不是陈希夷。

    因此自然不可能说让对方影响自己的决定。

    事情很快就定下来了，除了陈希夷之外，还有三个混子勋贵，不过对方的脸色明显非常不好看，并且还强烈要求替换成别人。

    然后挨了一顿军棍就老实了很多。

    其实说是计划，但实际上并没有什么难度，他们甚至什么都不需要做，只需要在预定的位置上溜达几圈，无论是引诱还是其他，基本上都是有其他人去完成，他们从旁协助就行了。

    陈希夷猜测，之所以能够获得如此之多旳气运，很可能和庆国公的底子有关。

    气运也是因人而异的，想当初以落魄秀才前往龙宫夜宴，只获得了一丝青运，可要是陈希夷当初以庆国公的身份去的话，那获得的就是朱运了，而不是青运。

    一个庆国公和一个落魄秀才，在体量之上就有着巨大的区别。

    现在也是如此，他如果此时的身份不是庆国公，而是小兵的话，那也不可能获得如此多的气运，完成之后更大的可能只是一丝青运。

    这本身就是不公平的地方，陈希夷是庆国公，身居高位，所以获得的气运更容易也更多。

    这就跟这一场战争一样，打仗的时候前头厮杀的是士卒，但如果胜利的话，功劳分下去之后得到的最少的也是士卒。

    也正是这种差别，导致了陈希夷才能够如此快捷的获得大量气运。

    这就跟升官差不多，给陈希夷这庆国公升官，哪怕是虚职，在朝堂之上虽然会有人反对，但不会反对太激烈，但如果给一个无名小卒升官，而且还是连跳三级，那估计反对的人就多了。

    毕竟这一个萝卜一个坑，有背景有势力的没办法拿捏，但无名小卒自然就好拿捏了，这官位给自己派系的人岂不是比给某个不知道立场的人要好？

    这周围的措施已经布置完毕了，就等着计划成功，到时候引诱妖族出城了。

    陈希夷等人也是被严密保护，随时准备撤离。

    这一次的诱饵主要是以气运为主，因为妖族立国之后，自然也是拥有了气运和国运，再加上一部分的望气手段，陈希夷等四人身上的气运最低也是朱运，所以在妖族眼里，这可是个大官。

    如今带兵到了某个地方，这说不定有什么阴谋诡计，基于这种想法，自然很快就上钩了。

    妖族又不是所有的妖都跟妖神一样，绝大部分的妖族都是莽夫，在弱肉强食、强者为尊的世界观下，解决问题大部分办法都是依靠解决掉制造问题的人。

    所以对于这些个从妖族世界里过来的妖而言，你不是有阴谋诡计嘛，那他直接就把你给打死了，看你的阴谋诡计还能不能用出来。

    再加上还有士卒过去撩拨，直接就把火气给引了出来，不把你们打成肉酱，就对不起他们的体型。

    看着那远方汹涌而来的妖族，一個个体型高大，最小的都得有小山那么大。

    保护的士卒们倒是不怕，这些日子以来天天和妖族厮杀，有着兵家煞气的他们知道，这些妖族体型是大，但真要打起来的话，也不是打不过，当然，前提是得有人数优势才行，要不然的话一对一百那怎么打。

    反而是剩下的三个勋贵见到这庞大的妖族，脸色都给吓白了，浑身战栗不已，给陈希夷的感觉就跟快要尿兜里的差不多...好吧，有一个已经尿了。

    “如何，引出了多少？”陈希夷则是面色平静的问道。

    一旁的士卒则是有些惊讶，而后回答道：“引出了六成。”

    不过很快惊讶就被收敛了起来，他知道这位庆国公，据说某个伙头军说过，这位可是个狠人，不像是那些个来镀金的勋贵，单单从能够生嚼那些个硬度跟石头差不多的干粮就能够看出这一点来。

    这事算是军中的一个奇闻异事了，而且版本众多，当做是茶余饭后的小调侃，一时也不知道真假。

    但现在看来，应该是真的了，面对如此多的妖族依然能够面不改色，足以说明这位庆国公根本就不是什么草包，要不然能主动请缨来当诱饵。

    “少了点。”陈希夷淡然的说道。

    “不少了，大人，这可是差不多六成妖族，他们不可能全军出击的，得留点兵力守卫天盈城。”士卒解释了一番后：“该撤离了，大人，这边请。”

    对于士卒对待陈希夷的态度，剩下三个勋贵也是心里颇有些嫉妒，不过却也没敢表现出来，一来自己的爵位官职不如对方，二来自己的表现也是连自己的都看不下去，真要敢表现出来，以对方这么深的城府，自己决计不是对手。

    没错，在他们眼中，这位庆国公就是一个城府深沉的人物，要不然能够一把抓住这上位的机会，如果没料错的话，只要灭了这妖国天盈城，这位绝对会成为一名实权人物的，而不是跟他们一样空有爵位官职而没有任何权利。

    所以那就更不能得罪了，纨绔混子确实不学无术，但不代表没脑子，在帝都这天子脚下混的人，起码眼力见还是要有的，什么人能得罪，什么人不能得罪都得拎得清，拎不清的也不可能来这里镀金。

    “嗯，走吧，元帅那边应该也是安排了接引人员来绞杀掉这些妖族吧。”陈希夷上之前问了一句。

    “大人可放心，元帅自有安排。”士卒并没有直接回答。

    但陈希夷却知道，这演戏就要演全套，对方的声东击西是一方面，另一方面自然是为了击杀更多的妖族了，这不就正好将计就计，不仅吸引了注意力，还能够灭掉不少的妖族。

    只是这妖族的数量可不少，起码有数万头不止，更何况这些妖族战力强大，那股子暴戾的气息看的连这些个士卒都有些心惊，一看就是经历过血与火洗礼过的猎手。

    不过没事，他们跑的没有加持了兵家煞气的马快，所以只能远远的跟在后头。

    并且还有不少的士卒专门挑衅对方，以免走到了半道这些个妖族突然给回去了，那岂不是前功尽弃了。

    就是这一撩拨挑衅，让更多的妖族胸腔里的怒火止不住的往脑子涌，这战斗力起码提升了一成。

    这要是但凡速度慢上一点落入了妖群之后，活撕了估计都不解气。

    陈希夷对此并没有什么感觉，反而是三个勋贵脸色愈发的苍白，哪怕胯下的战马一路绝尘的狂奔跑路，但身后那暴怒的妖族散发出来的暴戾让他们犹如置身于冰窖之中，那种感觉是一点都不好受。

    养尊处优惯了，本来的军营生活就不顺心了，更何况还是这惊心动魄的追逐战了。

    也幸好这战马够给力，很快远远地就瞧见那接应的先锋官。

    为首的一员小将骑着白马，手上拿着长槊，身后跟着三千骑兵。

    这只是接应，真正的大军还在后头。

    见到接应的人手到来，三个勋贵也是心里松了一口气，而后错身而过。

    先锋官带着三千骑兵杀向了追来的妖族，很快就与其缠斗在了一起，这给了他们脱身的机会。

    在回去的路上，又见到了五万步卒赶来。

    这才是真正的主力，不过两方并没有进行沟通，只是一个照面后就各自离开。

    回到了营地之后，觐见过了主帅，自然是完成了。

    只不过陈希夷的气运没有完全到账，原本应该是让他的气运呈现出八朱二紫，但现在只有九朱一紫。

    倒不是被人克扣掉了，而是因为潜入天盈城打探妖国情报的小队还没有回来，所以只结算了一半，剩下的一半要看这小队到底打探出了什么情报。

    如果情报高的话，说不定气运还能更多，要是情报少的话也就是剩下的保底了。

    当然，要是这小队没能把情报带回来或者是全灭在天盈城里，那保底自然就没了，保底得让这小队活着回来才算，否则肯定是不算了。

    要是陈希夷不进行干涉的话，回来的几率大概只有五成吧。

    没错，要么成功，要么失败。

    不过这去探查的小队里的人员也不是什么简单的人，基本上都是精锐，而且兵家煞气也是不俗。

    再加上城中其实妖族并不多，只要妖神不出手干涉的话，回来的成功率还是比较大的。

    可为了陈希夷的气运，那自然就得干涉一下了，如果获取的情报足够多，说不定陈希夷也能够一波富起来。

    比如说让自身的气运变成五朱五紫的气象，这又不是不可能。

    “刷气运还是得注意方式方法，既然不能正大光明的开挂，那就委婉那么亿点点开吧。”陈希夷思索了一下，为了保证自己的低调，陈希夷决定办事还是小心点。

    委婉的意思是不用挪移直接把人拉出来，而是让他们以靠自己的方式回来。

    “说不定这场仗没打，我就能够把气运刷到了紫运之上了。”陈希夷对此自信满满。

