    “李爷爷，这样，明年我要种之前先跟您打个招呼，您可以亲自看看，我这么说，总是会有遗漏的地方。”

    “那太好了，九丫头，李爷爷身为一村之长，要考虑太多，不论是种棉还是这种粮一事，爷爷知道大家伙都占了你的便宜，爷爷老了，一辈子盼的就是让全家人都能吃饱饭不受冻，天灾人祸不知什么时候就会降临，你是个有本事的丫头，李爷爷为了子孙后代只能厚着脸皮开口。”

    “李爷爷，我知道的，而且，我是真的不在意这些，我只想过平平淡淡的生活，村民们现在对我也很好，我很喜欢这种感觉，大家能吃饱饭是好事，我只是怕现在的平静生活被打乱，毕竟我是个无权无势的孤女。”

    夜九不觉得自己是多高尚的人，现在的一切只不过是自己对新生活的热爱，做自己想做的事情，没有那么多的纷纷扰扰，自己又不是真的是那个死了的原身，刚来的时候不想让自己显得太突兀，而且自身也弱小。

    “李爷爷知道，明日抓鱼，九丫头别忘了带木桶。”

    两人站在地头说完话，各自朝着自己家的方向离开。

    鱼虽然不能当粮食吃，但是比起什么都没有，它也算是正儿八经的肉，所以村民们都十分的重视。

    第二天一早，天灰蒙蒙的亮，家家户户都提着工具跟桶到了水坑边。

    “大老爷们全都下去摸鱼，女人们都在上面负责接鱼，孩子不许下深坑，都听到了没？”

    “听到了！”

    “好，下坑吧！”

    李大虎负责今天抓鱼的安排，夜九发现村长并没有来，不过也没太在意。

    她也属于孩子，而且也没想要下深坑凑热闹，跟着村里的孩子们去别的浅水坑里摸鱼去，反正自己有空间可以偷渡，多存点，现在手里没钱，而且道路阻断的，也不知什么时候顾瑾才会来给自己送钱。

    夜九跟村里的女孩玩不到一起，男孩子们又有自己的群体，所以夜九自己找了个靠河边的水坑就开始摸鱼。

    也不知是不是运气，才下水，脚下就踩了一只王八，将手探下去，摸到王八就收空间里，进去就死了，不用特意打死。

    除了王八，还发现有许多的河蚌，但是好像都没人捡，夜九悄悄收了，来者不拒，比较大的鱼也收空间里，小一些的丢进木桶中。

    淤泥之下藏了不少好东西，夜九手脚并用的摸索，一个人玩得不亦乐乎，这种感觉实在太奇妙了，难怪小孩子都爱玩泥。

    从未有过的体验，耳边是其他孩子们高兴吵闹的声音。

    “哈哈哈，我抓到了，抓到了！快看！啊~”

    “抓住，抓住，别让鱼跑了！”

    脚陷在淤泥之中，每一步的移动其实都十分不容易，尤其是越往深处走，夜九不知不觉得运转起了锻体决，手上的动作也没有停。

    就在夜九快要抓住那一丝奇妙的感觉的时候，孩子们的惊叫声响起。

    “不好了，狗娃子陷泥里去了，快来人啊！爹！娘！狗娃子陷泥里了！”

    “快，快拉住，啊！不行，要陷下去了，我也要陷下去了，呜呜呜~娘~娘~”

    夜九望去，只看到四个孩子拉在一起，其他的孩子不敢靠近，而四个孩子一个比一个陷得深，最后能够看到的那一个淤泥都覆盖住了胸口。

    “不要乱动！”

    夜九立即大喊，奈何害怕的孩子们根本听不到夜九的声音。

    陷在淤泥里的孩子因为害怕，不停的动，还死死的拉着前面的人，但是越动，陷得越深，陷下去的速度也更快。

    夜九见状，抽起手脚，整个人趴在了泥面上然后朝孩子游过去，越是靠近，夜九看得越清楚。

    孩子不是四个，而是五个，其中一个只剩下一只手伸在上面。

    夜九游到几个孩子身边，停在了几个孩子摸不到自己的地方。

    “不要哭了，那边的孩子，把木桶扔过来，去找大人，让大人找绳子木板来。”

    离得近了，夜九的声音如同在耳边响起，孩子们一下忘了哭，较大的孩子听到夜九让扔木桶，连忙将桶里的鱼倒了朝这边扔了过来。

    “别哭，我救你们，不要再乱动，看到那个捅了没有，就你，你最大，伸手抓住捅拉过来，对，会不会游水？像我这个姿势，往岸边游，你就当自己在水里。”

    “我，我，我会，桶怎么办？”

    “你陷得浅，能把脚慢慢的抽起来，你后边那个陷得深，你把桶给他，对，拿到桶了，把桶倒过来往下压，借着劲往上爬，然后也游过去，一个接一个，不要害怕，那边的孩子，有木桶的也扔过来，我把狗娃子给挖出来，不然他会憋死，听到了吗？”

    夜九对他们没什么影像，但是这些孩子对夜九却很熟悉，因为夜九将摘忍冬花的事情告诉了村里人，孩子们也跟着进山摘花，得来的铜板能够买糖吃。

    之前第一个扔木桶的男孩连忙又去拿了个木桶扔过来，这次扔得比较远，夜九伸手过去拉了过来，然后划到了那个胸口都被淤泥覆盖得孩子身边，用力将木桶倒扣下去。

    “来，别怕，你后面的狗娃被泥盖住太久了不好，你先扒这这个桶，不会往下再陷了，你看，大人们很快就会来的。”

    小孩满脸都是泥，但是双眼湿润润的，下意识的听话松开了前面的人的衣裳，然后抱住了木桶露在面上的那一届，果然不再往下沉。

    夜九只看了一眼第一个孩子已经趴在了泥面上，第二个孩子也按着自己的方法在做，第三个孩子现在情况还好，最差的就是完全陷入了泥里的狗娃子。

    夜九趴在泥面上，用手开始刨泥，淤泥是软的，对于夜九来说很容易刨开，没多久就将狗娃子的脸刨了出来，只是狗娃子的状态并不太好，已经昏了过去。

    悄悄的从空间渡了水，用手给狗娃子将口鼻清理干净，然后一边挖一边把人向后躺着。

