    第8章影帝今天撒糖了吗（8）

    黑暗中，男人听到了走廊另一头传来的脚步声，他好看的眉毛微微皱起，顿了顿才再次站起身往楼下走去。

    而后面步伐却像是加快了些，没几分钟就到了他的身后。

    是那个女生。

    陆淮望对她有印象，她和那些穿着华梦工作服的人一起来，应该是最近在播那个选秀节目的练习生？

    他不愿把人往坏处想，可他和华梦撕破脸的事情人尽皆知，她没道理会跟……

    “陆淮望？”

    少女的声音很好听，在黑暗中哪怕压着嗓音，也显得十分清晰。

    这下不能装作没听到了。

    陆淮望微微叹气，转头朝她看去，他眉眼在黑暗中勾勒出一个温柔缱绻的弧度。

    “这位小姐，请问你有什么事吗？”

    大晚上追着陌生男人走，可不是什么正常的事情。

    “……”翎央目光像是再次停顿了一下，她扫过他的眉目，像是能看透他口罩下的面容一般。

    少女的声音放轻了些：“你长得很好看。”

    她毫不吝啬的赞美。

    “谢谢。”尽管这样的夸赞对于生活在闪光灯下的明星并不陌生，但男人还是有礼貌的道了谢。

    少女微微弯起了唇角，似乎他这一声谢谢让她很愉悦似的。

    她摸了摸口袋，最后拿出一小块巧克力来——曲一妙有些低血糖，经常会随身携带这种东西。

    “要吃一块吗？”

    “……”

    好怪，这个女生从头到尾都充斥着这两个字，哪有大晚上的给人巧克力的……本来像是言情剧的场景，也被诡异的夜晚医院氛围浸染的像是恐怖片。

    但陆淮望还是接过了这块巧克力，或许是这其实他很久都没感受到的……直接的善意。

    “谢谢。”

    翎央顺手拿出另一块巧克力剥开放入嘴中，然后满足的眯了眯眼。

    她的模样像是慵懒至极而又狡黠的猫科生物。

    冲淡了属于夜晚的诡异。

    陆淮望顿了顿，也将巧克力放进嘴里，他往边上靠了一下，脊背依旧挺直仪态完美，再次问道：“所以……你有什么事吗？如果需要签名的话我可以到时候寄给你。”

    他着实猜不透对方的想法。

    若是来看热闹，大可不必释放善意……若是来套近乎，可他现在身上也没有什么值得觊觎的地方。

    不过话说回来，对方是练习生，说不定根本不知道外界发生的事情。

    或许现在还当他是那个风光霁月高高在上的影帝？

    他突然自嘲般的弯了弯嘴角。

    “没什么事情。就是觉得你一个人不太安全。”翎央这话说的挺认真的。

    他长的过分好看，实在容易让人生出什么占有的心思。

    说这话的时候，她目光又没控制住的在他眼睛上顿了几秒……那双眼眸真的很好看。

    是历经千帆后还有的纯粹和温柔。

    “……”听到这话的人却没控制住笑了起来，他侧头看来，“你才是不安全的那一个吧？”

    他好歹也是成年男性。

    倒也不至于危险。

    倒是她，一个小姑娘在外面，遇到个坏人，这细胳膊恐怕都撑不住一招。

    “这可不一定。”翎央轻啧一声，并没有解释太多。

    (本章完)

