    张飞带人离开，服务员们开始打扫，一片狼藉的现场，凳子桌子里倒歪斜的。

    摔坏的大都是一些盘子碗啥的，也不算多大的损失。

    “早就想干他一顿了，今天真解气。”大刘坐在凳子上，喘的厉害，人却兴奋的很。

    “你是爽了，这满地的盘子可遭罪了。”

    陆野随口说道。

    几名服务员，拿着扫帚打扫着，倒是没感觉怎么害怕，打架在东北太常见了，有的女的干架，比男的还猛。

    “摔了几个盘子怕什么，以后你家饭店，我罩着，别看我老头要退休了，我们刘家在栾城那还是有点份量的，准保这里啥事没有。”

    大刘之所以这么说，就是想给陆野一个定心丸，张飞接连打击陆野的生意，这饭店已经是陆家最后的产业了。

    如果这里再出问题，大刘这里，那就真的没法给陆野交代了。

    “行，有刘哥这句话，那我就放心了，”

    陆野也找个了凳子坐下，挺长时间没有活动了，这么一剧烈运动还真有点累挺。

    宋淑芬见陆野没啥事，放心不少：“你这死孩子，又打架，都多大人了，还让人这么操心。”

    “我没事妈，放心吧。”

    “你这性子，我放心的了吗？”

    大刘也只比宋淑芬小上几岁而已，他管陆野叫兄弟，看着宋淑芬，一时间还真不知道怎么称呼好了。

    陆野见大刘颇为尴尬，忙介绍道：“妈，我给你介绍一下，这是大刘，是咱们栾城市刘市长的儿子。”

    市长儿子？

    宋淑芬一听陆野的介绍，心中吃了一惊，眼前这个胖子她之前见过，胖的跟个弥勒佛似的，她万万没想到，竟然是市长的儿子。

    宋淑芬一时间也不知道说什么好。

    “您就叫我大刘就行，我跟陆野虽然差着岁数，但是也是兄弟称呼，都是自家人，不用那么见外。”大刘笑着说道。

    “那行，我就叫你大刘了，你们赶紧去卫生间，洗洗吧，这一身都造的没个样了。”

    宋淑芬见大刘这么说，也就没再见外，放松了不少。

    刚才这一架打的，一桌子的菜，摔在地上，几人又在地上摸爬滚打，身上沾满了油污，一个个脏的不行。

    几名服务员手脚挺麻利的，说话的功夫，地上就被扫了一遍，几个服务生拎着水桶，拿着墩布，又仔仔细细的拖了一边地，免得地面都是油污，又滑又脏。

    “走吧，刘哥，先去洗洗。”

    陆野说了一句，自己则是起身向洗手间走去。

    大刘和于洋、阿飞跟在后面，四人在卫生间里，简单的清洗了一下。

    “我就先回去了，我电话号码留在这，饭店有任何麻烦，直接给我打电话，我这边全力解决。”

    大刘从洗手间里出来，径直去了柜台，把自己的电话号码，写在了纸上，还特意叮嘱了一下。

    “回去吧，路上注意点，张飞刚才吃了亏，别再被他堵住了。”

    “放心吧，张飞我太了解了，就会背后玩阴招，真要是自己上去动手，他还真没那两下子。”

    大刘撇了撇嘴，提到张飞，大刘打心里是既看不起、又恨得牙痒痒。

    送走了大刘，于洋也出去外面，坐在货车里面，开始和刘有福一起，给前来取货的货主找货。

    阿飞跟着于洋一起出去了。

    宋淑芬这才把陆野叫进了包间，焦急的问道：“儿子，你到底出了什么事？人家都追到这来了，你还不跟家里说？”

    “也不算是啥事，就是货运公司和废品回收站都给封了，短时间内没办法营业了。”

    “这还没什么事？公司都被查封了，你也不跟家里说，难怪你把车开到这来，还让货主都来饭店这取货，原来遇到了这么大的事。”

    “真不算啥事，只是暂停营业，停业整顿而已。”

    “啥停业整顿啊，不就是不让你干了吗，到底是因为啥啊？”

    宋淑芬焦急的问道，陆野出了这么大的事，她竟然还毫不知情，当妈的心里满是担忧。

    “今天被大刘压在身下的那个人，叫张飞，是咱们栾城市委书记的儿子，他和大刘有仇，搞不了大刘，就拿我们这样的人出气，所以就这样喽。”

    陆野轻飘飘的说着。

    “哎，真是造孽啊，一个是一把手的儿子，一个是二把手的儿子，哪头咱们都得罪不起啊。”

    宋淑芬闻言，叹息一声。

    她在饭店中这么久，耳聋目染的对这种事，也听到不少。

    栾城市委书记和市长不和，两派人马长期斗法，偶有食客在这里吃饭，喝酒之后几人都会高谈阔论一番。

    而最多的话题，也莫过于政事，宋淑芬还也没少听。

    “没啥惹得起惹不起的，妈，正好我有个事跟你说，过几天，我准备去省城，得挺长时间不会回来，家里这边如果有什么事，你该联系的就联系大刘，放心，他会帮忙的。”陆野说道。

    “你要去省城？去那里干啥啊？”

    “那个张飞有一点说的没错，刘市长要退休了，而张书记还会在位很久，栾城有张飞在，我干啥都会受阻，先转去省城，那边机会多，发展的也快，我准备去省城拼一拼。”

    “儿子，你长大了，咱家的这点家底也都是你赚的，妈能有这么大的饭店，妈心里是高兴，可是儿子，你才是妈的心头肉，我宁可还过以前的日子，也不希望你出啥事，你能明白吗。”

    宋淑芬略带哭腔的说道。

    “放心，我保证不会出事的，犯法的事，咱们不干。”

    陆野说话间，给老妈一个大大的拥抱。

    接下来的两天，于洋将那些存货基本都发了个干净，能自己来取的，都取走了，不能来取得，阿飞开车，也都给送上门去。

    陆野特地跑去找了一趟，货运站的房主。

    自己将人家房子给折腾的够呛，原本就年久失修的土坯房子，这次一拆窗户，更是破败的很。

    现在是四下漏风，已经不能住人了。

    “大姐，那房子搞成这样，我也挺不好意思的，你看，我是陪你钱，还是找人给房子修好？”

    陆野来之前，心里就有了打算，自己搞货运公司也赚了不少，盖间房子千把块钱，是赔钱还是盖房，那样他都能接受。

    “那房子现在整成这样，也住不了人了，我想租也租不出去了，要不，你就赔我2000块钱算了，房子我们自己修。”

    她这么说，狮子口开的不算小，2000块钱，完全够重新盖上三间红砖房了。

    计划赶不上变化，房主大嫂原本以为陆野会租上几年的，到时候光凭借租金就够给儿子盖新房的了，至于以后土房塌了她都无所谓，不塌还的拆。

    可是如今这才多久，陆野这边就不租了，还把房子搞成这样。

    房主大嫂张嘴要2000块钱赔偿，说话间，自己心里也是底气不足，脸上火辣辣的，红的很。

    “行，那就这么说定了。”

    陆野直接答应，2000块钱，完全在他能接受的范围之内。

    从包里数出两千块钱，陆野直接递给了房主大嫂。

    手写了一个和解协议书，两人签完字，这事就这么揭过去了，陆野也不再租她家的院子，房主大嫂拿钱，自行收拾房子，是拆是盖都随意了。

