    州牧府，书房中。

    陆玄看着一本法家的杂书，脸上神情舒展，颇为轻松。

    借助祥瑞的事，敲打了张昭这个扬州大族代表人的问题，进一步敲打扬州大族，陆玄麾下就少了内患。

    即便扬州地方上，各地依然还有豪强大族，影响也不大。

    豪强大族这个体系，本就不好灭掉，或者说灭不掉。因为他会不断的转化，豪强大族可以变成权贵，可以变成达官贵人，始终是特权阶层。

    五经馆设立后，寒门士人不断涌现，逐渐掌权的寒门士人又会成为新的豪强权贵，成为昔日自己厌恶的人。

    这就是不可避免的。

    陆玄要做的，是保证上下阶层的流动性，确保阶层不固化。只要能源源不断的提拔底层的人，陆玄这个体系就是有活力的，就不会崩坏。

    在陆玄看书的时候，一阵脚步声传来。

    陆逊进入，恭敬行礼道：“叔父，陈棠、曹希和彭元三人在外面求见。”

    陆玄思索了一番，眼神也有些微冷。陈棠、曹希和彭元三人，是曾经一早和陆玄接触的人，这些人通过陆玄，得了很多的好处。

    陆玄的势力扩大，三大家族都跟着得利。然而，三人竟然不满足，和张昭串联，要进一步借助祥瑞牟利。

    这是陆玄不容许的。

    陆玄没有明确下令处置三大家族，已经是最仁慈的做法。如今三人来求见，显然是因为家族遭到了针对，来向陆玄求助的。

    陆玄说道：“去传话，不见。”

    “喏！”

    陆逊转身就离去。

    不一会儿，陆逊来到州牧府大门口，还没有开口，陈棠率先问道：“陆使君怎么说？”

    彭元和曹希也齐刷刷看过来。

    三人眼神，都有着期待。

    陆逊吩咐道：“三位请回吧。”

    陈棠的脑中，瞬间一片空白，整个人愣愣的失神。他双腿一软，再次倒在地上。不过陈棠毕竟是一家之主，他很快反应过来。

    他来了这里，不可能就这样回去，所以立刻跪在地上，高声道：“小公子，陈棠是一早就追随陆使君的人。当初陆使君酿造出飞仙酒，我们鼎力支持。”

    “当初陆使君需要钱财，我们三大家族也给钱给粮啊，连土地都捐献给了陆使君。我们三大家族，都是铁了心支持陆使君的，绝对没有任何的二心。”

    “恳请陆使君，能够拨冗时间，见我们一面。”

    陈棠说道：“小公子，我们不是敌人，我们是陆使君的人，请您再帮我们禀报一次。”

    曹希也明白过来，跟着跪在地上，脑袋砰砰的撞击着地面，说道：“陆使君的安排，我们一向唯命是从，从来没有任何的心思。请小公子，一定要禀报陆使君，见一见我们。”

    彭元更是痛哭流涕，跪在地上，哽咽说道：“我们忠于陆使君的心，天地可鉴。请小公子，再禀报一次。”

    砰砰的撞击声，不断响起。

    陈棠、曹希和彭元脑袋撞击地面，转眼间就磕破了皮。

    陆逊看在眼中，一时间也有些不忍，吩咐道：“你们等一等。”

    他转身往州牧府内去了。

    彭元、曹希和陈棠三人听到后，相视一望，一个个眼中流露出了希冀神色，都有了希望，更是有些狂喜。

    不一会儿，陆逊来到书房，禀报道：“叔父，陈棠、曹希、彭元三人痛哭流涕的说忠于叔父，不断的磕头，还是想要见您。”

    “不见！”

    陆玄言简意赅的回答。

    陆逊迟疑了片刻，开口说道：“叔父，陈棠三人因为祥瑞的事，要谋取利益。可是，他们的忠心不假。这样的人，为什么叔父执意不见呢？处置了忠臣，岂不是凉了下面的人心。”

    陆玄看到陆逊疑惑的模样，轻笑道：“你认为会凉了人心？”

    陆逊郑重点头。

    陆玄解释道：“你啊，太年轻了。这一次祥瑞的事，他们是为了利益，没有半点的忠心。如果有忠心，就不至于胡乱的进献祥瑞。”

    “这一次网开一面，下一次，就还会有祥瑞的事发生。”

    “原因很简单，你的处置不够果决，下面的人就会摸清楚你的缺点，知道你的心软，借此针对性的针对你。”

    “你是上位者，是执政的人，必须恩威并施。”

    “进一步说，不能让下面的人，摸清楚你的秉性。如果下面的人，知道你贪财、心软、重情，就可以从这些方面入手，进一步的针对你。”

    “这会成为你的弱点。”

    陆玄一副耐心的模样，谆谆教导道；“下面的人，不是你心软，不是你一味的给好处，他们就会感激的。要让他们感激的，一方面是你的尊重，另一方面是利益。”

    “两方面到位了，下面的人自然会忠心，自然会感恩。”

    “就拿曹家、彭家和陈家来说，因为我的原因，三大家族得利很多。可人都是贪婪的，他们不满足现状，不顾一切的进献祥瑞，把我架在火上烤，就必须要有处置。”

    “你没有雷霆手段，震慑不了宵小。”

    陆玄一如既往的培养人，只是现在，培养的人换成了陆逊。

    陆玄提醒道：“总之，靠给予好处获取忠心，是喂不饱白眼狼的。这人世间，大多数的人都是白眼狼，因为贪欲无穷的，所以必须要约束要控制。极少数的一小撮人，才能克己奉公，才能秉持忠义。恰是如此，忠义才会显得可贵。”

    陆逊听完后若有所思。

    好一会儿，陆逊说道：“侄儿明白叔父的意思了，就是打蛇打七寸，他犯了错，必须把它打痛，让他记住教训，不敢再触及底线。譬如祥瑞，就再也没有人敢随意糊弄。”

    陆玄点头笑了起来，赞许道：“不错，你说得很好。”

    陆逊心中也是欢喜。

    他向陆玄行了一礼，就转身去通知。陆逊来到大门口，看到陈棠、曹希和彭元三人，摆手道：“都回去吧，陆使君不见人。”

    说完，陆逊转身回去。

    陈棠、曹希和彭元三人听到结果，全都彻底僵住。一个个眼神失落，有无奈，有恨意，更有些绝望。三人最终站起身，踉跄离开，回去应对接下来的困局。

    陆逊回到书房中，禀报道：“叔父，我告诉了您不见的安排，就直接回来，没有再耽搁。”

    “你错了。”

    陆玄又摇了摇头。

    “啊！”

    陆逊忍不住惊讶出声，一脸疑惑的神色，问道；“侄儿哪里错了呢？”

    陆玄解释道：“你应该进一步观察，三人的反应。如果他们顺从接受，就不必去管。如果心怀怨愤，就要进一步处置。细节，永远是最重要的。而且这一切，是他们罪有应得。想博取大利益，就得承担失败的后果。”

    陆逊一脸恍然的神色，心悦诚服道：“叔父英明，侄儿记住了。”

    陆玄摆了摆手，陆逊退下。

    陆玄又继续看书，只是没过一会儿，陆逊飞快的跑来了，神色有些兴奋，禀报道：“叔父，小乔婶婶院子传来了好消息，婶婶怀孕了。”

    陆玄听到后，也是精神振奋，棱角分明的脸上浮现出笑容，站起身就急匆匆往小乔的院子去了。

