    苏言初甚至一直没有抬头，直到一个时辰之后，她将当前效果最好的药方整理出来，她才松了一口气。

    她靠矮椅椅背，十分疲惫。

    云北寒倒了一杯茶放在她的面前，坐在她的椅子旁，伸手挑起她的一缕青丝，一圈一圈地绕在食指之上，低声问：“为何要管他们？他们死了，便死了呗。”

    其实他觉得，瘟疫横行，跟他没有什么关系，跟她也没有太大的关系。

    今天那些人还想伤害她，她为何还要来这里？为何还有帮他们？

    看着她为这些人这么累，他觉得很不舒服。

    他甚至希望他们直接死掉，就不会占用她的关注了。

    苏言初慢悠悠地坐起来，拿着一杯茶喝了一口。

    云北寒会有这样的想法，她一点都不觉得奇怪。

    毕竟他从小到大，没有感受到过什么温暖。

    她将茶杯放下之后，才开口说：“你过来。”

    云北寒闻言，将她的青丝绕开，站起来，来到她面前。

    苏言初旁边坐了一下，给他让出了位置，才低声说：“坐。”

    云北寒愣了愣，但还是坐了下来。

    “借我靠一下。”苏言初说完，直接靠向了他的肩膀。

    云北寒微微一怔，身体也稍僵。

    他不敢有任何的动作，静静地任凭她靠着。

    苏言初靠着少年，伸手握住他骨节分明却有些微凉的手问：“暖吗?"

    看着少女柔弱无骨的纤纤素手握着自己，云北寒觉得心中微荡，点了点头：“暖。”

    “这个呢？哪个更暖？”苏言初换了一只手，抓住少年的手。

    云北寒怔了怔，苏言初这只手，比刚刚那只更暖，他甚至觉得有些滚烫。

    “这个暖。”他低声说。

    “因为茶是暖的，所以我这个手会更暖。你刚刚不是问我，为什么管他们吗？因为他们也有人给我茶暖的。我喜欢喝暖的茶，也喜欢用更暖的手握着你。”苏言初说完，紧紧握着他的手，就不再放开了。

    云北寒看了一会苏言初刚才喝过的茶，随后又侧头看了一眼靠在自己身边闭目养神的少女，表情温和了不少。

    他在万蛇深渊待了那么就，风餐露宿，茹毛饮血。

    他不在乎有没有茶，不在乎水热不热。

    他不在于有没有饭菜，他甚至可以吃树皮存活。

    他不在乎有没有衣裳，以为随便的兽皮他也可以披。

    ……

    所以他不在乎那些人的死活。

    可她说她喜欢热的茶。

    所以，她要帮那些人，他明白她的意思。

    “有没有什么，是我可以帮你的？”他嗓音低沉，问了一句。

    他不想她那么累，想要帮她。

    而且，他也想让她喝暖的茶。

    苏言初嘴角勾起嘴角，随后开口说：“桌上的药方，帮我抄一遍，待会给张太医去抓药，去给叶神医熬药。”

    云北寒听了，果然拿起了桌上的毛笔，开始抄写桌上的那一个药方。

    苏言初则始终靠着他闭目眼神。

    云北寒将药方抄完之后，张太医也走了进来。

    张太医进来的时候，看见少女靠着云北寒眼神，脸上带着疲惫的感觉，仿佛已经睡着了。

    他稍稍一怔，一时间不知道应不应该叫醒她。

    然而，他还没有说话，云北寒已经将药方递给向他了。

    他愣了一下，连忙接过药方。

    拿到药方，他就立即明白，这是要给叶神医用的药方。

    他道谢之后，就匆匆离开，他需要尽抓药熬药。

    苏言初其实并没有睡着，她只是在闭目养神而已。

    在听到张太医匆匆离开之后，她知道，云北寒肯定已经药方给张太医了，所以她嘴角稍稍勾起，无声地笑了笑。

    云北寒能够为她做出改变，这是她愿意看到的事情。

    她知道，因为这个世界对他太冷漠，没有让他感受到温柔，所以他对这个世界也很冷漠。

    可他却愿意为她做出改变。

    就因为这一点，这世界欠他的温度，她会尝试补给他。

    -

    苏言初靠着云北寒休息了一会之后，就继续开始研究那些药方了。

    跟叶玄研究的时候不同，以前叶玄以外边的百姓为主，而苏言初现在则是以叶玄为主。

    所以她傍晚傍晚去给叶玄把脉，对照之前脉象情况，吃药之后有了稍微的改善，但还是没有什么显著的成效。

    接下来的几天，虽然她一直在改进药方，但是依然没能让叶玄的病症有明显的豪装。

    顶多是维持原来的样子，没有变的跟糟糕而已，苏言初觉得十分挫败。

    第三天的傍晚，她替叶玄把完脉，出了他的房间，发现张太医追了出来。

    张太医最近除了配合她研究药方，还亲力亲为地照顾叶玄，看起来也十分疲惫。

    “苏丫头，虽然目前叶老的病情还算十分稳定，没有恶化的趋势，但是叶老自从病了之后，就吃不下东西，几乎是吃什么吐什么。若是我们不能尽快找出治愈疫症的方子，只怕叶老虽然病情没有恶化，也要撑不下去了。”张太医开口说。

    苏言初默然，她也知道，照这么下去，叶玄撑不了太久了。

    这时候，张太医张张嘴，还想要说是什么。

    但他没有说出来，因为他眼前一黑，晕倒在地上了。

    “张太医……”苏言初一惊，连忙叫人过来，将人搬到叶玄隔壁的房子里。

    替他把脉之后，苏言初更加沉默了。

    张太医也染上疫症了。

    在知道叶玄还没有治好，张太医又染病的消息之后，身为州牧的萧进彻底慌了。

    他在偏殿里见到苏言初的时候，也人热锅上的蚂蚁，走来走去的，没有停歇。

    “你有完没完？闲着没事吗？在我这走来走去的？”苏言初扫了一眼萧进，淡淡地开口说。

    一旁朝着东西的云北寒也看向萧进，目光淬着寒冰。

    感觉到少年目光之中的寒意，萧进身体颤了颤，瞬间僵住了，不敢再走半步。

    只是看向苏言初，开口说：“之前都是张太医在照顾叶神医的，现在张太医也病倒了，你看是不是需要我很找几个人过来帮你，并且也可以帮你照顾好张太医和叶神医。”<!--over-->

