    听到这位来自罗斯柴尔德家族的罗紫小姐如此强势霸道的话。

    整个酒会现场所有香江权贵名流都是一惊。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色注视着罗紫。

    这其中，李家家主和其他李家之人脸色最为难看。

    李家家主眉头紧皱，一脸肃穆的表情注视着罗紫。

    “罗小姐，你真的要这么做么？”

    李家家主沉声道。

    “我罗斯柴尔德家族要得到的东西还从来没有得不到的。”

    罗紫冷漠道，随之其目光注视着李家家主：

    “李家主，你李氏集团的那点能量你自己清楚。”

    “若真的惹怒罗斯柴尔德家族，我可以保证一个小时内。”

    “李家所有产业都将不复存在。”

    “该怎么选择，李家家主可要考虑清楚。”

    罗紫的一番话说得很平静，但听在别人耳中却是犹如掀起惊涛骇浪。

    李氏集团乃是香江第一经济支柱，亚洲前三的超级集团。

    在整个世界公司排名都属于前三十的存在。

    而李家产业之多，何其广泛，乃是真正的财阀家族。

    敢说出一个小时内便让李家所有产业不复存在的这种狂言。

    恐怕也就只有罗斯柴尔德家族的人了。

    就算是强如摩根家族这等米国超级家族。

    都难以做到一个小时便让李家不复存在！

    此时李家家主神情十分难看。

    在场所有人目光都是扫向了他，在等待着他最后的决定。

    李家众人眼中都是充满担忧的神色。

    “主人，你不出手帮帮这李家家主么？”

    “这护国玉玺可是华国至宝。”

    “怎么能落到这异国外族人手中。”

    黑寡妇看着楚风不由地说道。

    “没事，想要护国玉玺可没这么容易。”

    楚风双手怀抱着，一脸玩味的笑容，眼中泛着神秘的光泽。

    显然他早就有主意了。

    “小姐，这罗斯柴尔德家族出手了，我们还要继续……”

    此时人群中，摩根家族继承人摩雅也出现在这。

    其目光注视着罗紫，在其身边的那位助理轻声说道。

    “和罗斯柴尔德家族拼财力，那不是自取其辱么？”

    摩雅冷道。

    “那我们……”

    这助理目光闪烁着。

    “通知我父亲，将这里的情况告诉他。”

    “我父亲肯定还有后手。”

    摩雅直接说道。

    “是，小姐。”

    助理点头说道。

    “父亲，李家上百口还有李氏集团数千人都等着吃饭呢，你要慎重啊！！！”

    这时李家大少爷李成辉来到李家家主面前提醒道。

    “李家主，决定如何了？”

    罗紫一脸强势的冷漠道。

    “我答应你的条件。”

    这李家家主一番思忖之后最终决定道。

    在他说完这句话后，他整个人都显得沧桑了许多。

    “对不起！！！”

    李家主目光看着那护国玉玺郑重的说着。

    在场其他人看着这一幕，都没有说话。

    面对着强大到足以发动世界大战的罗斯柴尔德家族，李家乃是极其渺小的。

    就算整个香江权贵加起来都难以和其对抗。

    “李家主，你很聪明，做出了聪明的选择。”

    “一百亿美金马上就会打到你账户上。”

    “同时李氏以后还可以和我罗斯柴尔德家族多多合作。”

    罗紫面带笑容的说着。

    “不用了，我已经对不起华国了，我不想再遗臭万年！！！”

    这李家主神色落寞的说着，他直接就离开了这里。

    接下来，这护国玉玺直接落在罗紫手中。

    他们一行人顿时就离开了酒会现场。

    这场酒会基本也到此结束了。

    “将直升飞机开过来，立刻离开香江！！！”

    走出酒会，罗紫拿着护国玉玺，神色肃穆的说道。

    “大小姐，怎么了？”

    跟随在罗紫身边的一位老者疑惑道。

    “我担心魔主会对护国玉玺动手，所以我们必须马上离开。”

    罗紫沉声道。

    “我看那魔主之前并无动静。”

    “他应该对这护国玉玺不会有想法吧？”

    另外一位老者开口说着。

    “他有想法也只会硬抢！！！”

    罗紫冷漠的说道。

    “罗小姐看来真的很懂我啊！”

    就在这时，一道玩味的声音突兀响起。

    楚风和夜魔王出现在了罗紫一行人面前。

    当即那四位黑人和罗紫身边的两位老者神色一变。

    他们直接挡在罗紫面前，一脸警惕的盯着楚风。

    “魔主，看来我猜对了。”

    罗紫看着楚风沉声道。

    “护国玉玺乃我华国至宝。”

    “我怎么能眼睁睁的看着它落在外国人手中。”

    “那岂不是打我华国的脸。”

    “交出来吧，我放你们走。”

    楚风一脸冰冷的说道。

    “魔主，我可以用一样宝物来换这护国玉玺，我相信你会感兴趣的。”

    罗紫开口道。

    “什么宝物？”

    楚风好奇道。

    罗紫一挥手，一颗元珠出现在其手中。

    “这个东西，想必魔主应该不陌生吧。”

    罗紫说道。

    “没想到你手中还有元珠？”

    楚风淡漠道。

    “元珠蕴含着提升人实力的秘密。”

    “我用它来换这护国玉玺如何？”

    罗紫看着楚风说道。

    唰！！！

    楚风一挥手，施展出隔空摄物，将这颗元珠拿到手。

    “现在我们可以走了吧。”

    罗紫开口说道。

    “元珠我要了，但这护国玉玺我也要！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “魔主你……”

    “堂堂魔主也言而无信么？”

    罗紫一脸阴沉的说着。

    “我可没答应你不要这护国玉玺，是你自己想多了。”

    楚风玩味一笑。

    “魔主你难道真的以为我罗斯柴尔德家族会怕你么？”

    罗紫冷冷地喝道。

    “小姐，不要和他废话。”

    “今天就让老朽来领教领教魔主的高招。”

    这两位岣嵝身子的老者看着楚风冷冷地喝道。

    “不急，还有人呢。”

    楚风冷笑着，其目光直接扫向一角。

    “躲在那不累么？”

    随即楚风冷喝道，

    他挥舞出黑金古刀，一刀劈了出去。

    轰！！！

    一道刀芒轰出，爆炸开来。

    刷刷刷！！！

    十几道身影出现在这。

    这群人有老有中，都是亚洲人面貌。

    一个个身上散发着浑厚的气息。

