    而今，墨老先入了慕云，助了天麟皇室，打破了这个平衡，苍云感觉到了他的气息又怎能让他如愿？

    几乎是墨老在通幽涧出手的那一刻，便已经追了过来。

    只是墨老这家伙带着玄羿出了通幽涧，就一直隐藏真气波动，隐匿气息。

    苍云找了几天时间，只能追踪到他们几个时辰前的落脚点。

    关键时刻，那支白色的羽毛给他提供了墨老两人的方向，他便毫不犹豫的追了上来，果真在这遇到了墨老两人！

    玄羿对墨老是极其信任的，墨老让他跑，他便没有任何犹豫，转身就跑！

    墨老那个级别的战斗，他根本是参与不进去的，他留下其实没什么用。

    相反，他若离开，墨老即便胜不了，想要逃跑也不成问题。

    苍云淡淡瞥了一眼逃跑的玄羿，冷笑一声，身上真气猛的爆发，汇聚成一个巨大的圆盘，朝着墨老兜头砸下！

    “轰！”一声巨响从树林深处传来，正忙着逃跑的玄羿被狠狠一震，狠狠吸了两口气，又转身准备继续跑。

    恰在此时，前面出现了一道白色身影。

    他背对着玄羿，十分普通的一身白袍，身形修长的背对着他，轻飘飘的立在一根极细极细的树枝之上。

    看到那背影的刹那，玄羿整个人便紧绷了起来，沉着眉眼冷声问。

    “你是谁？”

    那人微微垂下眉眼，似乎是侧过脸看了他一眼，一张白色面具下传出一道轻笑。

    “你没必要知道我是谁，我来只有一个目的，把你手中的辉日梭交给我吧。”

    他声音淡淡，讨要东西的语气不强烈，但却有一种让人无法反驳的自信从容。

    辉日梭？

    玄羿的表情一下子狰狞起来。

    这辉日梭虽然攻击力量不强，但在阵法一途上，却因为有着上古玄武的精气而特别，能够极大的增幅阵法威力。

    特别是它其中还蕴藏着几个上古阵法，比如在通幽涧使出了辉日笼罩大阵，便是其中之一。

    当初他与苏芸费尽辛苦，才得到了这个辉日梭，这东西可是个难得的宝贝！

    这人竟要他交出来？

    “你在做梦？”

    玄羿毫不犹豫的开口讽刺，在他看来，这人挡在路上拦住自己，张口就要这辉日梭，原本就是在做梦！

    白衣男子依旧面无表情，闻言，只是转过身来，立在树枝上居高临下的望着玄羿，“你不交？”

    玄羿冷眼回视，没说话，但一张脸上看傻子的表情显然已经摆明了他的态度。

    交了才是傻子！

    白衣男子微微垂眸，目光中掠过一抹精芒，声音依旧淡淡，“既如此，我便自己来抢。”

    话音落下，那白衣男子的身影动了。

    脚尖轻点，人已经从树枝上掠了下来，手上没有武器，周身也没有真气波动，但玄羿本能的感觉到了一股危险！

    这个男人对他，有足够的危险！

    玄羿眼睛一眯，亮出长剑，与此同时，白衣男子随手取了根树枝，“锵！”与之对上！

    战斗并没有持续很久的时间，玄羿体内真气滞涩的情况也并没有因为他拿着武器有所减弱。

    而对面这名白衣男子虽然没拿武器，但身法实力却极其强大，好几次他都被那树枝狠狠抽在身上！

    一刻钟后，玄羿被狠狠地抽翻在地。

    胸口处的衣裳裂开一条口子，树枝破开衣裳，在他胸口上留下了一条深深地血痕。

    背上多了一个力道，玄羿扭头去看，白衣男子正单脚踩在他背上，居高临下的看着他。

    “辉日梭，交还是不交？”

    白衣男子手中的树枝之上染了血，架在他脖颈处，却枝叶未断，依旧锋利如厮。

    他毫不怀疑，若他再反抗，这根树枝恐怕会直接洞穿他的脖颈。

    玄羿恶狠狠的瞪着地面，趴在地上的双拳紧紧捏起，犹豫了半晌，他这才狠狠地点了点头，“我交。”

    东西没了可以再抢回来，人若是没了就什么都没了。

    他是天麟的王，还有天麟国等着他回去，他不能死在这里！

    玄羿咬着牙，缓缓抬手将辉日梭从乾坤袋拿出来，递给了上首的白衣男子。

    白衣男子伸手接过，一双墨色眸子便一直凝视在这辉日梭上。

    体内真气涌动，钻了一缕入内，一股庞大尖锐的吼叫声便从辉日梭上传来。

    白衣男子眉头一挑，眸色微讶，“果然是上古玄武的精气！”

    “你怎么知道我身上带了辉日梭？难道你当时在通幽涧？”玄羿侧过脸盯着男子有些喜色的一双眼，咬牙问。

    白衣男子冷冷的瞥了他一眼，“这些你有必要知道？”

    确认过东西真假之后，白衣男子看了一眼玄羿，抬起了脚转身便走，没有一丝犹豫。

    不远处的树枝还在轻轻晃动，白衣男子的身影已经不见了踪影。

    玄羿龇牙咧嘴的从地上爬起来，一脸狰狞，表情扭曲。

    若不是体内真气因云苏下药而滞涩，他一定不会输，也一定不会让这人将辉日梭拿走！

    他神色阴郁的看了一眼面前恢复安静的树林，揉着受了伤的手臂，眉眼低垂而下，心思翻涌起来。

    辉日梭原本是放置于天麟机械宝库中的，属于一级灵器，鲜少将之带出过。

    这一次若不是为了通幽涧内的大阵，他也不会将之带出来。

    这白衣男子是怎么知道辉日梭在他身上？那张白色面具……难道他是通幽涧的人？

    不，不可能！通幽涧生死存亡那一日，这人根本没有出现。

    难道是……螳螂捕蝉黄雀在后？

    玄羿想起他想要深入慕云腹地除去通幽涧之时，有人建议用大阵控制通幽涧，以取得战斗胜利。

    那是在半年之前的事情，难道那个时候，便有人觊觎上了他的辉日梭。

    计划让他从天麟机械宝库中取出辉日梭，带到通幽涧？

    又计划了天麟军队被灭，他被迫带着辉日梭狼狈逃窜。

    然后苍云拖住墨老，留他落单，这人好抢夺他手中的辉日梭？

    这一切都是被人计划好的？

    玄羿一瞬间瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

