    岳原舟听得明白，在精神领域的研究中，龙鳞早就知道人的思维活动其实并非只表现在大脑物质层面，而是更深的量子层次。

    这在三体世界...哦不，在归零者世界的时候，神舟文明就已经知道了。

    所以龙鳞此举肯定是把自己的精神以及思维都放到了量子层面了，就跟卡尔一样，这是不依照肉体存活的必须技术。

    云光雨似乎很开心，他面带诡异的微笑继续说道：“领袖有所不知，正是龙鳞此举，让卡尔这些年都有些寂寞难耐了，哈哈哈，据说是想凉冰了。可惜那个恶魔女王直到他离开，也没有将自己幻体化。”

    卡尔还是一副邻家男孩的模样，穿着一套万年不变的衣服，反驳道：“老云你别乱说，没有的事。”

    神舟文明是有灵魂精神类的快乐研究的，这项研究正好是龙鳞一直在做，所以对于龙鳞和伊娃的快乐想来是不下于肉体的。

    看来神舟文明在这些年是有很多进步的。

    “欧阳彼岸当时不是也在潘多拉星研究生物嘛？”岳原舟好奇道。

    “我当时去了青云门所在的世界。”欧阳彼岸咳了一声说道。

    既然都说了，岳原舟便让他将自己的进展汇报一下。

    欧阳彼岸点了点头说道：“妖族肉体化形秘密基本上已经掌握，在没有灵气的情况下，就是基因表达的问题，如今我神舟文明已经可以做到让一个人通过增加或者删减相应基因片段，并改变不同基因片段表达与抑制的方式，变成各种动物形态。

    当然这需要在体内加一个基因编码器，这个基因编码器具备在人类基因上临时增加与删减的功能，并且要变化，还得有相应目标生物的全基因解码图谱。

    至于变形多出来或者少掉的质量问题，目前可以用能量喂细胞让细胞增值分裂这种手段实现，至于变小...直接改变变大，让多出来的物质脱离就好了，就如破茧重生一般。”

    欧阳彼岸缓了一下继续说道：“除此之外，对于神舟文明的基因升级问题，我有一个方案。”

    “噢，什么方案？”岳原舟配合的问道。

    虽然这项技术对他来说没什么用，但对文明整体科技树来说，却有用，不论哪个方向的科技，他都不嫌多，科技树整体提升的文明才无懈可击。

    “参考变形金属！”欧阳彼岸握了握拳头，看了看来参会的人员，掷地有声的说道：“众所周知，变形金属是一种可以编程的金属，换句话说就是变形金属其实是金属组成的细胞，这种细胞的遗传因子作用在金属原子上，我们对它的编译代码其实是作用在原子层面上的。

    于是我就想，既然作为硅基的金属可以，那作为碳基的我们应该也没问题，可以将原本储存与DNA分子上的碱基片段携带的信息复刻一份放入更深层次的原子上，而这些原子并不是其他原子，而是构成DNA分子本身的原子。

    DNA分子由碳、氢、氧、氮、磷组成，我们就将那些信息刻在这些特地原子上，可以用原子刻蚀技术的暗物质材料实现。

    如此一来，我们就可以通过定位这些信息，使得变形后的人很精确的变回原来的样子。因为后来加入的基因是没有进行原子层面的信息录入的，这就很容易区分了。”

    岳原舟道：“不错，关于这方面，还需要你继续深入研究，须知一人之智短众人之智长，争取再创辉煌。对了，那个格蕾丝博士还在潘多拉星？”

    “对，一直在那边工作。”欧阳彼岸回答道。

    “嗯。”

    这时候岳原舟看向月圣洁，道：“大数学家，你这边怎么样？”

    月圣洁摇摇头，说道：“基础数学研究倒是正常进行，但想要数学武器化......难，除非哪天我们掌握了宇宙基本法则并且能修改它。”

    岳原舟点点头，没有说什么，确实如此，改变数学公式作用于现实宇宙，那就是改变宇宙物理规律本身。

    现在的他，其他的数学武器他也看不上。

    “你这边怎么样？”岳原舟看向水忘秋。

    “之前丢失的战星核心已经找回，为了找回战星核心，我们开发出了一项技术，名为四维扫描技术，此技术可以快速对整个星系...诸如太阳系，这是从高维层次进行的扫描，比发送智子去探测要快许多。”

    水忘秋继续说道：“对于战星方面，我们利用大统一力，成功的在中子星中挤出了一个球形空间，中子战星目前正在建造中......已经历时四百八十七年零九个月，其内部空间已经撑到了预期大小，下一步就会进行仪器设备安装，诸如动力系统、引力屏蔽系统、电磁力屏蔽系统等等，战星的空间波动武器系统目前墨翟在负责。”

    水忘秋说到这便摸了摸自己的满门，经过他摸之后的脑袋差点闪到他身后氪星人奥菲拉的眼睛。

    不过水忘秋却非常自豪，他这时候笑着说道：“说来也好笑，墨翟这家伙明明研究的是空间波动武器，他却一直坚持称这是防御武器，哈......还说什么那是墨守的精髓，我看他是想再领一次鲁班奖。”

    岳原舟：“……”

    这都多少年了还有人记得他给墨子颁鲁班奖的事，看来墨子这个传说在神舟文明是永久流传了。

    看着水忘秋如此兴奋，岳原舟撇了他一眼，慢悠悠却很有威严的说道：“战星核心还弄丢过？”

    他没有来得及看那么多记录，自然不知道这件事。

    “呃......”水忘秋打了个激灵，他原本以为能将此事揭过，没想到还是被问了。

    于是，水忘秋与文莽还有桑托斯三人只好苦着脸将他们在漫威宇宙的事情都讲了出来。

    岳原舟听完之后，琢磨了一会，说道：“这么说...漫威那边的有一高级文明在搞鬼，想要让那边的一些星际文明联合起来对抗我们？”

    “根据情报，应该没错。”桑托斯整了整自己的军服，说道：“目前我第六舰队正在漫威宇宙，但智子、中子探测仍未发现那个背后的文明。”

    “嗯。”

    岳原舟摸了摸自己的下半，思索片刻，然后将自己对漫威的了解整理成数据，紧接着就直接发送给桑托斯，并说道：“这些是我对漫威宇宙的了解，那边应该有一个叫oaa的高神，你需要小心谢，至于那个背后的文明，也许是观察者，总之不可能是吞星者。

    总之那个宇宙还是挺乱的，什么多元宇宙乱七八糟的，分明就是一堆乱七八糟的戴编号地球，还敢说是一个宇宙，简直不知所谓。你在那边也不要需要怂，若是真遇到至高神，及时通知我即可。”

    “明白！”

    桑托斯说着就站起来行了个礼，严肃的说道：“我申请将第一个中子战星分配给我第六舰队，据我所知目前文明之中就我第六舰队在备战。”

