    第852章

    “我在天柱山等你。”

    扫墓老人通过诸天万界榜投射来阴沉的笑声。

    陈墨没有理会，而是竭尽所能的通过对诸天万界榜两成的控制权挖掘其中隐秘。

    诸天万界榜的力量覆盖上下两界，这一挖掘，顿时知道无数诸天万界榜记录的真相。

    诸天万界榜，最早是命运天帝随手炼制，相当于自身天帝至宝命运神庭录的副本。

    后来不朽天帝诞生，命运天帝也没有收回。

    因为对命运天帝来说，诸天万界榜无非是一只手的一部分，当年牺牲一只手重造上下界，早已经在上层维度弥补了损失，重造上下界本身就是给上层维度的超脱者联盟培养心血。

    所以诸天万界榜，曾经被不朽天帝完全掌控。

    命运天帝算尽一切命运，却没算到上层维度会因为超限根源爆发杀劫，更没想到自己会重创陨落只保留下一丝真灵，无奈之下命运天帝坑杀了不朽天帝。

    却也因此承受下界反噬，不得不通过一次次转世重生抵消反噬。

    虽然只剩一丝真灵，但是到底诸天万界榜和五大长河都是命运天帝制造出来，所以在不朽天帝被超限根源坑杀，命运天帝一丝真灵还没有被反噬逼的转世重生的时候，命运天帝取回了诸天万界榜的控制权。

    其中两成控制权，命运天帝永久绑定在自身上。

    为什么只有两成，因为命运天帝当时只回收了命运长河的控制权。

    剩下四大长河，因为时空生灭典的缘故最高控制权死死的把握在不朽天帝身上。

    再然后命运天帝过去身意外从时间裂隙诞生，趁着不朽天帝沉睡夺走部分控制权，再然后扫墓老人也从时间裂隙诞生，跟命运天帝过去身发生冲突败亡，最后培养了永恒天帝利用永恒天帝翻盘。

    围绕诸天万界榜和五大长河，四个存在不断争夺那剩下的八成控制权。

    只有最后两成，等待他这个命运天帝的正版转世重生来继承。

    扫墓老人没有说谎，但是他也绝对没有善意。

    陈墨有一种感觉，这四个对手很快就会一一出现。

    不朽天帝跟永恒天帝沉睡，那是因为祂们被超限根源内的衰尽尘埃弄的只剩一丝真灵。

    命运天帝转世身沉睡，陈墨不知道是什么缘故。

    扫墓老人，是被命运天帝转世身打的濒死。

    别看等待复活的等待复活，沉睡的沉睡，半死不活的半死不活。

    别看看起来一个个状态都非常差，但是前提是以天帝的标准来看。

    如果祂们完全舍弃天帝级别的力量，后退一步甘愿实力退步为永恒帝尊，他敢说祂们绝对会在短时间内以永恒帝尊的姿态降临上界，此前祂们没有这么做或许是在等他。

    没有错，陈墨感觉祂们就是在等他。

    等他这个命运天帝的转世出现，等他拿走诸天万界榜最后两成控制权。

    至于为什么要等他，或许真的需要再见一次扫墓老人。

    不过这是以后的事情了，眼下先要解决上界永恒帝尊和百里琼花给他准备的惊喜。

    虽然掌控了诸天万界榜两成的控制权，但是这并不能带来任何力量，因为还有剩下八成控制权在制衡，谁都不会放任其他人掌控诸天万界榜，最终结果就是诸天万界榜按规则行事不受任何人控制。

    先不说陈墨成了诸天万界榜的掌控者之一，就说诸天万界榜本身也没从他身上找到强夺的根源。

    完全按规矩行事的诸天万界榜，不得不开始依靠仅剩的根源制造新的下界。

    数量只有几百个，虽然根源也会壮大增长，但是想要恢复到巅峰时期还不知道需要多久。

    诸天万界榜破空离开，同时也带走了陈墨身上部分上界大运眷顾。

    只留下差不多不到一半，这就已经足以让他借助上界大运的加持单挑无敌上界一个纪元。

    人虽然还在下界，但是陈墨却开始感到一种排斥感。

    下界，不允许真正意义上的永恒帝尊停留。

    强行停留，就要付出代价。

    他此前不受影响那是因为都呆在起源祖界，现在起源祖界都没了，自然而然也得不到庇护了，所以他最好立刻飞升到上界，否则停留时间越久越是会折损身上的上界大运眷顾。

    陈墨一步踏出，脚下浮现通往上界的幽冥黄泉路。

    踩着无数哀嚎的灵魂，顺着幽冥根源具现化的幽冥黄泉路穿梭无尽时空抵达上界。

    现身的瞬间，陈墨已经感到自己被锁定了。

    锁定他的手段很特殊，那是一种超脱永恒帝尊的力量。

    放开神魂感知，命运之网顺着这种手段反向蔓延，很快已经锁定一副棋盘，除了战争棋盘还能有谁，看来战争棋盘还有不为人知的作用，或者是上界永恒帝尊对战争棋盘进行了一定修复。

    归墟之主主动送出战争棋盘，绝对不是想做好人好事。

    其中一个意图，必然就是借助上界永恒帝尊修复战争棋盘，虽然归墟之主实力更强，但是困在归墟长河注定祂得不到多少归墟长河之外的珍贵资源，自然也就谈不上修复战争棋盘。

    依靠命运天书，斩断战争棋盘这样一个受损的天帝至宝的锁定不成问题。

    不过想了想，陈墨还是决定放弃。

    因为这一次他不打算继续躲藏了，他已经躲在下界几百万年，他苟了这么多年可不是为了永远苟下去，而是为了获得足够强大的力量让自己永远不用苟下去。

    从今天开始，他不会再依靠命运遮蔽东躲西藏。

    除非……敌人太强……

    陈墨从心的下定决心，摊开手掌幽冥古城轰然落下。

    位置就在混元古城的遗址，整个混元古国的武修都在毁灭混元古城的时候死在这里，这个曾经上界最繁华最强盛的地方，如今已经充满生命死亡太多产生的负面能量和尸骸灵魂碎片。

    这样的地方，非常适合幽冥古国作为落脚地。

    幽冥古城落下瞬间，被鲜血染红的大地如同煮沸一样开始沸腾，无数的尸骸碎片从泥土中钻出组合成亡灵，无数的真灵和灵魂碎片化作无数光雨汇聚向幽冥古城内的幽冥轮回境。

