    “嘎巴...”

    (·?????）

    吕柒扫了眼凉了的田泉，笑着嘟囔道：“这世上最可笑的事，怕就是我已经看出了你在演，偏偏你还相当卖力。”

    解决了田泉，吕柒便是直接一个跳跃进入大宅。

    至于那几个门卫，他都没有去搭理的意思。

    他不是什么杀人狂魔，冤有头债有主嘛！

    他的目标很明确，就是这个马岩。

    之前追击自己的斗师，想必就是对方了。

    这一路进来，巡夜的侍卫们，还真的是不少了。

    躲过了两波之后，到了后院的时候，吕柒忽然发现，这里Tm的防御是真的相当严密啊！

    在这个院门处，有着十来个侍卫，甚至其中还有着两个斗者。

    而凭灵魂力搜寻，这后面一样有着十个侍卫，两个斗者....

    也就是说，自己想要抵达后边，好像就只有一个办法，那就是强闯进去。

    他不是一个没有理智的人，也不是一个喜欢冒险的主。

    转身便是离开了这里....

    不一会儿的功夫，前院一处粮仓，便是燃起了熊熊烈火！

    “救火啊！”

    “失火了，快来救火！！”

    紧接着，喧闹的声响，便在前院中响彻了起来，不少人都是从睡梦中惊醒过来，向着那失火的地方赶去。

    那里可是粮仓，若是一把火烧完的话，他们老大不得杀了他们？

    吕柒重新赶回来的时候，就没有在躲躲藏藏了，这前院和中间住着的侍卫们，都被吸引过去，这里即便是发生什么，也不会有人知道了。

    只是，没想到前面失火，这些人竟然都站在这里纹丝不动，直到看见吕柒走过来，那在这里站着的斗者，才反应过来。

    “我说怎么会失火了，原来是个毛头小子？”而对方竟然一点都不慌，反而还猜测出了失火的原因。

    “嘣！”

    轰~~~

    可下一刻，吕柒就来到了他的面前，一掌拍在了他的胸膛处，对方直接就飞撞在了大门上，一股余浪直接冲击向了后方....

    这里的人虽然多，可一个斗者，就这么被一掌拍死了，几个人瑟瑟发抖的拿着手中武器，对着吕柒....

    看着他们害怕的模样，吕柒淡漠道：“滚，或者死。”

    “不...不行，我们要是走了，老大会....啊！”

    这开口的人话还没有说完，便是被吕柒一个吸掌抓了过来，紧接着便是一记“碎石掌”拍死了对方。

    而看到这一幕，几个人丢下了武器，便是开始逃命。

    吕柒则是提着那斗者的尸体，一脚踹开了这最后一扇大门。

    而在他进来的时候，一个肥胖的男人身后，足足站着三十多人。

    其中二十多人，都是八段斗之力的境界，剩下几个则是三星到五星的斗者，还有一个八星斗者。

    “哼，一个七星斗者的毛头小子，竟然也敢闯老子的地盘，给我杀了他！”肥胖的男人本来还挺慌的，可是看到就吕柒一个人的时候，他瞬间就不慌了。

    他可是斗师！

    五星斗师！

    而面前的娃娃，不过就一个七星斗者罢了。

    这般不自量力的少年，来此是找死的吧？

    除了那独眼龙，其余的斗者还有几段斗之力的侍卫们便是全部杀了过来。

    其实吕柒挺搞不明白这些人的，明明能一起，为何非要选择葫芦娃救爷爷的路线了？

    难不成，就因为自己的境界？

    有一段时间，他曾以为，这些做大佬的，不愿意出手，只是因为他们想要消耗一波。

    但...

    随着吕柒击杀了第五个人之后，几乎都没有消耗什么斗气，他突然觉得，这些人，就是单纯的傻。

    手下不死一大堆，他们根本就不想出手，为的不过是一个逼格而已。

    只是，斗者和吕柒之间，那绝对是极大的悬殊。他凭借着闪避的身法，和一杆铁枪，几乎是靠着移速和武器的长度，一个个带走着他们....

    “好小贼，怪不得敢和我马帮做对了，原来是有两下子，看爷爷斩了你！”

    直到击杀了一半的侍卫，那独眼龙忍不住了，大吼一声，挥刀砍了过来！

    “呯！”

    “呯呯呯....”

    虽说他就算是偷袭，吕柒也能察觉，可是对方这么正牌，倒是让他有点不适应了。

    这个世界...

    多数人，终究还是有些傻乎乎的呀！

    接下了对方一刀，又甩开后面几人的大刀，吕柒一跃而起，长枪直接就抛向了那肥胖男人而去。

    击杀主要目标，才是最重要的。

    不然这样消耗下去，自己斗气迟早会消耗空的。

    本身容量，终究还是太少了一些。

    “嘭~~~！！”

    吕柒的长枪抛来，那马岩拿出两柄大斧，就这么将他的长枪，砸落在了地面上。

    而吕柒则是踩在了独眼龙的肩膀上，直冲那马岩而去。

    “雷掌！”

    “黄阶高级斗技-崩拳！”

    马岩察觉到了危险，也是马上用出了他最强的一技。

    “嘭~！”

    两人一击相撞，一股余威让的身后的一些人都愣住了。

    五星斗师！

    那绝对是这个镇子最强的人了。

    可是，他们看到了什么？

    他们的头马岩，竟然在一击碰撞之后，被打飞出去，更是....喷血了？？

    而恰恰相反的，吕柒竟然好像没事人一样！

    “玄...玄阶斗技！？”马岩一脸震惊的望着吕柒，略显艰难的说出了这句话。

    但他并没有倒下...

    称王称霸这么久了，他还是第一次感受玄阶斗技的威力了。只是感到惊讶而已....

    只不过，看起来如此一个落魄少年，为何会拥有玄阶斗技的！？

    “唰唰唰~”

    吕柒捡起了长枪，没有去给马岩致命一击，便是转身杀向了独眼龙等人所在的地方。

    而他们的头都被震伤了，他们又那里能是对手？

    “跑....这小子是个怪物！”独眼龙看了眼受创的马岩，接着便是大喊了起来。

    其余人本就没有在战斗下去的意思，听到独眼龙放话，当然不会有任何迟疑了。

    而马岩此时气息极其的紊乱，只能眼巴巴看着，这些手下，对他不管不顾的离开....当然了，他也再盯着吕柒。

    吕柒见人都跑了，又见对方目光紧锁自己，便是追了出去，好像要赶尽杀绝一般.....

    可其实，他是向着镇子外而去的。

    “噗~”

    在出了对方的老巢，他还是一口血没忍住，直接就喷了出来....

    五星斗师的全力一击，对他来说，还是有些太勉强了....

    尤其是本身的一些斗技，不说熟练，甚至还没有完全入门的情况下....

    这一次，他有些急了，理想和现实总是有差距的。

    也幸亏，之前放了一把火，不然这一次很可能会因为自己的自以为是，而送命....

    马岩想来也好不到哪里去，可他却没有在做试探，因为自己一旦吐血，对方必然会拼命的，尤其是见识到了自己施展玄阶斗技的情况下....

    .....

