    所谓祸从天降，洛宇无缘无故就成了大家少爷讨伐的对象。

    此刻的洛宇已然是全场焦点，但他却面色如常，甚至好像事不关己一般，全然看戏的神态。

    天空中，白发长老微微皱眉，目光看向了洛宇，平静的说道：“能从接引台来到本宗，本就不是寻常海外野人，宗门规矩，凡入验灵台之人，都有资格检验灵根。”

    “南宫，你二人莫要无事生非。”

    老者威严的声音轰隆隆的响起，南宫生二人脸色一僵，一时间不敢言语，但看向洛宇的目光，更是冷厉。

    洛宇什么大风大浪没见过，这些阵风吃醋的跳梁小丑他并不在乎，也不愿节外生枝，赶紧突破超凡才是正途。

    场中，南宫生定了定神，将手贴向了玉柱，在所有人目光的注视下，玉柱竟然底部缓缓放出了光芒。

    一环。

    两环。

    三环！

    玉柱底部三圈光环被点亮，也就是说，南宫生的丹田内，有三道灵根，修炼速度是正常人的三倍。

    见到这一幕，广场诸人眼中都是露出了惊叹羡慕之色，一些女弟子看向南宫生的目光，更是崇拜，即便是天空中那老者，脸上也是露出了笑容。

    白发长老淡淡笑道：“很好，南宫生三道灵根，资质卓越，进入下一轮。”

    “谢长老。”

    南宫生脸上露出了傲然之色，对着长老行礼过后，第一时间看向了墨清焰，却是发现此女并没有关注自己，而是与身边的丫鬟说话。

    这时，一位随从打扮的男子上前，在南宫生耳边低语嗷：“少爷，刚才小人听到墨大小姐似乎要给予那蛮子一些物质补偿，此刻正与丫鬟商议这事。”

    “依属下看，很可能是对方模样太俊，大小姐心中有些动摇了。”

    “嗯？”

    南宫生脸色猛的沉了下来。

    这会玉柱上已经出现了另一个名字，但他没有让开位置，而是阴沉的向洛宇，突然冷喝起来。

    “荒外蛮夷！本公子收到情报，你想依靠自己的皮囊，入门后窃玉偷香，玷污本门天骄女弟子，好让她们无暇修炼，未来输掉宗门年轻一代大比！”

    “你定是魔门奸细，居心叵测，本公子今日必要让你滚出琼华派！”

    此言一出，全场哑然。

    欲加之罪何患无辞，这已经纯属欺负人了。

    天空中的白发长老微微皱眉，但考虑到此人三道灵根，又是南宫家的公子，并没有第一时间说话。

    全场的目光，再度集中在了洛宇身上，而此刻的洛宇，脸上露出了不耐烦的表情。

    他一步迈出，宛如瞬移一般出现在了南宫生身前，吓了所有人一跳。

    南宫生也是大吃一惊，本能的后退半步，还未开口，却感觉眼前劲风扫过。

    “啪！”

    一声脆响，洛宇一巴掌将南宫生扇翻在地，牙齿飞出，脸上红肿一片。

    没人料到洛宇会突然动手，惊变抖生，全场寂静无声，都是这一幕给惊呆了。

    在所有人都没反应过来之际，洛宇再度上前一步，一脚踩在了南宫生的脑袋上，冷笑道：“白痴，惹谁不好，惹到我头上来了。”

    “也好，今天我就先杀了你立威，回头再灭了什么南宫世家，也让世人知道，我等试炼者，并非软弱可欺之辈。”

    声音落下，竟然抬起一脚，踩向了南宫生的脑袋！

    这一脚威势惊人，若是被踩到，只怕当场殒命。

    “住手！”

    半空中老者轻喝，一道青光风驰电擎而出，瞬息缠在了洛宇脚踝之上！

    本以为这一下能将此子掀翻在地，没想洛宇这一脚力量极强，竟然只是让下落之势稍偏稍缓。

    “咔嚓！”

    脆响声起，洛宇踩断了南宫生不知多少肋骨，此人鲜血狂喷，痛呼惨叫，满地打滚。

    让人窒息的是，洛宇发现一脚没有踩死此人，竟然又抬起了脚，要将其置之死地！

    “给我住手。”

    白发长老怒喝，青色光芒化为一只大手，抓向洛宇。

    这长老必然是超凡无疑，见事不可为，洛宇足尖一点，避开了青光大手，灵动的回到了接引台之上。

    全场寂静，所有人都是瞠目结舌。

    白发长老凌空屈指一弹，将一枚丹药准确的弹入了南宫生的嘴中，目光阴沉的看向了洛宇。

    “少年人，你不仅是半步超凡那么简单，只怕真实力量，已经与真正的超凡一星媲美了。”

    此言一出，全场之人微微一颤，脸上露出了震撼。

    有没有灵根先不说，半步超凡的实力已经笑傲同辈，一般来说，内门弟子都只有半步超凡，只有真正的核心弟子和普通长老，才是超凡之境。

    这化外蛮夷，竟然到了这等实力！

    便在众人震撼之际，白发长老话锋一转，沉声说道：“实力暂且不论，宗门有宗门的规矩，虽然你是接引台来的，可检验灵根，但你暴起出手，戾气太重。”

    “无论检测结果如何，哪怕你就是有灵根，老夫也不允许你过得此关。”

    死刑！

    长老这话，等于宣判了，洛宇几乎不可能加入宗门。

    “是吗？”

    洛宇平静的站在接引台上，望着天空中的老者，神态淡然的说道：“不说长老你是不是秉公执法，现在说这种话，是不是言之尚早了？”

    “只怕你还做不了主。”

    “嘶！”

    全场再度响起了倒吸冷气之声。

    捅破天了！

    此人完全捅破天了！

    先得罪了南宫世家，现在又敢如此跟长老讲话，简直是胆大妄为到了极致！

    难道化外蛮夷，不懂琼华派到底是个什么存在吗？

    不懂琼华派的长老，拥有多强的实力，多大的能量吗？

    短暂的寂静之后，白发长老立于飞剑之上，怒气散发，将衣袍都吹的猎猎作响，他冷着脸说道：“年轻人有些实力，但不该如此狂妄。”

    “老夫今日就破例让你先行参加检测，无论结果，都会将你立时扔出验灵台！”

    “很快，你就知道老夫能不能做主！”

    “唰！”

    他发出一道青光，验灵柱上原本的名字消失，变成了洛宇两个大字。

