    感受到谭小韵手心的温热。

    李简没有缩回手，去伤害她的心灵。能够看得出，对方是真心的。

    摆渡的老者看到眼前的一幕，也是笑而不语。

    随即一声开船咯。就往对岸驶去。

    李简还是第一次在这种情况下和人牵着手，一起渡江。

    感觉还挺浪漫的。

    这让李简对于身边女人的看法，又有了一个新的认识。其实自己可以不用这样，应该把她们给教导好才对。

    自古那么多帝王，三宫六院七十二妃。要是个个都怕得要去逃避的话。那么这世界不都乱了套了。

    所以，一切还是在于自己。再说了自己吃个烤鱼都要遇到美女搭讪，也不能说躲开吧。

    心里渐渐有了一丝明悟。

    这时。

    船家的声音传来。

    “两位，到岸了。”

    李简这才反应过来，这一想事情，居然到了都不知道。

    而谭小韵则是很享受这样的感觉，她就算是知道到了。

    也无所谓。毕竟这种情况她心里是无比的幸福满足。

    李简看了一眼正在发花痴的谭小韵，凑到耳边，突然大声说道：“到了！”

    猛的吓得对方一跳。

    “哼！你个坏蛋，就会作弄我，不理你了。”谭小韵娇羞的骂道。

    谁知道越是这种模样的女孩，越是别有一番风味。

    李简淡然一笑，道：“赶紧的，这都什么时候了。饿得头昏眼花，等下要是过来饭点你别哭。”

    “我才不会呢。最多就是让你钓鱼烤来吃。”谭小韵傲娇的说道。

    “得了吧你。天天吃鱼都吃上瘾了。”

    “是啊。你烤鱼的功夫好棒，毫不夸张的说是我吃过最好吃的。”

    谭小韵一边起身解开拴马的缰绳，一边拿起马鞍说道。

    “我都说了那是你饿了才这样，不然味道是不错，不过怎么可能是最好吃的。”

    俩人走到岸边。

    正在装马鞍的时候。

    船家老者突然出声问道：“两位你们晚上还要回来不？”

    谭小韵听到这话刚要开口。

    李简就率先说道：“应该是不来了，我们要去镇上玩玩，然后准备去运河口逛逛。”

    “哦！那也好。玩得开心啊。”船家朝俩人挥挥手示意。

    骑上马。

    走了一段路程，谭小韵突然问道。

    “哥哥，刚才为什么不让我说要回去？”

    “我看你啊聪明的时候简直都不用点醒，就猴精猴精的什么都明白。笨的时候简直就是一个猪头。这不明摆着的吗，现在才什么时候，他就问我们回来不回来。意图很明显啊。”

    对李简这么一说，谭小韵嘟起个嘴不说话。

    “记住，以后多观察观察，仔细想想然后再发言，知道吗？”

    “嗯，知道了哥哥。”谭小韵温柔的说道。

    “谭小韵问你个事情。”

    “怎么哥哥。”

    “你为什么叫我哥哥？”

    “不是应该这么叫的吗？我看你比我大，然后一种尊称啊。”

    “要不你换个叫法。”

    “叫什么啊？”

    “老公试试如何。”李简说完骑着马就跑。

    谭小韵这才反应过来，立马追了上去：“啊！你占我便宜，看我不收拾你。”

    李简改变了心态后，觉得女人也不是老虎那么可怕。最重要的还是得看自己如何调教。

    然而，就这样一追一跑的。

    穿过一处密林。

    李简突然发现自己迷路了。本来就找不到路，只是好玩而已就给整找不着北了。

    而谭小韵似乎也对附近不熟悉。

    “现在怎么办？”

    “无所谓，方正我跟着哥哥你就不在乎。”谭小韵一副天不怕地不怕的说道。

    看着小迷妹一脸的崇拜。

    李简也没有什么好说的。

    “开来咱们就只有原路返回了。”

    “哥哥，我有个想法。”

    “什么？”

    “你看啊，咱们的坐骑一路跑来都很累了，不如让它们休息休息，吃吃草再走。”

    李简看了一眼已经出汗的战马。

    “也好。”

    俩人随即将马拴好。找了一处绿茵如毯的地方坐了下来。

    “哥哥，我还不知道你的名字呢。”

    “怎么，听你这意思是想嫁给我了？”

    “哎呀，你怎么那么粗鲁啊，一点情趣都没有。”

    “要什么情趣，本人就是这样的，那些虚头巴脑的东西，我不大最喜欢。知道吗？浪漫这东西其实就是夸大了的做作。每天想着心思去骗女孩子那有什么意思。你说是不是？”

    谭小韵想了想，说道：“虽然你说的我觉得不对，但是好像也挺有道理的。”

    “哪里不对？你说说。”

    “我也说不上来，总是肯定是有错误的。这个得让我问问人才知道。”

    “得了吧，你问谁呢。”

    “问我嫂子啊，我嫂子可厉害了，她什么都懂，我兄长有时候都要问她拿主意。”

    “哈哈……”李简笑而不语。这哪里是什么都懂，简直就是妻管严。

    “你笑什么？”

    “没有。”

    “好吧，那你叫什么名字。家住在青龙城哪里？”

    “我可告诉你了，我家里没有田地。而且还有好几个老婆。你可得想清楚了啊。”

    “什么嘛，你就会乱说。快点告诉我名字啦。”

    “我叫李简。”

    “李简？这个名字好像在哪里听过啊。感觉有点熟悉。”

    能不听过吗？

    这龙国之主的名字，谁不知道。

    谭小韵说道：“李简哥哥，其实有没有钱都无所谓的了。我家的镖局挺大的，不如你以后就辞了现在的这份工，来镖局干活。”

    “怎么，你这个小富婆想要养我啊？”

    “也不是养你了，反正就是，我也不知道怎么说。”谭小韵有些不好意思。

    “这有什么不好意思说的。养就养啊。不过你愿意你父母家人未必愿意。还有，我都搞不明白，咱们才见过两面。你就喜欢上我了？”

    “喜欢一个人是不需要次数多和理由的。”

    “好了。咱们先不谈这个问题。老实告诉你吧，其实我是……”

    “哈哈哈，兄弟们，这里有两只肥羊！”

    突然一道粗犷的声音响起。

    只见不远处有十来个人围拢过来。

    李简觉得奇怪，这才离青龙城半天的路程，居然就有土匪了？

    谭小韵一看事情不对。知道跑是跑不了了。

    起身快速来到坐骑前，一把拿出宝剑。

    显然是准备拼命的架势。

    “老大，这两匹好马。其中一匹像是进贡的大宛马。”

    “猴子，你连这东西也懂？”

