
            

                    ：[]
                ！！

            
                圣剑！

    杨叶来到大千宇宙之后，就没有在用过这人君的剑，因为他觉得已经不需要了。

    但是现在，不能不用了！

    他手中有三柄剑，逍遥子的剑，破灵剑，圣剑。逍遥子的剑虽不凡，但，那不是他自己的剑，而且，那剑之所以不凡，那是因为逍遥子。

    而他现在，肯定是没有逍遥子那种实力的。

    破灵剑虽然强大，但是，毫无疑问，这破灵剑的级别肯定是不如眼前这白裙女子手中的那短剑的。再者，破灵剑的特性不是爆发力，而是破灵！

    一旦对方的灵足够强大，那这破灵剑基本就没什么用了。也许完整的破灵剑不比眼前这女子手中的短剑差，但是此时的破灵剑，那是绝对无法与白裙女子手中的剑对抗的！

    圣剑！

    杨叶只能用圣剑来与这女子对抗！

    随着杨叶体内玄气疯狂涌入，圣剑的正面，日月星辰渐渐浮现，与此同时，整片天际突然暗道了下来，无数星辰悄然浮现！

    异象！

    场中，所有人大惊，包括那白裙女子，其眼中也满是难以置信之色。

    一旁，阴后死死盯着杨叶手中的剑，“怎么可能人族圣剑怎么在他的手中”

    人族圣剑！

    这一刻，不止阴后认出了这柄剑的来历，之前那白发老者也认了出来。

    白发老者死死盯着杨叶，此刻，他无比的好奇杨叶的身份。

    生死台上。

    杨叶突然腾空而起，右手直接握住了那圣剑，刹那间，无数星辰之力疯狂自天际星空深处穿梭而来，不仅星辰之力，整个大地之力都开始疯狂自动汇聚，然后朝着杨叶涌来！

    在这些力量进入身体后，杨叶开始颤动起来了。

    圣剑有普通状态，还有解封状态。

    普通状态，就是平静的时候，它只是一柄锋利的剑。而解封的状态，就是现在这样，杨叶主动召回星辰之力与大地之力，这虽然可以让圣剑的威力最大化。但是，承受这么多力量，也会让他身体有些吃不消。

    不过还好，他现在的肉身今非昔比，当初那种用一次就要休息好几天的情况是不会出现的。

    杨叶对面，那白裙女子此刻神色也是无比的凝重了起来。下一刻，她双眼缓缓闭了起来，转瞬，她手中的剑突然颤动了起来，刹那间，天际突然出现了许多的星辰之力，这些星辰之力开始疯狂朝着这星湮剑汇聚而来！

    诡异的一幕出现了！

    两柄剑争夺星辰之力！

    就在这时，杨叶正要出剑，然而，他手中的剑却是直接挣脱，然后来到了空中，它开始高速旋转起来，随着它的旋转，天际的那些星辰之力渐渐形成了一个旋涡，与此同时，没有星辰之力在朝那星湮剑汇去。

    那星湮剑也开始高速旋转，然而，依然没有星辰之力朝着它汇去。

    所有星辰之力全部朝着那圣剑汇聚而去。

    “怎么可能”白裙女子喃喃的看着那圣剑，眼中满是难以置信。

    这星湮剑可是天族的宝物，眼前这究竟是什么剑？竟然能够压制星湮剑！

    就在这时，杨叶突然握住了那圣剑，一只手有些握不住，杨叶另一只手也用上了。

    双手握着手中的剑，杨叶缓缓举了起来，就要一剑斩下时，就在这时，杨叶突然转头，那里，一个娇小的身影正转身离去。

    杨叶微微一楞，下一刻，在所有人错愕的目光之中，杨叶突然收起了剑，然后身形一颤掠下了生死台，然而，当他来到之前目光所落的位置时，那里，已经空空如也！

    “怎么可能！”

    杨叶眉头皱了起来，他扫了一眼四周，四周，并没有他想见到的那个人！

    “怎么了？”这时，阴后出现在了杨叶的身旁。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“我看到我要找的那个人了！”

    阴后黛眉微微一蹙，她扫了一眼四周，然后落在了杨叶所站的位置，过了一会，然后道：“这里，刚才站过一名女子！你要找的，是一名女子？”

    杨叶点了点头。

    “她为何不出来见你？”阴后道。

    杨叶苦笑了笑，“可能是我得罪过她吧！”

    这小七的脾气她是知道的，高傲的不行，当初他误会对方，这事，以这小丫头的脾气，肯定是没有忘记的。

    阴后微微点头，“不要想那么多，她既然已经现身，并且还让你看到，这意味着，她心中没有拒绝你，给她一点时间吧。”

    杨叶点了点头，他扫了一眼四周，然后道：“抱歉，又给你添麻烦了！”

    阴后轻笑了笑，然后道：“其实，我很希望你真的是我巫族的人。”

    杨叶正要说什么，阴后却是摇了摇头，然后她转头看向远处那白发老者，“阁下，这一次他们两人的比试就算是平手，你觉得如何？”

    那白发老者看了一眼阴后，最后，他目光落在了杨叶身上，“你是何人，那人君的剑为何落在你手中？”

    杨叶淡声道：“我拒绝回答！”

    闻言，白发老者眉头顿时皱了起来，而这时，阴后却是道：“我们走吧！”

    说完，她转身拉住杨叶的肩膀，然后直接消失在了原地。

    “查查此人的来历！”就在这时，白发老者身后，那白裙女子突然道。

    白发老者连忙躬身，“遵命！”

    白裙女子微微点头，然后消失在了原地。

    在某个角落，白裙女子突然出现在了那片墙角下，而在她面前，还有一个小女孩。

    “不要去找他的麻烦！”就在这时，那小女孩突然道。

    白裙女子眼中闪过一抹诧异，“你认识他？”

    小女孩点了点头，“调查可以，但不要去主动找他麻烦。”

    白裙女子道：“你怕我杀了他？”

    小女孩摇了摇头，“我怕他杀了你！”

    闻言，白裙女子眉头顿时皱了起来，“你这么看不起你二姐？”

    小女孩走到白裙女子的面前，然后道：“就是因为你是我二姐，所以我才对你说这些。你不知道他的性格，他那臭脾气一但上来了，别说他不知道你身份，就是知道你身份，他都敢把你脑袋割下来，而他，有那实力！”

    “他究竟是何人！”白裙女子沉声道。

    小女孩转头看去，那里，正是杨叶之前所站的位置。过了一会，她冷声道：“一个让人讨厌的人！”

    白裙女子：“”

    房间之中。

    房间内，只有杨叶与阴后。

    “三天后，我们离开天族！”阴后突然道。

    杨叶道：“前辈这次来天族的事，办妥了？”

    阴后摇了摇头，“天君拒绝了。”

    “为何？”杨叶问。

    阴后道：“他开出的条件，太苛刻，显然，这是故意在拒绝。总之，这些已经不是我们操心的了。三天后，我们离开天族。你呢？继续留在天族？我建议不要那么做，因为天族绝对不会允许的，而且，你一个人留在这里，太危险！”

    杨叶道：“我必须要找到她，然后带她一起离开！”

    这个她，自然是紫儿。至于小七，对方肯定是不会跟他离开的。

    阴后想了想，然后微微点头，“也罢，你自己看着办吧。对了。后天这天族有场活动，你有没有兴趣参加？”

    “活动？”

    杨叶道：“什么活动？”

    阴后道：“登天梯，天族一种古来的活动，每隔十年举办一次。这天梯，总共有九千九百九十丈。据说，第一名，会获得非常诱人的报酬！”

    “报酬？”

    杨叶道：“天族允许别的族参加？”

    阴后笑道：“这个，就得说说当年天族的领袖天帝了。那位，当初亲手布置的这个天梯，并且留下了遗言：诸天万族，任何一族的天才都可以参加。所以，后天会非常非常的热闹，因为那时，会有许多天才来到天族，参加这个登天梯！我让黎巫她们来这天族，除了让她们能够多见识一下外，还有个原因就是这，让他们登天梯！”

    杨叶想了想，然后道：“到时看看吧！”

    阴后微微点头，“我个人建议你去，反正又没有什么损失。而且，你可能不知道，如果走出那天梯，据说，会获得天帝的认可，”

    “没有人走出过那天梯吗？”杨叶问。

    阴后摇了摇头，“即使是如今的天君，当年也不过只走到九百六十丈做左右的位置。这已经很了不起了，天族在未来百年内，恐怕都无人能够超越他了！”

    走天梯！

    杨叶想了一会，然后道：“好，后天我去参加一下那个什么天梯！”

    ps：有朋友说更新的问题，抱歉，最近是真的没办法加更什么的了。这个月我会考科二，到时过了，就会轻松许多了。到时会有更多时间码子，希望大家支持！           
            