    林逸进入加勒比海盗这个副本世界，已经过去了近一个月时间。

    目前为止已经完成了自己的目标，一个S级任务。

    距离另一个S级任务的完成，恐怕也只是时间的问题。

    加勒比海地区在海湾大战之后，再也没有能够和海洋之灾海盗团掰手腕的存在。

    形势不再像之前那样紧迫，因此林逸也终于可以放下心来，将注意力放在加勒比海世界本身。

    原本的他，一直把这里当做一个虚拟的世界。

    里面的人物角色，在他看来都是些npc工具人罢了。

    所以从未在现实世界杀过人的他，才能毫无心理压力地下达清理海盗，屠杀皇家海军士兵的命令。

    潜意识里，他并没有把副本内的东西看做真实。

    但当他在副本里待了一个多月，经历了皇家港事件，海湾大战，“拯救”被诅咒的黑珍珠号，收服特图加岛海盗等一系列事件之后。

    林逸的内心里，对这个副本世界有了一种莫名的感情。

    自己在这个副本世界中留下了诸多痕迹，改变了太多的剧情，海盗们传颂着自己的名讳，海军士兵们视自己如梦魇。。。

    这让林逸感觉自己不再像是加勒比海盗世界里的一个匆匆过客，而更像是自己经历的一段人生旅程。

    但自己终将会离去，回归现实。

    等到自己离开的时候，普朗克们还会存在在这个世界上么？

    海洋之灾海盗团还会继续称霸加勒比海么？

    威尔特纳这个舔狗，还会一如既往地舔下去么？

    杰克斯派洛船长，还会像电影中那样，抑制不住刻在骨子里的冒险基因，向着大海深处进发么？

    又或者，在自己离开后，这里的一切都将停滞，归零。

    当现实世界中这个【加勒比海盗】副本被关闭时，副本世界中的一切存在，也会被抹去？

    一切都是林逸的猜测，没有人确切地知道真相。

    这让林逸心中莫名的产生了一丝不舍。

    就像是自己通关了一个精彩的游戏，只不过再精彩，却也总有告别的时候。

    如果自己离开后，副本世界中一切都将继续持续下去的话。

    林逸觉得应当为自己寻找一个继任者。

    继承自己“存档”的副本世界原住民。

    杰克斯派洛性格跳脱，热爱冒险，不适合充当一个大型海盗团的领导者。

    威尔特纳？林逸更是压根没有丝毫考虑过。舔狗就应当一无所有。

    这时候伊丽莎白忽然成了林逸眼下最好的人选。

    在自己的刻意引导，调教下，变得足够乖巧，曾经小野猫的性格已经被自己驯服。

    电影中，后来的伊丽莎白，也曾当过海盗王，能力和性格毋庸置疑。

    最重要的是，他乐意。

    “调教出一个纵横加勒比海的女海盗王，听着可真不错呀！”

    哭累了的伊丽莎白被林逸抱到床上，很快便抱着他的手臂，沉沉睡去。

    看着眼前对自己已经丝毫没有戒备之心的伊丽莎白，林逸第一次认真的观察起了这个电影中女主角的容颜。

    吹弹可破，牛奶般的白皙嫩肤，高高的琼鼻下，是两片水润朱唇。

    侧躺着的她，露出了精致的耳廓，几缕发丝勾勒在一边，看上去更加惹人怜爱。

    被伊丽莎白抱着的手臂有些发麻，距离约定的夜晚七点还早，林逸索性褪了衣物，上床和伊丽莎白钻进一个被窝，休息起来。

    温香软玉般的被窝就在眼前，现在可没理由重新去找个无人的房间休息。

    那样倒显得林逸像是有什么大病。

    。

    休息了两三个小时，在伊丽莎白尽心尽力的帮助下，林逸感到前所未有的浑身舒畅。

    心满意足地推开房门，没想到竟意外地看到了在不远处踌躇着的威尔特纳。

    “威尔，你怎么在这里？”

    林逸收了收裤带，把门关上，问向了对方。

    然后看向了一旁，负责看守的普朗克007微微摇头，示意没有异常。

    威尔特纳自从协助林逸解决了黑珍珠号船员们的诅咒后，林逸便没有再过多限制他的自由。

    他可以在特图加海岛上随意通行，这次甚至携带他一同来到了皇家港附近。

    “我。。我听说伊丽莎白小姐的事，过来看看。。”

    威尔特纳面色复杂地对林逸说道。

    在他想着该如何安慰伊丽莎白的时候，没想到有人竟然捷足先登。

    林逸从伊丽莎白的房间内提裤，掩门的举动，就算他再单纯，也明白发生了什么。

    ‘伊丽莎白小姐是被迫的，还是自愿的？！’

    威尔特纳只觉得自己现在满脑子混沌，心口像是遭了一记重拳。

    ‘可真是个大暖男，可惜舔狗没有好下场。。’

    林逸啧啧想着，随后拍了拍威尔的肩膀。

    “我已经好好安慰过伊丽莎白小姐了，她现在已经睡着了。

    我相信她现在的状态，不会希望你去打扰她。。”

    林逸说罢向甲板走去，不再关注这个可怜人。

    威尔特纳闻到一股女士香水的味道，那是林逸拍在他肩膀上时留下的。

    想到这只手曾经深度触碰过自己的女神，威尔特纳神情一阵恍惚。

    最后看了眼伊丽莎白的房门，浑浑噩噩地离开了。

    他的爱情，还没开始就已经结束了。

    只留下原地看守着伊丽莎白的普朗克007一如既往地嚼巴着金桔，边吐果核边嘟囔着“软脚虾”之类的评价。

    。

    回到甲板上的林逸，确认了下时间。

    在天色渐暗，逐渐入夜时，命令麾下海盗战舰向皇家港军港码头发动进攻。

    正如那名总督秘书官私下所说的那样，皇家港岸防炮炮台并没有发动炮击。

    二十艘海盗战舰载着上千名如狼似虎的海盗们，迅速杀入这座加勒比海地区仅存的大型军港。

    百余名留守的海军士兵被迅速屠戮一空，三艘抛锚停泊的海军主力战舰，很快也被海盗们俘虏。

    留给皇家港所有人的最后一幅画面，是军港船厂上方冲天的火焰。

    林逸向来吃软不吃硬，既然对方这么配合，就没有必要发生太多的流血冲突。

    解决完军港之后，没有继续侵犯皇家港小镇，在林逸的命令下，海盗大军开始缓缓撤离。

    至于交换伊丽莎白？

    没有在海盗法典见证下的誓言，在林逸眼里压根是不做数的。

