    一段小插曲过后，铁屠直接登上了晋级区，随后马上再次抽取对战队单“唐影对战向云”二人听到对名单，脸色看不出丝毫表情，同时间纵身跃向擂台，

      “请”

      “请”话闭，唐影率先出手，同级别的对战，谁先出手，就意味着先占得了优势，当他冲到向云面前时，势已凝聚，直接一拳朝着向云面门轰了过去，

       拳蹦！这是一门低级的拳技，但是通过唐影的拳风来看，已经修炼到了炉火纯青的地步了，看来他也不只是就会靠暗器，本身也具有相当的实力

     察觉到唐影拳头之中的力量，向云脸色微变他不敢大意，右脚朝后轻轻一抵，还来不及拔剑，只好双臂交错，用剑鞘一挡，

      砰！随着低爆声响起，剑鞘被唐影一圈轰碎，而向云直接被震的接连后退了三步，

     见这一幕，台下众人皆是震惊，唐影的伤势恢复好了？之前可是被落雨剑的剑气伤成重伤，现在看起来，一点都不像受过伤的样子，而且这一拳的威力来看，比之前的比试还要厉害了不少，肯定是吃过什么类似大还丹灵丹妙药了，这向云第一回合就落了下风？

      擂台之上唐影一击得手，并未停手，而是朝前一个跨步，借助奔跑之势，唐影再次一圈朝着向云轰了过去，纯粹的肉身力量，夹杂着内力，这一拳就算是前方是一块巨石，就算不能打碎，也能打得裂开

     向云停下来之后，他的脸色极其难看，他看过唐影之前的战斗，只是以为唐影的身法和暗器功夫比较厉害，没想到他的肉身拳脚，并不弱于铁屠，而且现在被他占了先手，这就超出了他的预料，见到唐影又是一拳轰来，这时候向云手中的剑已经有了空隙拔了出来，

      只见向云右手持剑，在剑尖之上还闪一丝有淡淡的光泽，这是已经把全身内力，灌注到了剑中，右手动，剑招凸起，剑气横生，

     随后唐影拳头上的拳风，和向云剑尖上的闪有的剑气触碰到了一块，毕竟还是三脉圆满，而没有达到四脉先天，无法做到罡气往外，肉拳的拳风，抵挡不住向云的剑气，眼看长剑就要此刺到拳头，下一刻唐影的身躯在空中一停顿，双脚提向了向云，向云手臂一挡，唐影借势连连爆退，

     这一退，足足退过去好几丈，

       向云拔出剑击退了唐影后，他右脚猛地向后一蹬，整个人超前一个疾冲，数丈的距离，他瞬息而至，来到唐影的面前后，又是连环剑招，挥！挑！刺！接连而起，见此状况，唐影不敢用双拳硬接，只好在此接连后退，后退的期间，两只手袖凭空挥舞，只听到“钉钉钉”的声音，这是暗器打在了剑上发出的声音，

      唐影用暗器把向云逼退后，眼中一闪狰狞之色，身形一转，一个鞭腿朝向云的肩膀甩去，看清楚唐影的腿势，提剑的右手根本来不及抵挡，向云只好把全身的内力聚集在了左手之上，任由唐影这一记鞭腿扫在了自己肩膀之上，但同时，他充满内力的左手，全力一击，轰中了唐影的胸口出，三脉大圆满的力量，轰中了胸口，就算对方也是三脉圆满，这一拳下去，不死也得残疾，

      只听到“砰！砰！两声”两个人同时向后倒去，向云被这一记鞭腿扫到肩上，口吐鲜血，在地上了打了几个滚，

    但是他发现，胸口上中了自己全力一圈的唐影，只是退了几步，一点事都没有……

     他用肉身扛下了向云的全力一击！

      “怎么可能？”

     不管是在台上，还是在台下的众人，不缺高手，看着擂台上的唐影，眼中满是不可思议，

      向云勉强站起身来，眉头紧皱“你怎么可能没事？”

     刚才的一拳，他深知有多少威力，这个是带有罡气的一拳，怎么会被同等级的人硬生生扛了下来？而且，刚才也没见唐影突破，

        这时候唐影胸前的外衫已经破碎，只见他运气一震，外衫纷纷掉落，漏出了胸前贴身的内甲……

