    徐子明听见来了一个主动脉夹层的患者，亲自跑到了急诊。

    下来以后，看见陈沧，直接问道：“陈老师，怎么回事？”

    对于陈沧，徐子明一直很尊敬，若不是陈沧，现在他那里会什么心脏不停搏下二尖瓣置换术？

    这根本不可能的事情！

    心脏不停搏手术现在俨然越来越抢手，他和协和的王通现在就是这个领域的两个标杆。

    但是，他们很清楚，这一切都是来自于陈沧。

    听到急诊六科的会诊以后，徐子明直接起身赶来。

    主动脉造影是通过注射造影剂，然后在CT下显影，可以清楚的看见主动脉夹层发生的位置。

    主动脉夹层既不是真性动脉瘤，也不是假性动脉瘤，而是因各种原因引起动脉内膜与中层的损伤，血液沿撕裂的内膜，在中层形成血肿！

    并将主动脉壁剥离为两层，在血流的冲击下，剥离部分逐渐向主动脉近心端及远心端延伸扩张，形成不同范围的中层分离性膨胀，称为主动脉夹层，也有人喜欢称呼为主动脉夹层分离。

    徐子明急急忙忙从里面出来，手里拿着片子，面色明显有些凝重。

    陈沧见状，连忙问道：“怎么回事儿？”

    徐子明忍不住说道：“情况有点特殊啊！”

    一句话，让陈沧心里咯噔一声：“在升主动脉？”

    徐子明点头！

    陈沧当时参加心外科技能大赛主要比赛的就是胸内大血管的吻合。

    而胸腔内大血管吻合里，技术难度最高、危险性最高的也就是升主动脉。

    现在主动脉夹层出现在了升主动脉的地方，这很明显不是什么好消息！

    陈沧连忙把片子接过来仔细一看，顿时看见了主动脉夹层的位置！

    而且，清楚的可以看到主动脉壁剥离部位起始于升主动脉根部，内膜的破口起始于升主动脉近端前壁，向主动脉远端延伸至降主动脉！

    看到之后，陈沧忍不住思考起来，这样的一种情况……真的是有些复杂啊。

    因为已经涉及到了弓部动脉分支的夹层，以及主动脉瓣关闭不全。

    看着片子，三人顿时陷入了沉默之中。

    “先回急诊，回去想办法！”马月辉直接说道，“现在还有一个问题需要明确，患者的病因究竟是什么！”

    说话间，一行人推着患者到了急诊，而这边检查检验的结果也相继出来了！

    管床医生这个时候已经跟家属采集完了疾病史。

    看见陈沧等人回来，急急忙忙走了过来。

    “陈医生，通过和家属联系，疾病史是这样的，患者既往体检，没有外伤及手术史，没有高血压、糖尿病……患者的父母也没有发现家族遗传病！”

    管床医生的一番话，把徐子明三人给说的愣住了！

    那是什么原因？

    虽然主动脉夹层病因至今未有明确，但是也需要有一些诱发因素吧？

    这个时候，陈沧忽然想起什么事情，转身去了抢救室内。

    进来以后，陈沧直接抬起患者的双手直接看了起来！

    田正凯是篮球明星，身高臂长手大，陈沧也是突然想起来这么一回事儿。

    只见他的双手手指很长！

    陈沧的仔细一比对，他的手长有足足25cm左右，220的身高……手与身高之比>11%！

    接下来，陈沧赶紧观察手掌。

    此时的田正凯在使用药物以后，症状有了一些缓解。

    陈沧连忙说道：“你拇指内收，其余4指握拳！”

    田正凯点头照做。

    陈沧顿时看见，田正凯的拇指尖端超出手掌下侧缘！

    这是拇指征！

    特殊骨骼变化、心血管异常表现，虽然没有眼部症状，陈沧现在距离确诊只差一个了，那就是家族史！

    这个时候，徐子明和马月辉也看清楚的陈沧的一系列检查，一时间，也反应过来到底是什么情况。

    陈沧急忙对着管床医生说道：“带我去见见家属！”

    年轻医生点头，直接带着陈沧到了急诊大厅内，陈沧也看见了患者的妻子和父母。

    看见其父亲之后，陈沧也忽然明白，身高是真的遗传的。

    “你好，我是陈沧，田正凯的医生，现在我有几个问题想要咨询一下。”陈沧没有客套，直接开门见山的问道。

    此时的田正凯家属早就乱了方寸。

    田正凯的孩子只有两岁大小，被妻子抱在怀里。

    而父母则是不到六十岁，父亲很高。

    “陈医生您好，我儿子他现在是什么情况？”田父有些担心的问道。

    陈沧直接说道：“情况不容乐观，我们在准备手术，这次找您谈话，一来是了解一些情况，二来是签署手术同意书！”

    说完，陈沧对着年轻医生说道：“去准备知情同意书、病危通知书……”

    管床医生听见之后，连忙起身。

    而这边的田家人忽然傻眼了，田家人连忙问道：“病危通知书？陈医生，是怎么回事儿？怎么就病危了？！”

    田正凯的父母只是普通人，父亲是一家中学的体育老师，母亲是数学老师，现在两人都已经退休了，老家在北河省，现在在首都住着，照顾孩子。

    而妻子现在28岁，孩子才两岁！

    这样的一个家庭，如果田正凯出事儿，结果不言而喻。

    作为家庭的顶梁柱，这个灾难可能是毁灭性的。

    要知道，田正凯即便是33岁了，也是一年几百万的年薪拿着，即便是在首都，也是高收入群体。

    如果田正凯……

    所以，听见这个消息以后，三人都脸色惨白。

    陈沧见状，把患者的危险性给交代了一番，甚至把手术的死亡率都详细的讲述了一遍。

    听完之后，一家人都沉默了。

    妻子更是满眼泪水的看着陈沧，抱着孩子的手都有些颤抖：“医生，您一定要救救他啊！”

    “孩子才不到两岁，刚刚学会叫爸爸……”

    田正凯妻子的声音还没说完，就已经哽咽起来。

    陈沧安抚道：“我们会全力以赴的。”

    说完，陈沧看着田正凯的父亲：“请问，您家里有没有马凡综合征疾病史？”

