    哗…

    全场百里，尽皆冰封。

    天地间，风雪弥漫，吹刮不停。

    圣月宗传承无数年，恐怕还是头一次被如此大的风雪侵袭冰封吧。

    远处，首席之上，妇人一眼认出了这些冰雪之道，脸上闪过一抹惊骇。

    这风、这雪，不仅冷，更刺骨。

    这风、这雪，与寻常的风雪，显然大为不同。

    与其说这是一片风雪之地，倒不如说是一片可怕的风雪之狱。

    那一具具冰雕，栩栩如生，那一道道被冰封在寒冰之内的身影，生生让得这片风雪之地看起来似极了一阴森可怖的幽冥寒狱。

    但这片寒狱之中，却又带了一丝剑道的刚强、狂猛。

    不知如何形容这种感觉，仿佛，便是强绝一剑，生生划破了这一片幽冥寒狱。

    “世间第三剑道，冰冥剑道。”妇人嘴中吐出一句，但却眼眸凝重地凝视着裂天剑姬手中之剑。

    那把通体雪白，锃亮锋利的剑。

    剑身，除了通体雪白外，道道寒气溢出，寒气环绕，竟映衬出三朵叫不出名字的雪白之花。

    花美，而白，而纯净，但又充斥着无比的凌厉。

    “冰圣佩剑，冰白斩幽。”妇人眼中的凝重，化作了紧眯。

    八殿席位上。

    八位总殿主的目光，亦一瞬间投向那把锃亮白剑。

    洛前辈，眯了眯眼。

    天机总殿主眼中掠过一道杀意。

    魂殿总殿主皱眉自语，“那位无冕之王的佩剑。”

    猎妖总殿主三人面露惊色。

    唯修罗总殿主与风刹总殿主面露惊讶中，又带着喜悦。

    “看来她不仅寻到了冰圣前辈的遗留传承，还得了认可。”

    风刹总殿主眯着眼，“无论如何，今日需保下这二人。”

    空气中，两方气势，仍旧在碰撞对峙。

    虽是修罗总殿主二人明显地落于下风，但要说真正要让他们二人落败，却绝非易事。

    而洛前辈的眼眸，已然愈发冷漠，脸色，亦愈发冰冷。

    嘴中，只喃喃自语一声，“看来老夫今日不仅能重新炼化夺回古帝圣丹，还能多添一份冰圣之力。”

    远处首席之上，妇人同样已脸色冰冷，喃喃自语，“冰圣传承又如何，世间第三剑道又如何。”

    “只要依依成长起来，她能胜过所有人。”

    妇人嘴中这般自语着，眼眸中看向萧逸的杀意，一瞬间飙升到极致。

    ……

    萧逸这边。

    “额，噗。”萧逸闷哼一声，嘴中一口腥血喷出。

    擦了擦嘴角鲜血，萧逸惊疑地看着来人，“剑姬前辈？”

    “传奇七万道，好强。”萧逸看清裂天剑姬的气息修为后，大吃一惊。

    没有人发现，萧逸手中原本扣着的一个手印，此刻瞬间散去。

    若是剑姬前辈刚才晚来一息，他手中的这个手印，已然打出了。

    “萧逸小子。”裂天剑姬看向萧逸，美眸中，尽是喜悦，“你果然没死。”

    “我就知道，你这个变态小子，不会轻易死去的。”

    “往往别人以为你死掉，你却总能以让所有人惊掉下巴的方式出场。”

    “啧啧。”裂天剑姬打量着萧逸，频频点头，“原本，我刚从冰圣洞府出来，打算来圣月宗讨个公道的。”

    “没想到恰好碰上你，好，很好。”

    “嗯？”下一秒，裂天剑姬注意到萧逸身上那浑身是血的长衫，又猛地眼眸一冷。

    “是那小丫头伤了你？”

    裂天剑姬目光一转，陡然看向远处首席之上的妇人，“咦，不对，这是个货真价实的老怪物，比老身还老千百倍。”

    事实上，裂天剑姬充其量不过二百来岁。

    而那绝世容颜之上，根本见不着半分岁月苍老的痕迹，反如若二十来岁的少女。

    只是，她向来惯了以压人一头的前辈身份与语气去说话，一口一句‘老身’。

    但，在妇人那活过的无数岁月面前，她恐怕与寻常的年轻天骄并无区别。

    “小丫头？老怪物？”远处，妇人霎时目露寒光。

    咔…

    恰在此时，空气中，一声碎裂之音。

    北隐宫席位上，北隐宫大长老身上寒冰，忽然碎裂。

    下一秒，又是两道咔声。

    大长老身旁，二、三两位长老身上寒冰，亦顷刻碎裂。

    三人，同时看向那把冰白之剑，眼眸中闪过惊色，“冰圣佩剑？”

    但话音说罢，三人，又再次如之前那般，闭目假寐。

    那些冰封他们的寒冰，除了让他们略感些许微寒外，并未再让他们有别的感觉。

    明显可以看到，破开寒冰冰封的一瞬，三人身上甚至连些许元力流转都没有。

    这三人，必是强得可怕。

    “破。”此时，裂天剑姬身旁，本被冰封的北隐宫四长老，猛地暴喝一声。

    身上寒冰，瞬间炸裂。

    北隐宫四长老身上，元力迸发不停。

    “老家伙，喊得老娘耳朵生疼，滚。”裂天剑姬冷喝一声，手中雪白之剑一震。

    嘭…

    一声爆响。

    北隐宫四长老，直接被一剑震飞。

    数秒后。

    咔咔咔咔咔…

    周遭，一声声碎裂之音连绵不断传来。

    周遭本被冰封的一个个闭关长老、称号长老、隐世家主，顷刻破冰而出。

    亦明显可以看到，他们身上无不元力迸发，手段各出。

    萧逸眯眼扫视着周遭。

    从一开始他就知道，这些寒冰，虽并非了众人，但绝不可能并非太久。

    这些可一个个都是圣尊境强者。

    最弱的，都在圣尊境八重，身掌八万条完整武道。

    隐世百家，北隐宫、圣月宗两大势力所有强者，就算不算妇人这等强者，亦是一股强悍到极点的战力。

    这可是代表了隐世势力的所有顶尖战力。

    想挥手间一息败尽？恐怕就是总殿主那等层次都未必能做到。

    萧逸眯着眼。

    他早便知道，接下来，会是一场更加剧烈的恶战。

    “这是你我第二次联手。”裂天剑姬冷冽地扫视了一眼周遭强者，转过头，笑笑。

    “嗯。”萧逸笑笑，点了点头，脸上战意滔天。

    第一次，自然是深渊黑海处，力战百万深渊妖兽以及深渊妖皇。

    这一次，比之上次，艰难千百倍。

    这一次，是否还能创造奇迹？

    “战个痛快吧。”萧逸大笑一声，手中之剑，再次恢复猩红。

    轰…轰…

    两大雷灵，再次凝聚。

    两头庞然大物，雷电滋鸣，牢牢守在萧逸身旁，一左一右。

    “你既活着。”裂天剑姬喜悦笑道，“那与圣月宗的账，便等我以后更强些再来算。”

    “今日，先打出去。”

    ......

    第一更。