
　　“原来如此....难怪....我就说，那小子一直默不作声！！明知道，自己处于一种备胎状态，却不主动出击！”

　　“原来不是不主动，而是找不到.....大时钟无法解算.....那，也就意味着，卡尔暂时没有可以搞死沐玄的手段了！！”闻言，华烨恍然大悟，陷入了沉思中。

　　好家伙..

　　就说嘛。

　　卡尔那家伙，对凉冰的爱那么深，但却一直不出击，原来是担心自己输得一败涂地啊！！

　　失去大时钟...

　　以及大虫桥这些操作。

　　卡尔，不过只是一个空有技术，但却没有本事的设定。

　　不过，沐玄那个小犊子有那么离谱的吗？？大时钟都找不到，无法解算和破译，那岂不是说明，沐玄的身躯比四代神体还离谱？？

　　不应该啊....

　　凯莎四代神体，在已知宇宙已经被誉为诸神之王，横行霸道，无法被杀死，甚至受伤，但却因为大时钟搭配上超新星爆炸。

　　最终让凯莎实现‘死亡’！！

　　但，这种死亡得建立在凯莎被大时钟搬运的一个情况下，利用虚空技术。

　　否则...

　　你连凯莎都搬移不动，如何让凯莎面临超新星呢？？

　　所以，在凯莎陨落的情况下，超新星的重要程度应该排在大时钟之后。

　　而虚空技术想要搬运一个目标，你就得先把目标解算掉，而想要解算一个四代神体，已知宇宙能做到的几乎没有。

　　那只能靠着，神河文明古老的宇宙大神，太空。

　　太空可以做到。

　　也就是大时钟。

　　可如今，区区一个三代神体，大时钟却无法找到它，这说不过去啊！！哪怕你是三代神体巅峰。

　　难不成你的三代大于我们的四代？？

　　闹呢？

　　华烨表示不信。

　　斯诺似乎看出华烨的不信，补充道：“很离谱吧？？我也觉得非常离谱，大时钟是已知宇宙最伟大的天体计算机，却无法解算，定位一个三代神体。这不是扯淡吗？后续我神做了一些研究！这并不是因为大时钟不行。”

　　“也不是因为沐玄神体，而是沐玄的内置引擎，有干扰其他引擎，天体计算机的作用！！俗称反破译。”

　　“因此，大时钟才会失效！！”

　　“所以，你就借用这一点，认为沐玄的基因，有干扰天体工程的作用？？用来干扰这一层防线？？”苏玛利问道。

　　斯诺回答道：“没错！！华烨，准备一下吧，我给你坐标，然后带上这个东西.....”

　　“行吧！！”面临斯诺的早有准备，当前也没有其他更好的办法，华烨只能点头答应。

　　随之....

　　斯诺把药剂递给华烨，面露凝重之色，道：“不过，还是提醒你一声....里面的护卫有可能很多！！也许，有高阶天使....”

　　“不能大意。”

　　“呵呵.....区区护卫何足挂齿？？难不成，你认为我会死在那儿？？被一群新锐小天使干掉？？”斯诺的提醒，让华烨不屑一顾。

　　斯诺却嗤之以鼻，道：“嘶！！现在的小天使可不简单....虽然你曾经很有本事！但，早已经改朝换代！”

　　“而且.....对方也有耀斑熔炉技术.....”

　　“稍微不留神，可是会栽跟斗的！”

　　“同时，任务的核心并不是击杀那些护卫，而是让沐玄的基因药剂干扰天体工程。换句话来说，不是让你去大杀特杀！”

　　“而是让你护着基因药剂，让天体工程失效....”

　　“若宁浪死了，如果你也浪，即便不死，让这药剂受损，或者被破坏！那任务失败，可就不得不利用另外计划。”

　　“切.....原来是担心这个！！那大可不必.....作为王，连保护一个东西的能力都没有，那还算什么王？？”闻言，华烨不禁冷喝一声。

　　还以为对方多强呢。

　　原来怕的是自己浪过头，让基因药剂被破坏。

　　斯诺附议道：“这话没错，不过还是得多注意一下，让苏玛利陪同您一起呗！！帮你打掩护....虽然高温苏玛利不可避免！”

　　“但，外围区域，苏玛利还是不受到影响的.....”

　　“同时，如果发生意外，那你就用黑洞吧！！”

　　“行！！就按照你这计划.....老苏，一起走！！顺便，见识一下，那些所谓的小天使，究竟成长到什么本事。”

　　“还有见证....该基因药剂的额外效应！”华烨也不再推迟，虽然有一些不爽，但当前只能依靠斯诺。

　　毕竟他们离开梅洛天庭太久了。

　　时代的变迁....早已经不是靠着一个基因能够走下去。

　　同时...

　　华烨也注意到一点。

　　斯诺居然知晓天使那么多技术，看来，梅洛天庭也有不少卡尔的奸细，或者有卡尔的一些眼线....如今，这天使没有想象中那么团结。

　　谷軩</span>那对于自己来说，在合适不过了。

　　“王.....”苏玛利没有拒绝，微微鞠躬，跟上华烨的步伐。

　　嗖！

　　下一刻.....

　　两人同时展开颜色不同的翅膀，朝着第一道防线的核心区飞去....

　　留下斯诺一个人，目睹着他们离去背影。

　　啪！

　　斯诺坐下，在沙发上，打了一个响指，打开一个微型虫洞，微型虫洞的出现，斯诺将手中一个药剂瓶扔入虫洞之中.....

　　虫洞瞬间关闭....

　　如果苏玛利和华烨没有离去，一定会被刚刚那个药剂注意到。

　　因为不是别的....

　　正是沐玄的基因药剂。

　　“我神.....我们盗走一半，剩下一半，依然还有效果吗？？”斯诺闭上双眼，大脑运转着，对着某意志喊道。

　　而，那意志传来卡尔冷淡的声音：“一半足以！！只需要一个时辰....让舰队破除第一道防线足以！”

　　“剩下的防线.....我会帮忙的！”

　　“好.....不过，这基因药剂....对您，真的有用？？”斯诺又问。

　　卡尔回答：“有用，没用，不知....但，至少要明白，这基因药剂.....究竟是怎么一回事，大时钟无法解算。”

　　“可，大时钟却指引着.....想要打开那一扇门.....需要该基因当作钥匙.....别无他法！！”

　　“好吧.....那期待我神有好的结果。”闻言，斯诺也不打算继续询问下去，卡尔做的事，自有自己做事的逻辑。

　　自己不过是信仰者，无需过问。

　　甚至，过多的过问，只会引来卡尔的不满。

　　卡尔继续说道：“斯诺.....如果有机会，我也可以带上你一起，进入那所谓的新时代....不过在这之前，华烨那边还得多麻烦你！！”

　　“顺便监视一下华烨的动作.....如果他的动作过快....那你就需要减速！不能让他影响到我的计划！更不能让他，指染一些他不能指染的东西！！”

　　“是....”斯诺直点头。

　　自然明白卡尔口中不能指染的东西是什么。

　　也是自己信仰之神，一直以来的心结。

　　.....

　　与此同时....

　　蓝星....

　　已经是黑夜.....

　　一个高档小区....

　　沐玄躺在床上，怀中是一只小懒猫，一只乖巧，还时而打点可爱小呼噜的懒猫。

　　隔壁是自己的丈母娘和岳父....

　　沐玄看着怀中的美人，内心一阵舒适，不忍在其脸蛋上亲一口。

　　“呜.....老公，你讨厌！！别玩了.....好困啊！！睡觉.....”被亲一口的琪琳，明明已经睡着，却说着联想翩翩的梦话。

　　这让沐玄不由露出笑意.....

　　“真可爱.....”沐玄吐出三个字，摸着琪琳鹅白的小脸蛋。

　　随之...

　　嗯？

　　等等....

　　我特么是不是忘记什么事了？？

　　卧槽？？

　　是什么？？

　　怎么想不起了？？

　　“宿主，明明说好，今天要去找鹤熙的.....这都晚上了！！还不动身....不怕你老姑妈生气？？”系统发出一个提示。

　　沐玄顿时清醒，猛然起身。

　　卧槽？？

　　对啊！！

　　老姑妈....

　　答应好.....这一下，可就忘记了。

　　靠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第511章：虚空的钥匙！免费阅读。https://xs.23sk.com 