    领导看到二蛋坐在那里一脸懵逼，赶紧朝着旁边的女人笑了笑，指着那个女人对二蛋说道：“来，二蛋，我给你介绍一下，这是我们省里十大杰出青年，十大杰出年轻企业家，十大三八红旗能手的洪素素洪总”

    虽然二蛋并不认识这个称号一大堆的女人，但二蛋还是有点紧张，像征性地赶紧站起来，和这个洪素素握了握手。

    见到二蛋因为紧张而满头大汗，手心都有汗，洪素素却是笑着说道：“很高兴认识你，初次相见，以后还请多多指教”

    二蛋哪敢指教别人，赶紧说道：“洪总，你太谦虚了，我一个农村山娃，能认识你才是我的荣幸”

    高副省长在到了招待所后，便直接联系了这个老家就在尚武县的洪素素，也是高副省长带出去的一个高徒，虽然没有利益来往，但是这个女弟子是她的得意门生。

    刚好这次他家出了事情，她就陪着师父一起回来，现在师父要把她介绍给二蛋认识，明白师父的想法。

    只是洪素素感觉很奇怪，师父跟她谈起这个李二蛋的时候，那可是眉飞色舞，说是李二蛋这可是一个天才，一个特别有能力的人。

    让她充满着无比的期待感，但这一见面，发现眼前这小子也就是个平平无奇，并没有什么出众表现，看不出有多么历害的角色，她还在心里质问自己，师父是不是现在老眼昏花了，看人是不是不准了。

    高副省长看到了洪素素那表现一刹那的转变，赶紧咳嗽了一声说道：“素素，你以后要跟二蛋多多交流一下，这可是个不多得的人才，以后遇到了什么事情，他还真的能帮得上你的忙”

    洪素素看到师父看出她的心思，顿时就很尴尬，赶紧朝着师父点头，并且也开始重新审视一下眼前这个农村小子。

    二蛋因为很尴尬，也不是太熟悉，赶紧便告辞离开了招待所。

    回家的路上，崔芳芳却笑着说道：“带你去省城，那是多少人都梦寐以求的想法，你却傻成这样子，真想不明白，你是怎么想的”

    二蛋咬咬牙，于是便说道：“我还是要回何家村的，那里我还有事情没有解决掉，所以必须要做完的事情后，我才能想着到市里，到省城，到全国，甚至是海外发展”

    崔芳芳犹豫了片刻，接着便沮丧地说道：“我确定要调走了，如果我走了，你在尚武县，一定要多留个心，以后没有人能帮着你了”

    二蛋愣了一下，看着主驾驶位的崔芳芳那一脸不舍，不禁说道：“领导，你放心，不管你在哪里，我都会去看你”

    此时的招待后，洪素素给师父再次换了一杯热茶，很不解地问道：“师父，刚才你咳嗽一声的时候，是我有点太冒昧了，但是我心里一直很疑惑，这个人给我的第一感觉，平淡无奇，毫无出众的感觉呀！你怎么把他说的那么历害，还给他寄予厚望呢？”

    高副省长看着自己的得意弟子那疑惑不解的样子，不禁将自己的手机打开，将一个视频递到她的跟前说道：“有些事情你不知道，所以你才会疑惑不解，你花个十分钟看完这个视频，你就明白了”

    洪素素接过手机，更加不解地看了起来，这一看不要紧，看了后，整个人都愣住了。

    “师父，这都是真的，这个视频的素材是谁做的，能发给我一份吗？我要回去好好研究一个这个李二蛋，真的太震撼了，师父，我真是有眼不识泰山，这可是在同年纪里面的人一批人中，这小子那可是人中龙凤呀！要是被我们收归旗下，那我们岂不是更加所向无敌了呀！”

    高副省长只是微微一笑，然后便说道：“你就等着吧！还有更加让你震撼的事情呢？”

    洪素素看到了二蛋介绍的视频后，她的内心荡起阵阵的波澜，真的太震撼了。

    “素素，他是我的恩人，这小子却从来不要求什么，但是我家里两口人都是他救的，我想替他做点事情，你替我去做两件事情，但是一定要隐蔽点，不要暴露了你，我不想让那小子知道是我在背后帮他”

    洪素素咬着牙想了想，不禁笑着说道：“师父，你是想让我把他的妹妹带到我公司去吧！”

    “你这丫头，真是我肚子里面的蛔虫，这事你都知道，那第二件事情呢？”

    看到师父那微笑的样子，洪素素绞尽脑汁，还是没有想出来，赶紧投降。

    “其实你猜的没有错，我今天见过他妹妹，身体可能有点虚弱，但绝对是一个练武的奇才，虽然现在开始有点晚，但如果你亲自教她，我相信用不了一两年，等到这小子在商业领域叱咤风云的时候，他的妹妹便是他身边最重要的保护利器，到时候安全问题我才放心，至于第二件事情，就是我之前不是想让芳芳去参加王家寨的拨刀大会吗？我之前还一直忐忑不安，不知道芳芳能不能找到，但是你嫂子今天跟我说，芳芳同性恋的病快好了，也是这个李二蛋的功劳，而且芳芳明显对这小子从当初的攻击，到中途的感动，再到现在嘴里不停地念着这个人，我要你想尽一切办法，让李二蛋拿下这个拨刀大赛的冠军”

    “师父，我懂了，你是想让芳芳嫁给那小子对吗？”

    可是高副省长却摇了摇头，不禁叹了口气说道：“不是的，我要你嫁给他？”

    “什么，要我嫁给他，师父，你不会说的是真的吧！”

    洪素素瞪大了眼睛，完全就是震惊到了，根本就是无法理解。

    看到自己的弟子这么激动，师父却是笑着说道：“素素，你相信命吗？”

    她摇了摇头，但又点头，此时她一点心思也没有，她的命就是师父救的，她这一辈子的成功都是师父的功劳，她曾经说过，她的婚姻由师父来决定，虽然这快三十年了，从来没有遇到过一个能让师父满意，让自己动心的男人，但是要让自己嫁给这个农村小子，她心中还是有点不是滋味。

    “素素，你听我说，师父在这官场上，没有永远的朋友，很多时候，我们树敌很多，一旦退下去了，就像决堤的洪水一样，一发不可收拾，我们也有将来老去的一天，但是你不一样，李二蛋这个人，我敢肯定，他有着一个宏伟的目标，只是他没有说出来罢了，男人的眼神是不骗人的，我看人从来没有看错。至于为什么是让你嫁给他，你现在不理解也正常，之所以改变主意，那是因为芳芳是我的女儿，这小子肯定不会接受的，他是不会娶芳芳，也不会爱上她，而且芳芳因为同性恋，未必这小子对她有意思，但你却是一个不可得多的人才，要是跟他双箭合壁，你们的未来那是无限大的，所以就算你现在对他没有感觉，你需要了解他，给他时间，相信我，三个月后，你就会来告诉我，你对他的看法会有一个天大的转变”

