    地下空间不是很大，周围都是石壁，石质和上面的有所不同，都是能够绽放光华的，所以这个地下空间一片通明。

    在这个地下空间的中心，有一幢玉殿，也不知道是什么材质，通体青色，大约占地一亩左右。

    在大殿的前方有一池灵泉，灵气竟然非常的充沛，而在灵泉之中，生长着一株灵荷，花苞似乎刚刚蹿出来，还没有开放。

    “咦？”

    就在雁千惠再次转过目光的时候，丹田处蓦然出现一股胀热的异常感觉……这是几个意思？雁千惠内视丹田，发现那株混沌青莲的幼株似乎又长高了一些，而且还散发出一股仿佛人类的情绪……高兴！

    没错，就是高兴。

    自己是养了一株灵植吗？

    雁千惠揉了揉眼睛，有些奇怪地感受着混沌青莲的小情绪……这是看到同类的欣喜吗？

    “老实呆着，别乱动。”雁千惠拍了拍小黑的脑袋：“不要动。”

    黄色光华一闪，她的身形冲向了玉殿……‘砰’的一声闷响，雁千惠就觉得自己像是撞在了一堵充满弹性的墙壁上，整个人几乎被弹到了灵泉里，有些头晕眼花的感觉。

    我怎么了？这是哪里？发生了什么事情？

    翻身坐在地上，雁千惠努力地睁大了眼睛，双眼罩着一圈蚁香，发出了灵魂三问。

    好在这种初期脑震荡的状况很快就搞定了，她站起身小心翼翼地来到玉殿的台阶前……刚才就是在这儿碰到无形屏障的，所以她停下脚步，抬手试探着向前摸去，软软的，很有弹性，手感极佳。想起刚才那一记，雁千惠终于停下了作死的手。

    一个办法就是强攻，另一个办法就是使用阵道手段破解这层禁制，但雁千惠很怀疑自己能不能够破解得了，因为这层护罩绝对不是普通的禁制——它其实更像是一种神通！

    正常来说，遇见神通法术硬杠就是了……或防守，或攻击。

    但眼前的……似乎有些不同。

    雁千惠略一思忖，恭恭敬敬地行了一礼：“弟子雁千惠，蓬莱仙宗丹鼎峰弟子，为荡除魔患，捍卫人族，构筑此方试炼世界，旨在重现前辈绝学，卫道除魔，请前辈成全！”

    这幢玉殿是活的！

    雁千惠在触摸那层护罩的时候就怀疑了。

    这幢玉殿的材质确实可疑，但更可疑的是这层护罩，她可不相信这层护罩是时时刻刻出现的……感觉上更像是玉殿自己在发现即将遭遇入侵的时候所触动的应激反应。

    这玉殿，有真灵主持！

    攻打是不得已的情况下采取的下策，所以雁千惠采取心中祷告的方式，希望能够与对方沟通。

    雁千惠祷告完毕之后，就又将手指触上了那层护罩……没用？她的心中顿时有几分失落。

    然而，下一刻她的心中顿时一阵喜欢——那层护罩竟然很突兀的消失了！

    有效！

    雁千惠再次行了一礼，然后一步一步拾阶而上。

    十几级台阶不过几个呼吸之间便走完了，雁千惠来到紧闭的大门前，双手按在门上，用力向前推去——之所以这么柔和，她是担心自己被再次弹出去。

    好在担心是多余的，大门应手而开，只是从门上传来的彻骨奇寒让她身上的汗毛都快竖了起来，精神顿时为之一震。

    在《蜀山》中，原本这个地穴和玉殿，但现在却莫名的出现……算是构筑这个世界的彩蛋吗？

    抱着疑虑，雁千惠走了进去。

    这幢玉殿似乎采用了纳须弥于芥子的神通，内部空间要比外面看着大得多，没有什么照明的器具，却满室通明。

    整幢玉殿的内部构造也不复杂，四周的墙壁隐隐刻画着山岳、风云纹路，正对殿门的地方有一件八面屏风，分别刻划有地、水、风、火、雷电、树、刀剑、冰的图案。而在两侧，有两个拱门通向殿后。

    “有人吗？”雁千惠很客气地问了一声。

    没有回答……嗯，如果有回答，她多半要先跑出去再说了。

    丝毫不踌躇的，雁千惠绕到了屏风后面……当然没有人，但有一套颇大的红珊瑚雕制的桌椅——那椅子特大，在上面睡觉都没问题。

    雁千惠目光来回扫视之后，又落到了那珊瑚桌案上。

    上面有两只玉匣，还有一只青色玉球……蓦然，就在她的目光落在玉球上的时候，那只玉球蓦然漂浮了起来，通体放出青色光华。

    光华越来越盛，整个球体似乎都变成了一团光芒……‘咻’的一声轻响，那团青色光华蓦然射向雁千惠的眉心。

    在这一瞬间，雁千惠的第一反应就是要躲，但一股无形的力量从殿中某处汇聚而来，将她挤压在中间丝毫动弹不得，无穷的能量也向她的体内涌入：“赐尔仙殿，镇压魔兵；济尔伟力，佑吾人族！”

    一个仙风道骨的道人影像出现在她的脑海中，微笑着向她微微点头，旋即影像如同气泡似的消散……

    ……

    洞外，就在雁千惠进入地下洞穴的时候，两道赤黄色遁光蓦然落下，现出一高一矮两个身穿黄麻道服的中年人，两个人都是两腮无肉，三角眼目露凶光，不像是什么正经修行之人。左边那个高个子道人的手里还拎着一个小孩，神情萎靡不振，如果不是眼睛还睁着，还以为那道人拎着个死孩子呢。

    “膝角道兄，这雨花洞我也来过几次，传说中白阳真人传承根本没有踪迹，恐怕传闻有诈，白费工夫。”左首那名矮胖道人说道。

    “牛心道兄，这次可有所不同，槐明师兄亲口告诉我这里另有玄奥，可惜槐明师兄为东海三仙门下所杀，究竟其中有什么玄奥，我们只能自己探索了。”

    “槐明？他为何不告诉令师钟量前辈？”矮胖道人疑惑地问道。

    “当时是来不及了，否则还有你我什么事？”高个子的膝角道人微微一哂说道，他随手将那个小孩子扔在了地上，喝道：“给我老老实实地找地方呆着，若想逃跑，必杀之！”

    那个孩子一听，立即忙不迭地在周围找了一块石头藏了起来。

    那两个道人彼此对视一眼，同时迈步进入石洞之中，一团火光从那个膝角道人的手上腾起，顿时满洞皆明。

    *******

    本来想一气呵成码出四千字，可昨天太累了，先发两千，下午五点再发两千！

