
　　一缕阳光.厨房！

　　看着周深在厨房里捣鼓着各种厨具、材料，周月玲和周四海都是一脸的惊奇。

　　对于周深会做饭这件事，他们两个都是第一次听说。

　　不过显然两人对于周深的厨艺并没有报太大的信心，毕竟周深之前在叶家那可是衣来伸手饭来张口的少爷，怎么可能会做饭！

　　眼下八层是心血来潮，所以两人并没有把这当回事儿，只是在一旁静静地看着！

　　周深也没说什么，继续手上的活儿计。

　　只见周深拿了个围裙给自己围上，然后操起了厨刀。

　　说实话，之前这家川菜馆子虽然菜做的不怎么样，但是厨房里的用具却着实不错。

　　菜刀握到手中的一瞬间，周月玲和周四海惊讶的发现，周深整个人的气质都变了。

　　这种感觉，他们也只有在那些高级厨师身上才见识过。

　　现在从周深的身上看到，着实有点不可思议。

　　就在周月玲想要开口询问的时候，周深突然动了。

　　只见他将几根黄瓜平铺在案板上，然后迅速挥动菜刀。

　　顷刻间，手中的菜刀犹如有了灵性一般，在他手中不断地飞舞。

　　几秒钟的功夫，一大盘黄瓜丝就被切了出来。

　　只见每一根黄瓜丝粗细均匀，还晶莹剔透，仿若是被机器加工过一般。

　　周月玲惊呆了，周四海更是彻底的懵逼了，两人都像是傻了一样看着周深。

　　别的不说，单单这熟练的刀工，就足以让一般的专业厨师汗颜了。

　　而周深看着母亲和舅舅一脸不敢相信的样子，当即笑着说道：“刀功还行吧？”

　　“大外甥，何止是行，完全是吊炸天了，你啥时候学的啊！”

　　“就这几天！”

　　“这几天？”

　　“对，我这几天一直在网上学习厨艺，本来想替妈减轻一下负担，却一直也没有机会。”

　　听到儿子竟然是为了自己而去学的厨艺，周月玲备受感动，眼睛不由的湿润了。

　　“深儿，其实你没必要在这方面浪费时间，这店...”

　　周深知道母亲的意思，却笑了笑说道：“妈，没事儿的，多一样手艺傍身也是不错的！”

　　周四海虽然总觉得哪里不太对劲儿，但是却也没说什么。

　　大外甥有一点说对，多一份儿手艺总是好的，总不至于活不下去。

　　周四海正要说什么，突然想到了一件事儿，猛然回神说道：“大外甥，你之前说的厨师，该不会就是你自己吧！”

　　“舅舅你变聪明了，为你点赞吆！”周深笑着调侃道。

　　“大外甥，你可不要吓我啊，你自己当厨师，咱还是好好考虑一下吧...”

　　就在周四海喋喋不休的时候，周深手上的动作却没有停，西红柿切片、胡萝卜切丝，葱姜蒜切沫备用。

　　随后，周深烧水的同时，开始和面、揉面，而后竟然当着周月玲和周四海的面玩起了花式拉面。

　　水开的时候，面也拉好下锅，煮熟后捞出，过两次凉水，淋少许清油拌开。23sk.Com

　　把切好的配菜放入碗里，而后分别把油辣椒和葱姜蒜沫放入碗里，浇上热油。

　　很快，一碗色香味儿俱全的凉拌面就新鲜出炉了。

　　整个过程，周深没有丝毫停顿，行云流水的操作让一切都仿若艺术一般，彻底将周月玲和周四海给震住了。

　　当凉面做好之后，周深当即说道：“妈，舅，来试试我的手艺！”

　　周四海不等周月玲动筷子，当即便夹了一筷子面条放在嘴里。

　　刚吃了一口，他的眼睛顿时亮了！

　　“嗯嗯嗯……大外甥，你这味道、这口感……简直绝了！”

　　周月玲则是要淡定的多，毕竟她也算是个厨子，舌头可能更加刁钻一些。

　　可当她将周深做的凉面放在嘴边轻轻咬了一口过后，内心竟然瞬间被震撼到了。

　　周月玲都不知道该如何形容这碗凉面了，实在是太好吃了。

　　不一会儿，两人便将一大碗凉面给吃完了。

　　随后，周四海有些意犹未尽的说道：“大外甥，就你这水平，之前怎么不早点露一手，就你这厨艺，没有那个人能经受得起你的诱惑的！”

　　听到周四海对自己的手艺评价这么高，周深摸摸鼻子笑道：“我也就是随便学着玩玩，也没想着能做这么好！”

　　“叮！宿主装逼行为震撼到龙套周四海，反派值+9999.”

　　“叮！宿主装逼行为震撼到重要配角周月玲，反派值+99999。”

　　“深儿，如果你这叫随便做着玩玩，那妈之前不是完全就是在丢人了？”周月玲笑着说道。

　　“没有了，妈，其实你做的就很好了，只不过之前没人好好教而已。”

　　周深这话倒是事实，毕竟周月玲的厨艺很大一部分都是自己摸索的。

　　“那深儿，你能抽空好好教教妈怎么做饭吗？”

　　周月玲听到儿子说出自己做饭的问题关键，她便向周深请教道。

　　“好啊！不过妈，现在你还是先把身体养好，以后抽空我就将我知道都教给你！”

　　得到了周深的承诺之后，周月玲也笑了。

　　周四海对于他们两个交谈的东西，丝毫都不感兴趣，他此时想的是再让大外甥给他做点其它吃的，刚才那半碗面还不够他塞牙缝呢。

　　“大外甥，除了凉面外，你还会做什么？”

　　周深笑了笑说道：“会的可多了！”

　　“那你再露一手呗，顺便我和你妈都还没吃饱呢！”

　　周深微微一笑说道：“好说，舅舅你想吃什么，我给你做。”

　　“川菜咋样？”

　　“没问题！”

　　很快，周深便从厨房找出一堆食材，而后就在灶台前忙活了起来。

　　不到二十分钟的时间，4道川菜经典美食就做出来了。

　　看着桌子上的回锅肉、宫保鸡丁、麻婆豆腐以及水煮肉片儿，周四海和周月玲再一次被震撼到了。

　　只见桌子上的这几道菜每一样都是色香味俱全，还没有开始吃，他们就被这诱人的香味儿给征服了。

　　同时，他们也对周深的厨艺有了一个全新的了解。

　　就凭周深这手艺，不要说是这么一家小餐馆了，即便是去那些星级酒店那都是妥妥掌勺大师傅。

　　有这样的高手坐镇，对面的挑衅算的了什么！

　　想到这里，顷刻间，笼罩在众人头顶的阴霾也在不经意间散去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十三章：大显身手免费阅读。https://www.23sk.com 