
　　金色的剑光击中巴伦神父巨大的身躯，竟直接斩掉了他3条手臂。

　　而在天花板的大洞位置，一道雪白的巨大身影，伴随着旋风的振翅声呼啸而来，它发出高亢的鸣叫声，飞向巴伦神父。

　　而骑在它背上的，是一个魁梧的男人身影。

　　行者女士听到这个声音，心里不禁脱口而出：

　　“纯白狮鹫？！费尔顿这家伙怎么来了？！”

　　一身洁白羽毛的狮鹫兽伸出它锋利的爪子，紧紧地抓住巴伦神父的脖颈，如同枪头的长喙，凶狠地啄向巴伦神父的面部，血色复眼瞬间被弄瞎大半。

　　巴伦神父并没有因此惨叫出声，他的身体忽然快速地膨胀，全身的黑色鳞甲开始出现龟裂。

　　“皮尔！后撤！”在它背上的费尔顿大喊道。

　　名为皮尔的纯白狮鹫对着巴伦神父猛地一蹬，转身朝露欧娜的位置飞去。

　　皮尔在露欧娜的身前停住，费尔顿从它的身上跳下，只见他走到人群的最前方，手中的光剑变化成了光盾。

　　“皮尔，护住露欧娜和梅格课长！”费尔顿当光盾挡在身前，头也不回地说道。

　　“喔~”皮尔响亮地回应一声，用它如同天使一样的雪白翅膀，将露欧娜和梅格完全护卫在自己的羽翼之下。

　　而此时不远处的巴伦神父，全身已经膨胀到了极致，瘆人的黑色光华，从他龟裂的鳞片之下透出，一股强大的能量，让整个地下密室陷入震动。

　　费尔顿手中的光盾突然冒出金色的火焰，这些火焰迅速地形成一个巨大的半圆球体，将所有人笼罩在其中。

　　金色火球的内部只有温暖，而它的外面，则是让所有异邪难以忍受的炽灭！

　　这是纯白骑士的超凡能力——圣焰屏障！

　　巨大的爆炸瞬息而至，无穷无尽地黑色能量，正不断地冲击着费尔顿的烈焰光球。

　　只是它们刚一与其接触，便被金色火焰焚毁殆尽。

　　足足过了十几秒钟，这恐怖的爆炸才彻底结束。

　　巴伦神父已经彻底消失，而之前他所在的位置，此刻正站着一位年轻的男子。

　　是乔克。

　　此时的乔克早已失去意识，他的全身如同染上墨汁一样，这种黑色并不寻常，它使得乔克的全身，正不断地散发出一种令人恐惧的黑暗能量。

　　恶魔的气息。

　　乔克就彷佛雕像一样立在原地，他似乎陷入了沉睡。

　　行者女士因为失去了巴伦神父这个载体，在爆炸中就已经将自己的意志撤回，她的本体此刻正在某个房间睁开了眼睛，看上去心情似乎不怎么美丽。

　　“神药已经让乔克服下，之后是否成功，就全靠吾主的庇佑了。”

　　说到这，她的脸上表现出明显的愠怒。

　　“神圣裁决教会这些恶心的萤火虫们，总有一天，吾主会让你们的圣光永远熄灭！”

　　行者女士很想现在就赶去洛比阿教堂查看情况，但理智最终阻止了她。

　　要是被正神教会确认有她这种级别的‘地狱’超凡者在罗德市，肯定会掘地三尺，也誓必要将她找出来。

　　这会影响到她之后的计划，那才是行者女士潜伏在罗德市这么多年的目的，同时也是魔堡赋予她的使命。

　　“本以为能收到一个资质不错的新人，真是可惜了。”行者女士最终收拾起心情，朝浴室走去。

　　有‘纯白骑士’费尔顿在场，行者女士对乔克晋升‘魔人’，持悲观态度，无论他是否成功。

　　她依旧希望他成功。

　　...

　　而此时，在洛比阿教堂的地下密室最深处，乔克正处于关键的时刻。

　　他的全身，连同一双眼睛，均漆黑无比。

　　原本光华细嫩的皮肤，开始出现黑色的鳞甲，乔克马上就要恶魔化了！

　　费尔顿已经撤去金焰半球，他手里的光盾再次变为了光剑。

　　只见费尔顿将光剑的尖端对准乔克的头部，他准备斩杀恶魔！

　　露欧娜见状，立刻从皮尔的羽翼之下跑了出来，大喊道：“费尔顿叔叔别杀他！”

　　手持光剑的费尔顿疑惑地回头，露欧娜紧接着解释道：

　　“乔克是为了救我才变成这样的，而且我感觉得到，他并没有变为恶魔，这是巴伦神父的超凡者结晶在体内影响着他，他的身体正在抵抗这股恶魔力量。”

　　费尔顿知道露欧娜是个心地十分善良的姑娘，同时也是个诚实的孩子，她之所以被称为“圣光之境”，就是因为露欧娜有着超强的异邪感知力。天籁小说网

　　这种强大的感知能力，甚至能让她察觉到比其自身序列还要高的异邪。

　　费尔顿放下手中的光剑，朝乔克走了过去。

　　他站在乔克的面前，右手直接抚在乔克的额头。

　　一道温和的金色光芒，从费尔顿的手上蔓延至乔克全身。

　　正不断滋生的恶魔气息还有黑色鳞甲，顿时被抑制住。

　　这是费尔顿发动了他的另外一种超凡能力——安抚！

　　露欧娜和梅格这时也来到乔克的身边。

　　而那头名为皮尔的纯白狮鹫兽，则是躺在原地，正清理着自己的羽毛。

　　“我没办法取出他体内的失控结晶，他承受不住我的圣光力量。”

　　费尔顿看向露欧娜：“你现在的能力，也无法控制那失控的结晶，要是我们不能及时地将结晶取出，他迟早还是会成为恶魔的。”

　　露欧娜闻言，沉默不语。

　　“我来吧，我能取出他体内的结晶。”梅格忽然开口道。

　　露欧娜和费尔顿同时看向他。

　　梅格也不多作解释，他将自己的右手掌心摊开，里面出现了十几只银白色的蚂蚁，但若是仔细一看，便能发现，它们都是机械构造。

　　他将这些机械蚂蚁全部放进乔克的嘴里，这些小家伙在梅格的指令下，纷纷快速地爬向巴伦神父结晶所在的地方。

　　几分钟之后，它们共同举着一块类似鹌鹑蛋，周身布满恶魔符文的黑色晶体，站在乔克的舌头上。

　　露欧娜赶紧将自己腰间的一只圣水瓶取下，她打开瓶盖，将瓶口凑到乔克的嘴边。

　　在梅格的指令下，机械蚂蚁们托着黑色结晶，跳进了瓶内。

　　露欧娜马上将瓶口封上。

　　“皮尔！”费尔顿朝身后喊道。

　　紧接着，他朝周围两人说道：

　　“我们先离开吧，马上就会有人过来处理这里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第51章：纯白骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 