    木桃夭三人只能装作不知。

    没办法，不忍心也得追问。

    若能解了苗玉的毒，他们自会有相认的一天。

    “月狼人的体质好，又不缺钱养孩子，那阿姨是喜欢清静才不想多生孩子么？”

    女主人出神，似是没听到木桃夭的话。

    老伯答：“也不是。我们原本还有个女儿。后来……夭折了。她还没结婚，她还那么年轻……”

    语气很悲伤，眼圈也红了。

    虽然过去18年，但他们一想到女儿还会痛得喘不过气来。

    不仅伤心，还有自责。

    是他们做父母的没有尽到责任，才导致这种悲剧的发生。

    木桃夭三人也感染到了他们的情绪。

    “很抱歉。”

    老伯摆手，“怪我和她妈妈。当时就该带着她到炎黄国的，只是考虑到炎黄国的学校不学武，我们就把她放到她大伯家里寄养……”

    他们每次打电话回来女儿都说很好，每年回来两三次见到她也都好好的，根本不会多想。

    到现在，他都还想不通，为什么自小与他相依为命的亲哥哥会苛待他的女儿，家里又不缺吃不愁穿的，况且他每年都会存一笔钱到亲哥的账号作为女儿的开销……

    儿子是在炎黄国出生的，太小的孩子不好让人带，所以他们才把他带在身边。

    也幸好带着，否则他都还不敢想若是一儿一女都出事，他们夫妻会不会疯掉。

    木桃夭：“那她大伯对亲侄女不好么？您二位中间没回来过吗？”

    “每年都回来，表面看着都很好。我们根本没想那么多。”

    真的是完全没想过女儿会在她亲大伯家过得不好的。

    等到十七岁的时候出了大问题，他们才联想女儿过的什么样的日子。

    那孩子居然一点都不跟父母提，可想而知道，她的心理压力有多大。

    难怪小时候十分活泼的孩子越来越话少了，他们还以为是距离远了，与父母生分了……

    那次的伤好后本想带着她一起去炎黄国的，哪知她不愿意。

    他们夫妻也无奈，只能让她留在北家了。

    从那时起，他就对大哥再无信任，甚至仇视。

    虽然女儿不说发生什么事，但总归跟大哥一家脱不了关系，不然一个小姑娘家家的为什么不愿再回亲大伯家，而是要留在一个毫不相干的人家里做佣人？

    女儿不说，他也找不到证据，最后只能不了了之。

    自那时候起，亲兄弟再无往来。

    想起尘封的往事，夫妻二人既伤心又自责，毕竟造成这种后果的就是他们自己。

    还没等他们回来补偿女儿……她就连同小公主一起失踪了……

    即便不知原因，但二老自始至终都相信自己的女儿绝不可能谋害小公主。

    事到如今，女儿和小公主是生是死都不知道……

    如果可以，他们真想舍了自己的两条命换回女儿和小公主。

    “阿……姐姐是怎么夭折的？部落不是有神医么？我姑姑是医生，我也是学医的，知道部落的巴氏名医。”

    习惯性要叫阿姨的，可她现在正叫人家妈为阿姨，只能改口。

    女主人红着眼眶，摇了摇头，“并不是夭折，而是失踪了。”

    连酋长一族都找不到人，所以他们在感情上虽不愿意相信女儿不在人世，理智上却知道还在世的可能性很低，否则女儿为什么不回来？

    就算父母不好，也还有北家对她好，何况还有小公主……女儿是不可能害小公主的！

    他们等着，希望一天天破灭，最后只能强迫自己接受已经失去女儿。

    女儿在月宫失踪，他们不能怨，因为同时丢的还有小公主。

    酋长没有迁怒他们也是查清楚情况，知道他们完全不知情。

    老伯重重叹了一口气，说：“都是好久的事了，不提了。”

    木桃夭随即转移话题，问了些旅游相关的问题之后就准备离开。

    女主人：“你们去玩，一定不能进入背后的原始森林。里面有狼，会吃人的。”

    虽然村子离狼毒森林还有些远，但提醒还是必要的。

    “好的。谢谢阿姨和老伯。”

    木桃夭三人从沙发上起身，出门。

    男女主人一起送他们出去。

    木桃夭与鹿之芩对望一眼。

    “老伯，这几条岔路的通向是？”

    “直走是去往原始森林。”

    老伯往前走两步，“哎呀……”

    木桃夭和鹿之芩，还有女主人同时伸手。

    “怎么了这是？好好的你怎么要摔跤？幸好没摔到……”

    “我踩到圆圆的小石子了……”老伯回头看地。

    女主人跟着回头，果然看到一颗玻璃珠子在不远处，就去捡起来。

    “哪个小孩玩掉的吧？真是太危险了！”

    老伯：“谢谢小姑娘和她姑姑。”

    鹿之芩笑道：“没摔着就好。我们走了。”

    “嗯。你们千万不能私自跑去原始森林里面。狼会吃人真不是开玩笑的。”

    “好的。谢谢老伯和阿姨。有机会我们再来。”

    女主人点头，“吃好玩好。再见。”

    “再见。”

