    “与宇城主对抗的那些老祖，怕是要在副本里躲着走了。”

    “什么特性不特性的，爷根本不在乎，速度进入收费环节，搞快点！”

    “不会吧，宇城主不会真的敢亵渎女神吧！”

    彩光之中，织梦女神意识到了什么，呼吸略微有些急促。

    “织梦女神，时间宝贵，我们就进入正题，你得用你的身体赔偿我。”

    说话间，洛宇大手向着织梦女神抓了过去。

    “别，不要，只有这个不行，我会跌下神位的……”

    织梦女神那俏丽绝伦的脸上升起了两片红晕，粉耳玲珑，一双美眸看着伸来的手，朦胧中带着雾气，这般姿态，闭月羞花，沉鱼落雁，当真是世间绝伦的美景。

    “啊！”

    当洛宇的大手轻轻抚在脸庞之时，织梦女神娇呼一声，白皙的脸上泛起两朵红晕，心中小鹿乱撞，竟无法直视洛宇的眼瞳，呼吸急促间闭上了眼睛。

    身边两位神侍少女，却是瞪大眼睛，目瞪口呆，一时间不知如何是好。

    却见洛宇再度向前，另一手轻轻搭在了织梦女神盈盈柳腰之上，脑袋微微靠近，而女神耳边柔声说道：“换个发型换个心情，以你的性子，温柔长发不太适合，还是板寸头更加贴切。”

    “放心，会给你留一丝体面的。”

    耳边的轻语让织梦女神更是娇羞无比，只是忽的，脑上一轻，回过神来之时，却是发现洛宇已经后退，手中多了一簇七彩长发。

    “啊？”

    织梦女神本能的摸了摸自己的头发，却只剩下薄薄一层，一摸就能摸到头皮，所谓留的一丝体面，却是当真剩了一根长发，孤零零的飘在板寸头上……

    “你，你，你……”

    织梦女神眼泪打转，指着洛宇又气又恼又是羞愧。

    “放心，你的这一簇长发，我会好生利用，就此告辞。”哈哈一笑，洛宇转身御剑而去。

    “好！兽娘的头发都极为珍贵，女神的青丝必然无双于天下，织梦女神，希望你的头发能长得快一些，有缘再见。”

    洛宇心中大笑，御剑窜入云层，消失的无影无踪。

    “可，可恨，可恶！！洛宇，我跟你没完！”看着他的背影，织梦女神羞恼无比，一枚枚七彩泪珠顺着俏丽脸庞滚落下来，从诞生以来，第一次流泪。

    天空中的审判之气消散，一位神侍庆幸说道：“幸好那个洛宇没有当真轻薄于您，只要女神大人不再触犯天条，便不会当真跌落至初位神之境。”

    另一神侍道：“女神大人，您这般样子不可被世人看到，快些离开吧。”

    “哼！这个男人心中对我没有一丝敬重！日后待我恢复过来，必然要他好看！”

    想到日后还能与洛宇作对，织梦女神不知为何，心情略微好了一些，光彩流转，与两位神侍一同，消散在了朝霞之中。

    同一时间，活动页面。

    【战况实时通报：宇城主收集了织梦女神99%的头发，赔偿结束】

    消息一出，所有人再度震惊了。

    “头发！卧槽，这就是身体赔偿吗？等一下，那可是女神的头发啊！”

    “真身体赔偿，没毛病。”

    “女神头发功效肯定极为惊人，宇城主竟然忍住不占女神便宜，要了最实用的东西，一心向道，吾辈楷模！”

    “宇城主温雅随和，女神当前也不忘初心，有大帝之姿。”

    世界频道虽然遗憾没有什么付费节目，但洛宇这般作为却赢得了广泛好评，不少女试炼者纷纷给予高度评价，认为宇城主是谦谦君子。

    虽然惩罚结束了，但是战役还没有结束，霸熊妖王还有二十多万大军，很快所有人的视线再度集中到了水妖城。

    还有一场大战要打，与霸熊妖王的大决战！

    8200多万的奖池，3000万的赌注，决战之后见分晓。

    世界频道，对于最后一战持悲观态度，既然宇城主有能力一举消灭巨驼妖王，自然也可击溃霸熊妖王，很多试炼者已经准备上天台。

    夜晚，洛宇靠在浴池中，舒服享受，忽的，提示出现：【雨灵小筑通关大精灵副本第一阶段，您获得底蕴丹*2，全属性+150】

    “哦？终于过了一阶段吗？要再接再厉呀。”

    洛宇终于也体会了躺赢的乐趣，美滋滋的将两枚底蕴丹扔进了嘴里，正品尝着，霜儿快步而来，待到洛宇身边，俯身低声道：“主人，收到了一封霸熊妖王送来的书信，您过目。”

    “嗯？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异，接过浏览，发现是一封停战协议。

    协议是以兽王的名义发出的，妖精大森林希望能够与洛宇停战，双方大军各自回营。

    在洛宇受到停战协议的那一刻，滚动栏更新。

    【战况实时通报：妖精大森林发出停战协定，正在等候宇城主决定，若签署停战协议，奖池中一半打赏金额将会退回，围绕本次事件投入的赌资，也将退回】

    消息一出，世界频道舆论爆发。

    “停战协议？和平好呀，无事发生，打赏的钱退给我们。”

    “对呀对呀，宇城主向来爱好和平，快点签署停战协议，坐下来好好谈谈。”

    “胡说八道，什么叫宇城主爱好和平，所有地球人类都爱好和平，他们是天使一般美丽无暇种族！”

    “宇城主求你了，签署协议吧，奖池里的500块是我的全部家当啊！”

    世界频道画风突变，直接开始大吹宇城主是和平使者，宅心仁厚，甚至地球人都成为了和平的代名词，美丽高贵起来。

    一时间，不少地球人被吹的飘飘然，竟然也在小群中希望宇城主能够签署平和协议，与广大生灵共存。

    世界频道被禁言。

    烈火奶奶：“宇城主，还望你有自知之明。”

    神风豪女：“宇城主，你是个生意人，不管是海岛还是制药集团，都需要和平的环境才能够做大做强，好自为之。”

    龙尊：“贪婪的是古人族，我听闻如今的人族，大多爱好和平，宇城主，你应该我的意思。”

