    姜小凡惊讶，望着自主浮现而出的金属碎片，心中掀起了滔天骇浪。～頂點小說，..这样一块金属，他之前费尽一切力量都未曾察觉出它是什么，更是感觉不到其上有丝毫的能量波动，但是现在，它竟然挡住了天道之力！

    “这……”

    他眼中精芒闪烁。

    他尚且惊讶，就更不要说太一真祖和木一真祖了，全部瞪大了双眼。

    “不可能！”

    太一真祖喝道。

    小木牌上可是孕育着第一真界的天道的力量，虽然不是很多，但是却足以压制一切，然而如今，它以小木牌唤出的天道星河，竟然被挡住了，这太过于妖邪。

    “镇！”

    它怒吼道。

    堂堂天道的力量，若是压不下一块破旧金属，若是镇不住一个真一天境的土著，这简直就是在抽他第一真界的耳光。

    姜小凡感觉到了庞大的压力，仿佛要碾碎他的一切。

    身前，金属碎片毫无反应，静静的悬浮着，忽而，一圈淡淡的波痕从金属碎片上传出，如同开天之源，顷刻间荡开了一切，让他再一次变得轻松起来。

    “该死！”

    太一真祖和木一真祖的脸色皆变得难看起来。

    “给我镇压！”

    太一真祖大吼。

    他手中的小木牌绽放出了更加惊人的神辉，天道之力狂涌，压下的星河更加惊人，仿佛是真正的天道觉醒了一般，让这整个宇宙都在跟着摇晃。

    姜小凡心下一横，一把抓住身前的金属碎片，狠狠的朝着星空印去。

    金属碎片毫无波动，看上去和一块废铁没有半点区别，然而就是如此，姜小凡以之迎上星穹，却是生生震碎了压下的天道星河，破开了一条巨大的缝隙。

    “不可能！”

    太一真祖大叫。

    旁边，木一真祖亦是脸色惊变，满脸骇然。

    这可是天道的力量啊，如今居然被这么简单就破掉了！

    “哼！”

    突然，一道冷笑响起。

    姜小凡握着金属碎片，快速逼向太一真祖和木一真祖。

    “你们要惨了。”

    他冷冷的道。

    此刻，这神秘金属显出威势，竟然连天道之力都可以挡住，姜小凡猜想，这极有可能是某宗造化天宝的残片，其主人必然也是天道境存在。有了这个猜想，他也不再想着遁走，而是直接以之杀向太一真祖和木一真祖。

    “你……”

    见到他这个动作，太一真祖和木一真祖顿时变色。

    “轮回拳！”

    姜小凡喝道。

    他挥出轮回拳，但是手中却紧紧握着金属碎片。

    太一真祖和木一真祖祭出大神通阻拦，但是却根本无用，所有的抵挡在一瞬间被撕碎，两人齐齐横飞，天躯破开，金色的血液遍洒在星空上。

    姜小凡眼中闪过一抹精芒，神色更冷。

    “嘿！”

    他森然一笑，踩着轮回步，再次逼了过去。

    太一真祖手中的小木牌很不简单，有可能是这一界的天道遗留下的东西，但是，其上所具有的天道之力已经挥霍的差不多了，此刻已然挡不住神秘金属碎片。

    姜小凡以轮回拳压下，裹带了一丝金属碎片的力量，直接将这方星空压塌了。这等力量还没有真正靠近，太一真祖和木一真祖再次大口咳血，满脸惊恐之色。

    “退！”

    太一真祖道。

    它们最是清楚天道境存在有多么可怕，姜小凡手中的金属碎片显然与天道境存在有关，它们哪里敢正面去抗衡，那简直就是找死。

    “想走？哪有那么好的事！”

    姜小凡冷笑。

    他踩着轮回步而动，持着神秘金属碎片，直接追了下去。

    太一真祖和木一真祖的速度都很快，但是，姜小凡更是不慢，数十个呼吸后，他追上两人，直接一拳压了过去。

    “噗！”

    “噗！”

    两人横飞，半边天躯粉碎，金色血液溅满了星空。

    “分开走！”

    太一真祖道。

    木一真祖点头，和太一真祖分开，朝着不同的方向遁去。

    此时此刻，两人的心情要多憋屈有多憋屈，明明这里是它们的地盘，明明是它们前来追杀姜小凡，但是现在，却反而成了它们在逃遁，姜小凡在追杀着它们。

    两人的脸色阴沉到极点，当然，也凝重到极点。

    姜小凡在星空中微微一顿，扫了一眼木一真祖遁走的方向，冷然一笑，朝着太一真祖追了下去。如果能够以金属碎片杀死一个天，那他自然要杀太一真祖。

    “前面的老东西，你不是一直很嘚瑟吗？跑什么！”

    他冷笑道。

    太一真祖见着姜小凡追来，听到姜小凡的话，气的几欲吐血。它可是从未见过哪个真一天境强者这般说话，但是偏偏，这样的话让它很是难受。

    “嘿！”

    姜小凡脸上挂着森然笑意，隔着很远挥动轮回拳。

    星空被他一拳轰穿，一条时空隧道显化了出来，轮回拳之威透过时空隧道，压向太一真祖。当然，这其中并不只是轮回拳的力量，最主要是那块金属的力量。

    “噗！”

    太一真祖竭力闪避，但是却依旧被一丝拳光擦中了肩膀，半边身子直接炸开。

    “没碎干净，接着来！”

    姜小凡冷道。

    这等声音听在太一真祖耳中，那无疑是等同于恶魔的召唤，让它又是愤怒又是心悸，而后，下一瞬间，一道光亮飞过，轮回拳之力裹带着金属碎片之力，再次压了过来，狠狠落在它的脊背上。它感觉，这就仿佛是一片大天地压在了它的身上，不，仿佛是天道境存在狠狠给了它一拳。

    “噗！”

    毫无疑问，面对着这样的力量，它避不可避，直接炸开。

    金色的血液遍洒星空，触目惊心。

    然而，太一真祖毕竟是真一天境巅峰的强大存在，姜小凡手中的金属碎片虽然可怕，可以重创它，但是却很难在短时间内杀死它。

    它重聚天躯，恶毒的望了姜小凡一眼，再次飞逃。

    “现在还敢嚣狂！”

    姜小凡冷笑。

    有这金属碎片支撑，他现在无所畏惧，真的想杀死太一真祖。他的速度越加的快了，轮回步施展到极限，一步数万里，不断朝着太一真祖的背影挥动轮回拳。

    这一天，对于太一真祖而言，无疑是场噩梦。

    “土著！”

    它戾吼道。

    姜小凡在身后，冷然一笑，直接挥拳。

    “噗！”

    太一真祖再次炸开，气息变得极为衰弱，连同生命本源都遭受了重创。

    然而纵然如此，它却不敢有丝毫停留，再次飞遁。

    “休想逃！”

    姜小凡大步追了下去。

    这一天，这片宇宙间，两道光芒如闪电飞腾，不，比闪电还要快无数倍，看的第一真界诸多修士战战兢兢，那等流露出的力量它万千生灵恐惧不安。

    “杀！”

    一个杀字响彻诸天，太一真祖再一次被轰碎。

    它的气息如同风中的残烛，随时都有可能熄灭，但是却始终不死。

    “命还真是硬！”

    姜小凡脸色阴沉。

    他的步伐更加快了，不断对太一真祖动手，而后，当他第九次将太一真祖轰碎后，他脸色微变，神秘金属流转出的力量渐渐消失了，再次变得无波无华起来。

    “该死！”

    姜小凡懊恼。

    再差一点，他就可以杀死太一真祖了，这实在有些可惜。

    前方，太一真祖似乎也察觉到了这一点，终于不再逃遁了。

    “蝼蚁！”

    它转过身来，阴森的望着姜小凡。

    它手中出现一枚金灿灿的丹丸，丢入口中，直接吞下，伤体快速愈合和恢复起来，这让姜小凡顿时瞳孔一缩。

    “帝丹。”

    他眯起了眼睛。

    尤记得，那片宇宙中，只有他在这一世祭炼出过一枚帝丹，最后给了冰云，拥有无双神效，但是现在，看太一真祖的样子，这片世界里，帝丹似乎并不少。

    “轰！”

    强横的气息冲起，太一真祖身上的气息飞快飙升。

    姜小凡微微眯着眼睛，定定的望着太一真祖，随后，他将手中的神秘金属碎片收了起来，掉头就走。太一真祖吞了一枚帝丹，转眼就恢复如初，在没有金属碎片支撑的情况下，他不可能是对手，只能离开。

    “别想走！”

    太一真祖喝道。

    它探出大手，覆盖星河，阻拦姜小凡离开。

    “你想拦我，可能吗。”

    姜小凡淡漠道。

    到了如今这个境界，他若是想走，除非有天道之力阻拦，否则，没有任何人可以留得下他，这也算是他的一个资本。

    “嗡！”

    时空天则涌动，一方时空门户拉开，他直接跨了进去。

    他留下来已经没有必要，因为已经杀不死太一真祖。很快，他的身影消失在原地，太一真祖压下的大手落空，只是抽在了星空中，崩碎了数颗星辰。

    “啊！”

    它发出一声怒吼，脸色变得一片狰狞。姜小凡将它追杀的上天无路下地无门，但是它要追杀姜小凡，却是每一次都失败，这种反差让它恨的直欲发狂。

    ……

    一片未知的大世界里，姜小凡从时空门户中走出，这里有他布置下的密集天纹，那个少女还在其中修行。他没有立刻唤醒少女，而是取出体内的金属碎片，细细的观看，这块金属碎片的来头，太大了。