    “不好了，米内将军阁下！”

    “前沿巡查驱逐舰发现了华国大批军舰身影，大量的华国军舰来袭，他们看起来像是一个航空母舰编队。”

    通讯员脸色有些苍白，他根本就没有听说过夏国存在航母编队一说。

    事实上，在这些年之中。

    倭奴国的情报部门在夏国完全是两眼一抹黑，根本啥都不知道，就连华国在什么时候拥有航空母舰编队的，倭奴国也没有半点情报来源。

    倭奴国唯一知道的是在奉天、沪市以及齐鲁省等地大型船舶基地同时动工。

    那时候的倭奴国也只是以为华国在修建新一代的战列舰而已。

    即便是有人提出华国可能在建造类似航空母舰之类的大型军舰，但这个推测并没有在倭奴国引起多大的重视。

    而倭奴国的侦察机一旦闯入了华国的海域，华国强大的陆基防空雷达便能在第一时间将倭奴国战机的动向捕捉到。

    几次侦察机试图探测华国境内到底是有什么大动作的时候，立刻就有P-51野马战斗机以及f6f地狱猫战斗机升空将小鬼子的侦察机绞杀一空。

    在好几次损失惨重的失败之后，倭奴国也只能是放弃了对华国海域的侦查与探测。

    所以倭奴国直到现在，也是不知道华国已经是有了极为庞大的航空母舰编队。

    也正是因此，当那通讯员将这句话说出来的时候。

    整个倭奴国海军舰队的作战参谋部一阵鸦雀无声。

    华国的航空母舰编队！

    倭奴国海军大将米内光正已经做好了华国海军战列舰可能出现的准备，但他怎么也没有想到这一次到来的会是华国的航空母舰编队。

    所以那么一瞬间，倭奴国海军大将米内光正的脸色有些难看。

    “在华国折戟了几次之后，还没吸取教训吗？”

    “帝国的军部情报部门现在都养的是一群废物！”

    “华国难道真的严密到了一个间谍都无法安插下去的程度了吗？”

    “这帮废物，他们竟然连华国已经拥有航母战斗群这件事情都不知道。”

    “真是养一些狗，养一群猪都比他们这帮人要强上不少！”

    倭奴国海军大将米内光正毫不掩饰自己的愤怒，以及对倭奴国军部情报部门的不满。

    事实上也不仅仅是米内光正，在倭奴国内部的高级军官都是对倭奴国军部情报部门的表现十分不满意。

    面对米内光正的愤怒，其他倭奴国海军军官噤若寒蝉，像他们这种级别的军官并没有多大的资格对倭奴国的军部情报部门发什么火。

    当然，这并不代表他们没有怒火与愤怒。

    其实这帮倭奴国的海军军官也是不知道，现在倭奴国在华国内部开展间谍活动到底是困难到了什么程度。

    别说是安插间谍，就是收买华国内部的奸细。

    只要是露出了一丝一毫的破绽，华国的特工组织就会顺藤摸瓜将他们的间谍组织给一网打尽了。

    “传令下去，立刻探查清楚华国海军力量到底是怎样的？”

    “他们来了几艘航空母舰，又有大致多大的海军舰队规模来袭！”

    “必须摸清楚华国海军的规模，然后将他们彻底的一网打尽。”

    “华国海军力量的崛起实在是太迅速了，我们绝对不能让他们再这样发展下去！”

    “上次在马内甲海域将华国的海军舰队放回去，那已经是一个极其错误的决定了！”

    “这一次，我们不能犯与上一次一样的错误！”

    “明白了吗？”倭奴国海军大将米内光正喝了一声。

    “嗨依！”

    一众倭奴国的海军将领低下了自己的脑袋，对米内光正喝道。

    “哟西！”

    “都准备好迎接大战的降临吧！”

    “华国的海军舰队既然出现在这里，那他们肯定不会是只来逛逛的！”

    “我们也要想办法，将他们彻底的留在这里！”

    米内光正的拳头狠狠的锤在了军舰指挥塔中的仪器设备上。

    他的目光之中蕴藏着暴戾，在沪市大海战之中。

    被倭奴国称之为“海军三杰”之一的南云钟壹就死在大海战之中。

    米内光正绝对不想重蹈南云钟壹的覆辙。

    与此同时，在“华兴号”航空母舰上的陈少宽将军放下了自己手中拿着的望远镜。

    一身海蓝色的制服下，这个思维缜密、被誉为“东方海上屠夫”的将军，他的面部表情没有一丝一毫的波动。

    对于他而言，或许只有经过周密筹算之后，彻底击败敌军的海军舰队、获得最终的胜利之后。

    陈少宽的脸上或许才会露出一丝丝放松的神情。

    “将军，雷达探测到了大量的小鬼子海军军舰在聚集！”

    “他们形成了战斗队形！”有海军参谋快步走过来向陈少宽汇报道。

    “小鬼子察觉到我们了，也是这么大的规模，怎么可能察觉不到？！”

    “让其他军舰保持原有航速，呈战斗队形前进！”

    “我们得到的命令是尽可能的消灭倭奴国的海军力量！”

    “但我不满足于尽量消灭倭奴国的海军力量，我要将这些倭奴国的海军军舰彻底消灭在这片海域！”

    “二公子有句话说的没错，寇可往，我亦可往！”

    “如今我们华国与倭奴国之间的攻守已经异势了！”

    “现在轮到小鬼子在一个强大的华国，一个强大的华国海军舰队面前颤抖了！”

    陈少宽依然面无表情，但他的态度已然是表露无疑了。

    “是，将军！”

    “这一次，小鬼子的海军将遭受到毁灭性的打击！”

    “他们绝对会为自己的狂妄自大与疯狂，付出应有代价的！”

    那参谋这般说道的同时，他的目光扫过了停在“华兴号”航空母舰与“华复号”航空母舰的甲板上。

    一架架领先于世界的顶级舰载机，即便是数量上可能比不上倭奴国海军的舰载机。

    但很多时候，一场海战的胜负不是靠着数量的多寡决定的。

    在华国战斗机与轰炸机的面前，即便是小鬼子最为先进的零式战斗机，也不会是一点就着的“空中打火机”罢了。

    无论是陈少宽还是他麾下的这些海军军官，他们都对这场即将拉开序幕的大海战抱着十足的信心。

    虽然无论是军舰数量，还是战机数量上，他们都处于劣势情况下。

    ……?

