    碾压之态，斩杀苏辰，楚言这一刻犹如一尊天神。

    四周望向他的修士，眼眸之中除了恐惧，还有无穷的敬畏。

    “合银城我们是彻底没有希望了。”

    “走吧走吧，这合银城是楚言的了。”

    “回去之后，一定要将此事完完整整告知宗门，就说神武宗又出现了一个怪物。”

    “这个实力，实在是太可怕了。”

    “我之前还不相信，一个紫府境居然可以打败真仙境，这一次算是大开眼界了。”

    “古国之地，果然是天才辈出，这种匪夷所思的事情，竟然就真的发生在了眼前。”

    这些修士，大声议论着。

    眼看着得到合银城无望，他们转身就要离开。

    毕竟在这茫茫无尽的荒古黑白楼中，失去了一个合银城，但还有更多的宝物和仙缘值得他们去探寻，去搜索。

    但就在这群修士刚刚转身，飞了还没有百里的时候，猛然之间，一道锋锐的光芒，毫无征兆出现在半空。

    下一刻，刀光落下。

    这些修士顿时就像是被斩杀的死囚一样，当即在半空就被切成了两半。

    有的是身首分家，有的是拦腰被斩断。

    不过这种伤势，对于真仙境的修士来讲，算不得什么。

    几乎是立刻之间，他们的身上，就泛出一团团或白或青的神光。

    原本断开的身躯，哪怕是飞出去的头颅，都要重新按回到腔子上。

    可就在这一刻，天穹上的刀光再次出现。

    这一次，刀光无比凝实、凌厉，带着丝滑，从天上一落而下。

    砰砰砰砰砰！    顿时之间，那些身躯还没有合上的修士，就在半空中全部爆炸了，犹如一朵朵绚烂的烟花。

    不仅身躯炸成了血肉泥浆，就连神魂也被直接斩灭，消散无形。

    眼见此景，楚言目光一凝，眼眸之中，杀意弥漫。

    有人，在自己眼皮子底下出手。

    嗡！    天空之中，传来一声震荡。

    紧接着，一声接一声的震荡传来。

    这震荡，就像是和这荒古黑白楼中的气运，形成了某种共鸣。

    一条条粗长的龙卷凭空出现，当空交汇，形成一个漩涡。

    一个无比高大的人影，从这漩涡中迈步走出。

    此人一出现，一种煌煌如日的伟岸，就四下压迫，横扫当场。

    这个修士，达到了真仙境三重，目光如炬，身穿百花铠甲，仿佛是烈阳的中心一般，叫人无法直视。

    好似他一个眼神，就可以煮干大海。

    一声冷喝，就可以震碎河山。

    很显然，刚刚就是这个真仙境三重出手，将那四散逃开的修士全部斩杀，而且一出手，就是神魂俱灭，展现出超强的实力，和远超常人的狠辣。

    此时这个修士降临当场，目光朝楚言一扫，旋即就落到了楚言身后的合银城上。

    他先是哈的大笑一声。

    笑声如洪钟大吕，传出万里之远。

    然后他的目光，才重新落到了楚言的身上，眉目之中，有倨傲，也有赞赏。

    “我知道你，你叫楚言，来自宝相上国天涯宗。

    就是你杀死了赵无极，得到了原本属于他的虎符。

    也是你，在试炼开始之前，就打败了寒亲王。

    不过这些事情，在我眼中，都不值一提。

    因为我随便吹一口气，都可以做到。

    但是你此次斩杀了凤舞古国苏辰，还将合银城乖乖奉献给我，让我很满意，说明你这个人很识时务。

    我是三太子麾下的人。

    你放心，回去之后，我必然会在三太子面前，好好举荐你。”

    说完，这个修士直接抬手，就朝着合银城抓去。

    天空之中，顿时凝出一只青色的巨掌，五指眼神，带着太古青天的气息，就要将合银城笼罩。

    就在这个时候，旁边的虚空中，陡然出现一道惊鸿，轰的一声，就将这巨掌当空击穿，炸成漫天流光。

    这个修士脸色顿时一变，阴沉着看向楚言。

    对方的眸中，带着狠戾。

    楚言目光淡淡，只是说出两个字：“我的。”

    修士眯起眼睛，阴森森道：“我再说一次，我是三太子的人……”    “我的。”

    楚言都不等对方说完，就用两个字打断了对方的话。

    这个修士深吸一口气，惊人的杀意，犹如实质，朝着四周弥漫开来。

    一种寒冬降临，永夜笼罩的气息，瞬间覆盖当场。

    “你就不怕我杀了你？”

    楚言呵呵一声，看着对方，露出一口白牙：“蝼蚁。”

    他实在是懒得和对方废话了。

    什么三太子，他根本没听说过。

    再说了，对方真的有胆子杀自己，刚刚在斩杀那些逃跑修士的时候，就可以顺带出手，把自己这个还没有跨入真仙境的“区区紫府”就顺道抹去了。

    而对方没有这么做，原因只有一个：    这个修士，看到了自己对苏辰等人的出手，所以他自认就算对付楚言，也是残忍，极为不值，所以才想着扯三太子的虎皮。

    但他错了一件事。

    楚言从不低头。

    楚言从不后退。

    楚言更没听说过什么三太子。

    此刻一句蝼蚁出口，这个修士须发怒张，双眉倒竖。

    “找死！竟敢羞辱三太子！”

    就算见到了楚言那夸张的实力，心中有所忌惮，但这个时候，他也顾不上了。

    毕竟，一个紫府境居然敢称自己是蝼蚁。

    还把不把真仙境当上位者了！    一声狂吼，炽烈的光芒从这修士掌心吞吐而出。

    方圆万里，顿时犹如烈火喷油，瞬间燃烧，化作火海。

    与此同时，数万道凌厉的刀光，似横亘的山脉，从天而降，斩向楚言的头颅。

    “就这？”

    楚言回应他的，依旧是两个字。

    旋即，楚言双手交叉，猛地一撕。

    刹那之间，周身龙吟虎啸，灵气瞬间化作澎湃灵海，再一下蒸发。

    那燃烧的火海，万丈的火焰，顿时就被压了下去，变成了小小的火苗，甚至直接熄灭。

    他再一抬手，力压苍穹，一掌之力，直接把虚空都压迫得出现了折叠，以无与伦比的强大爆发力，打在斩落的刀光上。

    刀光顿时就全部破碎了，炸成了漫天的流星雨。

    这个真仙境三重的修士，脸色瞬间就变得一片惨白。

    

