    “发现魔法震动，风暴海域方向！”坐在魔法侦测装置面前的一个恶魔，大声的汇报着他刚刚监测到的重要消息。

    这种装置是根据雷达原理研制的，它可以对外发射各种波段的魔法，用来探测在哪个方向上有敌人入侵

    自从有了这种装置之后，恶魔部队算是对敌人的入侵有了一个比较全面的警戒办法。

    当然了，这种办法还比较原始，他们还无法分辨目标的型号，自然也无法分辨这些入侵的目标，里面装的究竟是快递包裹，还是热核弹头。

    所以，为了保证自己的绝对安全，恶魔部队能做的事情其实非常有限：他们只能选择，是否使用最有效的防御手段！

    “速度非常快！是那种被叫做‘导弹’的武器！”这名恶魔有些紧张，因为他了解到的各种经验里，导弹往往就是终结的开始。

    他有太多太多的前辈和同胞，都是在爱兰希尔数不清的导弹攻击下灰飞烟灭的。

    “启动空间魔法装置！立即！”站在那里的恶魔将军额头上已经渗出了汗水，他可不想华丽的死在那些绚烂的蘑菇云中。

    之前那些将军们从容不迫的样子早就不见，他现在对待爱兰希尔的攻击，慎重的比选老婆还要紧张一些。

    “立即通知魔王陛下！让她尽快做好准备……敌人……敌人已经发动攻击了！”下令启动空间魔法之后，这名将军又大声的吩咐手下人道：“快去！”

    天空中，五枚弹道导弹已经接近恶魔主力部队所在的区域，因为是爱兰希尔第二代的移动发射型号的弹道导弹，所以它们已经具备了打击移动目标的能力。

    在高高的天空中，这些弹道导弹开始加速俯冲。而在它们俯冲的路线上，一道看不见的墙壁正在形成。

    空间魔法作为恶魔部队的终极防御措施，自然也不是那么容易就可以使用的。使用它需要付出的代价实在不小，哪怕是在魔界，也无法轻易的展开。

    而且，这东西的使用距离实在是太短太短了，所以它无法作为攻击武器使用，只能作为一种防御武器存在。

    毕竟，把这种机器推进到距离敌人一公里的范围之内使用，然后还要起到这个空间破碎魔法会准确的命中想要打击的目标，实在是太难了。

    很快，张开的那个看不见的空间屏障，阻止了爱兰希尔发射的导弹。在一阵剧烈的爆炸中，蘑菇云腾空而起，却距离恶魔的浮空城塞斯托斯始终保持了一公里左右的距离。

    恐怖的冲击波，炽烈的火焰，都没有能够越过被撕裂的空间。而那恐怖的光芒，虽然让不少恶魔失去了眼睛，但是却没有对飞在天空中的塞斯托斯造成任何伤害。

    并不算强烈的震动中，恶魔士兵们发出了歇斯底里的欢呼。他们高举着自己的武器，对着头顶上那蔓延开来的火焰发泄着自己的情绪。

    一切似乎都尽在掌握之中，恶魔的主力部队，在宏伟的爆炸中存活了下来，继续向前缓慢的推进着。

    ……

    “命中目标……不过预警机的雷达显示，目标依旧存在，我们的核打击……似乎，似乎没有起到效果。”通信员扶着耳机，大声的汇报道。

    “通信频道受到严重干扰，核武器的电磁辐射影响了正常通信，通信部队已经启动应急的备用设备了。”另一边，一个军官跟着喊道。

    “没关系，第二轮核打击继续！”已经有了充足心理准备的老将军麦迪亚斯按着腰间的长剑，脸色平常的开口吩咐道。

    恶魔成功抵御核弹攻击也不是一次两次的事情了，掌握了全部资料的麦迪亚斯，当然不会天真的以为，自己的第一轮核打击，就打退恶魔精心准备的这一次反击。

    所以，麦迪亚斯给这些恶魔准备相当多的见面礼，反正皇帝陛下有过名言：“没有什么是一枚核弹解决不了的事情，如果有，那就用两枚！”

    “第二轮核弹全部发射！10枚携带核弹头的导弹已经升空！”导弹发射部队的指挥官立即大声的回应了麦迪亚斯的命令。

    麦迪亚斯点了点头，然后继续波澜不惊的下达着一连串的命令：“让地面部队做好迎敌的准备，空军的战斗机准备升空作战，拉响所有战斗警报……把非战斗人员集合起来，如果有必要，先让他们返回爱兰希尔！”

    “是！”站在他身后的副官立正敬礼，然后转身走向了传达命令的另一个通信室。

    “来者不善啊。”老将军小声的嘀咕了一句。作为一名久经战阵，而且和恶魔战斗过的老将军，麦迪亚斯有着强烈的直觉还有精准的预感。他觉得这一次恶魔部队来的有些蹊跷，所以不敢有任何大意。

    谨慎，本来就是麦迪亚斯的座右铭，他一生谨慎，从不轻易出错，这是他的风格，也是他被派到这里来指挥作战的原因！

    “恶魔部队已经接近到700公里距离上……它们增加了一些速度，不过提升并不显著。”一直在监视恶魔部队动向的军官汇报道：“他们没有采取规避动作，是径直冲过来的！”

    “有意思……”麦迪亚斯冷笑了一声，开口分析道：“径直冲过过来，无非就是两种原因：第一！他们有武器想在更近的距离上开火；第二！他们要和我们纠缠在一起……无论他们想的是什么，都要阻止！”

    “继续发射核弹！不要顾忌！尽可能把他们阻止在500公里防御圈外！”他思索了几秒钟，就继续命令道：“战斧式巡航导弹也一起发射！形成连续攻击！看看他们的那个所谓的空间屏障，能维持多久！”

    伴随着他的命令，安格夏尔附近的各个岛屿上，一个又一个的导弹阵地开始又一道道的白烟直冲天际，数不清的导弹腾空而起，在天空中划出弧线，连向了南面的海平线。

    火箭发动机的噪音震耳欲聋，爱兰希尔恐怖的战争机器运转起来，站在这台机器脚下的龙族还有精灵族的战士们，仰着头，见证了人类帝国的强大。

    远在爱兰希尔的皇帝克里斯在听说魔界那边战斗已经全面爆发的时候，放下了手中的书卷。

    他伸了一个懒腰，自信满满的对来送消息的路德说道：“没关系，你也知道麦迪亚斯，这老将军稳健的一匹啊！”

    路德想了想，脸上也露出了安心的微笑来——确实如此，用陛下的话来说，这个老将军，那还真是稳健的让敌人绝望啊。