    

    顾氏作坊的人忙活大半天，终于把作坊里的东西全都搬进陆家大宅。

    而从今天开始，这座宅子正式改名叫做顾氏作坊。

    搬完作坊后，大家休息了两刻钟，三爷爷跟顾大山就把准备好的银钱抬来，顾锦安拿出账本，开始给作坊的工人发工钱。

    今天是月底，不但是给工人们发工钱的日子，也是几家人分钱的日子，因此大家都很兴奋。

    陆家人比他们还兴奋，是自打他们搬作坊开始，就有不少陆家人围在旁边看着，知道顾氏作坊今天发工钱，议论纷纷的道：“你们说，何大桩家这回能发多少工钱？”

    “怎么着也能有个十两往上吧。”

    “什么十两往上？何杨氏自己磨香料就有将近十两银子，再有何大桩跟他家小子磨豆子的工钱，这全家的工钱最少也得有个十五两。”

    “十五两！诶哟，这也太多了吧，干一个月顶得上咱们几年的进账。这，这太不公平了，他们何家人吃得都快撑死了，咱们陆家是一个也没能进顾氏作坊干活。”

    “这有啥办法，还不是陆猪蛋家害的，要不是因着他家造孽，咱们陆家肯定能进顾氏作坊干活，如今只能干看着，啥事儿也做不了。”

    “凭啥只让咱们干看着？咱们就不能进顾氏作坊干活吗？都是同村人，顾氏作坊还搬到咱到陆家大宅来了，咱们去求个活计，顾家总不能不给吧。”

    “啊呸！你们算个什么东西，我们作坊凭啥给你们活计？”何三癞子拿着跟大棒，撵着围在陆家大宅的陆家人：“这里已经被顾家买下来了，现在是顾氏作坊，你们站的这块地都是顾氏作坊的，赶紧滚啊，再不滚就向你们收钱，你们有钱给吗？”

    又道：“别以为老子不知道你们打的主意，想想陆景贵，再想想你们自己，你们陆家人这些年来跟着陆猪蛋做下多少坏事？身上干净吗？还想来我们作坊干活，再敢打我们作坊的主意，我们就报官，让你们跟陆景贵作伴去！”

    陆景贵就是陆甜丫的爹，也是陆老爷子的堂侄，跟陆老爷子家关系最近，因着帮陆老爷子家做恶事，家里很是攒了些银钱。

    可惜陆老爷子家一倒，陆景贵没几天就被官府给抓走了，说他是啥帮凶，被判了个流放。家里的家财也被收走八成，只余下一座破烂泥土院子，外加两亩旱地。

    陆景贵媳妇带着陆甜丫姐弟住在泥土院子里，是天天哭天抹泪。

    “三癞子，你赶啥人啊，我们没啥坏心，就是知道顾氏作坊今天搬进陆家大宅，来瞧瞧热闹的。你放心着，何村长跟十八叔已经跟我们说过了，不许我们找秦顾罗田几家的麻烦，也不许我们吵嚷着去顾氏作坊干活，要是我们不听话，就把我们赶出村子去。我们不傻，不会让自家落得跟何翠儿一家一样的下场。”

    十八叔就是陆根生，也是现如今的陆家族长。

    陆家以前的族长是陆老爷子，陆老爷子一家被抓后，陆家就按照辈分，让陆根生做了新族长。

    何三癞子冷哼一声：“你们知道就好。赶紧滚，陆家大宅方圆两亩地的地方都是顾家的，你们敢站我东家的地，我就对你们不客气，要站就站到两亩地外。”

    陆家豪横，当年建这座宅子的时候，为了不让村里人攀着墙根看陆家大宅的情况，是一口气买下宅子方圆两亩地的空地。如今这块空地倒是便宜了顾锦里家。

    陆家人没办法，只能站在两亩地外，看着顾氏作坊的工人领完工钱，一个个笑呵呵的回家。

    何大桩媳妇的嗓门尤其大，冲着跟她一起磨香料的人道：“明天我就不跟你们去镇上买东西了，我家的东西前两天就买好了，明天我得回娘家一趟。”

    何土沟媳妇问道：“回娘家做啥？诶哟，你家大小子的亲事莫不是成了？”

    “哈哈哈，成啥成啊，这不是我娘家村长过寿，特意请我家去吃寿宴嘛，虽说是娘家村里的村长，可咱也得给个面子不是。”何大桩媳妇笑得惊天动地，说出来的话更是嘚瑟。这边的陆家人听罢，全都翻起白眼来。

    有陆家人酸溜溜的道：“何大桩家真是发财了，大小子竟然能跟杨子沟的村长家结亲，瞧瞧何杨氏那得意的样儿，恨不得把这事儿宣扬得十里八乡都知道。”

    有陆家人叹道：“我家要是像何大桩家一样，一个月能有十几两银子的进账，儿子还能娶到村长家的姑娘，我也得意。”

    陆家人是围着陆家大宅看了大半天的热闹，将近傍晚才散去。

    几家人这个月拿到了不菲的分红，雷家商队、祁先生、福泰楼、梁柱子每个月都会从他们这里拿走几千斤的香料，他们赚的钱是越来越。

    陈氏看着大家分钱，自家却没有，是想死的心都有了。回到家后，把顾玉梅揪出来又是一顿臭骂：“都怪你这个死丫头，要不是你把许王氏给打了，咱家这个月就能拿到分红。如今好了，得等到八月底，这中秋节可咋过？又得去借钱！”

    顾玉梅已经拿到跟万家的聘书，跟万家是正式定亲了，觉得自己就快成为少奶奶、秀才娘子、乃至官家夫人，是根本不在乎陈氏的打骂。

    只是她忘了，家里没钱，中秋节礼就置办得不体面……

    陈氏在家大骂顾玉梅的时候，顾锦里则是在家里忙活，做了五条烤鱼，三条送去秦家给秦三郎，余下两条，自家吃了。

    秦三郎拿到烤鱼很高兴，自打小鱼知道他爱吃烤鱼后，他每次休沐回来，她都会给他做几条烤鱼吃。

    秦老看着秦三郎眼里带笑的模样，也笑呵呵的吃着烤鱼……孩子们高兴就好。

    秦二郎是不吃的，只吃顾大丫家送来的卤味、烤鸭。

    秦家兄弟吃完饭后，便跟罗武结伴回县城。

    当天晚上，秦家兄弟没有回司兵所，而是进了县城，找了间客栈住下。

    黎明之时，两兄弟离开客栈，秦二郎把风，秦三郎潜进邹家，把一封信放到邹江的屋子里。

    半个时辰后，邹江按时醒来，第一眼就看见临窗书桌上的信。

