    “一共两个人，一男一女，男的五十多岁，背有些驼……”所有被打晕的人当中，就前台负责招呼客人的小伙计见到了人，哆哆嗦嗦的描述着那个令他终生难忘的情景。

    后厨的厨子们根本没看清楚有几个人，就彻底晕过去了。

    “就看到一个鬼影从我眼前飘过，然后我就晕过去了？”

    “太吓人了……”

    虽然顾墨笙被吓的不轻，但询问了伙计和后厨的两个厨子的话，以及现场留下的痕迹判断，这是一个四到五个人的精锐行动小组。

    每一个人都是高手。

    而且每个人都有功夫在身，而且他们还携带了一种可以遮掩枪声的东西（此时，消音器一般人还真没见过）。

    其中还有一个身手十分敏捷的女子，而且都易了容，即便没有蒙面，那也不是她们的真面目。

    精心布局，精心策划，果断出击，一击致命，对手还熟悉“汤记”内部的情况，进来之后，就跟进了自家后院一样，不然怎么会在如此短的时间内救出地牢中的顾原，又把自己藏在暗室中的文件和财富洗劫一空？

    顾墨笙后怕之余，更是恨的后槽牙都咬碎了。

    这种做事不留底线的风格，太特么不讲究了。

    这是人干的事儿吗？

    “汤记”顾墨笙是不敢待了，吩咐让魏老三处理后事，自己就带着剩下的人直接住进了警察局。

    警察局虽然目标大，可也安全，“汤记”虽然隐秘，可一旦出事儿，根本没有人来帮忙。

    “喝口热水缓一下把。”韩良泽亲自给顾墨笙泡了一杯热茶。

    “韩局，此仇不报，我顾墨笙何以在江城立足？”顾墨笙总算是恢复了平静，眼珠子腥红道。

    “默笙，你有什么想法？”

    “他们救走顾原，还劫走我多年的积蓄，一定还在城内，我想请多门部长下令，对特三区来一次大搜捕！”

    “你怎么肯定人一定还在特三区？”

    “顾原没有特别通行证，而各区之间通行，是要检查通行证和良民证的，而且他们携带从那里偷窃的金银财物，一定不敢过关卡，一旦被搜出，你觉得会便宜了谁？”顾墨笙反问道。

    日本人的贪婪，这谁都知道，那是雁过拔毛，要是查到有人带着大笔金银过关卡，那还会放过？

    “可是特三区与法租界相连，他们完全可以躲进法租界？”

    “如果特三区搜不到人，那目标就相当明确了，他们就一定在法租界！”顾墨笙一拳砸在坚硬的实木茶几上。

    “好，我来给多门部长打电话，这么大的事儿，向他汇报也是应该的。”韩良泽点了点头，稍微考虑了一下，站起来拿起桌上的一部红色电话机，这是警察局内唯一的一条专线。

    “喂，是多门部长吗？我是韩良泽……”

    韩良泽一点儿没有避讳顾墨笙，当着他的面，将“汤记”遇袭的情况汇报给了多门二郎。

    多门二郎听了韩良泽的汇报，那也是相当震惊，虽然说这些日子来，各种袭击，暗杀和破坏不断，但那都还算是正常合理范围内，手法也相对熟悉，都是那些用惯了的，有迹可循，没有任何可怕之处。

    但这一次不一样了。

    对手就跟上一次在入城阅兵式上的“炮击”一样，事先没有任何征兆，事后又消失的无影无踪，毫无迹象可循。

    而且都是在大白天，杀了人，救走了要犯，还洗劫了财物，最重要的是，他们对无辜之人还手下留了情，没有赶尽杀绝。

    是有意为之，还是有其他的目的？

    这个案子的背后绝对不一般，多门二郎放下电话，就命副官赤木备车，驱车来警察总局了。

    多门二郎要来，韩良泽与顾墨笙自然亲自出门迎接。

    在将人迎入办公室，韩良泽让董诚泡了茶送了进来，然后就把门关上了，接下来的谈话，是不能对外公布的。

    顾墨笙再把案件的具体过程跟多门二郎详细的说了一遍。

    亲历者的讲述，更令多门二郎动容，甚至他听完后，自己后背也出了一层细汗，凉凉的。

    “军统，一定是军统的人干的，除了他们有这样的能力，我想不到还有任何人能做到。”顾墨笙咬牙切齿的说道。

    “顾桑，你受惊了，我代表特务部向你表示关切和慰问。”多门二郎道，“你的要求我会让吉野队长照做的。”

    “谢谢多门部长。”顾墨笙十分感激道。

    “你放心，顾桑，这不仅仅是你个人的事情，也是我们特务部的事情，不铲除在江城的军统地下潜伏组织，我们便一日不得安宁，这是我们共同的目标！”多门二郎郑重的道。

    “是的。”韩、顾二人一齐点头。

    “现在看来，我们的对手非常不一般，顾桑，以你对军统的了解，这些人是什么来路？”

    “多门部长，他们应该不是江城本地人，根据我的判断，年前军统组织一次大规模的特训，地点就在湘西的临澧，在我们内部，把这个特训班称之为临训班，人数众多，但大部分人都还没有毕业，但有一部分人提前参加行功了，这一部分都是班上最优秀的人才，刘金宝和顾原都在其中！”顾墨笙毕竟是有着多年经验的特工，虽然不知道袭击“汤记”的人是谁，但猜还是能猜到的。

    “这么说这个刘金宝可能知道？”

    “他肯定知道，这一次这些人袭击‘汤记’估计究竟是冲着他和顾原来的，只是他们没想到的是，我们已经将刘金宝转移去了宪兵特高课，而他们只救走了顾原！”顾墨笙感到后怕，如果当时他也在“汤”记的话。

    “顾桑，顾原的事儿，你为什么没有说？”多门二郎忽然质问一声。

    “这个……”

    “多门兄，顾原的事儿我是知道的，他跟刘金宝不一样，这个顾原原本就是顾处长的手下，顾处长惜才，就将他软禁起来了，希望能说服他加入我们，这个顾原还帮我们劝说过刘金宝呢，只可惜没有成功。”韩良泽开口为顾墨笙辩解道。

    “原来是这样，那这个顾原原本是有可能成为我们的人，对吗？”多门二郎脸色稍霁，问道。

    “是的，只是那些人毕竟是他的同学，让他出卖袍泽，他还是有些犹豫，所以，我限制了他的自由，但并未对他怎样。”顾墨笙道。

    “识时务者为俊杰，如果你早一点告诉我，就不会出现这样的事情了。”多门二郎不满的道。

    “是我考虑不周。”

    多门二郎没再说什么，人都有私心，要顾墨笙这样的人没有私心，他都不敢相信这样的人会真心替自己办事儿了。

    “这个刘金宝武岛那边已经对他用刑了，可就是不松口，你们有什么好的办法让他开口吗？”

    “这个……”韩良泽和顾墨笙对视了一眼。

    “有什么不能说的？”

    “多门部长，有一个办法，但这么做对我们中国人来说，那算是缺了大德的。”顾墨笙道。

    “只要能让刘金宝开口说话，什么方法我们都可以试一下。”多门二郎冷哼一声，“为了抓住凶手，我们百无禁.忌。”

    “是，这刘金宝有一个相好的女人，肚子里怀了他的孩子，差不多两个多月了，这小子是个孤儿，这个孩子对他来说，那太重要的，如果，我们用他女人肚子里的孩子来威胁他的话，我估计，他就会开口了！”顾墨笙说道。

    “你有这么好的办法，为什么不早点说？”

    “……”韩良泽和顾墨笙脸色尴尬，能说什么，都告诉你们日本人了，他们还怎么立功？

    “马上把那个女人带到宪兵队。”多门二郎命令一声。

    顾墨笙还能说什么，马上去出去把心腹魏老三叫了过来，低声吩咐了两声，拍了一下他的肩膀，让他去了。

    “韩兄，顾桑，有没有一种可能，这袭击‘汤’记的人跟入城式上‘炮击’案是同一伙儿呢？”多门二郎发散性的思维。

    韩良泽与顾墨笙面面相觑。

    这个猜测有些细思极恐。

    不得不说，多门二郎的这个猜测并非没有可能，而且，日本人追查这么久，什么手段都用上了，甚至连军中的火炮专家也请过来对“炮击”一案的弹道进行分析。

    得出的结论是，所有炮弹射出的弹道都是经过精准的计算的，而且还考虑了当时的环境。

    一定是有一名精通火炮弹道计算的高手在现场指挥，但是三架迫击炮都不在一个位置，是怎么协同操作的？

    就算以第一声炮响为号！

    那这一炮打的也太精准了，而且炮击炮的预设阵地基本上都快要超过战场实操临界点了。

    迫击炮的射程虽然能够达到两点四公里，可在战场上，他一般用于步兵进攻的火力支援，主要是五百至一千米的精确火力打击，超过这个距离，那误差就太大了。

    而对手设下的这个迫击炮的预设阵地居然放到了一千米之外，还能打的如此精准，这样的人在军中都很少。

    冈村宁次限期他一个月内破案，并没有说一定要抓到凶手，毕竟时间已经过去半个月了，若是对手早就潜出了江城，多门二郎想抓人也抓不到呀。

    但是，把凶手的身份搞清楚，那怕是交上一个高度疑似的“凶手”，也能稍稍挽回大日本帝国皇军的威信。

    不然，帝国情报部门就太过无能了。

    “多门部长，这个顾某不敢妄断，但也并非没有可能，军统这半年来变化挺大的，很多情况我也不是太清楚。”顾墨笙道。

    “军统这个临训班你了解多少？”多门二郎问道。

    顾墨笙一下子被问住了，不知道该如何回答。

