    几乎就在唐嫣然卖掉金枝玉叶的同时，满皓垂头丧气的从一家药店中走出。

    这三天以来，母亲又注射过两次止疼针。因为时间紧迫，满皓几乎整天都在外面奔波于各个药店。

    他走遍了几大城区的药店，却是全无收获。

    点了根软白沙，他端起保温杯走进一家便利店，请店员帮忙接满热水。看到店里也代卖即开型彩票。心念一动便催动《嘲风探天术》，心里默念“显示一等奖的即开型彩票。”

    眼眶一酸，店员身后的一个盒子里浮现出1000000的字样，满皓心里一喜。刚要说话却看到桌上一堆废票里也同样浮现出1000000的字样。

    有两张一等奖？自己要发财了。

    满皓指着店员身后的盒子说：“那盒刮刮乐我全买了。麻烦你数数有多少张？”

    店员看到来了大客户开心不已，当时就拿出盒子来清点数量。因为是已经开封卖掉一部分的，所以才需要点数。

    “您好，一百五十二张，每张五块钱。一共七百六十块。”店员数完摁这计算器对着满皓说道。

    满皓痛快的交了钱，抱着盒子走到桌子前。用盒子压住了一堆废票。掏出一枚硬币开始刮奖。

    一小时后，满皓甩着酸疼的手腕，走出便利店。

    “还中了点小奖，拿回一百一十块钱。”满皓捏着两张刮开的奖票，开车直奔彩票中心。

    除去所得税，满皓美滋滋的看着手机上的一百六十万进账通知，走出银行。

    有了这笔钱，再加上之前的不到二十万，满皓拥有了将近一百八十万存款。这是这不到半个月积攒下来的财富。

    有了这些钱，他才能买更好的药给母亲用。

    开车回家的路上，满皓接到了唐嫣然的电话。

    “小皓哥，你在哪里？”

    “嫣儿，我外面开车呢。怎么了？”

    “能来我店里一趟么，我找你有事。”

    满皓答应了一声，开车朝潘家园驶去。

    周五晚高峰来势汹汹，满皓十公里的路程，也走了将近一个小时。

    《九龙阁》内，满皓吃惊的看着面前的一只打开的锦盒。里面赫然是一只很有年份的老山参。

    唐嫣然笑吟吟的看着满皓，还是那副恬淡的模样。

    “嫣儿，这是怎么搞到的。”满皓激动的声音都颤抖起来。

    “小皓哥，这支老山参有八十年以上的参龄，应该对阿姨的病很有帮助。”

    “谢谢嫣儿，这支参花了多少钱，我转给你。”满皓感激的说道。

    “没花什么钱，就当我送给阿姨的礼物吧。”唐嫣然风轻云淡的说道，她知道满皓靠开黑车为生，加上满皓的母亲的病需要花很多钱，一下子怕是拿不出那么多钱来。

    “嫣儿，这参太贵重了，我可不能白白的拿你的东西。你能帮我找到这个参，我已经感激不尽了。”满皓认真的说，“这两天我跑遍了燕京的各个药店，都找不到，而且我也知道这东西很贵重。”

    唐嫣然板着俏脸：“小皓哥，阿姨的病重要，还是钱重要？你不要跟我推来让去的，这参你赶紧拿回去给阿姨用。”

    满皓沉吟道：“你说的对，但是我真的不能白要你的参。要送你自己去送，你猜我妈会不会要？”

    唐嫣然俏脸翻起红晕，期期艾艾的说：“你要我去你家么？”她要答应吧又害羞的不得了。

    满皓也意识道自己说话有歧义了。马上道歉道：“嫣儿，对不起。我不是那个意思，我。我。”忽然想起一事。

    随即正色道：“嫣儿，我有个事情，请你帮忙。你能帮我么？”

    唐嫣然点点头，回复了平时的恬淡神色：“小皓哥，你要我做什么？”

    “是这样，我妈知道我离婚以后，就特别担心我的婚事，前几天还替我去相亲，结果走丢了十几个小时。现在她以为我有了女朋友，非要我带女朋友回家给她看。

    所以，你能帮我这个忙么？去我家假装一下我的女朋友。哄哄老太太。”

    唐嫣然没有任何犹豫点头答应：“小皓哥，没问题。这个忙我愿意帮。咱们现在就去。”

    满皓反倒是吃惊了：“现在？”

    唐嫣然笑吟吟的说：“越早去，阿姨越早高兴。她一高兴，说不定对病情有帮助呢。”

    “是这个理儿，谢谢嫣儿！”

    随后唐嫣然锁上《九龙阁》的店门，两人一起坐上了满皓的富康车。朝满家驶去。

    接到满皓半路打的电话，知道儿子的女朋友上门，刘秀慧高兴极了。叫梁红把自己箱子底的衣服都翻了出来。一件一件的试，穿一件照照镜子摇摇头，然后又换另一件。

    折腾了半天，才选定了一套平时很少穿的大红毛衣加白色外套，穿上以后显得脸色和精神状态好了不少。

    又翻出了一串当年结婚时候，小皓爸买给自己的珍珠项链戴上。认真的在镜子前，梳了梳她那只有一寸多长的头发。特意洗了脸涂了口红。

    大包小包的拿了一堆营养品、保健品，礼物。东西是小区门口超市买的，女朋友虽然是假装的，但是第一次上门却是真的。这也是燕京人的规矩。

    俩人推开了满皓家的门。刘秀慧正襟危坐一丝不苟的坐在沙发上，看到儿子带着一个美丽的女孩子进门。马上开心的合不拢嘴，立马破功了。

    “妈，这是我女朋友唐嫣然。嫣儿这是我妈。”

    “阿姨您好！您真漂亮。”唐嫣然开心的看着刘秀慧，马上紧走两步，站到刘秀慧身前。

    “闺女，你怎么这么好看啊。阿姨都没见过这么好看的人，电视剧里都没有这么漂亮的人。”刘秀慧开心极了，拉着唐嫣然的手摩挲着。上下打量着，心中各种满意。

    看看胯，嗯，能生！

    看看胸，嗯，能养！

    “好好好，真好！阿姨喜欢。”刘秀慧拉着唐嫣然说什么都不撒手了。一时都顾不上请唐嫣然坐下。就连自己站着，都忘记了腿疼。

    “阿姨，我也喜欢您啊。看到您，就觉得特别亲切，特别慈祥。我早就想来看您了，小皓哥就是不带我来。”唐嫣然笑吟吟的对着刘秀慧说着话。

    满皓无语，张无忌他娘说啥来着，女人的话不能信，越是漂亮的女人越会骗人。

    满皓看着正在卖力商业吹捧的两人，心中感慨万千。俩人大概忘记了世界上还有一个叫满皓的人了吧。

    于是满皓清清嗓子：“额，这个，妈，内什么，您先叫嫣儿坐下，我给大家沏茶。”

    “沏什么茶，晚上喝茶睡不着了，你不知道睡眠不好会影响皮肤么，来闺女，坐沙发上，离阿姨近点儿。”刘秀慧一瞪儿子，然后笑眯眯的看着唐嫣然。

    “闺女，家里有饮料，可乐、果汁、北冰洋，你愿意喝那种？”

    “阿姨，您别客气，我喝什么都行。”

    “那就北冰洋吧，小梁去冰箱里拿一瓶北冰洋来吧。闺女，喝凉的没事吧？”

    “没事阿姨，我就爱喝冰镇汽水儿，喝着痛快。”

    满皓撇撇嘴腹诽，你天天喝茶，哪见过你喝饮料了？

    “闺女，你今年多大了，哪儿的人啊，家里都有什么人啊？”刘秀慧开始了常规拷问。

    唐嫣然丝毫不慌张，挎着刘秀慧的胳膊答道：“阿姨，我今年二十六岁，就是燕京人，家里有父母，都是退休的教师，还有一个哥哥，和我合开一个古玩店。我平时偶尔去店里，因为我还在读书。”

    “好好好，闺女啊，你是怎么跟小皓哥认识的啊？”刘秀慧脸上笑成了一朵花，眼角的鱼尾纹变深了好多。

    “我俩啊，可有缘了呢！小皓哥因为跟我哥车刮蹭了一下，就先认识了我哥，然后他逛潘家园的时候，正好进到了我家的店，然后我俩就认识了。您说这是不是缘分啊？”唐嫣然接过梁红递过来的冰镇北冰洋，说了一声谢谢。

    刘秀慧看着唐嫣然喝下一口北冰洋，开心的一笑：“你俩还真是有缘啊，我家小皓说有女朋友了，我还以为他是在糊弄我呢，一看到你啊，我就放心了。一会儿阿姨给你炒几个菜，让你尝尝。你看你瘦的，得多吃点。”

    唐嫣然马上说：“阿姨，我也会做饭呢，我帮您吧，大家一起弄比较快。一会儿您先歇着，到炒菜的时候，我再请您去指导一下就行了。”

    刘秀慧点点头，满意极了。当时就请梁红先看看家里的食材，唐嫣然也站起来从刚才带过来的礼物里挑出一些食材来。

    一个多小时后，一大桌色香味俱全的菜摆满了整个桌子。到底也是没有让刘秀慧动手，这些菜基本上都是唐嫣然和梁红炒的。

    刘秀慧端起装着果汁的杯子说：“今晚辛苦嫣儿和小梁做饭了，我敬你俩一杯。”

    唐嫣然看看梁红点点头，对着刘秀慧说：“阿姨，第一杯我敬您。我祝您身体早日康复，能长命百岁。”

