    当然，这还只是开始。朱由校更看重的炮科、骑兵科，也将在不久后开课，也将有更多的军官进入武学。

    “兵部尚书孙承宗、户部尚书李起元、吏部尚书陶朗先有奏：关于漂没贪渎之事已经查清，涉及官员众多，请示如何处理。”

    刘若愚把归好的三份奏疏一起向皇帝做了汇报，征询的目光望向皇帝。

    “抄没家产，削籍，流放。”少年皇帝不假思索，口中吐出平淡却又带有几分冷意的处置。

    “是！”刘若愚心中凛然，口中应是。

    漂没这个词儿，朱由校不陌生，小说里就看到很多次，深为那些文官的无耻而忿怒。

    当时，驻扎在边境的明军，军饷、粮草都是由所在地的上级文官派人押送。甚至于护甲、兵刃这样的东西，都由文官派人押送，于是便有了漂没这一说。

    具体说就是送十到八，或者送十到六，其中的两成、三成或四成，文官的解释就是“漂没”。意思就是这些东西路上遇到意外，没了。

    实际上呢，就是水过地皮湿，官员们层层克扣，都给贪墨掉了。

    粮食、银子如此，盔甲兵器也是如此。而运费是朝廷另外出的，还不是从“漂没”中扣除。

    也不是海运，船遇风浪沉了，这损失谁也没办法。那些银子、盔甲、兵器，一路上还能飞了不成？

    历史上，东江镇的漂没额度则是“每年津运十万，所至止满六七万，余俱报以漂没”，谁让你朝中没人呢，亦可见当时文官的贪婪。

    文官漂没，武将就只能克扣，士兵们苦不堪言，造成战力低下、不肯死战，源头便是文官的贪渎。

    朱由校早就让厂卫暗查，并把查到的证据，以及涉及到的官员名单，都交给了三位新任的尚书。

    三位尚书岂能不明白皇帝的意思，自己清理门户，这是皇帝给的面子，也是给他们新官上任立威的机会。

    只不过，涉及到的官员确实不少。孙承宗等人也想着谨慎些，便请示一下，看皇帝是从轻还是从重。

    而对于文官来说，贬官罢黜还不算什么，削籍却是非常严重的惩罚。

    首先，被除了官籍士籍，跟老百姓一样了。严格来说，连士子的服饰都不能穿。

    这面子上的事儿还不算什么，关键是削籍为民后，原来享受的特权待遇也就全没了。

    别说坐舱收钱了，就是种地也得正常交纳赋税，和老百姓一样要服役当差纳粮。

    所以，削籍后的官员，不仅仅是丢脸砸饭碗的问题，以后的生计都会受到严重的影响。

    朱由校处罚得很重，这是外人的看法，但和朱八八的扒皮揎草比，朱由校还觉得过于宽松了呢！

    “漂没”本来是不能明说的潜规则，可到了明朝后期，却成了半公开的规则，文官们拿得心安理得，别人也以为很正常。

    把贪渎看得理所当然，这简直太可怕了，王朝末日的景象啊！

    所以，朱由校认为如果守成姑息，不用铁腕治理，再怎么努力，大明也要完蛋。

    王体乾轻手轻脚地走进殿内，还是惊动了朱由校。他示意刘若愚暂停，把目光转向王体乾。

    “皇爷，信王殿下在外候见。”王体乾赶忙躬身禀告。

    朱由校点了点头，说道：“让他进来吧！”

    时间不大，新封信王朱由检进到殿内，向皇兄施礼谢恩。

    干翻李三才，又有宅子又得银子，朱由校便把封王赐宅的事情都办了。宅院也没大修，朱由检便要离宫搬入。

    “吾弟不必多礼。”朱由校伸手指了指，笑着说道：“坐下说话。”

    朱由检签身坐下，稍有些恭谨地望着皇兄。

    “虽是出宫开府，日后也要常来看朕。”朱由校和颜悦色地说道：“亦要勤学好读，莫要荒嬉。”

    朱由检拱手道：“皇兄教诲，臣弟铭记。”

    朱由校笑着问道：“这几日的朝廷邸报，还有《大明论坛》，可看过了？”

    “皇兄嘱咐过的，臣弟不敢懈怠，都是看过的。”

    “对罢黜官员一事，有何感想？”朱由校微抿起嘴角，带有考较的意味。

    朱由检想了想，说道：“皇兄英明，此等结党排诬之辈，误国误民，合该罢黜。”

    朱由校微微一笑，说道：“被罢黜的徐兆魁，以及之前准辞的赵南星等人，据说都持身甚正，颇有为其叫屈者，吾弟如何看？”

    朱由检不由得挠了挠头，到底还是岁数小，被这连番询问给弄得有些晕。

    “他们，他们亦是结党，为贪渎的李三才申辩。”朱由检终于想到了原因，眨巴着眼睛望着皇兄。

    朱由校端起茶碗，喝了一口，缓缓说道：“这是朕故意为之，就是要将这些自诩‘正义’，却墨守成规、坐而论道的无用官员驱离朝堂。”

    哦，朱由检瞪大了眼睛，显得有些惊讶。

    虽然他也有老师，但涉及到皇帝的心机计谋，老师就是看出来了，也不敢给他深讲。

    “平时慷慨激昂，临事却无一策；犯颜直谏皇家不可贪财言利，财政窘迫却又束手无策，要内帑救急。”朱由校冷笑一声，“沽名卖直，要其何用？”

    朱由检似懂非懂，眨巴着眼睛，可还是点了点头。

    朱由校说道：“朕不怕史书上会如何写，要做有担当、有作为的君王。没有承担污名的勇气，不把国当作家来悉心治理，如何能抵御外侮、国泰民安？”

    “皇兄说得极是。”朱由检似有所悟，说道：“让那些人背地里议论去吧，国家治理得好，皇兄便是尧舜之君。”

    吾弟当为尧舜！

    朱由校想起历史上天启帝临终时对崇祯的期许，听到这熟悉的字词，不禁油然生出许多感慨。

    别信那些“正义”的文官，要有担当，要不怕承担污名，朱由校觉得自己已经提点教育得可以，便又叮嘱了一番，才让少年朱由检告退而去。

    万一，万一朕被人害了，也尽量不让你们这帮王八蛋坑了菜鸟朱由检，害了国家。

    