    看着我的双手变成了相门圣手，我心里自然异常兴奋，我仔细感觉了一下自己体内的相气，可依旧只有黄阶三段，我并不是地阶段的相师。

    我爷爷还说过，就算是地阶以上的相师，能开出阴阳手也是寥寥无几。

    我那会儿问过爷爷，他能不能开出阴阳手，他摇头告诉我，他是这世界上唯一一个开不出阴阳手的神相。

    我问过他为什么，他告诉我，他没有那个机缘。

    爷爷那么厉害的相师都没有的机缘，却被我这个只有黄阶三段小相师遇上了，我还真是幸运啊。

    想着这些事情，看着自己的双手，我就站在原地发呆，而此时王俊辉那边依旧不紧不慢地和宋鹏明斗着。

    从王俊辉的架势上看，他没有直接去收拾宋鹏明的意思，而是拖延着等城隍的差役过来。

    林森在我旁边，见我盯着自己的手发呆，就问我是不是刚才把手摔着了，我摇头道：“不是，我的手……”

    我还没说完，一股阴风又对着我们袭来，我下意识伸出双手去挡，本来我觉得我和林森还会被撞飞，可没想到我这双手竟然转动周围的阳气，与袭来的阴气组成了太极图案，然后“哗”的一声在我们面前消散了。

    用阳气化解阴气，那阳气攻击我的时候，我这阴阳手应该可以用周围的阴气来化解。

    正当我兴奋的要跳出去试一试阴阳手神通的时候，这院子的地面上忽然冒出几团黑雾来，接着我就看到几个穿着盔甲，手持长戈，古代士兵模样的东西从土里钻出来。

    他们身上的阴气很重，而且十分的精纯，他们出现后二话不说对着宋鹏明就扑了上去。

    我当下就明白了，这些都是城隍庙的差役。

    我看不出这些差役的等级，而且每一个都不是很弱，只不过我总觉得这些差役单个拿出来不会是那慑青鬼宋鹏明的对手。

    有了这些城隍差役的加入，王俊辉也没有在那里继续游龙戏凤，而是使出了真招儿，他捏了一个指诀往那带着符印的桃木剑上一点，顿时他手中的桃木剑忽然亮起了一道黄光。

    再接着王俊辉在原地就踏起了七星罡步，罡步一成，他把桃木剑对着那天空一指，顿时一道闪电从天而降，“咔嚓”一声劈在了宋鹏明的身上。

    我立刻明白了，王俊辉刚才是在请天雷，这也是天师以上的神通道者才能有的神通。

    宋鹏明被天雷击中，身上的力气散掉一半，不等他挣扎着起来，那些城隍差役手中的长戈已经刺到了他身上。

    顿时四个城隍差役，就同时举起手中长戈，把宋鹏明的魂魄举到空中。

    我本来认为这些城隍的差役会用锁链之类的绑着宋鹏明，没想到他们竟然直接是长戈举着。

    宋鹏明被抓到了，那几个差役就缓缓地从王俊辉法坛中走了出去。

    王俊辉那边也是捏了一个指诀，然后在额头上一点，顿时身上的那股威势也是散掉了。

    显然他已经散掉了请神术。

    在王俊辉散掉请神术的时候，我的阴阳手也是自动关闭了。

    这是怎么回事？难道必须要王俊辉的道气跟我体内的相气引起共鸣，我的阴阳手才能开启吗？

    收拾了宋鹏明，林森直接冲过去问王俊辉的情况，王俊辉摇头就说：“我没事儿，就是请来的这尊神太过托大，险些把我体内的灵力给耗光了。”

    此时我也是过去问王俊辉，为什么那些城隍的差役可以自由进出他的大阵，那些差役也是阴气很重的家伙啊。

    王俊辉道：“他们是阴差，身上自然有防止阳气道法的东西护体，不足为奇。”

    说着王俊辉转头问我：“倒是你，刚才你是怎么挡下那慑青鬼阴气的，我都没看清楚。”

    我想了一下没有告诉王俊辉我开了阴阳手的事儿，所以我就摇头说：“我也不知道。”

    爷爷曾经说过，阴阳手是相门圣手。

    若是太多人知道，肯定会引来很多不必要的麻烦。

    见我摇头王俊辉也就不多问，就进门去查探了一下宋老伯夫妻俩的情况，两人暂时还没清醒，不过从形式上来看，这两个人大病一场肯定是避免不了的。

    其实不光是他们俩，我和林森也是逃不过。

    这里的情况解决了，王俊辉就去后院收了自己的布置大阵，然后送我回住处。

    在回我那里的路上，王俊辉给林志能打了电话，告诉他我们这里的问题都解决了。

    林志能有些迫不及待，当夜就带着人把那里的赃车都运走了，同时也把宋老伯夫妇送到了医院救治。

    王俊辉把我送到家里后，就连夜赶回了市里，我本来想留他住一晚上，他摇头说：“不用了，要不是你这里出了事儿，我还在休假呢，回去还要陪陪雅静呢。”

    我回到住处的时候，时间还不是很晚，不过徐若卉和方骆琳他们已经吃饭回来。

    徐若卉和方骆琳、齐昕在房间里聊天，摄像张国彬和阿帆在二楼。

    我刚才在与那宋鹏明搏斗的时候，粘上了一些林森泼的朱砂墨，所以衣服上就像是沾了血迹，见我这副模样，徐若卉立刻担心地问我情况，我告诉她没事儿，只是一些打翻了的朱砂墨而已。

    因为我身上粘着朱砂墨的缘故，我那兔子魑也有些不愿靠近我，所以我就便去洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    这一夜徐若卉都在和方骆琳、齐昕二人聊天，我插不上嘴，就只能抱着兔子魑先睡下了。

    我这一觉睡醒就冷得厉害，我分明已经盖上了一层厚被子，怎么还会这么冷了，我一下明白了，我这是发烧了，是受到昨天阴气的影响，感冒了。

    所以我就想着爬起来找徐若卉给我准备的感冒药，可我下床的时候，却发现我的腿竟然软的一丝力气都没有了，同时我的手掌和手指都出现了蜕皮的迹象。

    难不成这是开了阴阳手的副作用，可我也没听我爷爷说过阴阳手会有什么副作用啊？

    我瘫到床下起不来，就用手抓着床边想要拉整个身子起来，可我却又发现，我双手除了自由活动，拿个轻巧的东西外，也是没有半分多余的力气，所以我就瘫到那里起不来了。

    这样的感觉对一个正常人来说，简直是太难受了。

    兔子魑在旁边似乎看出我的问题，就“嗖”一声蹿下床，然后一跳一跳的打开我的门闩，再接着往徐若卉那屋跑了，这兔子魑去帮我叫人去了。

    很快徐若卉就赶了过来，此时她已经洗漱好，换上了一身秋装，见我瘫到在地上，就赶紧过来扶我，问我怎么了。

    我说：“可能是昨天捉贼落下的后遗症，休息一两天就好了。”

    此时方骆琳和齐昕也赶了过来，帮着徐若卉一起把我扶到床上了。

    方骆琳看着我便说：“你的身体素质也太差，捉个贼，跑几步，累的第二天就起不来床了，你太缺乏锻炼了。”

    我干笑着不知道说什么好。

    徐若卉知道我捉的贼是“鬼”，便替我辩解说：“好了，好了，你站着说话不腰疼，今天的拍摄我就不跟着你们了，你们去吧，我要在家里照顾他。”

    方骆琳和齐昕又打趣了几句也就离开了。

    等人都走了，徐若卉又问我昨天的情况，她让我说实话，我便把昨晚我们见到鬼的情况给她大致讲了一遍，听我说完，她便点点头说：“你的意思，是受了那阴气才会这样的？”

    我点头说：“是，不过，应该只是感冒，休息一两日就好了。”

    接下来的两日，方骆琳、齐昕他们忙着给阿帆拍他寻妻之路的流浪纪录片，白天基本不在家，而我这边身体不好，加上过两天我们还要一起去一趟陕西，徐若卉就干脆把幼儿园的工作辞掉了。

    她说等着从陕西回来了，准备把我的那个算命小店改成一个做其他生意的小门脸，然后自己干，我问她准备干啥，她说没想好。

    而警察局那边也是把偷车贼的事儿了结了，他们对外公布偷车贼已经被抓到了，可在哪里找到了车和偷车贼的身份他们并没有对外公布，而那些车被找回来了，市民也没有再深究什么，这件事儿就真如王俊辉说的那样，不了了之了。

    这两天我的身体也是彻底好转了，我手上整整蜕了一层的皮，到了第三天手才稍微能看一些。

    之前我的手蜕皮蜕的我都差点觉得自己得了白癜风。

    等我好转之后，阿帆在县城这边的事儿差不多也就拍完了，换句话说，我们要启程往陕西走了，我给林志能打了电话，他表示随时能跟着我们一起出发。

    他现在已经彻底相信我所说的那些事儿了。

    到了第四日，我们一行七人加一只兔子魑，两辆车，就离开县城向陕西咸阳进发了。

    当然一路上我们还会时不时在某些阿帆去的地方停下来拍一些镜头。

    一路向西，我们本来只是想着帮阿帆的亡妻昭雪，却没想到还有一件巧事儿被我们遇上了。

