    嬴摎带着两万秦军硬杠十万魏军，说是只顶一天，甚至半天就可以，可结果，这一顶就是三天三夜！

    果然领导的话，听听就好！别当真，当真你就输了。

    倒也不能完全怪白起同志，毕竟各军的情况比他想象得更加糟糕，就单说南路军组成的攻击军团好了，组装容易，拆卸也容易，到了归建的时候麻烦了！

    这个校尉手底下牺牲了大半，那个校尉手底下损失较小，最要命的是还有个别校尉成了光杆司令。光是重新编队那就花了大量的时间。

    更要命的是伤残的士兵——实在是太多了！采用“拔碎牙”战术的赵军，那不仅仅是以伤换命了，更多时候是在以命换伤！战还接着打的时候，那是轻伤不下火线，这一归拢后，救治伤员、安抚伤员成了件极其头疼的事儿。

    好在，秦军军法严密，这才没有出什么乱子，在一通忙完了之后，前面嬴摎已经顶了有两天一夜的时间了。那就再顶一夜嘛，让刚刚完成整编的弟兄们再睡个好觉！

    嗯，第二天起来一看？魏军营地一大早了，居然还没有开始进攻，而昨天夜晚也没进攻？

    白起都无语了，这么瞧不起自己吗？老子兵力不比你少啊！怎么敢放老子敞开了休息？

    这时探马来报：“昨日入夜十分，前期突围而出的赵军约四千人马突袭占领了东岸壁垒和韩王山大营，随后西渡丹水，接管了西岸壁垒，而子夜十分，赵军残部约三万余人偷偷集结，绕过我军防线，经魏军侧后方抵达丹水，在西岸赵军的接应下渡丹水而东，预计此时已到大粮山军营。”

    “嗯？赵军已经被打残了，撤回去就撤回去吧！主力精锐尽没，剩下的小鱼小虾迟早也能收拾咯。要是在人家回家路上截击一下子，赵军不得跟你拼命啊。这不是又给自己带来三万死敌吗。所以，不截击是对的。”白起心里盘算着。

    算赵军跑得快！

    但廉颇和魏军多少是有点儿不把自己当人了，就这争分夺秒的时候能一晚上不攻击，即便不攻击好歹也弄个疑兵啥的给自己造一下子，至少不能让疲惫的秦军睡安稳了啊？

    事有反常，必有妖啊！不会是金蝉脱壳或者主力去截击我的增援部队了吧！

    “传令：监视赵军的两万兵马划归嬴摎手下，让他去探探魏军的虚实！”白起下令道。

    “诺！”传令兵很快把将令传达到位。

    于是刚刚睡了一个安稳觉的嬴摎又带着新来的两万弟兄，跟魏军杠了起来！

    这一杠不要紧，把魏军给惹火了！

    小老弟儿，你是真不懂事儿啊！就一个晚上没鞭挞你，怎的还自己找上门来啦？那咱也不是那差事儿的人！魏武卒整起！

    哐哐哐，一顿消，嬴摎回营一点算，新来的弟兄少了将近一半！

    “真是何苦来哉！本身战力、兵力就欠着呢！怎么还能主动进攻呢！”嬴摎有点郁闷，“这下好了，自己不想打也不行了，魏军连夜开始进攻了。”

    白起倒是对这个结果很满意，虽然秦魏的这次互攻，秦军小败，战损比甚至接近二比一，但他给出了一个信息，魏军主力仍在！没有去找自己的援军的麻烦。那么，最迟明天，两路援军就能汇合，杀向魏军的侧背！

    其实白起的担心完全是多余的，因为魏军未曾连夜攻击的“妖气”就是魏公子——信陵君！

    原因也很简单——累了！

    “我军与秦军硬战，不是办法，两日来攻击，我魏军已经损失了有一万多人，更有大几百的魏武卒殒命当场。如今秦军已经被我军包围在一小块地域中，只要加以围困，秦军粮草一断，必然不战而屈人之兵！”信陵君对廉颇说道。

    廉颇无语道：“是，我军目前是占据上风，但那时因为秦军久攻赵军，师老兵疲！可也是因为我军发起进攻较晚，赵军已经油尽灯枯，无法形成有效的战力与我军合击秦军。没有了两面夹击的优势，我们就只能以快打慢，在秦军战力未复之时一举歼灭之！”

    应该说廉颇还是对魏军负责的，说法也还是有理有据的。可无奈信陵君不听啊！

    “秦军劳师远征，其粮草必定不足以坚持旬日，只要我们严守关隘节点，使其不得出，加之其与赵军战事耗费颇多，不过四五日，秦军必然断粮，断粮则军心失，军心失则战力弱，待其战力进一步减弱，便是我军歼灭秦军之时。”

    “信陵君啊，目前上党郡内，光狼城、界牌领都还在秦军手中，若我军不能在短时间内歼灭秦军主力，其守军弃城来援如何是好啊！”廉颇继续问道。

    “我料定秦军不敢放弃光狼城及界牌领等要塞，若是他们放掉要塞，我军只需一至两万夺取要塞，便不用与秦军野战，也能将秦军彻底困死在长平战场之内，岂不是更好！故秦军不可能范这样的错误。”信陵君自信地说道。

    “有道是存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。秦军只要攻破我军主力，即便失去了要塞也能在夺回来啊！”廉颇依旧苦口婆心地说道。

    “守军弃关而援，至少也要一两个昼夜，我军广布哨探，必不会毫无察觉，只要知其动身，便可回军而攻之，或打援或取关隘，秦军则必败矣！”信陵君依旧不信秦军会弃守关隘。

    “信陵君啊，我军从丹水西渡而来，不也避过了秦军的哨探？怎的秦军的调动就避不过我军的哨探呢？”廉颇问道。

    “正因为我军有过经验，哨探才更不会疏漏调秦军的动向！我军连攻两日，甚是疲乏，此时攻击，效果也不佳。况且只是一个晚上而已，影响不了战局！就让我魏军儿郎们休息一个晚上，明日再去与秦军厮杀！”

    廉颇还想说些什么。

    “此事廉老将军不必多言，我们可是有言在先，何时出兵我说了算，出兵后如何攻伐由老将军说了算！”信陵君优哉游哉地说道。

    算了，毁灭吧！

    真真是谋大事而惜身，见小利而忘义！

    不肯在赵军尚存战力时出兵，这也就算了，毕竟是国与国的利益不同；

    无来由地停止攻击，让秦军得以喘息是几个意思？

    还好，赵军今夜就东渡回东岸去了，不用陪着他一起葬送！

    廉颇摇了摇头，不再言语，只是让自己的亲兵们做好准备——随时跑路！

