    海水返回来，形成恐怖的海啸！

    轰隆隆！

    丹田紫府外壳完全消失了，四周变成了虚无界。

    二十一个黑洞隧道呈现出来。

    陈小凡狂喜，可以连接太空了，只要法阵到达之处，丹田紫府磁场就可以连接到。

    马上得到第一艘飞船的数据，还有两天，就可以到达火星。

    心中狂喜！

    爆炸狂潮提炼出很多精血和装备，这些装备由梁静娴和蓝妃清点。

    丹田紫府进化了，诞生了神通，陈小凡毫不犹豫选择了让梁静娴自由出入自己的丹田紫府，毕竟梁静娴才是真正的女主人。

    梁静娴在清点战利品，眉开眼笑，这一次收获确实是太大了。

    毕竟很多宝物被炸毁，全部都收集分解还原回来。

    一道道九彩霞光倾覆而下。

    梁静娴绽放出惊喜的笑容！

    “大地之母传承。”

    梁静娴差点心神失守了，大地之神的妻子传承，没有想到她会获取。

    不但梁静娴获取到大地之母传承，在京城陪着陈小凡分身的陈小美也感受到大地之母传承，马上穿越空间，出现在丹田紫府之中。

    陈小美和梁静娴两个同时接受大地之母传承。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到陈小美也接受大地之母传承。

    两个大地之母？

    难道要竞岗？

    陈小凡万分不解。

    梁静娴和陈小美、蓝妃可以自由穿越陈小凡的丹田紫府。

    蓝妃也是万分不解，为何两个人接受大地之母的传承？

    陈小美和梁静娴很有默契，不断结出法印，

    法印不断激射想悬浮的混沌土球之中，虚影的法印吸收混沌土，形成一个个黄色的符文飘出来。

    一条条符文长龙形成。

    混沌土全部都不见了！

    剩下茯苓，还有一座山鼠，在惊恐的叫着。

    一条条长龙快速旋转，把熔岩洞天包裹住。

    小桃树快速离开。

    一个个法印激射想熔岩洞天本源灵珠。

    本源灵珠分解了，法印形成一个个燃烧的符文。

    熔岩洞天完全分解出来，形成无数的符文火龙。

    火龙缠在一起，形成可怕的熔岩黑洞。

    一条条火龙进入熔岩黑洞。

    最后变成了一个大火球。

    混沌土长龙把大火球包裹住，形成一个小行星。

    火球的火焰快速熄灭，准确来说，是快速和收敛。

    小行星的内部出现了熔岩洞天，外表却是岩浆。

    陈小凡皱皱眉头，混沌土温度很高，三千渡左右，种植什么？

    唯独种植怪异的小桃树。

    小桃树发出欢呼，快速飞到小行星上面，根须快速渗入了星球内部。

    一阵阵果香弥漫出来。

    陈小美打出法印到小行星，小行星发出吞噬力，把那些山鼠全部吸收到熔岩洞天里面，全部烧毁。

    毕竟那些山鼠属于魔兽，没有地方圈养，就要消灭，不能够残留下来。

    至于那些茯苓，都头疼了。

    没有地方种植。

    因为这些茯苓依靠混沌土生长，其余的土壤是无法种植的。

    忙完这一切，陈小美才注意到梁静娴，露出惊艳的神色。

    “娴姐，你好美啊！”

    陈小凡听到陈小美这般赞叹，意念查看梁静娴，露出惊艳的神色。

    “好美啊！”陈小凡和蓝妃都看到了，都发出惊呼！

    神光围绕，双颊晕红，肤色白腻，一双眼灿然晶亮，容色清丽，气度高雅，当真比画儿里摘下来的人还要好看，想不到神光竟然把梁静娴的美丽放大几十倍，竟会能够和蓝妃比美。

    陈小凡马上知道梁静娴和陈小美、蓝妃的差距，就是欠缺一枚神格而已。

    现在梁静娴拥有神格，有神光包裹着，把容颜掩映的无比娇艳美丽。

    梁静娴终于松口气了，因为发觉容颜不如陈小美和蓝妃，想超越了陈小美，能够和蓝妃比美。

    陈小美很美丽，但欠缺成熟的美丽，长大绝对不差，因为神光，不断把陈小美变美。

    此刻梁静娴才真正是女主人，名正言顺的女主人，不但陈小凡认可，连上天也认可了。

    “我好开心啊！”梁静娴穿越空间，出现在陈小凡的身边，抱着陈小凡亲吻。

    很久他们才分开。

    下面波涛汹涌，海风把梁静娴的秀发吹起，看起来更加美丽了。

    “娴姐，我们什么时候完婚？”陈小凡深情地看着梁静娴。

    “两天之后.....。”

    “太好了，我马上去准备。”陈小凡狂喜。

    “我是说两天之后飞船到达火星，到时候我们过去看看，火星历险之后，再说吧！”

    “你耍我。”

    “不要啊！咯咯！”

    陈小凡抱着梁静娴揉痒痒。

    梁静娴穿越空间回到丹田紫府之中。

    陈小凡心中很明白，梁静娴想等到晋级入道期在完婚，那样的境界诞下的孩子会有慧根，会有血脉传承。

    也就是继承陈小凡和梁静娴的大道传承，以后修炼是事半功倍。

    此刻修炼界都轰动了！

    黑暗神教从此是真正除名了。

    陈小凡所说的话不假，黑暗神教绝对无法存在到明天，果然不存在了。

    黑暗老祖带着十几个半仙高手，根本不成气候。

    令人闻风丧胆的黑暗皇朝终结了。

    东方修炼界的仙门大佬都极度震惊！

    这个仙门之首不是炮灰了，属于名副其实的仙门之首，此刻仙门之首的命令，没有谁不敢违反。

    魔教徒都规规矩矩的，在东方修炼界，是百分之百的好人，离开东方修炼界，就是十恶不赦之徒，穷凶极恶。

    敌人第一批新人类的战幕，被陈小凡摧毁，第二批新人类战斗，结果被禁忌武器摧毁。

    这一次战斗零伤亡，大获全胜。

    此刻整个修炼界都公认特价集团是修炼界第一大势力，毕竟连自由尊者带兵出动，最后赔偿了高额巨款。

    那可是修炼界这一段时间准备的货币游戏，现在白白送给了陈小凡了。

    此刻西方大佬都知道，不能够去招惹陈小凡，否则有自由尊者庇佑，也会被灭掉。

    黑暗神教内门就是在自由尊者庇佑之下被灭掉。

    自由尊者和一群高手都损失了一个分身。

    损失惨重，都是埋怨那些系统出错，否则怎么会这般凄惨！

