    灵觉慢悠悠的坐在玺座上，望着身后的三万大军出神。

    从名字上也能看出，他和被秦广林杀死的灵感大王两兄弟有着密切的联系。

    实际上也确实如此。

    灵觉乃是灵感大王两兄弟的祖爷爷。

    换句话说，就是灵觉儿子的儿子的儿子，就是灵感大王兄弟俩了。

    作为蛇族蝾螈部的高层之一，灵觉一直在蛇族中都有着较高的地位。

    享受着底层蛇族的供奉，享受生活，

    他是一个胸无大志的蛇族，能够侥幸突破金仙，成就太乙散仙之境，就已经是他三生三世修来的福分。

    至于更高一层的大罗，甚至成圣，他已经不报任何的希望追求。

    也就是俗称的佛系。

    灵觉也与蛇族的野心家不同。

    他并没有收复失地，重登昌黎岛的野心。

    他只想好好的经营好自家的一亩三分地，好好的享受生活。

    在他看来，蛇岛又有什么不好的呢？

    为什么要去争夺昌黎岛？

    战争可是会死人的啊……

    灵觉摇头叹息，可是他不敢说，不敢提。

    因为在蛇岛，重回昌黎岛是政治正确，一旦有其他相违背的想法，王可是会杀人的，哪怕是他。

    对于自己增增增孙子的死，灵觉自然是知道的。

    可是他并没有任何的气愤，情绪也没有任何的波动。

    因为他的子孙实在是太多了。

    多到根本就对灵感灵通大王两兄弟有任何印象的地步。

    而灵感大王两兄弟在灵觉的一众子孙中也并不出众。

    这也就自然导致灵觉不存在什么愤怒了。

    当然了。

    初等岛时，若是遇见魁拔，他也肯定是不介意顺手杀了，提二人报仇。

    直到魁拔现身，向黑蛇斩出的那一刀……

    灵觉忽然发现，或者现在这样就挺好的。

    冤冤相报何时了？

    所以他打算放下仇恨，做一条咸鱼。

    他打死都不会承认是因为他怕了才这样的。

    惹不起惹不起。

    灵觉想着那恐怖的一刀，下意识的打了个寒噤。

    现在的各族天才已经内卷到这么地步了吗？

    地仙斩大罗！

    他怎么敢的啊？

    唉……

    灵觉叹了口气，说道魁拔，他就不由自主的想到了此行的目的。

    据说这部落联盟的盟主，人族天才秦广林也是个来历背景颇为神秘之辈。

    虽然可能不愧魁拔那么耀眼，但也是能够和万族各大精锐天才，年轻一辈竞争的青年。

    而且还据说这位背后很可能站着那位人族圣人元始天尊！

    一想到这尊大神，灵觉就有些无力。

    怎么一个个的背景都这么强大呢？

    虽然出发前，大王一个劲的说那秦广林应该和人族大圣元始天尊没有瓜葛。

    但是万一呢？

    凡事不怕一万，就怕万一。

    万一真有联系。

    我一小小的弱族太乙散仙，如何是那元泱界人族至圣的对手？

    虽然元始天尊在圣人榜【天榜】只排第三。

    但是灵觉一直觉得，那是因为这尊人族大圣一直都没有施展过全力的原因。

    不然的话，这位大圣很可能与魔族的那尊至高魔神争锋！

    若是那秦广林真和元始天尊有联系，那岂不是人家一个小指头都能将我捏死？

    唉！！！

    灵觉再次苦恼的唉声叹气。

    反正这秦广林所率的部落联盟不是什么大的势力，又何必赶尽杀绝呢？

    灵觉不无抱怨的想着，真要惹上了不可招惹的存在，他肯定是第一个背锅的！

    没得跑了！

    刚这样想着，灵觉忽然发现前方隐隐约约的站着好多黑点，排列整齐。

    定睛一看，为首之人的和画像完美重合。

    不是他此行的目标秦广林还能是谁？！

    我是真的不想打啊……

    好奇怪。

    秦广林目光古怪的望着远远而来的蛇族大军。

    人数倒是没有出乎他的预料，正好是三万。

    这本身就和他的预期相符合。

    他奇怪的不说这些底层战力，而是领头那位葛优躺的太乙散仙。

    眼尖的秦广林从这位领头人的眼中感受到一丝若有若无的……

    胆怯？

    有古怪！

    有大古怪！

    秦广林并不会觉得自己区区天仙层次的实力能够让一位太乙散仙感到害怕。

    至于说是魁拔这一马甲暴露也不太可能。

    如果马甲暴露了，来的就不是眼前这区区三万小众了，而是黑蛇本体轻率三十万大军来杀自己！

    秦广林，啊不，魁拔就是有这么大的“魅力”。

    所以眼前这位蛇族的太乙散仙害怕的不会是“魁拔”，而是他自己，也就是秦广林这个身份！

    可是秦广林有什么可怕的？

    这个马甲又没做什么惊天骇人的事情。

    怎么可能会引起一位太乙散仙的怯意？

    事出反常必有妖！

    秦广林觉得这很有可能是眼前这位蛇族太乙散仙的阴谋！

    目的就是为了让他起了轻视之心，然后发动雷霆一击杀了自己！

    好毒的诡计啊！

    好特么阴险！

    秦广林眼睛一眯，心中的警惕提升到了最大，紧紧的盯着灵觉的一举一动。

    灵觉也是被骤然出现的秦广林这联盟军给怔住，没有动作。

    一时间双方大军都你看我，我看你，面面相觑。

    等着各自的头领发号施令。

    秦广林眯眼盯了半晌，体内的仙灵之力运转到了最大，戊土杏黄旗就捏在手心，随时保护自己的性命。

    这一次他并没有剑走偏锋，用上什么阴谋诡异。

    一万联盟军被他整整齐齐的带到了这里，一个也没落下。

    这一战，他要堂堂正正的战胜对面，打响部落联盟的名声！

    这样想着，秦广林轻笑了一声，朗声传音道：

    “你蛇族倒是看得起在下，竟然率领三万大军南下，以太乙散仙为首，当真是看得起我部落联盟！”

    灵觉初时也是顾忌秦广林背后的“元始天尊”，露了怯，但毕竟好歹是一名太乙散仙。

    很快的就收敛神情，看了眼秦广林背后的联盟军，回应道：

    “秦祭司你的手段着实了得，不过区区半年时间，竟然就筹备了一万大军，不愧是人族的青年才俊，我蛇族远不如矣。”

    秦广林：……

    蛇族大军：……

    你这么贬低自家的年轻一辈，你怕不是蛇族的奸细？！

    实际上灵觉适才这么说，是打算留一个善缘，并不打算要了秦广林的性命。

    反正自家王直说消灭部落联盟，又没说一定要杀了秦广林。

    何必多此一举，徒增麻烦不是？

    至于这一战最终的结果，灵觉虽然担心秦广林的背景，但是并不认为己方会输。

    哪怕对面这一万人大大超出了蛇族的两千情报。

    但是灵觉又不是瞎子。

    自然是能够看出对面这联盟军大部分人气血虚浮，神态紧张。

    一看就是刚觉醒，初次登上战场的雏儿。

    怎么会是他带领的三万蛇族精锐的对手呢？

    另一边的秦广林不着痕迹的抹了抹额头的汗，一头黑线。

    轻咳一声，正色的道：

    “那就战场上见吧。”

    话落，秦广林一拍芥子袋，一道黑影飞出。

    对面的灵觉警惕性大涨，定睛望去。

    只见那道黑影在空中盘旋三圈，最后停在了秦广林身侧。

    三米杆身，七尺幡布臧红飘扬，带着氤氲而晦涩的神秘气息，一看就知不是凡物！

    灵觉只觉得这件法宝分外眼熟，总觉得在哪里见过。

    忽然！

    他猛然联想起秦广林的惊人背景。

    一件传说中的法宝浮现脑海……

    是它！！！

    灵觉瞪大了双眼，瞳孔中的惧意简直掩盖不住！

    他莫名的感受到一股强大的威压从四面八方袭来，压得他透不过气来！

    “嗖——”

    只听一声掠空刺耳的锐响！

    待到众人回过神来，灵觉已经消失在了原地。

    落荒而逃……

    逃了……

    蛇族大军：Σ(°△ °|||)︴

    秦广林：(⊙﹏⊙)……

    望着那消失在天边的黑点，在场的众人陷入了一片寂静。

    南下剿匪。

    主将逃跑了。

    怎么办？！

    秦广林也是被灵觉这突如其来的一幕搞蒙了。

    从看见灵觉的第一眼，他就感觉这个蛇族的太乙散仙有问题。

    现在他算是发现了。

    这个人是真有问题！

    脑子有问题！

    不就是拿出了一件法宝么，怎么直接像是看见鬼了一样？

    吓的直接跑了？

    其实飞出来的法宝并不是秦广林获得的宝物。

    而是经过了系统千变万化遮掩过的斩仙葫芦罢了。

    因为斩仙葫芦已经是魁拔这个马甲的标志了。

    遇上强敌，还想克敌的话，虽然只能用斩仙飞刀，但是秦广林可以用系统功能进行掩盖。

    变得暴露自己的身份。

    这一幕也是秦广林提前设想过的。

    就是将掩盖的斩仙飞刀先发制人，首先斩杀地方的首领，慑住对方的士气。

    然后再全军压上，以力破局。

    万万没想到的是。

    才不过刚掏出改变形态了的斩仙葫芦。

    敌将就落荒而逃了……

    我不过是幻化成了盘古幡的形象，怎么就吓跑了呢？

    秦广林想破头都想不明白。

    其实换个角度就很容易理解。

    就像是一片文章所描述的那样，一个士兵不小心弄脏了司令的皮鞋，吓得半死，事后也一直以为会被处死，最终吓死了自己。

    灵觉就很类似这种心态。

    先入为主的已经想象出秦广林有着元始天尊的背景。

    突然见秦广林从芥子袋里掏出了盘古幡，怎么能不吓个半死。

    还以为元始天尊就在某个地方看着这里。

    一刻都不敢多待的落荒而逃。

    想半天都想不出结果的秦广林索性摇了摇头。

    最强的太乙散仙跑了也是好事，免得他还要耗尽全部仙力来施展斩仙飞刀。

    现在他也正好乐得省力。

    眼睛微敛，扫了眼对面的三万大军。

    以及那还留在场上的五名蛇族金仙。

    仙力灌输双腿，趁着对面还陷入惊慌失措当中，整个人犹如离弦之箭般，快如闪电的飞袭过去！

    突兀的出现在一名蛇族金仙的背后。

    这名蛇族金仙还没从自家首领逃跑的画面中反应过来。

    猛然发现秦广林出现在跟前，吓了一跳，惊呼一声：

    “你！……”

    话还没说完。

    秦广林根本不给对面任何反击的机会。

    冷酷的眼眸闪烁寒芒。

    一抹三尺青锋不知何时出现在了他的手掌！

    “哼！”

    窍中二气突兀哼出！

    这名蛇族金仙肉眼可见的呆了一下，身体僵直。

    秦广林手中之剑没有任何犹豫，在空气中掠过一道残影！

    力量法则爆发！

    音之法则爆发！

    毁灭法则爆发！

    禁锢法则爆发！

    人剑合一！

    这一剑，秦广林根本不留任何余力，一出手，就是全力以赴，

    场中众人只觉得寒芒一闪！

    一颗头颅冲天而起，血涌如注！

    一剑枭首，剑斩金仙！

    这是秦广林真真正正的，不靠斩仙飞刀这个作弊器，斩杀的一名金仙。

    墨蟒部落的那种伪金仙不算。

    蛇族不似人族这般性命双修，既修肉身，又炼神魂。

    根本就没有元神之说。

    因而肉身死了，就是真的死了……

    秦广林的这一剑震惊全场。

    无论是联盟军，还是蛇族大军，亦或者另外的四位蛇族金仙还没从灵觉的跑路中反应过来。

    下一秒就看见秦广林二话不说。

    突然袭身至一名蛇族金仙身侧，砍了对面的人头。

    这名蛇族金仙也是死的分外憋屈。

    一身实力根本没有发挥出来。

    从一开始就被秦广林占据了先机，又被入道级的窍中二气定住了神魂，四道法则融合倾泻之下，顷刻毙命，死的分外委屈。

    先杀了一人的秦广林眼睛都没眨一下，冷漠的传音道：

    “动手！”

    一声令下。

    率先反应过来的联盟军也顾不得想太多，自家盟主都上了。

    “杀！！！”

    一声声暴喝，联盟军想着对面三万蛇族大军扑去！

    其中大半的人甚至才刚刚觉醒不久。

    奔跑过程中，两腿都还在打颤，紧张的手中之刃都有些抓不稳。

    可就在这时——

    一片翠绿的叶片悬浮在众人头顶。

    一圈无形的能量覆盖在一众联盟军的身上。

    奔跑中的联盟军，体型肉眼可见的膨胀一圈。

    速度陡然快了数倍不止！

    正是秦广林施展了辅助巫术！

    力量，速度，耐力，体魄，恢复力，甚至是治疗！

    十多个BUFF的叠加之下，联盟军整个气势陡然攀升到了极致。

    每个人兴奋得面色涨红，只觉得仿佛有无穷无尽的力量用体内涌现！

    挥起手中利刃，劈向眼前的敌人。

    战争，才刚刚开始！

    ……

