    安东尼太想赢了。

    不仅仅是赢吴昊，更想赢那些说他的打法不能为球队带来冠军的所谓专家。

    带着这种想法，安东尼积极卡位，坐到低位持球背打，晃飞防守人，转身后仰出手，奥登补了过来，单手帽飞了甜瓜的投篮。

    然鹅，裁判吹了奥登的干扰球。

    甜瓜松了口气，然后在心里说了句，“活该！”

    其实这个球吹得有争议，因为奥登是飞身大帽，不是守在篮下堵截，如果看慢动作应该会改判，但，没人抗议，裁判就这么算了，以后肯定要找补回来。

    老纳知道昌西防守好，所以尽量不跟他一对一。

    这个球，阿德的第一下挡拆没做好，昌西绕掩护把老纳堵在了右翼死角。

    纳什只好把球回给阿德，阿德拿球之后果断长两分出手，篮球涮框而出。

    只见奥登怒吼一声力压‘二马’抢下前场篮板，然后再次起跳把球强势送进篮框。

    同时，肯扬马丁摸了他的手一下，哨响，2+1！

    NBA有名的野兽到了奥登面前成了小猫，人们仿佛又想起了那段经典的描述——

    大梦的技术、大鲨鱼的力量、石佛的心态，大帝奥登正在朝着人们期待的状态成长。

    随着奥登状态全开，开拓者继续主打双塔。

    麦克米兰上一轮打狗刺时偷学了几招锤子战术，胜在奥登和阿德的高球商，配合老纳，他们将锤子战术用出了当年巅峰邓肯和末期上将的感觉。

    阿德的手感回暖，中远投的杀伤力不亚于奥登冲击篮下。

    因为马里昂对上阿德的劣势就是身高，马里昂不怕碰上飞天遁地的，就烦高炮台。

    首轮打爵士，掘金的翻车点就是奥库。

    阿德也越来越稳，他跟罗伊搭档的三年成长了不少，现在罗伊伤了，他要带着罗伊的份跟掘金拼了！

    西决G4，摩达球馆重演了奥本山宫殿事件，所以这一次，光头克劳福德的吹罚又严又狠。

    安东尼以前常用的脚步就总被克劳福德吹走步。

    以至于甜瓜愤怒的怼克劳福德，“我一直都是这么打的！”

    光头也不是省油的灯，直接回道，“那你一直都走步。”

    沃特法克？

    甜瓜要是兜里藏着枪，当时就能把克劳福德毙了，但在比赛中，他只能乖乖认怂。

    “大哥，开拓者胜算大吗？”

    吴昊直接调侃道，“没进季后赛的没资格说话。”

    康利和库克哭晕在厕所里。

    而且库克何止是没进季后赛啊，打了两年经历了两次交易，下赛季能不能留在勇士还是个未知数。

    至于康利就比较可惜，灰熊的内线太弱，对上西部这些老牌强队光靠外线三个小崽子抡真就抡不赢啊。

    灰熊想进季后赛就看今年选秀能不能抽中状元秀了，因为状元大热正好是他们需要的给力芬！

    看到两位小弟面露难色，吴昊一手搂住一个，“朝着日落大道奔去，久别重逢还会远吗？”

    “大哥……”

    康利和库克感动的点了点头。

    对于他们来说，进不进季后赛不重要，拿不拿个人荣誉也不重要，重要的是自己的实力有没有继续提升，他们要时刻准备着奔向大哥，成为大哥封神之路上的最强帮手！

    这时，吴昊一本正经的说道，“开拓者一定会赢的，因为他们的表情太棒了……”

    开拓者进攻，阿德跳投不中，但，奥登再次拼下进攻篮板，虽然被肯扬马丁掀翻，他仍死死抱着篮球，不管是马丁或者马里昂来抢球，他都死不放手——

    直到哨声响起，奥登拍着地板，愤然怒吼，用藐视的目光扫视对手，从精神上压倒对手！

    这样的奥登引起了全场球迷的欢呼。

    波特兰人知道奥登厉害的人有很多，真正崇拜奥登的人却没有几个，他们更喜欢罗伊。

    然而从这个球开始，波特兰，撕裂之城的人气被奥登撕裂了，奥登和罗伊正式从双子星升级为双核！

    核这个字本身就是球队老大的意思，奥登就是这支无罗伊开拓者的球队老大。

    “男孩终于变成男人了。”

    吴昊为兄弟的蜕变鼓了鼓掌。

    开拓者发出底线球，老纳借奥登的掩护，跑到右侧底角突射冷箭，三分命中！

    骇客感觉纳什变了个人，不仅是因为他剃掉了长发，而是气质发生了变化。

    控卫是场上的指挥官，赢了，数据不显眼，输了就是最大的背锅侠。

    老纳已经输过3次西决，第一次他被小牛抛弃了，第二次、第三次当了最惨MVP。

    小斯、骇客再强也没有老大气质。

    但是今年不一样，他来开拓者就是为了辅佐罗伊、奥登的，他没有以前那种压力了，反而打得更好。

    甜瓜又因吴昊分神，又被克劳福德激怒，完全没有G5的稳定，攻防两端的作用都大打折扣。

    昌西看在眼里，急在心上，但也无济于事。

    跟老纳一样，他也是来辅佐安东尼的，但是老大都没有老大的样子，他这个做小弟的除了愤慨，没有别的办法。

    比赛的拉锯战维持到了第四节中段。

    开拓者就是典型一个球一个球慢慢把对手凿死的类型，只要掘金的外线爆发就能迫近比分，所以场面一直都没有花。

    但是，随着甜瓜、昌西、骇客、JR的三分都开始神经，奥登连续低位造杀伤，用罚球罚死了掘金！

    109:101，开拓者8分击败掘金！

    终场灯亮起时，一身西装坐在替补席的‘黄曼巴’布兰登罗伊流下了激动的泪水。

    他是第一次随队打总决赛，虽然带着伤，但只要再恢复几天，他绝对要在总决赛复出！

    格雷格奥登、拉马库斯阿尔德里奇以及两届MVP得主‘风之子’史蒂夫纳什同样如此！

    纳什靠在技术台前回想着自己冲击总决赛的道路，特别是这个技术台承载了他太多回忆，不由得流下了幸福的眼泪。

    掘金输了，所谓的五虎军团在这个系列赛输球又输人。

    当沉默的斯坦不再沉默，他就成了圈内的笑话。

    作为球队老大，甜瓜的心里很不是滋味，但他没意识到自己的问题，或者说他不想承认自己的问题。

    前十年，他的篮球之路太顺了，面对挫折就彻底慌了手脚，这一慌就错付了青春……

    奥登直接把吴昊抱了起来。

    吴昊被奥登的力量惊呆了，这两年，奥登真是成长了不少。

    康利和库克亲眼看见大哥和二哥在总决赛聚首，心里除了羡慕还是羡慕。

    开拓者4:2淘汰掘金成功打进总决赛。

    2008-09赛季NBA总决赛的对决表正式出炉——

    四天后的联合中心球馆，芝加哥公牛VS波特兰开拓者！

