
　　“若是安如夜大人有时间的话，方岳希望能够让安如夜大人带我去那条通道之中走上一趟！虽然我知道自己很可能无法走过那条通道，但是毕竟那也是唯一的机会，方岳想要尝试一下！”

　　方岳沉吟片刻，终于开口。

　　他的选择并未出乎与安如夜的预料。

　　这方岳乃是幽冥宫选中的天骄，他的实力绝对超乎常人。

　　这让人对自己往往有着极大的自信，哪怕是明知道不可为也要尝试一下。

　　而安如夜也已经在这第十层的世界中无聊了好久了，好不容易遇到了方岳这么一个有意思的家伙，他怎么可能放过方岳，不给自己找点乐子！“幽冥宫选中的人希望能够在这第三条通道上多撑一会儿吧！”

　　安如夜从头到尾都没有想过这方岳真的能够通过那第三条通道。

　　因为这第十层世界已经在这阴间之中竖立了无数年的时间，自古至今，也只有三五人能够通过那条路。

　　而那三五人，最终几乎全部都是成为了无上境的强者。

　　其中一人，甚至成为了后世广为流传和尊崇的阴阳天尊。

　　这方岳的潜力再大，也无法和那些人相媲美。

　　“那第三条路，我可以现在就为你开启，不过只要你踏入其中便是生死由命，哪怕是陨落其中，也怪不得别人！”

　　安如夜开口提醒的警告。

　　方岳则是微微一笑，随后说道：“这点安如夜大人放心这是我方岳自己的选择，无论在这条路上遭遇了什么样的危险也怪不得别人！”

　　方岳应下，安如夜方才伸出一根手指，在虚空中划动一下，虚空碎裂。

　　一道门户立刻在方岳的面前呈现出来。

　　这到门户相当的朴拙，一道石门浮现，门框上面没有任何的铭文与花哨。

　　然而这石门之中却是无比的幽邃，黑洞.洞的一片深不见底！方岳二话不说，一脚踏入其中。

　　轰得一声，一股浓郁的气流从中吹出，狂风劲舞，竟然将外面一些想要观察一下石门中情况的圣人全部都生生刮飞，到了天空之上。

　　“这条路中蕴含着无尽的神秘，每人踏入其中遇到的情况都不一样，你们若是愿意接受考验也可以踏足其中我也可以为你们开启这试练之门！但是想要窥伺其他进入到石门中的试练者的情况，你们的方法可是不对，要这样才能够看到这试练之路的情况！”

　　说话间，安如夜嘿嘿一笑，他竟然取出了一面镜子，镜子中映照出了试练之路上的场景！安如夜的这种骚操作，顿时让众人惊呆！这可真的不是我们想要看的，而是你带头让我们看的！那些圣人缓缓的从远处飞了回来，他们被刚才的飓风给吹了一个七荤八素！现在还有种晕晕乎乎，找不到东西南北的感觉。

　　当他们再次看到安如夜的时候，一个个都是露出了诚惶诚恐的表情。

　　刚才的窥伺，他们似乎是犯下了安如夜的什么禁忌！直到身边的人告诉了他们刚才安如夜所说的那些话，他们方才捶胸顿足，懊恼不已——明明是能够光明正大的看，刚才又为什么要偷偷摸摸摸的呢？

　　他们真的是枉做了小人了！片刻，安如夜手中的镜子上已经呈现出了方岳闯关时候的场景。

　　这是一片荒凉的大地，寒风凄凄，呜咽卷动，仿佛是婴儿的哭泣一样。

　　方岳站在这片大地上面，他觉得这考验有点像是幽冥宫的考验。

　　不仅要通过考验，而且这考验的内容还要自己去找！方岳看到这有些熟悉的场景不由得就是感觉有些蛋疼。

　　而在拍卖场中，一干的强者则是屏息凝视，想要看看，这传说中的第三条路到底有什么奇特之处。

　　片刻之后，在方岳的脚下，一道鬼魅声音忽然间浮现出来。

　　“你就是我的敌人？”

　　没等对方开口，方岳啪的一声已经是一手将对方给拍死了。

　　那鬼魅云消雾散，甚至连组成鬼魅身体的魂力都被方岳悄悄的炼化入体。

　　在阴间，有许多手段都可以吞噬对方的魂力，虽然最终经过反复的淬炼，吸收率很低，但是对于魂魄也会有些许的增长的辅助作用。

　　这种手段，在阴间之中却是没有什么违禁的，因为阴间生灵本来就是极为重视魂魄方面的修炼，这和血族吸血其实是有着异曲同工之妙。

　　“才天地境的层次，真的是太让人失望了！”

　　方岳的脸上露出了一抹失落的表情。

　　而安如夜的脸上则是露出了一抹古怪的神色。

　　他仿佛是在憋着不笑，但是看向方岳的眼神中又充斥着一股莫名的怜悯。

　　“不过这敌人已经被我给击败了，这个世界我要如何从中走出去呢？”

　　方岳一转身，刚才那鬼魅竟然又晃晃悠悠的复生了，这次他的修为有所提升，已经到了阴阳境的层次了！“卑……”这鬼魅第二次出场仅仅是说出了一个字，然后就再次壮烈的牺牲了。

　　对于方岳而言，对付这种同阶的小鬼魂简直就是太轻而易举的事情了！鬼魅散去。

　　第二次消失。

　　在场之人都是露出了一丝严肃的表情。

　　同阶的生灵，在方岳的手下竟然活不过一个字的时间，这个方岳果然是如他们想象的一般可怕啊！“这鬼魅能够反复复活？

　　而且还能够在复活中不断变强？

　　这个世界中的考验应该就是这个鬼魅了！”

　　方岳干脆也不随意的试探了。

　　他就坐在这里等待鬼魅复活。

　　果然，三个呼吸的时间之后，这鬼魅再度复活了。

　　他此刻已经是成为了教主境层次的鬼魅的了！“果然我的猜测没错，这鬼魅越大越强，它就是这个世界中的考验！不过，教主境的层次吗？

　　依旧是送菜的料！”

　　“卑微……”鬼魅的第二字刚刚喊出，余音未落。

　　天空中便是有一道闪电惊雷横空而过，将这鬼魅的身体给劈成了渣渣！雷霆凶猛，至刚至阳，这阳间的生灵惧怕雷霆，而阴间的生灵更是对此畏之如虎！鬼魅的身影散去。

　　方岳打了一个哈欠。

　　拍卖场中的众人更是对方岳肃然起敬，操纵雷霆，指挥如臂，斩杀教主境层次的鬼魅竟然就仿佛是吃饭喝水一样的简单！这方岳不愧是被幽冥宫选中的人，果然是无比恐怖！作为万象阁代表的古尘仙也是不由的挺了挺胸脯，那意思是，我万象阁看中的人怎么会错呢？

　　古尘仙的表情已经出卖了他内心的波动。

　　而有些人则是向古尘仙头来了羡慕的目光，这锦上添花易，雪中送炭难。

　　这古尘仙能够在方岳最落魄，最无助的时候出现，定然可以和方岳接下深刻的友谊！日后，方岳若是有所成就的话，应该忘记不了这古尘仙的帮助！有些人则恨不得自己将古尘仙的角色取而代之。

　　而安如夜古怪的神色更浓。

　　有过了九个呼吸的时间。

　　这鬼魅第三次复生了。

　　“卑微的生灵！”天籁小说网

　　这次鬼魅是五个字！然后雷霆横空，化成亿万匹练，雷海滔滔，波浪滚滚，再次将鬼魅卷入其中，不知道冲刷到哪里了！鬼魅第三次复生已经是圣人境层次的存在了！可是在方岳的手下他依旧是活不了三秒钟的时间了。

　　在外观看的众人更加的肃然起敬，这可是圣人境层次的强者和他们站在同一个水平线上，然而，在方岳的手下连三秒钟都撑不下去。

　　阴阳境对付圣人境能够打到这种层次也是独一份了！但是这次鬼魅消失了，可是他的声音却是还在虚空中怕坏。

　　这次这鬼魅长记性了。

　　别的不说，一出场先把声音烙印下来。

　　“卑微的生灵，我乃是这仙凡之路指引者，我将陪伴你走完这条仙凡之路，直至你的生命凋零亦或者这路至尽头！”

　　声音落下。

　　方岳的眼睛大睁。

　　“卧槽，卧槽，卧槽！这特么太冲动了，竟然把说明说给干掉了！”

　　方岳露出了懊悔的表情。

　　也不知道这指引者是否还能够再次出现！方岳小心翼翼的看着刚才那指引者反复出现的地方，他的心中已经是万马奔腾了……一万头草泥马奔腾而过——这指引者的口条不行啊！你一个指引者要自我介绍就早说了！或者干脆脖子上面挂着牌子上面写着“我是指引者”就完活了！你说你闲着没事，装什么叉呢？

　　非得一字一顿的说。

　　方岳的心中埋怨。

　　而在外面的安如夜终于是憋不住了。

　　“哈哈哈哈哈！这方岳太有意思了！这试练还没有开始他就把这指引者给弄死好四次了！太有意思了，太有意思了！”

　　安如夜唯恐天下不乱。

　　他捧腹大笑，这些年来，他看守第十层世界，这自认为天骄的人，想要走这第三条路离开的人还真的不少！他们闯关的方法也是千奇百怪，但是能够像是方岳这么傻憨憨的还是第一个。

　　从来没听过这闯关还没开始就将指引者给灭掉四次的！有这样的猪队友，估计后面的路这指引者也不会太好走！安如夜的心中对这方岳的引导者从内心深处生出了一丝怜悯。

　　这次等待了许久的时间，这引导者方才再次晃晃悠悠的出现在了众人的面前。

　　引导者这次直接达到了大圣境层次的实力，他虽然是一道鬼魅之身，但是他的身体几乎凝视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十六章 太冲动了免费阅读。https://xs.23sk.com 