
　　“花姑娘？”

　　易天行听到，脸上也不由的露出一丝诧异，朝着绿皇扑出去的方向看去。

　　赫然看到，一名身穿黑色衣衫的中年，怀中抱着一只五彩的锦鸡，手中牵着一条花斑狗，正一脸惊恐的看着绿皇扑过来的身影，口中发出惊恐的惊叫声：“不要过来，我不是花姑娘啊。”

　　绿皇的身躯十分高大，在一次次蜕变后，已经跟狼狗差不多，这一扑过去，那气势，相当惊人，看起来就很吓人，汗毛都要倒竖起来。

　　就跟一头张大了血盆大口的凶兽一样。

　　想不害怕都难。

　　尤其是这条狗还会开口说话，大叫着什么花姑娘。

　　老天爷，他可是纯正的大男人。什么时候变成花姑娘了。

　　这要是被一条狗给扑了，中年人感觉自己以后都没有脸面见人了。大叫一声，毫不犹豫的转身就往人群中钻了进去。那速度，一点都不慢，一点都没有因为人群的阻拦而受到影响，滑溜的就跟一条泥鳅一样，滑不溜秋的。

　　“花姑娘，不要走，决战到天亮！！”

　　绿皇看到，立即大吼一声。发了疯一样追了过去。

　　“不要过来，我不是花姑娘。别追我啊。我的男的。”

　　中年男子脸都黑了，感觉小心脏都在疯狂的跳动，似乎要从体内直接跳出来。亡魂大冒，脚下的步伐更快了。

　　这一幕，让镇上百姓看到，都是目瞪口呆，感觉到一阵呆愣。

　　绿皇他们都认识，这是易天行的战宠，而且，是个话唠，一开口，就是没完没了，而且，声音十分的刺耳，让人难以忍受，在镇上，那就是个瘟神，走到哪里，都是让人退避三舍。唯恐避之不及。人人都怕的角色，现在竟然追着一个中年男子叫着花姑娘。

　　这画面，怎么看，怎么不和谐啊。

　　“绿皇怎么了，发疯了吗，怎么追着一个男人叫花姑娘。”

　　“应该是发情了，绿皇进入发情期了，眼睛都绿了，快让开，千万别被他给盯上，要不然，被扑了，那就真的没脸见人了。以后就彻底完了。”

　　“不好了，难道是镇长那一脚，将绿皇的脑袋给踹出了问题，已经分辨不出是谁了，出现幻象了。”

　　四周百姓看到，张大嘴巴的同时，看到绿皇，都是下意识的向两边迅速避让，生怕有一点迟疑，被扑的就变成自己了。

　　绿皇脚底生风，两眼放光，四只狗腿上的绿毛都根根倒竖起来，仿佛在战斗，发起冲锋，不达目的，誓不罢休。前面中年男子也是脚底抹油，心中暗叫倒霉。怎么会变成这样。

　　他是无辜的。

　　他才刚刚进入玄黄镇啊，连户籍都来不及办，就被绿皇追杀。这简直就是祸从天上来啊。

　　他速度快，绿皇的速度更快。

　　转眼间就出现在身后，猛的向前一扑，发出一声咆哮：“花姑娘，让本皇好好宠幸你。”

　　感觉到背后席卷而来的气息，中年男子发出一声惊天惨叫，刺破长空：“不要啊，我是男的，不是花姑娘啊。”那声音，就好像是弱女子即将被蹂躏一样，凄惨到让人怜悯。

　　很多百姓心中都不由生出同情。

　　“啊！！”

　　中年男子发出惨叫，感觉一阵劲风席卷而来，不过，在发出惨叫声后，却发现，自己似乎一点事情都没有，但身边却传来一声惨叫。

　　那叫声有些不同。

　　睁开眼睛向旁边看去，一副画面印入眼中，而他的脸，也一下子彻底黑了。

　　只看到，他牵着的花斑狗的背上，那古怪的绿毛恶犬正扒在上面，满是兴奋，下半身还在不断的耸动。起伏间，身下的花斑狗发出让人怜悯的叫声。

　　花斑狗，竟然被绿皇给扑了。

　　“花姑娘是这条花斑土狗，小花，竟然被扑了。”

　　中年男子看着旁边的画面，使劲揉了揉眼睛，随即就露出一丝恐惧，道：“完了，要是老祖知道他的小花被一条恶犬给扑了，那我就真的死定了。”

　　想到这一点，他就浑身打了一个冷颤。

　　在当初知道那座墓是谁的墓后，他就明白自己偷到的是什么东西，这是老祖宗心爱的宠物啊，连死了，都要用七星棺来埋葬，让这些鸡狗都能成仙。这重视程度可想而知。要是被淮南王知道他家小花被一条恶犬给扑了，他怀疑，自己有可能会被扔进荒野，让凶兽把自己给扑了。

　　“太可怕了，绝对不能让老祖知道，要不然，我死定了。”

　　刘去摇了摇脑袋，立即就在心中做出决定。

　　哪怕是死都不能让淮南王知道这件事情。M.23sk.com

　　“竟然大庭广众之下发情。”

　　易天行看到这一幕，脸上几乎立即就黑了，感觉到头顶有无数只乌鸦快速飞过。绿皇光天化日之下，竟然做出这种事情，身为主人，简直是脸上无光。

　　“给我回去！！”

　　心念一动间，一条黑白色的铁链瞬间浮现，出现在绿皇头顶，在脖子上一绕，就将绿皇拴住，跟着向后一拉，整个身躯直接扯到半空中，朝着府邸中扔了进去。

　　“不，我的花姑娘！！”

　　绿皇发出凄厉的惨叫声。在半空中四只爪子不断挥舞。

　　那叫声，闻者伤心，听者落泪。

　　花斑狗夹着尾巴，一脸的委屈。它还没明白怎么回事，就被扑了，两只眼睛那是眼泪汪汪。

　　“啊！！——”

　　刘去看着绿皇被抓走的身影，张大了嘴巴，满是诧异。不过，在下一刻，一滴不明液体从天而降，落到了他的口中，下意识的舔了舔，但看到半空中的绿皇，以及那条**在风中凌乱。

　　他的脸，一下就绿了，黑了。

　　呕！！

　　五脏六腑翻滚，一口气，肚子里的东西，全部呕了出来。那姿态，简直是连肠子都要一起吐出来。看的让人触目惊心。

　　“这次我的脸是丢尽了。”

　　易天行看到，嘴角一阵抽蓄，心中已经决定，等下回去后，一定要好好教训绿皇那混账东西。

　　“要扑花姑娘，也不知道找僻静之地，竟然大庭广众之下做出这样的事情，真是一条蠢狗。”心中暗自发出一声冷哼。看向绿皇扔进去的府邸中，目光中带着一丝不善。

　　这些插曲中，可以看到，从空间门中走出来的百姓越来越多，渐渐的，空旷的广场中，已经变得人影重重，正所谓，人一过万，就是如山如海。

　　不知不觉中，足足五六万名百姓依次抵达广场中。

　　紧接着，就看到，一名名身穿战甲的军人快速从空间门中穿梭而来。在这过程中，一张担架抬了出来，在担架上，赫然躺着一名女子。

　　那女子一眼看去，就让人感觉到一种女子少有的英气，哪怕是昏迷过去，也可以让人清晰感受到这股独特的气质。尤其是配合其堪称绝色的容颜，这容颜与蔡琰相比，逊色一筹，可在气质的衬托下，展露出容光，并不比任何女子逊色。

　　只是，如此一名女子，此刻却脸色苍白的躺在担架上，昏迷不醒。让人不禁心生怜悯。

　　在其后，只看到，一身黑色长袍的贾诩自然的从空间门中踏出。

　　在他身后，再没有其他百姓。

　　“主公，贾诩不辱使命，穆家寨中百姓六万三千二百七十五人。全部在这里。”贾诩来到易天行身前，笑着开口说道，神色间带着一抹自信。

　　这是他给予的进身之礼，成功说服这次庞大一批百姓前来，这份功绩，足以让他在玄黄镇中站稳脚跟，地位稳固。

　　“文和先生辛苦，能说服穆寨主，让我玄黄镇中人口再次大增，这笔功绩，谁都无法磨灭。先生刚刚到来，就为我玄黄镇立下如此大功，易天行谢过先生。从今天开始，先生就是我玄黄镇中首席军师。”

　　易天行笑着对贾诩一礼说道。

　　能在乱世之初，得到如此庞大的一批人口，不管对于任何势力而言，都是难以估量的底蕴。尤其是有能力庇佑百姓，抵挡凶兽异族侵袭的势力，这个时候，人口才是最重要，最关键的。

　　任何一名，都是宝贵的。

　　这一礼，易天行心甘情愿。

　　更是毫不犹豫的兑现之前许诺的首席军师之名。

　　“恭喜文和兄，以后我们可要一起共事，共同建设玄黄镇。我之前不精于谋略，现在有文和兄到来，主公可谓是如虎添翼，补上一大缺口。”

　　黄承彦走了过来，看着贾诩，脸上满是微笑的拱手说道。

　　贾诩是谁，他自然不会不知道。

　　真要说起来，贾诩出生还在他之前。

　　不过，现在是永恒大陆，一切都是新生，谁长谁幼，已经没有必要太过较真。

　　“承彦兄客气，玄黄镇中有你执掌，万象更新。以后还要相互扶持。共同让玄黄镇壮大，成为我人族中一大圣地。”贾诩笑着说道，神色温和。让人如浴春风。

　　十分容易生出好感。

　　“正好黄老来了，眼前这些百姓，还需要黄老着手安排，先填饱肚子，再登记户籍，领取天籍卡。一切按照以前的规矩来做。”

　　易天行颔首说道：“晚上通知一门两阁六殿所有主事之人前来议事厅。一来介绍军师给予大家认识，二来也将我们之前商议的军事改革之事再次商讨一二。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第352章 扑了免费阅读。https://xs.23sk.com 