    此刻，那先天百族，正在十尊大罗道尊的带领下，兴致勃勃的往人间赶去。全然不知，危险已然降临。

    轰隆隆！

    十分突然的，毁灭潮汐袭来，席卷了周遭的一切。

    哪怕十大道尊的反应很及时，可还是有着半数的先天种族，被那浩浩荡荡的毁灭波动所吞噬，彻底的烟消云散。

    轰～～

    第一波毁灭潮汐过后，第二波毁灭潮汐紧随其后而来，且其威力，比之第一波还要强大数倍不止。

    就是那十大道尊见了，也是由衷的生出一股恐惧之感来，觉得自己会陨落其中。

    “给贫道破！”

    心中惊恐，十大道尊选择拼命一波，那浩瀚的法力从祂们体内涌出，化作威力强大的神通，接连轰向了毁灭潮汐。

    祂们欲以此法，挡住毁灭潮汐前进的步伐。

    但可惜，祂们的挣扎全然无用。

    以祂们不过大罗道尊的修为，如何能抗衡昊天这无限接近于混元大罗金仙的存在？

    昊天要祂们死，祂们除了死之外，别无第二种选择。

    除非……

    有远超昊天的存在出手，救下祂们。

    十大道尊的神通，轰在毁灭潮汐的身上，除了使它更为的强大之外，再无别的作用了。

    “不！”

    见此，十大道尊的眼中，不由浮现出了一抹绝望的神色。

    但祂们绝望归绝望，却是不甘心就此陨落的。就见祂们好似抓住了最后一根救命稻草一般，拼命的喊道：“圣人救我！”

    那声音之大，于顷刻之间，就传遍了整个洪荒。那远在玉虚宫中的圣人，立即有所耳闻，朝着声音传来之地看了过去。

    ……

    眼看着，毁灭潮汐就要将连同十大道尊在内，所有的先天百族，统统吞噬掉的时候。

    圣人，出手了！

    “昊天，尔敢！”

    就听一道愤怒的声音，从昆仑山上传了出来。

    然后，就看到三宝玉如意高高飞起，化作一道流光，破开重重虚空，轰入了毁灭潮汐之中，将其打成了碎片，救下了先天百族。

    “找死！”

    见元始天尊出手，昊天自然是暴怒无比。也没废话，直接掷出极品先天灵宝昊天神剑，朝着先天百族斩了过去。

    同时，紫微大帝与南极大帝，也是跟着出手了。

    唰～～无边星光浮现，化作万象如意，朝着先天百族轰去。

    另一边，天罚神眼冷然而出，激发出无数道劫光，铺天盖地一般的，朝着先天百族落下。

    天庭一方强势，圣人一方也不甘落后。就见那三宝玉如意一转，隔空迎上了万象玉如意。

    同时，青萍剑与盘龙扁拐先后从昆仑山上飞出，各自迎上了昊天神剑与天罚神眼。

    在这之后，七宝妙树与接引神幢悄然浮现，卷起还活着的先天百族，就要离开。

    “尔敢！”

    见此，三帝自然不依，从那帝位之上站起，全力杀向五圣。

    轰隆隆！

    惊爆声中，一场惊天动地的大战就此爆发。

    不过，大战来得快，去得也快，随着先天百族被圣人救走，这场突如其来的大战，便宣告结束。

    天庭一方以三敌五，自然不会是圣人的对手，先天百族被救走，也是正常的事。

    不过，就是被救走了，那先天百族也不好受。身处混元级别战场的中心，哪怕有着圣人的全力相护，他们也不可能安然无恙。

    百族虽是仍在，可其力量，已是十不存一。就是那十个大罗道尊，也是个个身负创伤。

    先天百族这波啊，勉强可以说是出身未捷身先死。这连人都还没到人界呢，就已经死的差不多了。

    怎一个惨字了得。

    非但这些年为了对付人族，暗中积蓄的力量没了，就是连其原先的力量，也是差不多快没了。

    现在的先天百族，其实力，还不如刚上天的哪会呢。

    ……

    …………

    “混账，一群混账，真是欺人太甚。”通明殿中，昊天忍不住破口大骂道，同时，他就欲出手，抹掉百族尚还留在天界的力量。

    只是，就在这个时候，紫微大帝出手拦住了祂。

    “欸，昊天道友息怒。”

    “方才道友已经出过一次手了，如今要是还继续出手的话，难免会惹人耻笑。”

    摇了摇头，紫微大帝说道。仅是对付小小的百族，出手一次没抹掉他们也就算了，还要出手二次。

    这要是传出去的话，难免会有人说天庭无能。

    “那此事就这么算了？”闻言，昊天有些不甘的说道。

    “非也。”

    “天界之中万族林立，圣人可以叫动百族，但绝对无法调动万族。”

    “既然那百族选择背叛天庭，投靠圣人，那吾等也无需心慈手软，就让这万族去对付他们吧。”

    往天界的方向看了一眼，紫微大帝缓缓说道。

    百族并非是天界的全部，只是其中的一部分罢了。且，天界也非所有人都愿做圣人的走狗，还有不少种族是三帝的人。

    “那要是他们拒绝了呢？”想了想，昊天问道。

    “拒绝嘛！”

    “道友，你要知道，这里是天界，是我们的地盘。既然住在了这里，那就要服从我们的统治。”

    “不服从的，又与百族何异？”

    “这样的人，留不得！”

    闻言，紫微大帝沉默了许久，方才徐徐说道。

    “是啊，服从我们的，才是我们的子民，不服从我们的，又与吾等何干？有何资格留于天界。”一旁，南极大帝也是说道。

    “这……”

    “是，两位道友说的对，是贫道想差了。”听完两人的话后，昊天似有所悟。

    随后，一道由三帝联手下发的命令，从凌霄宝殿之中传出，传遍整个天界。

    先天百族叛出天庭，着令天界各族共伐之。

    此令一出，天界顿时变得人心惶惶，那与百族为敌的种族，更是趁此机会，大举兴兵，攻占百族留下的地盘。

    而天庭一方，更是调动天界万族精锐，组成大军，不日前方下界，征伐叛逃的先天百族。

    至于那不肯攻伐先天百族的先天种族，要么是被赶出了天界，要么也一并被清算了。

    从今以后，天界只需要一个声音就够了。

    那就是天庭的声音。

    ………………………………

    天界之事不提，就说那人族疆域边境，战事也逐渐变得激烈起来。

    这一次，鲲鹏老祖是铁了心的要与人族为敌。他非但出动了上百尊妖神，更是拉出了北海妖族的底蕴。那来自上古时期的北海妖族精锐。

    何为北海妖族精锐？

    就是上古时期的妖族精锐。

    上古时期，唯有最优秀的太乙金仙，方才有资格成为妖族的精锐。他们非但有着强大的功法神通，更是装备着威力强大的法宝。

    由极品后天至宝到先天灵宝不等。

    遥想当年，妖族派来讨伐人族的前锋，号称杂牌的妖兵，都是个个有着太乙金仙的修为，就更别说比之更强的妖族精锐了。

    最弱的都有着太乙金仙圆满的修为，其中的强者，已经步入了半步大罗之境。

    而且，这些妖族都是上古妖族。即是上古妖族，那他们修炼的，毫无疑问的就是先天之道了。

    毕竟，上古时期还是先天时代，并没有后天之道生存的余地。

    细细数来，那北海妖族的精锐，足足有着一千半步大罗，百万太乙道君！

    巅峰时期的北海妖族，肯定不止这些妖族精锐，就是一亿也是有的。

    不过，就算祂鲲鹏老祖本事再大，也不可能当着帝俊太一的面，将一亿北海精锐都隐藏起来。

    事实上，连百万精锐，鲲鹏老祖都没能保留下来。现如今，北海精锐之所以有这么多，还是祂这些年倾尽一切培养起来的。

    ……

    如此力量，说句不客气的话，扣掉大罗金仙不谈，北海妖族的实力，就算比不了人族，那也有着人族三四成的力量了。

    强，真的是太强了！

    ……

    北海妖族精锐猛攻人族，若非有着九州结界的庇护，那人族大军早就被妖族大军给冲散了。

    其实，以人族目前的实力，也不是筹不出百万太乙道君的。但是，就算能筹的出来，风紫宸也不可能让他们在这里与妖族精锐厮杀吧。

    毕竟，人族的地盘太大了，需要镇守的地方也太多了。风紫宸不可能抽调出太多的高手，去对付北海精锐。

    不然的话，北海妖族是被击退了，可人族其余的地方，就要生出乱子来了。

    也是两族大战未曾进入最后的阶段，不然的话，北海妖族精锐再强，也是难敌人族之威。

    那人族五百大罗道尊齐出，就足以横扫一切了。

    但可惜，此时此刻，人族的大罗道尊与妖族的大罗道尊，只能对峙，却是不能出手。

    不然的话，迎接祂们的，就是洪荒所有大神通者的联手绞杀。

    数百尊大罗道尊爆发大战，其破坏力，足以对洪荒造成不可弥补的伤害。故此，为了保护洪荒天地，像这种大规模的战斗，是不允许发生的。

    一旦违背，天下共涿之。

    当然，这个约定只是限制大神通者与大罗道尊的，对圣人以及混元道主来说，并没有什么约束力。

    谁能祂们强呢？

    除此之外，当大神通者与大罗道尊被逼急了，也可以违背这个约定。

    也对，命都快没了，或者族群都快被灭了，也就没有遵守这个约定的必要了，完全可以豁命一战，拉对手同归于尽。

    但是，这是在极端的情况下，才允许发生的，正常情况下，大罗道尊之间还是打不起来的。

    也就是说，除非人族到了生死危机的关头，或者是北海妖族即将为人族所灭，唯有到了这个时候，两族的大罗道尊们，才能爆发生死绝战。

    其余的时候，大罗道尊只能起到威慑的作用，却并不能真的大规模的动用。

    这就如后世的核武器一般，威慑意义大于实际意义，轻易不会动用。

    ……

    大罗道尊不能出手，而人族的力量又太过分散，一时半会，还真不好对付妖族精锐。

    风紫宸只能尽量的，从人族其余的地方抽掉大军，前去稳固边境的局势。

    而这，就需要时间了。

    人族大军多归多，但都是有任务在身的，并非是风紫宸想调动就调动的，需要仔细统筹，方能抽掉出部分兵力，前去支援边境。

    毕竟，现如今的人族，其对手可不止是妖族，需要用兵的地方，实在是太多了。

    还好，有着九州结界在，北海妖族也没能力攻入人族疆域，只能在外面打转。

    而人族大军依托于九州结界，倒是让北海妖族吃了不少瘪，损失了不少的力量。

    ……

    这日，风紫宸正在人皇殿中思索对付妖族的方法，却是忽然感到，人族疆域外，涌现出了一股极为压抑的气息。

    心下诧异，风紫宸抬头望去，却是看到，一只遮天蔽日的巨爪，从天外探下，狠狠的拍向了人族疆域。

    轰的一声，巨爪拍在了九州结界之上，使其剧烈的晃动起来。

    然后，就听咔嚓一声，那堪称坚不可摧的九州结界，轰然破碎开来。

    九州结界破了！

    守护人族数百万年的九州结界，破了，这一刻，大部分人族的心中，充满了惊恐。

    但风紫宸，却是不为所动。

    “鲲鹏啊，你终于还是忍不住出手了。”看着空中缓缓消失的巨爪，风紫宸语气莫名的说道。

    那巨爪，毫无疑问就是鲲鹏老祖的手笔了。当然，也未必全是鲲鹏老祖的手笔。

    人族的九州结界，可是用九尊大神通者的命来维持的。

    不是风紫宸看不起鲲鹏老祖，以祂现在的实力，绝对打不破九州结界，除非是加上先天至宝。

    毕竟，那九尊大神通者的实力，可不是吹的，而是实打实的。一对一祂们或许不是鲲鹏老祖的对手，但九打一，绝对能将祂按在地上打。

    可就是这样，鲲鹏老祖仍旧在一击之下，打破了九州结界。这其中要是没问题，那才是见鬼了。

    肯定是有着圣人暗中相助，且还不止一尊。

    不是风紫宸吹，就以九州结界的强度，在圣人不动用天道之力的情况下，也休想在短时间内打破。

