    “你保证有什么用？要是真的存在不妥的地方，我们一定会秉公执法的。”王哥摇摇头，表示绝对不可以法外容情。

    关于这件事情，胡金也是这样的意思，但是老板那边每次来了新客户之后，第一件事情就是提醒这边价格偏高，酌情点餐。

    绝对不会存在欺诈消费者，就算现在没有新客户进门，老板也不慌张，自己这些人已经是铁打的粉丝了，只要李家排档还存在一天，那么自己就能够直接再吃一天。

    “王哥，关于这件事情，我可以说说看，老板绝对不是这样的人，如果有些人吃了饭之后，故意逃单，老板都是从来不追究的，或者说钱没带够的人吃了之后，老板也是很放心让别人离开以后再送钱过来，就算没回来，也没有什么关系。”

    对于别人，胡金绝对是不会这样说，但是对于李岳来说，胡金还是愿意做这个担保人的，如果说，天下良心商家不是李岳，还有谁呢？

    但是这样的事情在老道的王哥耳朵里面，恰恰就是做贼心虚的表现。

    “你这样一说，不是让那个老板表现的做贼心虚吗？不敢报警吗？”姚瑶站在后面，哭笑不得，胡金做起事情来相当认真，抓捕犯人也是奋不顾身，但就是这张嘴巴太笨了，你这样说，别说王哥了，就算是姚瑶也听出来了。

    胡金愣了一下，很快就反应过来了，好像真的是这样，连忙着急的说道：“但是老板绝对不是这样的人，也不会故意隐藏价格，第一次来的人，他都会贴心提醒价格，如果不能接受也不会强求，所以您说天价消费这件事情肯定是不存在的。”

    王哥这个时候心中也有些疑惑了，天价消费这种事情屡见不鲜，但是能够让胡金那么着急的好像还是第一次。

    “行了，今天局里面也没有什么行动，在这里的人也多，你也跟我一起去吧。”王哥见到胡金那么着急，索性就将他也带上，正好今天局里面算是比较平安的一天。

    胡金忽然有些不好意思地挠挠头，说道：“王哥，能不能把姚瑶也带上啊。”

    姚瑶？王哥脸上露出了一丝疑惑，但是很快就看见胡金这小子脸上露出了一丝红晕，大概就明白了一些，脸上露出了一丝玩味儿的笑容，明白了。

    姚瑶这个时候也有点疑惑，说道：“我去做什么？你们三个人还不够吗？要四个人做什么呢？”

    另外一个年轻警察大概也就明白过来了，连忙假装弯腰，捂着肚子哀嚎说道：“哎呀，王哥，我肚子疼，得要去厕所，今天这次行动我就不参加了。”

    好兄弟！胡金眼睛一亮！顿时就乐了起来，王哥也是明白人，然后假装说道：“哎呀，肚子疼就赶快去上厕所，如果不行，就去医务室看看。”

    “知道了！我现在就去，估计一时半会儿也去不了了，王哥你就带他们两个一起去吧。”说完这句话之后，那名警察坏笑一声，转身就一溜烟跑的没影子了。

    这个方向根本就不是去厕所的，姚瑶一脸的疑惑，这些人是怎么了？

    “行了，胡金，姚瑶，你们两个跟我去。”

    王哥现在也不多废话了，原本就时间很紧迫，现在还耽误了两三分钟，现在更加不会浪费时间了。

    大家都是人精一样的人物，谁都看出来了，胡金其实对姚瑶是有好感的，但是现在还没有熟悉到一定的份上，只好暗中进行了，只是王哥早就看出来了而已。

    只是没有说破就是了，现在有机会，也就好好帮助一下这个小情圣了。

    其实胡金很早就想要带着姚瑶过来这边尝尝看老板的手艺了，只是这边一直都没有时间，或者说是两个人的班都凑不要一起。

    胡金一个星期，能够来李家排挡两三次已经算是很多了。

    原本以为晚上下班之后，不需要值班，那么就可以来吃，反正老板这边都是晚上九点钟关门。

    结果一周的时间很难得提前下班，一般都是需要值班，要么就是有各种行动，所以来这边吃的机会不太多。

    更别说带着姚瑶一起来吃了，两个人基本上都没有什么休息日，就算是有，也没有办法凑到一起，所以感情之路，进程太过于缓慢了。

    王哥此时坐在副驾驶上面，然后看着排班表，忽然看见了胡金两天之后休息，然后又找到了姚瑶休息的时间，顿时心中有了一个打算。

    “姚丫头，你下周五是休息的吧？”王哥忽然开口问了一声。

    姚瑶正在后面玩手机，忽然听到这话，点头说道：“没错，下周的排班表已经出来了，周五我休息。”

    “这样吧，这周五，我正好需要去喝喜酒，老战友的女儿，还是必须要去，我偏偏是排班在周二，能不能咱们换一下，周二我帮你上班，周五你帮我上班呢？”

    原来是这件事情啊，姚瑶想也没想，点头说道：“没问题，我以为多大的事儿呢，王哥，没问题。”

    胡金原本没有想那么多，只是随意看了一眼王哥，然后就看见王哥脸上似笑非笑的表情，还在疑惑，这是做什么呢？但是很快就反应过来了。

    卧槽，周二不是我休息吗？如果在这样的话，那么自己不就跟姚瑶同一天休息了吗？可以邀请她出去玩了呀！

    不对，不是玩儿，而是约会！

    现在，胡金明白过来了，王哥是看出来了，然后就特地给自己安排了一次约会啊！

    王哥！我爱你！

    胡金心里面大喊了一声，眼神之中充满了感激，王哥也很满意，看样子这小子明白过来了，本周五可是我跟妻子二十年的结婚纪念日，原本是准备弄到这一天好好聚一聚，现在就让给你小子了。

    妻子也蛮喜欢这两个小家伙，所以估计也不会有意见的，不过还是要提前买好礼物就是了，不能亏待了妻子。

