
　　带队的日本少尉一走，刘家村的哨卡外面，就只剩下李云生等人和两辆汽车。

　　看着故障的两辆汽车，日本司机也很无奈，只能在李云生等人的帮助下，开始寻找问题。

　　因为都是日本人的原因，哨卡处的守卫，还跟刘家村的守卫军官汇报了情况，不多时，村庄内也出来几个人，帮忙他们一起检查。

　　连同李云生在内，一共十几个人，开始检查汽车的问题。

　　可是检查了半个多小时，也没有发觉哪里出了毛病，毕竟他们都是二把刀，李云生的手段还挺高明，不是那么容易被找出来的。

　　到了晚上五点，天色已经有些暗了，可还是没有找出故障的原因，所以连守卫刘家村的日本军官，都来到了村子外。

　　“还没有找出问题吗？”

　　简单看了一眼情况，日本军官就严肃的询问，语气之中有些不耐。

　　“长官，占时还没有找出问题！”

　　负责修理的司机，马上开口回答，语气中加了几分小心，毕竟这么长时间没有找出毛病，至少代表着他很无能。

　　军官闻言皱了皱眉，不过他仅仅是个上尉，李云生等人又是来运输补给物资的，不归他们管理，所以到是没有多说什么，只不过淡淡的问道：“还需要多少时间？”

　　后勤部队虽然不被日本高层看中，升迁的可能也几乎为零，可毕竟是来送东西的，所以上尉虽然不耐烦，可还是忍耐下来，没有什么过分的举动。

　　“长官，问题很严重，现在还没有找出来，我也不知道还要多长时间才能解决。”

　　司机再次开口回答，语气之中有几分无奈，也有一些尴尬。

　　看了回答的司机一眼，又看了看刘家村出来帮忙的人，上尉军官平静的开口：“天就要黑了，你们要快一点。”

　　因为来帮忙的人也没检查出来是什么故障，上尉便知道不是这些人在推脱，汽车应该真出了不小的问题，所以只是督促了一下。

　　“嗨。”

　　连同李云生在内，所有的日本兵都躬了躬身，表示服从之意。

　　之后上尉军官就离开了，所有人在司机的指挥下，继续寻找故障原因。

　　因为上尉军官的督促，所以司机有些压力，自然想要快些找到毛病。

　　可无论在怎么努力，这些人也检查不出问题，所以急的直冒汗。

　　到是松永和州等几个普通士兵，没有任何感觉，毕竟他们是后勤人员，就算车辆修理不好，与他们也没有关系。

　　李云生偷眼看了看时间，又看到天色越来越黑，心中不由得非常高兴，因为再等一会，自己就有借口进入刘家村了。

　　到了晚上六点之时，刘家村的守卫便开始换岗，来帮忙的几个人，也回到村庄内吃饭，这时李云生小声的嘟囔：“咱们的晚饭谁管啊，总不能在这里饿肚子吧。”

　　留下的几个人，自然也是肚子空空，听了李云生的话，纷纷开口附和，最后松永和州来跟哨卡处的守卫交涉：“我们没带干粮，能不能和上面请示一下，让我们进去吃点饭。”

　　哨卡处的守卫没有犹豫，马上进入村庄内请示，过了不大的功夫，就带着一个人回来。

　　“这是给你们准备的晚饭。”

　　守卫的和另外一个人，每个人都端着一个托盘，托盘上面有些食物，虽然比较简单，可数量不少，足够留下的几个人食用。

　　“多谢了。”

　　松永和州客气了一句，然后招呼旁人过来帮忙，态度非常的温和。

　　其余几个人也立刻上前，稳稳的接过托盘，然后放在汽车的机盖子上，开始吃起晚饭。

　　刘家村的伙食不错，至少有些荤腥，所以松永和州一边吃着，一边笑呵呵的开口：“还是这里的伙食好啊，竟然还有肉菜……”

　　其余几个人都纷纷附和，连李云生也是如此，表面上吃的非常高兴。

　　不过李云生的心里，却有几分烦躁之意，本来他认为，可以借着吃饭的机会，先混入刘家村看看情况，可没想到出现这种情况。

　　从这一点可以判断出来，刘家村的守卫，可以说是非常森严，最重要的是，这里的军官，警惕性很高。

　　想到这里，李云生暗自叹了口气，心想不愧是日本人的间谍学校，想要混进去，还真不容易。

　　几个人迅速的吃过了晚饭，还了餐具之后，便继续哪里出了故障。

　　在寻找故障的时候，李云生焦急的想着，到底要想个什么办法，才能正大光明的混进去呢。

　　可能连老天都在帮李云生的忙，快到七点的时候，刮了一阵冷风，而且风中夹扎着一点湿气，一看就知道要下雨了。

　　突如其来的冷风，让李云生有一种意外惊喜，心中暗自期盼着，最好雨下的大点。

　　随着时间的推移，风也越来越大，空气之中有一种湿湿的感觉。

　　到了现在，谁都知道要下雨了，只见守卫哨卡的士兵，迅速换上了雨衣。

　　这里的守卫，到是没有忘记李云生等人，所以也给他们送来了几件雨衣。

　　因为要下雨了，几个人都知道要吃些苦头，所以一个士兵略带焦急的开口：“松永君，要下雨了，咱们要怎么办。”

　　留下的几个人中，都隶属于一个部队，哪怕彼此之间不怎么熟悉，却也见过面。

　　而几个人中，又没有军官存在，松永和州这个军曹，就成了临时的小头目，所以出了这种情况，自然有人来询问他。

　　“能怎么办，我们一会到车里躲躲。”

　　松永和州只是个小军曹，能有什么办法，只好如此回答。

　　“现在天色已经黑了，估计我们今天无法修好汽车，恐怕要留在这里了，难道要在车中过夜。”

　　李云生也连忙开口，语气中有着几分担心的意味，看着松永和州的目光，也带着一丝鼓动。

　　其实刚一起风的时候，李云生就打算鼓动松永和州，去跟刘家村的守卫商量一下，看看能不能进入村庄中休息。

　　可略一思所，觉得不能由自己出头，毕竟进了村庄中后，自己还要悄悄行动，要是第一个开口，进去之中再出了什么意外，恐怕会让人怀疑。

　　现在有了其他人开口，李云生才开口附和，并特意点出原因，如此一来，也就不让人注意了。M.23sk.com

　　听了李云生的话，松永和州一皱眉，然后想了想，就向着哨卡处的守卫走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百四十八章 风雨及时免费阅读。https://xs.23sk.com 