
　　一说到自己的师父，尘曦之的语气之中，又一次毫不掩饰的表达出了崇拜和敬重。23sk.Com

　　虽然柳昭阳的性格有些软弱，虽然尘曦之的确很厌烦柳昭阳的这种性格，可是，这并不影响柳昭阳在尘曦之心中的优秀形象。

　　也正是因为柳昭阳的悉心教导，他才能在如今的年纪，修炼到出窍初期，所以，他对于柳昭阳也是充满了感激。

　　而对于门派之中的其他人，尘曦之自然没有太多的好感，当然了，那些各峰的峰主，对于尘曦之同样不喜欢。

　　因为尘曦之不但成为了柳昭阳的弟子，而且修炼的速度还超过了他们的弟子，这让那些峰主们都是心中不爽，不平衡。

　　正是因为这样，这一次的首席天师选拔，各峰的峰主们才会不希望尘曦之参加。

　　尘曦之自然看透了这一切，因此，说到最后，他的语气之中充满了厌恶和不满。

　　听完尘曦之的讲述，肖霖等人这才明白，柳昭阳被关在禁地，为什么还能够收下尘曦之为徒了。

　　而明白之后，肖霖等人也是了解了尘曦之之前所说的那番话的意思，无非就是希望柳昭阳像他一样，可以为自己努力的争取。

　　“柳前辈，尘兄说得对，都到了这个时候了，你还要继续软弱下去吗？”

　　“作为一个修真者，原本就应该有无所畏惧，坚定不移的道心，而作为一个丈夫，就应该保护自己的妻子，作为一个父亲，就应该成为孩子的依靠。”

　　“可是你呢？”

　　“你根本就没有想过要保护你的妻子，所以，你才会选择逃避，选择被关在这个禁地，因为，你根本就没有脸面，再去见你的妻子。”

　　“同样，你也没有考虑过，要给自己的女儿一个依靠，要不然的话，你也不会二十多年的时间，都不去寻找自己的女儿，甚至都没有打听自己女儿的消息。”

　　“你就是个懦夫，是个逃避责任，逃避一切的胆小鬼，你根本就不配做一个丈夫和父亲。”

　　“我可以肯定的说，你的心中早已经产生了心魔，你如果还不能够做出改变，变得勇敢起来，强硬起来，硬气的面对一切，无所畏惧的争取一切，你早晚会堕入邪道。”

　　“难道，你希望自己的妻子和女儿，看到你变成一个邪道之人吗？”

　　肖霖开口，再一次毫不客气的冲着柳昭阳质问和激将起来。

　　当然了，他所说的内容，都是发自肺腑的，都是根据柳昭阳的情况而判断出来的。

　　面对肖霖的这一番质问，柳昭阳的脸色变得有些苍白，紧闭着双眼，紧咬着嘴巴，看起来颇为的痛苦和纠结。

　　“师父，难道你就真的要永远懦弱下去，最终沦为邪道吗？”

　　尘曦之再次补充说道。

　　“你们不要说了。”

　　“我和你们离开禁地就是。”

　　柳昭阳突然开口，冲着肖霖等人说道。

　　肖霖等人闻言，先是觉得有些惊讶，片刻之后，众人都是露出了欣慰的笑容。

　　虽然不知道柳昭阳怎么突然之间转变了态度，可是，只要他愿意离开禁地，那就是好事。

　　“那好，师父，那咱们就先去参加首席天师的选拔，正好门派的高层基本上都在，到时候，咱们就连你的事情一起解决了。”

　　尘曦之开口说道。

　　柳昭阳闻言，并没有开口，只是轻轻的点了点头。

　　尘曦之见状，这才带着肖霖等人一起，离开了洞府。

　　出了洞府之后，柳昭阳站立在山峰之上，望着远处的景象，似乎看得出了神，又似乎在思考着什么，一时间没有动作。

　　“师父，走吧。”

　　片刻之后，尘曦之提醒起来。

　　柳昭阳闻言，这才恍然惊醒一般，再一次点了点头。

　　“二十多年了，想不到今日就要离开禁地了，真是世事难料啊。”

　　柳昭阳感叹了一句之后，不等肖霖等人有所回应，他就率先飞身而起，离开了这个山峰。

　　肖霖等人见状，也都是跟了上去。

　　众人飞行了片刻之后，就遇到了正天派的一些弟子，因为这些弟子们基本上都没有见过柳昭阳，所以，并没有露出丝毫的惊讶。

　　没过多久，肖霖等人就飞到了正天派的主峰‘天师峰’，他们刚一落入天师峰，就听到有人惊呼出来。

　　“柳昭阳！”

　　“你…你好大的胆子，竟然离开了禁地？”

　　肖霖等人闻声望去，这才发现，开口的乃是一位中年男子，身材不高，长得肥头大耳，膀大腰圆，好似肉墩一般。

　　此中年男子的穿着，和柳昭阳一样，是一件红色天师袍，这让肖霖等人瞬间明白过来，此人应该也是正天派的一位峰主。

　　在正天派之中，或者说是对于天师们来说，天师袍的颜色不同，也就代表了修为实力和身份地位的不同。

　　根据天师的修为从低到高，天师袍的颜色依次分为白色，绿色，蓝色，红色，紫色和黄色。

　　刚刚修炼，修为较低的天师，穿着的自然是白色的天师袍，随着修为的提升，就可以更换成绿色天师袍，然后是蓝色天师袍，再接着就是红色天师袍，紫色天师袍。

　　至于最后的黄色天师袍，一般来说，都是修为达到了渡劫虚仙级别的天师才可以穿着。

　　当初，肖霖等人第一次遇见尘曦之的时候，尘曦之身穿的就是一件蓝色天师袍，如今，尘曦之穿的仍然是蓝色天师袍。

　　因为元婴期和出窍期的天师，都需要穿着蓝色天师袍，只有修为达到了分神期，才能够身穿红色天师袍。

　　像柳昭阳，虽然一直被关在禁地，可是他目前修为乃是分神后期，仍旧可以穿着红色天师袍。

　　对面那个肉墩一样的中年男子，既然可以身穿红色天师袍，那么修为也必然是分神期了。

　　“原来是‘裘师伯’，拜见裘师伯。”

　　“对了，裘师伯，你不是在参加首席天师的选拔大会吗，怎么没有进入‘天师殿’呢？”

　　尘曦之开口，并没有理会对方的质问，也没有提及师父的情况，而是正常的询问起来。

　　“哼！”

　　“我原本的确在参加首席天师的选拔大会，可是，刚刚接到弟子的报告，说是看到你返回了门派，而且还准备参加首席天师的争夺，所以，掌教就命我在此等候，防止你乱闯天师殿，影响了选拔的正常进行。”

　　“我万万没想到，我不但等到了你，而且，还等到了柳昭阳这个罪人。”

　　“柳昭阳，这二十多年来，你都老老实实的待在禁地之中，今日，你竟然不顾门派法规，擅自离开禁地，难不成，你想为了让你的弟子争夺首席天师，和整个门派作对吗？”

　　肉墩男子开口，语气颇为的不善。

　　他在回答了尘曦之的询问之后，又是冲着柳昭阳质问起来。

　　他以为，柳昭阳之所以离开禁地，是为了要帮助尘曦之参加首席天师的选拔，所以，他毫不客气的威胁起来。

　　“我乱闯天师殿？影响首席天师的正常选拔？”

　　“哈哈，真是好笑。”

　　“我作为正天派的一百零八代弟子，有资格争夺首席天师的位置，我为什么不能进入天师殿，参加争夺？”

　　“难不成，你们各峰的峰主，是担心自己的弟子们技不如人，争不过我，所以，才会联合起来给掌教施压，意图剥夺我参加争夺的资格？”

　　“我可以毫不客气的告诉你们，这个首席天师的位置我是争定了，你们要是不答应的话，说不定此事会闹得整个修真界都知晓。”

　　“到了那个时候，我想门派的声誉一定会受到影响，就不知道你们能否承担这个后果了。”

　　“至于我师父离开禁地一事，似乎还轮不到裘师伯来多管闲事，一切自有掌教来处理。”

　　尘曦之开口，冲着肉墩男子毫不客气的说道。

　　原本，他和对方就相互讨厌，刚刚，对方又这么威胁他和师父，他自然也无须再装样子，给对方好脸色。

　　“尘曦之，你好大的胆子，你敢威胁我。”

　　“你这种行为，就是对师门长辈的不敬，我现在完全可以好好地教训教训你一顿。”

　　听到尘曦之之言，肉墩男子勃然大怒的说道。

　　“裘师伯，你作为长辈，我又怎么敢威胁你呢，我只是说出事实而已。”

　　“你要是觉得这是威胁的话，那只能说明你修炼不到家，竟然连我这个小辈的话都害怕。”

　　“我没有犯错，你有什么理由和资格教训我？”

　　“再说了，我师父在这里，就凭裘师伯的修为实力，恐怕还没有教训我的能力吧。”

　　尘曦之开口，毫不畏惧的说道。

　　“你…”

　　“好一个伶牙俐齿，没有规矩的小辈，今日我就让你看一看我到底有没有资格和能力教训你。”

　　“柳昭阳，你不要忘了你现在的身份，你可是戴罪之身，还在关禁地的阶段，你要是敢出手的话，那就是罪上加罪，罪加一等。”

　　肉墩男子被尘曦之的话语气的吹鼻子瞪眼，就要准备出手，让尘曦之看一看，他到底有没有资格和能力教训尘曦之。

　　不过，在出手之前，他还不忘提醒柳昭阳一番，防止柳昭阳出手阻止。

　　这么多年以来，柳昭阳软弱的性格已经深入人心，那些门派的高层，正是了解了柳昭阳的这种性格，所以才会这么欺负尘曦之。

　　此刻，肉墩男子相信，即便他出手教训尘曦之，柳昭阳也一定不会阻止，只是为了以防万一，他才提醒一番。

　　说完之后，肉墩男子不等柳昭阳有所回应，就直接释放出一股元力，向着尘曦之的位置席卷过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第512章 天师袍的等级免费阅读。https://xs.23sk.com 