
　　记忆传输...

　　虚拟投影们面面相觑，有人沉声问道：“竺学民同志，你所传输的记忆，应该不包括三级以上的机密吧？”

　　“不包括。”

　　竺学民脸上露出了有些无奈的苦笑，“我知道这种行为几乎违反了所有的安保条例，但在当时的情况下，这几乎可以说是唯一的做法了。”

　　邢河愁默然。

　　身为异学会一员的竺学民在某种程度上也算半个科研人员，

　　在组织内部的安保许可等级非常高，能够查阅大部分3级机密甚至一部分4级机密。

　　（组织内部的机密一共分为6个等级。0级为公开信息，包括后勤、文书、清洁人员、外聘人员都能查阅。1级部分保密，2级受限，3级机密，4级顶级机密，5级信息只有最高等级管理人员才能查阅。）

　　像卫凌岚、初荫这类一线干员，就有查阅2级信息的权限，少部分情况下可以接收3级机密，

　　而邢河愁则有权限接触3级机密，

　　身为禾山路据点负责人的简如霜，因为是高级管理人员与科研人员，能接触一部分4级机密。

　　特事局内部对于安保许可等级不同的组织成员，有着不同的处理方式，

　　低等级成员需要签署带有模因效果的保密协议，一旦主动主观泄密，就会在生理上产生反应（比如强烈反胃感，呕吐，晕厥），

　　并在监控中心产生警报。

　　而高级人员同样签署了更加严格的保密协议，他们不仅全天候有人保护监视，头脑上还做出过限制，无法向外界泄露信息，

　　也无法被敌对势力，以“入侵记忆”、“骇入梦境”、“杀死后通灵”等方式，获取机密情报。

　　就邢河愁所知，

　　随着模因效应越来越受重视，组织甚至开始进一步限制高级人员获取机密信息，

　　防止哪一天模因失控，一下子干掉大部分高级人员。

　　就像这次的生南王一样。

　　虚拟投影们低声讨论了一阵，

　　邢河愁与简如霜一起入座，听着上级的讨论，心中有些忐忑、

　　在这起事件里，情报的泄露并不可怕，

　　令人担忧的，是获得竺学民记忆的生南王这一特殊个体。

　　仅从之前获得的情报来看，生南王就已经是前所未有强大的人类潜意识集合体，能够借助模因传播，构筑完全拟真的梦境，

　　而在被竺学民带回现实世界之后，祂更是从无实体状态，变化为实体形态，进而拥有扭曲、影响现实的能力。

　　按照特事局内部对于异常存在的粗略分类，

　　生南王这一能力，很可能与灵能者的心灵异能相似——灵能者的力量来源于心灵，能够仅凭借自身意志，影响干涉现实世界。

　　最高级的灵能者，甚至能产生类似于AT力场的存在，彻底抵消现实世界的任何物理干涉。

　　（考虑到生南王来源于夭折婴孩，潜意识情绪极其强烈，祂成为天生灵能者不足为奇）

　　目前来，竺学民将生南王带回现实的这一行为，仍是积极正面的，生南王作为人造神明具有极高的科研价值，但还需要更多的观察、研究与评估。

　　对于竺学民的讨论终于结束，一位老者的虚拟投影沉声道：“我们会对此进行评估。”

　　“是。”

　　竺学民在防护服内稍松了口气，“安全起见，我会在稍后申请最高安保等级的单人隔离，

　　直到评估部门确认安全。”

　　——————

　　“邢老哥他们现在应该忙死了吧，毕竟这次事涉人造神明，估计光走评估流程就得走个几个月。”

　　李昂挪动鼠标，关闭了论坛网页，坐在椅子里伸了个懒腰，完全没有重大事件参与者的自觉。

　　能力越小，责任越小，

　　靠你们了特事局。

　　“所以接下来干啥？”

　　柴大小姐在半空中转了个圈，不知从哪里摸出来了两套cospaly服装，

　　一套是魂锁典狱长锤石的，一套是巫妖王阿尔萨斯的，都是剧本人物里穿过的。

　　她提着两套狰狞凶悍的纸质服装，一脸秀红地轻声道：“是先吃饭呢？先洗澡呢？还是上淘宝帮我买做cospaly的黄纸呢？”

　　“自己买。”

　　李昂随手把手机丢给柴大小姐，随意问道：“以前离开任务世界，你都着急忙慌要去吃喝玩乐，这次倒是稀奇哦。”

　　“因为这次剧本任务太长了啊，”

　　柴大小姐翻了个白眼，“而且最后的关键场合，我竟然都没有出场诶，

　　明明我都为巫夭子设计了一套完美的谢幕台词来着。”

　　“下次再说，下次再说。”

　　李昂脚尖一蹬，让椅子转着圈漂移出卧室，拿出炼金术师魔匣，在炼金工坊里取出宠物饲养箱，在箱内整理起此次任务的收获。

　　生南王的任务不同以往，没有任务时间限制，也没有固定的任务奖励与失败惩罚，

　　全靠解决异常事件赚取收获。

　　李昂进入梦境之后，先是解决了两起异常事件，弄塌了诚笃之屋，接着与柳无怠、万里封刀他们会合，

　　在暴雨森林里弄死了不少都市传说的惊悚怪物，

　　进入日岛怪谈城市，解决福神平原家宅事件，传送到志怪世界，假借西门子道人的身份，干掉了大量的山贼土匪白莲教众，

　　获得的奖励，零零总总算下来，大大超出了原本预期。

　　“经验值奖励了2100点，游戏货币增加了4700点...”

　　李昂站在自动化宠物饲养箱的草坪上，喃喃说道。

　　在进入生南王梦境之前，

　　李昂的等级为Lv13，经验槽为753/1300，

　　再次之后，连升两级成为Lv15，经验槽153/1500，

　　游戏货币，则从6816点，变成了11516点。

　　“不知不觉，我竟然也是万元户了。”

　　李昂啧啧嘴巴，望着玩家个人信息面板里充裕的数字，颇为感叹。23sk.Com

　　同时，【李日升】的昵称前方，【称号：血肉切割机】的字迹缓缓出现变化。

　　【称号：掘秘者】

　　【释放方式：被动】

　　【特效：在注视一个生命时，于视线中显示对方心中不希望为他人所知的一条秘密。每10分钟刷新一次秘密。秘密不会重复。无法对无智慧生命奏效】

　　【消耗：无】

　　【备注：秘密是你的囚徒，一旦把它泄露出去，你便成了它的囚徒】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十五章 掘秘免费阅读。https://xs.23sk.com 