
　　那不勒斯凭借点球扳平比分。

　　形势仍然迫使他们加快步伐去赢得胜利。

　　博洛尼亚显而易见开始加强防守。

　　这个时候谈论前锋状态有多大问题没有多大意义。

　　即便是满状态的哈姆西克，在攻坚战形势下也未必能够带来令人眼前一亮的进攻组织创造力。

　　这个时候球队更需要稳住中场。

　　比赛来到75分钟时，郝强果断再次使用卡片。

　　这一次他选择了巴拉克。

　　他给哈姆西克打手势，让对方去锋线，郝强来打前腰。

　　这个场上的调整没有人反对，马扎里察觉了也没有多想。

　　死马当活马医。

　　郝强在前腰区域活动，来回跑动中积极接应串联攻势。

　　虽然也并不能秀出多么有杀伤力的渗透式威胁球。

　　却能够保证那不勒斯的两翼齐飞可以打出完整的攻势。

　　马乔与苏尼加轮番下底传中。

　　卡瓦尼和哈姆西克接连包抄抢点令博洛尼亚防线风声鹤唳。

　　博洛尼亚进一步收缩防线到门前。

　　那不勒斯的攻势趋于稳健且强势。

　　看台上的球迷神色讶异。

　　“郝强打前腰也这么厉害吗？”

　　“他总是带给我们惊喜！”

　　“但现在我们需要进球，我觉得他应该去门前抢点。”

　　“可哈姆西克在中场却很难达到如此高的组织效率。”

　　郝强直线拉升了那不勒斯进攻的效率。

　　却没有带来绝对有威胁的创造力。

　　当比赛第88分钟时，电闪雷鸣的博洛尼亚防线刚刚完成一波解围。

　　足球飞到后场中路时，郝强与哲马伊利联手断球。

　　断球成功后两人就地撞墙配合。

　　郝强转身杀到禁区弧顶前偏右区域，假传真扣闪躲过对手的逼抢后猛然轰出一记重炮！

　　足球宛若炮弹直飞球门右上角！

　　博洛尼亚门将飞身扑救无功而返！

　　那不勒斯球迷瞪大双眼高举双拳放声高呼！

　　“哇哦！郝强绝杀！伤愈归队的首场比赛便造点加绝杀！

　　这是那不勒斯期待已久的场景！

　　在郝强归来这一天，所有人都有预感，那不勒斯将会走出泥潭，现在他们将会止住下滑的颓势！

　　重新燃起争冠的希望！”

　　那不勒斯球迷几乎陷入失控中。

　　也许是过去一个月压抑太久。

　　连圣诞节都过得不是滋味。

　　郝强归来上演绝杀，带来的震撼令每个球迷都恍若心中拨云见日。

　　日子，终于好起来了！

　　郝强跑向场边庆祝时，所有那不勒斯球员，包括替补席上的球员都冲了过去。

　　大家太需要一场胜利了！

　　而没有谁比郝强扮演这个英雄更加合适。

　　万众期待，众望所归！

　　郝强自己却觉得队友们激动过头。

　　他没有经历此前的低谷，当然无法体会这些队友的心路历程。

　　马扎里摸了摸脑袋，他自己都感觉恍如隔世。

　　终于，要赢了！

　　太难了！天籁小说网

　　那不勒斯换人加强防守。

　　郝强主动回撤，卡瓦尼也积极卖力地反抢。

　　那不勒斯没有再给博洛尼亚破门的机会。

　　终场哨响起。

　　那不勒斯2:1击败博洛尼亚。

　　赛后每一位队友都主动地走来与郝强握手拥抱。

　　卡瓦尼搂着他的肩膀说道：“嘿，兄弟，你不知道你回来对我们来说有多重要。”

　　郝强撇嘴道：“省省吧，不知道的还以为我们击败的是巴塞罗那。

　　应该是我对你们说，抱歉，让你们久等了。”

　　“呵呵呵，受伤不是你的错。”

　　“但似乎球队没能赢球就跟我有直接关系。”

　　卡瓦尼笑而不语。

　　他不是没想过自己也应该像郝强那样扮演英雄。

　　试过，没成。

　　郝强虽然不如前两个赛季进球效率爆炸，但他在许多关键时刻的挺身而出却依旧令其他人仰望。

　　无论队友还是对手。

　　赛后接受采访时，郝强谦逊地表示：“这是我伤愈之后的首场比赛，我对自己的表现并不满意，我错过了一些比赛，还有一段时间的训练。

　　我期望自己能够用未来的时间来弥补曾经失去的。

　　但我现在好好回去睡一觉，没有时间能让我浪费。”

　　郝强归来。

　　意大利媒体宛若鸡飞狗跳般集中报道。

　　米兰媒体：那个男人，回来了！

　　都灵媒体：郝强归来带领那不勒斯走出黑夜！

　　罗马媒体：那不勒斯重返争冠行列，并未达到最强状态的郝强依旧统治赛场！

　　那不勒斯球迷热议郝强的回归。

　　仿佛整座城市又重新焕发了活力。

　　休整一个星期。

　　郝强自我感觉还不错，周末那不勒斯奔赴客场挑战锡耶纳。

　　对手实力不强，在主场也展现出了对那不勒斯的畏惧。

　　摆出铁桶阵的同时提高防守侵略性。

　　接连不断用犯规来阻挠那不勒斯的攻势。

　　郝强与卡瓦尼很积极，却像是在白辛苦。

　　哈姆西克仍然状态低迷。

　　在前场组织攻势的时候，向前的传球质量惨不忍睹。

　　被对手两度放倒在地之后，控球都开始出现失误。

　　马扎里意识到他需要给哈姆西克放假，让他休息或冷静一两场比赛。

　　现在的哈姆西克更像是越踢越沉。

　　更多的时间，只会让他在泥潭中陷入得越深。

　　半场比赛结束，两队闷平。

　　中场休息时马扎里找哈姆西克谈话，没有人知道两人聊了什么，但马扎里选择用潘德夫将他换下场。

　　那不勒斯从352打成了343.

　　攻势更加激进。

　　这个场面这么打也没有问题。

　　但那不勒斯中场组织的风格单一还是困扰着他们。

　　尤其是在攻坚战的形势下。

　　比赛来到60分钟时，郝强刚使用了一张卡片，锡耶纳便通过快速反击先下一城。

　　那不勒斯球迷神色无奈。

　　“不知道是哪个环节出了问题！”

　　“很明显，我们现在是强队，这就是强队的待遇。”

　　“对，但我们从前没有遇到过对手如此强力的狙击。”

　　“现在一些球队碰到我们，在主场也能摆大巴，这谁受得了？”

　　“我们想要3分，他们却只想要1分，然后他们的反击却也能够击穿我们的防线，唉。”

　　郝强位置回撤再次支撑中场。

　　队友看在眼里，记在心里。

　　郝强仿佛用行动诠释着能力越大责任越大。

　　他稳健的进攻组织令那不勒斯在前场不断地向锡耶纳防线施压。

　　比赛第73分钟，郝强给潘德夫送出的直塞球形成了黄金机会。

　　潘德夫面对出击的门将选择变向将其过掉。

　　门将扑救没能碰到足球，却将潘德夫扑倒在地。

　　主裁判鸣哨，手指点球点。

　　锡耶纳众将愤怒的抗议。

　　都在指责潘德夫是假摔。

　　但主裁判没有更改判罚。

　　哈姆西克已经被换下，卡瓦尼看了眼郝强，郝强抬手示意：请。

　　卡瓦尼于是走进了禁区内。

　　当主裁判鸣哨之后，卡瓦尼助跑，在锡耶纳球迷的嘘声中，卡瓦尼一脚射门将球打飞。

　　全场锡耶纳球迷的嘘声更加刺耳，其中还夹杂着他们的嘲笑。

　　卡瓦尼低着头走出禁区时，郝强走上前推了一把他的脑袋。

　　“一个点球而已，不至于让你垂头丧气。”

　　卡瓦尼甩甩头，再抬起头时眼神带着一抹狠色。

　　比赛第75分钟，郝强使用第二张卡片。

　　金卡博格坎普，上！

　　之前攒了那么多金卡，自然是要用！

　　不然的话，纯搜集收藏简直是暴殄天物。

　　锡耶纳已经有8名球员身上染黄。

　　严防死守下动作也不敢太出格。

　　郝强在前场扩大活动范围，控球更加得心应手。

　　屡次在快速奔跑中急停急转控球摆脱令那不勒斯球迷叹为观止。

　　连他自己也察觉到了控球实力的提升。

　　但在比分落后的处境下，球队更需要的是进球！

　　比赛第85分钟，郝强在左路接应因勒的长传。

　　起跳后大长腿抬起，在空中完美卸球，落地便磕球变向令防守球员措手不及。

　　从边路向禁区方向突进时，他吸引了多名防守球员来围剿。

　　在包围圈即将形成时，郝强果断将球横传送到禁区左肋地带。

　　潘德夫前插中顺势趟球打出进攻纵深优势，大力横传将球扫向门前中路。

　　卡瓦尼包抄抢点将球轰入球门内。

　　贴脸输出，十拿九稳。

　　顺势冲入球门内将球捡起来抱在怀中。

　　卡瓦尼回撤时望向郝强，扬起拳头与郝强隔空点头致意。

　　那不勒斯1:1锡耶纳！

　　锡耶纳众将有些慌。

　　开球后基本上没有攻势，全部兵力投入到了防守中，而且后场只管盲目地大脚解围。

　　时间很快来到了伤停补时阶段。

　　人满为患的锡耶纳禁区是基本上打不进去的。

　　那不勒斯全军压上。

　　当马乔与加尔加诺在前场右路传球配合后，加尔加诺看到郝强的跑位便将球传了过去。

　　郝强在禁区线前跑动接应时右脚外脚背触球向禁区右肋方向一挑。

　　自己转身前插。

　　足球恰好越过防守球员的头顶后下坠。

　　郝强杀入禁区不等足球落地便再额头将球轻轻往左前方顶去。

　　身体前冲卡位挡开后卫，强行在禁区右肋区域起脚轰门！

　　足球直飞球门右上角！

　　门将呆若木鸡。

　　全场锡耶纳球迷也都满面不可思议！

　　那不勒斯球迷则是爆发出震天动地的欢呼！

　　马扎里被吓傻了！

　　“郝强！又一个绝杀！他做了什么？他都做了什么！

　　他对锡耶纳的防线犯下了滔天罪行！

　　跑动中侧身挑球，类似一个彩虹过人的效果完成推进，在禁区内头球变向去突破后卡位完成射门。

　　他不只是一头凶猛的野兽！

　　他身上还散发着艺术家的气息！

　　那不勒斯2:1锡耶纳！

　　郝强正在带领那不勒斯杀回榜首！

　　尤文图斯，颤抖了吗？”

　　卡瓦尼看起来比郝强还要激动，从郝强身后将他抱起。

　　尽管两个人高马大的硬汉有这样的举动会看起来有些违和感。

　　但卡瓦尼的激动却是真情实意。

　　如果他没有飞点，那么那不勒斯不至于被逼到最后一刻才由郝强上演绝杀！

　　但郝强的绝杀却拯救了这场比赛。

　　让那不勒斯进一步重返正轨！

　　那不勒斯欣喜若狂。

　　“见到了郝强，我才知道上帝长什么模样！”

　　“他简直无所不能！”

　　“真希望他能为那不勒斯带来冠军啊，那他必然比肩马拉多纳！”

　　锡耶纳中众将无比失落。

　　却只能无声叹息。

　　比赛结束。

　　那不勒斯在郝强回归后拿下两连胜。

　　赛后马扎里真情流露。

　　“每个人都欢迎郝强的归来，他对我们的重要性已经众所周知，也许人们只看到了他的进球，但我们自己知道他不只是能进球而已。”

　　卡瓦尼在接受采访时也充满不可思议地说道：“郝强是我见过最厉害的球员，我不会将他与c罗纳尔多，梅西那样的球员放在一起比较，因为他们有着不同的风格，而郝强在团队中发挥的作用，我想应该比他们更重要。”

　　郝强自己则保持着专注与耐心，没有被外界的赞美所蒙蔽了双眼，盲目地去享受鲜花与掌声。

　　真正的战争还没有拉开帷幕。

　　不管他为团队做出了多少贡献。

　　都是为了一个目标，夺冠！

　　其实只要能夺冠，让他干什么他都乐意。

　　而现在那不勒斯需要恢复士气，状态，还有能够驾驭和面对任何比赛的信心。

　　周中意大利杯1/4决赛开战。

　　郝强没有进入大名单。

　　马扎里不想在意大利杯多做纠缠。

　　哪怕对手是国际米兰，他也一意孤行使用了轮换阵容。

　　假如出局了的话，那么那不勒斯可以减轻一些比赛负担。

　　如果说那不勒斯会因为人员缺阵而导致战力下滑。

　　那么国际米兰本赛季则是一副上演灾难的景象。

　　从联赛开始到今天，一直磕磕绊绊。

　　从管理层到更衣室，以及莫拉蒂正在退出国家米兰的道路上等等个因素。

　　令国际米兰一直处于混乱中。

　　那不勒斯是轻装上阵。

　　国际米兰在意大利杯则是无心恋战。

　　在圣保罗球场，那不勒斯面对同样练兵犹如一盘散沙的国际米兰打出了一场不算精彩却很稳健的比赛。

　　2:0.

　　轻而易举地拿下了国际米兰挺进意大利杯的四强。

　　如此一来反而让马扎里有些头疼。

　　进了四强之后就不好轻易说放弃了。

　　需要用主力阵容来冲一冲冠军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第207章 见到他才知道上帝长什么样！免费阅读。https://www.23sk.com 