    他抬眸望向远处的钟离瑶琴。

    “你听到天道主宰的声音了吗？”

    钟离瑶琴也点了点头。

    听到这个声音，他们心中的大石头终于放下。

    大荒主告诉他们线索，但也没有十分保证，这个任务至今仍然还在。

    直到现在，天道主宰终于给他们服下一枚定心丸。

    只要将身后通道彻底破坏，吸收在场所有万欲魔宗成员的修罗血脉。

    这个任务十有八九就算完成了！陈枫傲然立于虚空之中，墨发飞扬，通体爆发出更为强大的气息。

    太上神魔化龙诀几乎被运转到了极致。

    体内的修罗血脉，在不断翻涌着。

    不断变长，变大。

    眨眼间，已经有上万米之长！只是，越到后面，血脉升级的速度就越慢。

    但，就在这个时候，意外发生了。

    当修罗血脉升级到四品下等的瞬间，整条修罗血脉开始爆发。

    它竟有了强烈的吞噬意识。

    直接自丹田世界冲出，化作一条墨龙，冲入陈枫的四肢百骸！陈枫精神世界混不吝的一凛。

    他暗道一声。

    “不好！”

    但，墨龙咆哮着，直直撞进了他的体内。

    “吼！”

    刹那间，陈枫的身形开始暴涨。

    肤色骤然发青，瞬间被鳞片所覆盖。

    再一睁眼，已然变成了碧绿色的竖瞳。

    就连牙齿都开始暴涨，转眼便是满口獠牙。

    几乎不到几个呼吸的时间，陈枫已经变成了一个高大十米的修罗恶魔！而万欲魔宗那些成员，还有近一半没有完全抽离血脉！远处的钟离瑶琴，呼吸都凝滞了起来。

    她何尝看不出，陈枫的状态好像不太对劲。

    可耳畔才刚响起天道主宰的声音。

    此时若是停下，也不知道会不会就此错失了大好机会。

    只不过，还不等她有所决断，陈枫已经做出了决定。

    “吼！”

    他扬天怒吼一声。

    太上神魔化龙诀运转得更为迅速。

    体内，修罗血脉迅速冲入四肢百骸，想要吞噬他原来的血脉。

    浑身剧痛！饶是陈枫这般铁骨铮铮的男子，此时也几乎忍不住惨叫起来。

    但，他依然没有停下。

    就在这时，陈枫体内的血脉，开始沸腾了！他的呼吸开始变得急促，浑身不断发烫。

    一道赤金色的光芒，自他体内轰然爆发而出！光芒直通天地！将这一片漆黑照得如同白昼！这一刻，方圆数万里内，所有修罗大魔也好、修士也好，齐齐停了下来。

    他们都感受到了无比强大的血脉压制。

    正是这股压制，几乎让他们想要立刻跪下来臣服。

    三大顶级一品剑宗派来的长老们，此时满脸都是惊诧。

    “怎么回事？”

    “是谁的血脉，竟如此之强？”

    此话一出，他们脑海之中都瞬间浮现出了一个名字。

    陈枫！这让他们更为震撼。

    果然如太上长老们所言，陈枫的修为力量提升得太快了！若不能及时将他抹杀，日后恐怕再也没有机会！他们面面相觑，终于亮出了各自最大的底牌。

    而此时的旭浚老魔，同样心惊胆战。

    因为，他感受到了一条四品下等的修罗血脉！四品下等！那位陈公子的原身，究竟有多恐怖！一时间，他几乎难以动弹。

    纵使有十方洞天境第八洞天的实力，却因其压制，难以爆发出最大力量。

    “杀！”

    面对面前众修士的围杀，他忽然心生恐惧。

    “我不会要死在这里吧？”

    就在旭浚老魔惊恐之际，祭坛方向再度传来一声怒吼。

    天际不断回荡着那震撼又撕裂的声音。

    隐隐约约还能听得出，那是陈枫！此时此刻，陈枫浑身几乎焚烧起火。

    他能感觉到，自身血脉已经在沸腾了。

    流淌在他四肢百骸中的至尊血脉，此刻像是一头沉睡的巨狮，正在缓缓苏醒。

    陈枫墨发狂乱飞扬，双目充血，爆射出两道血光。

    看上去不威自怒。

    滚滚滔滔的黑色魔雾，还在不断往他体内涌去。

    修罗血脉还在不断变强。

    陈枫甚至能听到，自己体内各个角落，不断响起怒吼嘶鸣声。

    “陈枫，快停下！”

    在一片天昏地暗之中，钟离瑶琴不断大喊着。

    虽然不知道究竟是怎么回事，但她能看得出来，此时此刻陈枫很不对劲。

    那修罗血脉似乎想要反客为主，将他自身血脉吞噬！再这么吸收下去，恐怕后果不堪设想！但，陈枫没有停下。

    眼看完成任务唾手可得，他愿意赌上一把。

    “我倒是想看看，究竟是你修罗血脉更强，还是我的血脉更强！”

    随着他的一声大吼，天地间狂风乱舞。

    自陈枫体内，竟骤然出现一道亮光。

    钟离瑶琴远远一看，当即倒吸一口冷气。

    “居然是……”而这一切，陈枫都一无所知。

    狂暴的力量不断流窜在他体内每个角落。

    血脉彻底沸腾了，有一股子骨子里迸发出来的强大力量，忽然出现。

    随着这道力量的出现，原本不断叫嚣着的修罗血脉顿时被压制了下去。

    竟没有任何反抗的余地。

    无尽魔雾依然源源不断、疯狂涌入他的体内。

    陈枫已经陷入了一种极为特殊状态。

    周围的一切都仿佛禁止了。

    他能够清晰的感知到体内血流的涌动、脉搏的跳动。

    而这一次，还有一种无上的威严。

    恍惚之间，他口中不断喃喃道。

    “我有……至尊血脉。”

    这声音一开始细若蚊音，却诡异得越发嘹亮。

    到最后竟变成洪钟大吕一般，不断回荡在苍穹之下！身体仿佛在被撕裂，剧痛无比！但，至尊血脉始终坚如磐石。

    任凭那修罗血脉如何变强，亦不动如山！“至尊血脉，恐怖如斯！”

    轰！天地间所有黑色魔雾尽数涌入陈枫体内。

    但，这一次，体内的所有修罗血脉竟被生生吞噬！剩下那些修罗血脉似乎有所感应，终于不敢再造次，老老实实回到了丹田世界之中。

    脑海之中响起了一个声音。

    “四品中等。”

    太上神魔化龙决停止运转，盖棺定论。

    陈枫的模样开始逐渐恢复。

    他骤然睁开双目，转身回头，望向背后那巨大的空间通道。

    

