    虽说杉山影的哥达鸭没有悠游自如的隐藏特性，但是下雨天气对它来说依旧是极为有利的。

    至于说为什么不用对波克基斯影响更大的冰雹。

    冰水不分家没错，但是规则是不会改变的，水系的哥达鸭并不能像冰系精灵一样免疫冰雹天气带来的持续伤害。

    哲也撇了撇嘴，年纪大就是好。

    对于这些老选手来说，每个精灵学会改变天气的技能仿佛就是标配。

    哲也倒是也挺想让波克基斯使用出大晴天和对方拼一拼天气掌握的，可惜小家伙还不会。

    在他目前的主力队伍的六只精灵里，只有庞岩怪真正算掌握了沙暴天气。

    而且，即便波克基斯现在勉强能用出大晴天，应该也不能抵消哥达鸭的祈雨带来的效果。

    实力倒是差不多，主要是熟练度上差别太大了。

    和游戏里后手天气技能覆盖原有天气不同，在这个精灵世界，对战场上天气的争夺是和精灵本身实力以及对于技能的掌握有关的。

    不过基本上实力差别不大熟练度差距也不大的话，通常都是相互抵消的结果，即无事发生。

    原有的天气也只会变成当天该有的样子，而不会覆盖效果。

    所以在强大一点的训练家的正规对战中观众是很难看见抢天气这种战术的，收益相对来说不是很高。

    某些特别善于操控天气的精灵另说。

    野外的话情况也要另当别论，除非你能说服想要对你下死手的敌人和你进行正规的1v1对战。

    光是想想就知道这是不可能的事情。

    这种规则有效避免了对战场上出现一边下冰雹一边刮沙暴的奇景，也避免了精灵躲在自己的天气里远程对拼不出来亦或者是你一个光球我一个光球让场上天气一秒两变。

    场上，水池中的哥达鸭一手一个小型的蓝色光球，而后一合，一颗大型光球冲天而起。

    淅淅沥沥的小雨很快下了起来。

    而后下一刻哥达鸭的操作让很多人都惊讶了。

    “嗯？”

    哲也的眼睛也是一亮。

    只见哥达鸭额头发出了奇异的光芒，天空中的乌云被硬生生的缩小了范围，与之对应的就是原本淅淅沥沥的小雨直接变成了特大暴雨。

    祈雨技能导致的乌云本质上还是精灵技能产生的，所以才能被这么折腾，自然形成的可没有那么容易干扰。

    但能想到这点，不得不说杉山脑回路还是相当灵活的，这一招看来要被很多人学去了。

    哲也同样饶有兴致的分析着，很快找到了这个做法的问题所在。

    首先是持续时间，以这样的降水量，祈雨的持续时间会比正常状态短上一倍不止，然后是这个操作可能只能在祈雨技能上实现。

    晴天可没法变成日照，冰雹和沙暴的操作难度假想一下就知道至少高出两三个量级。

    同时，对于水系的加成和火系的削弱程度也不会因为降雨量的改变而发生变化。

    当然，优势也是有的。

    原本在高空作业的波克基斯由于暴雨的影响而不得不降低了自己的飞行高度。

    这一招对于飞行系精灵倒是额外的有效果，高空顶着大暴雨飞行对于体力造成的不必要伤害还是很不小的。

    “哥达鸭，水之波动。”杉山影借着暴雨发起了攻击。

    荡漾的水花，哦不应该说水浪，在瞬息之间成型，哥达鸭双手在身前一合，水之波动径直往天空冲去。

    “交换场地。”哲也说道，在暴雨的影响下他不自觉的提高了音量。

    波克基斯身上超能力的波动一闪而逝，下一刻满脸惊愕的哥达鸭出现在了半空之中，直接被自己的水之波动给击中了。

    和双打乃至三打对战里是交换自身与队友位置的效果不同，单打中交换场地效果是直接互换与对手的位置。

    但是很难。

    因为队友是不会反抗你的超能力的甚至还会配合你，而对手会反抗。

    波克基斯这次是找到了哥达鸭使用完水之波动后的僵持才做到了这一点。

    否则在哥达鸭本身具有超能力的前提下，交换场地的成功还会更加艰难。

    此外，最主要的就是，没多少人知道波克基斯这种精灵还擅长超能力属性的技能，它实在是太少见了。

    人们对它的印象往往停留在“幸福”与“飞机”这两个关键词上。

    杉山影也不知道。

    索性，水系的哥达鸭对于本系技能还是有不错的抗性的，受到的伤害不算太高。

    但是问题不在于这。

    杉山影赶忙喊道：“哥达鸭，念力！”

    他的语气很急促，主要就是因为哥达鸭不会飞。

    这个高度落下来，少说得缓冲一段时间，这点时间可是很致命的。

    哥达鸭慌乱的神情立刻变得平静了一些，蓝紫色的光自额头上红色珠子而出，不一会儿就遍布了它的全身。

    自由落体的它立刻切换成了缓缓飘落的姿态。

    浮在水上的波克基斯脸上闪过促狭的笑意，你不会飞但是我会游泳啊，我不是旱鸭子，何况实在不行，我还能飞上来。

    波克基斯一拍三角形的翅膀，瞬间就来到了空中。

    “空气斩。”

    哲也当然不会放过这个机会，立刻指挥波克基斯进行攻击。

    “恰可咿”

    波克基斯一声大叫，空气斩再次成型朝着空中的哥达鸭飞去。

    “不要畏缩不要畏缩。”杉山影在心中不断的祈祷着。

    这一波只能怪他没有料想到波克基斯会交换场地这个罕见的超能力技能，并且超能力强到了足以和哥达鸭互换位置的地步。

    在空中维持念力的哥达鸭没有太好的躲避方式。

    哪怕说撤掉念力让自己快速下落也行不大通，加速还是要一段距离和时间的，空气斩的速度可不会给它这个机会。

    “哇”

    在他紧张的注视中，空气斩斩到哥达鸭身上的那一刻，哥达鸭肉眼可见的瞳孔紧缩了一下，蓝紫色的光芒突然消失。

    杉山影懊恼的叹了口气。

    畏缩状态是不能使用技能的，而且波克基斯的攻势肯定不止一波。

    也确实如他所料，一道道空气斩随之而来不停的击打在了哥达鸭的身上，将它或上或下或左或右击飞而去。

    一直到哥达鸭失去战斗能力的前一刻，在波克基斯的操纵下，它甚至都没能落地。

    “哥达鸭失去战斗能力，波克基斯获胜。”

    裁判顶着变小了的雨走到了场地中哥达鸭的身边，观察了一下后举起了代表哲也的旗子。

    场边，杉山影头像下的六颗精灵球光点已经有三颗黯淡了下来，分别印有顿甲、果然翁以及哥达鸭的样子。

    而哲也这边只有一颗代表君主蛇的精灵球光点暗了下来，波克基斯以及剩余四只没有出场的精灵的精灵球光点依旧闪亮。

    “上半场的战斗结束了，目前哲也选手的领先优势很大啊，不过杉山影选手的王牌精灵大力鳄依旧没有出场，他还有着很大的获胜希望。

    在先前的大会比赛中，杉山影选手的大力鳄曾经创下过以一己之力打败对手三只精灵的记录，具有极为强大的爆发力以及攻击力。。。。。。”

    上空，解说依旧在不停的念叨着。

    而此时的哲也和杉山影已经走下了指挥台，回到了各自的临时休息点。

    6v6全员对战是分上下半场的，以任意一方先失去三只精灵为时间点决定中场休息的时间。

    毕竟精灵对战是个很大消耗的脑力活，在连续三场对战之后倘若不休息一下，疲惫之下很容易在下半场出现一些奇奇怪怪的选择和操作。

    两边回到休息点的操作是一致的，那就是先把自己失去了战斗能力的精灵交给了医疗组的乔伊小姐。

    虽说正常对战导致的昏迷精灵在精灵球中可以自动醒来，但是要说恢复多少是不可能的，还是需要让乔伊小姐治疗才行，否则落下什么毛病可就不大好了。

    哲也静静的坐在休息点的椅子上，目视前方一动不动。

    而另外一边的杉山影则是拿出了自己剩余的三颗精灵球，不知道在交代着什么。

    休息的十五分钟很快就过去了。

    在裁判的提醒下，两人再次站上了指挥台。

    “好的，下半场比赛在万众瞩目当中要开始了，不知道两位选手将会给我们带来怎样的激烈战斗呢？

    话不多说，让我们敬请期待！”

    调动了足足十五分钟气氛的解说总算是借此机会休息了一下，趁着双方派出精灵的短暂时间喝了口水。

    哲也这方依旧是波克基斯，他没有选择更换精灵。

    而杉山影派出的则是水+地面系的沼王。

    沼王是胖胖的蓝色水鱼宝可梦，背部和尾部有紫色和深绿色的条纹，身体特别湿滑很难被捉住。

    它天性悠然自得，有些呆萌，平时生活在水里哪怕撞上了岩石或者船底也丝毫不会在意，迟钝无限逼近呆呆兽。

    不过比呆呆兽还是聪明很多的，它不是真的呆。

    与初始形态乌波相比，沼王失去了头上的淡紫色角，但是却多出了两双手臂，同时尾巴也变得更大更有力。

    虽说有着地面系的属性，但是沼王能学会的地面技能还真的不多，好像就七八个。

    而且岩石地面也不分家，它除了冰系技能外掌握有不少克制波克基斯的岩石系技能。

    所以杉山影的选择倒也没错。

    “波克基斯，空气斩。”哲也的战术没有任何变化，一招鲜吃遍天，单打里波克基斯有这一个战术就足够了。

    “瞬间失忆。”

    经过中场休息的时间，原本有些慌乱的杉山影很明显的恢复了不少，沉着冷静的给沼王下了指挥。

    沼王不声不响，笑口常开的嘴巴咧的更开了，芝麻一般的眼睛根本看不出它的行动逻辑。

    空气斩斩在它的身上，压根看不出什么效果。

    一时之间哲也甚至都不能确定它是不是陷入畏缩状态了。

    沼王反应本就不快，瞬间失忆又会让精灵大脑空白一段时间，算上对能量防御能力的提高，看不出是很正常的事情。

    空城计啊，哲也琢磨了一下，继续下令：“空气斩。”

    管你有没有真的陷入畏缩，反正打你肯定是没错的。

    而且哲也对波克基斯的运气有着充分的信任，就好像相信自己的运气一样。

    “轰隆”

    巨石滚动的声音响起，一堆凌乱的石块出现在了沼王的面前。

    刚刚波克基斯的第一发空气斩确实没有那么幸运，沼王没能进入畏缩状态，不过杉山影中场的时候和它交代过了，所以沼王依旧保持着自己的外形。

    但第二次肯定是不能接了，所以它又按照杉山影中场的交代使用出了岩石封锁挡在自己的前面，顺带着躲了进去。

    现实和游戏最大的不同就是基本上所有的技能都能玩出花来。

    哥达鸭念力间接操控自己算是人均水平，岩石封锁这种对敌技能完成防御也算是小意思，正是因为这样精灵对战才显得那么有趣。

    哲也笑了：“波克基斯，波导弹。”

    遮住视野，有用吗？

    他看着不知道躲在岩石阵内部什么位置的沼王，压根不管这些。

    波导弹，必中。

    波克基斯的嘴边，一道蓝色的光球打着旋儿出现了，隐约间好像可以看到在场的人身上出现了蓝色的光点闪烁。

    不过一眨眼之间就消散了，仿佛是错觉，没有人注意到这回事，所有人都紧张的看着场上的战斗。

    蓝色光球越变越大，很快就来到了足球大小。

    波克基斯头一甩，一个”头球“就把波导弹甩向了岩石。

    自带瞄准的波导弹在岩石的缝隙之中肆意穿梭。

    “砰”

    沉闷的响声响起，沼王直接被打飞了出来。

    在火焰鸡的帮助下，波克基斯学会波导弹可是很快的，而且相比火焰鸡，它在这上面的天赋也很厉害。

    毕竟波克基斯这种精灵本身就有很强的波导天赋——感应到所谓的幸福不就是波导的能力之一吗。

    所以它使用出的波导弹威力丝毫不差。

    即便经过了瞬间失忆技能的防御加成，沼王迟钝的脸上也不免出现了痛苦的神色。

    杉山影越发觉得棘手了，稀有的波克基斯擅长的技能这么多的吗？

