    天赋冷却时，即便击杀丧尸也不会有什么收获，因此林起也不再想着外出探索，而是将大量的时间都用来收集聊天频道中的信息。

    起初林起还以为降临的异界末日只有生化危机，可今天的遭遇，却让他对这个末日有了些想法。

    似乎这场生化危机中，包含多种丧尸的类型。

    而对面小区中那个诡异的房间，想来应该就是虐杀原形中的母巢了。

    不过应该是最小型的那种。

    有大量的物资支持，林起抓紧时间做着身体的训练，企图以最短的时间掌握暴涨的力量，同时也在不断尝试黑光病毒的吞噬能力。

    黑光病毒的吞噬前提，必须将物质同化，所以之前的牛奶盒子变成粘稠的液体，便是融合的结果，林起多次实验后，终于找到了其中的诀窍。

    他如今已经能吞噬一部分坚硬的无机物并且附着在身体的表面，充当贴身的内甲。

    钢撬经过改良后，更加的得心应手，在休息了一夜后，本来疲惫的精神瞬间补满，林起再一次提着武器，踏出了房门。

    范建军很害怕。

    在末日之初，他运气极好的击杀了一只刚刚变异的丧尸，获得了生存资格，但初次却没有爆出任何东西。

    昨天有人敲门，听声音不像是丧尸的举动，但他还是惊吓过度，不敢将房门打开，甚至连一丝声音都不敢传出。

    但今日，他却有些待不住了，因为房中的食物，已经消耗完了。

    早上鼓起勇气，在确定了外面没有动静后，这才悄悄的推开了门，提着自制的武器，小心翼翼的下了楼。

    可刚走到二楼，便看到一间房门打开，从中走出一个衣着怪异的年轻人。

    “哎呀妈！”

    范建军一声惊呼，下意识朝楼梯上退去。

    林起也吓了一跳，本来以为这栋楼已经没有丧尸和活人存在了，没想到还藏着一个。

    “小兄弟，你可吓死我了！”

    待看清林起的面目，范建军这才松了口气。

    “大哥，你才是吓我一跳。”

    林起见过这个人，毕竟住在一个楼上，有时候上下楼时，难免会遇到。

    “兄弟，你这是要出去寻找物资？咱们一起吧？”

    看着林起全副武装，而自己却只有一根插着铁钉的短棒，范建军脸色一阵尴尬。

    自己还是特意准备了许久才鼓起勇气下楼的，没想到跟别人一比，什么也不是。

    “好啊，正好有个照应，我叫林起，大哥你呢？”

    “我叫范建军，你叫我老范就行了。”

    在末日中，年龄什么的已经不重要的，谁看上去比较强，谁就有底气，林起不用展示自己的实力，仅凭借手中的长矛，便能赢得别人的尊重。

    “老范是吧，咱们今天先外出探探，看看能不能找到一些物资吧。”

    自己好像在地区聊天群中看到过这家伙啊。

    林起本来还想独自一人再次前往对面的小区查探一下，可遇到了同属一楼的幸存者，只能改变主意了。

    幸好这时候天赋的冷却时间还未结束。

    “昨天听说对面的小区有丧尸暴动，咱们可要避开一些。”

    老范待在房中仅能做的事，便是在地区聊天群中求助，可一连哀求了两天，也没人理会他。

    毕竟这时候大部分人都自顾不暇，哪有心思去管别人。

    林起走在前面，两人慢慢下了楼，刚好楼梯口一只丧尸在徘徊着，察觉到有人类靠近，瞬间从待机模式切换成暴乱状态，朝两人扑了上去。

    范建军一个惊慌失措，下意识的就想退回楼道。

    可还未转身，便看到林起手中的长矛直插而过，直接洞穿了丧尸的脑袋。

    “额，林兄弟你太强了！”

    自己只是一眨眼，丧尸就被杀了？

    “一般般强而已，只要你杀的多了，也能做到。”

    林起暗道可惜，自己现在可是零爆率，就算将街上的丧尸都清理干净，也不会有任何的收获。

    可看到范建军拿着木棒在戳地上死透的丧尸，心中突然生出了一个注意。

    “老范啊，咱们两个现在也算是战友了，如果有战利品的话，平分如何？”

    自己虽然爆不出东西，可这家伙应该不会受到影响才对。

    只要将丧尸控制住，最后一击交给他，想来应该不会有什么影响吧。

    “林兄弟，你愿意跟我分？”

    范建军已经认清了自己，真让他去面对丧尸，或许连一个都难以对付，正准备跟在林起后面捡漏，如果能混些物资，那就再好不过了，根本不敢奢望能得到爆出来的战利品。

    可听到林起的话，脸上瞬间激动的红润了起来。

    毕竟这段时间中，他大部分时间都在混迹聊天频道，可见识了不少别人炫耀的战利品。

    “现在可是末日，大家相互扶持罢了，等会我将丧尸打倒，你补上最后一击试试。”

    说话间，一只丧尸已经步履蹒跚的走了过来，林起主动迎了上去，一矛将丧尸扫倒，矛尖插在丧尸的胸口，将至死死的钉在地上。

    “来，朝它脑袋砸！”

    二十五点力量的压制下，弱小的普通丧尸根本无法反抗。

    “啊？这？”

    范建军举着棒子面露为难，第一次杀丧尸时，那可是疯狂的拼命才弄死了一只，而且还是卡着房门，但真正让他动手时，又犹豫了起来。

    这只丧尸变异的幅度不大，依稀还能看清面容，即便不认识，可也曾是活生生的人啊。

    “你不是想累活都让我干，好处你拿吧？如果连杀一只丧尸的勇气都没有，我还带着你干嘛？”

    林起皱了皱眉，自己当初下定决心时，可是干脆利落的很，这厮有人带着，竟然还犹豫不决。

    “干他娘的！都世界末日了，老子还顾及个蛋！”

    范建军听到林起嘲讽的话，骂骂咧咧几句，抄起手中的棒子调整了个位置，一棒朝丧尸的脑袋砸去！

    “砰!砰！砰！”

    一连三棒子，地上挣扎的丧尸脑袋都被砸成了模糊状，粘稠的红白液体流了了一地！

    “呕！”

    看着那恶心的场面，范建军再也忍受不住，丢下手中的武器跑到墙角呕吐了起来。

    于此同时，一颗散发着微弱光芒的白色光球，慢慢从丧尸的身体中飞出，悬浮在空中。

    “看来我的猜想是对的！”

    当即毫不犹豫的伸手抓去，将战利品收了回来。

