    四名富豪走后，王泽去端药给小向善。

    刚端出来，范红极慌张的道歉：“对不起王先生，向善把你的红包拆烂了。”

    “哦，小向善你要喝药了，有些苦，但是喝了能把病治好，你要不要勇敢些？”

    “嗯嗯，叔叔，我好勇敢的。”

    “真是乖。”

    王泽把药送到小向善的嘴边，她还真就咕噜咕噜喝了下去。

    这孩子真是太招人喜欢了。

    “好样的，好棒棒，你的病会很快好的，等你好了叔叔带你玩。”

    “玩滑梯吗？”

    “可以。”

    小向善非常欢喜。

    王泽塞给她一颗棒棒糖，她更喜欢了，毕竟妈妈从来都不允许她吃这玩儿。

    “谢谢叔叔。”

    王泽摸了摸她的头，随后端着碗回厨房。

    范红却拦住他，手中拿着一张彩票。

    “王先生，彩票是从红包拆出来的，你最好看看。”范红满脸惊恐，把王泽都吓到了。

    王泽拿过彩票一看，这是一张号码全包的双色球彩票。

    换句话说，这是一张必然会中奖的彩票。

    只是，看清楚全包金额之后，王泽蹭蹭的上火。

    居然花了近三千五百万？

    王泽从来没有玩过彩票，但他知道一等奖只能中五百万。

    也就是说，这一张彩票要亏掉三千万。

    王泽赶快翻出孔令山留下的卡片，给他拨打过去。

    “孔先生，你花三千五百万去中奖五百万，你疯了吧？”

    “呵呵，没那么少，这一期奖池有派发，一共两个一等奖，加上二三四等奖算下来能中两千万，然后扣掉百分之二十的税。”

    “不还是亏一半吗？”

    “那是一回事，总之我给你的是彩票，不是支票，你可要去拿，两个月哦，两个月不拿，过期弃奖。”

    嘟嘟，电话中断。

    有钱人的行为，王泽是真不能理解。

    太特么任性了。

    彩票收起来，王泽把碗端走，上楼睡觉。

    晚上十一点多。

    王泽准备看场电影，门铃催命符似的。

    从监控面板看去，来访的居然是方雅。

    一身白裙，文静知性，站在昏黄的路灯下，完全就是一道迷死人的风景线。

    然而，王泽看在眼中，却有些心慌慌。

    想装不在，灯却开着。

    犹豫再三，只能硬着头皮走出去。

    “方大小姐，稀客啊，有什么关照吗？”王泽故意一副吊儿郎当的口吻，借此来掩饰自己的心慌。

    “出来，上车，我慢慢告诉你。”方雅表现得干净利落。

    “很晚了，我不想出门。”

    “那你开门，我进去。”

    王泽一想，这女人进来指不定出什么事，还不如跟她出去。

    回去换掉了拖鞋，拿上手机，王泽上了车。

    这是一辆玛莎，车内粉粉绿绿，芬芬芳芳，叫人陶醉。

    “哎，王泽，我从来没有相信过你，连一次都没有，对么？”方雅一声苦叹。

    事情真相她都已经知道了。

    这是一个叫人非常震惊，又非常难以接受的真相。

    想起自己对王泽所做的种种，完全就是一个拖后腿的猪队友的表现。

    她现在真是又内疚，又惭愧！

    不过，她的优点就是，不逃避，勇于承担，并去改变。

    “我错了，什么都错了，给你添了那么多麻烦，王泽，真心说一句，对不起！”

    “大家立场不同而已，我故意扎你心也是有错，既然都有错，咱们就扯平了吧！”

    这么大方？

    方雅有些始料未及。

    “王泽你说真的？”

    “我一直都是说真的。”

    “真大方，不过其实扯不平，不管怎么算都是方家占便宜，我占便宜，我请你吃东西吧，吃完就扯平了。”

    “……”

    来到酒吧街，方雅挑了一家音乐餐吧走进去。

    “吃什么？”坐下以后，方雅把菜牌给了王泽。

    “我不饿，来瓶啤酒吧！”

    “行。”

    方雅叫来服务员，点了几份小吃，两瓶啤酒。

    随后，她说道:“刚才在车上，你说你一直都是说真的，那你说你看上我了也是真的了。”

    王泽脑袋嗡一声，

    是都是真的，但是，要除了这一句。

    “王泽，我之前就跟你说过，我这人不喜欢欠着别人，你废了那么大劲，我也让你如愿，嫁给你。”

    “那个，其实我当时就是没有恰当理由来拒绝你，所以，看上你是假的。”

    方雅清澈的双目顿时就瞪大了。

    “王泽，不带你这样耍人的，现在外界都在深挖跟伍英龙打赌的是谁，迟早会把你挖出来，人尽皆知了以后，结果你又不要我，你这是要毁我一辈子吗？”

    “我去，有这么严重吗？凭你的相貌，加上雄厚的财力，你发个征婚广告，想娶你的男人能排九条街。”

    王泽这家伙居然说出这种话来？让她征婚？方雅眼里火星乱窜：“王泽，你不要这么不负责任了，让我征婚，我方家的脸面还要不要？”

    “征婚就没脸面了？不至于。”

    “重点不是征婚，重点是你不要我。伍英龙拿我跟你对赌，你赢了你又不要我，外界会怎么说我，怎么说方家？”

    脸面那么重要吗？王泽理解不了，估计是他现在什么都没有吧！

    既然这条路走不通，他换了一个方式说道：“我不适合你，我也伺候不了你，别的不说，胃口就伺候不了。你说请我吃东西，我以为是肯德基麦当劳大排档路边摊之类。你让我猜一百遍我都猜不到会是音乐餐吧！咱们还是当朋友吧，你舒服，我舒服，大家舒服。”

    “我也能吃肯德基麦当劳大排档和路边摊，只要有那样的必要。”

    “算了吧，强扭的瓜不甜。”

    “那也是瓜。”

    “你这不是耍赖吗？”

    “随你怎么说。”

    王泽无语了。

    他是真没想到方雅还有如此难缠的一面。

    她不该是像过去一样，被拒绝了，觉得羞辱，然后大暴走吗？

    这样的方雅，王泽感觉自己有些应付不来。

    “先生小姐，上酒了。”

    正好服务员打断了两人的对话。

    王泽拿过啤酒，打开喝了起来，边喝边思考怎么跟方雅说。

    方雅也打开啤酒喝着，双眼一直盯着王泽看。

    心里没有了恨意，心平气和的看，她感觉王泽还是挺帅的，有一种很独特的英雄气概。

    “方雅，我这样说吧，不甜的瓜真不是瓜，是毒药，面子问题咱们就按面子问题解决，没必要为了面子吃毒瓜对吧？”酒喝了七八口，王泽也组织好词措说了出来。

    “我先前跟你说一大堆道理，我说你又不是看上我了，你何必呢！你说你看上我了。”

    “我那不是因为没办法把你打发走么？”

    “我不是跟你翻旧账，我是想告诉你，我不是吃毒瓜，而且我觉得，有毒瓜吃，也总比没有瓜吃要好。”

    王泽愣神看着她，不明白她是什么意思。

    “你这是报复我？赖上我了？”

    “不，我是看上你了。”

    “少来这套，这不好玩，当然，我先玩的，我跟你道歉，我错了，你高抬贵手放我一马可不可以？”

    “我说真的。”

    “你看上我哪样？我改行不行？”

    “我看上你迎难而上百折不挠的英雄气概，还有，我看上你活着。”

    “我去你的……不聊了，走了。”

