    “你干什么？起来！”

    牧枫从来见过不要脸的，但是从来没有见过这么不要脸的。

    他只是客气，可并不是真的能够接受对方。

    他不是记仇的人，但他也绝对无法原谅这个陈莉莉。

    陈莉莉面色一变，急忙从被窝里爬了出来，很是小心翼翼的样子蹲在一旁。

    牧枫走过去之后，把被子全都扔到了外面。

    “出去吧。”

    “我要睡觉了。”

    牧枫没好气的说道。

    忽然，陈莉莉跪了下来，抱住了他的双腿。

    “牧枫，对不起，我知道你恨我。”

    “之前也是我做得不对，但是现在都这个世道了，我已经得到了报应， 求求你，原谅我行么？”

    “我给你道歉，只要你原谅我，我做什么都可以。”

    “虽然我现在狼狈，但是我洗一洗还是有姿色的，我身材好啊，不信你摸。”

    “我还是很干净的，没有男人碰我，牧枫，就让我补偿你一下好么？”

    说完，陈莉莉伸出手就要去解牧枫的裤腰带，顿时被牧枫一巴掌打在了脸上。

    “我说让你滚，听不到？”

    “再不滚，别怪我不客气！”

    “我已经足够仁慈，没有看到你直接把你宰了！”

    牧枫忽然抓出一把手枪，对准了陈莉莉的脑袋上。

    顿时，陈莉莉吓得面色煞白，浑身瑟瑟发抖。

    “不要杀我啊牧枫，我这就滚出去……我自己滚。”

    “呜呜呜……”

    陈莉莉哭着扭头，晃着她那肥硕的蜜桃，钻出了帐篷。

    她看着地上的被子，丝毫不嫌弃，直接钻了进去！

    很多人还没被子，就露天吹着冷风，每天晚上都有人冻死。

    不论如何，能得到一条被子，她已经很幸运了。

    牧枫听着外面的哭声，顿时感到心烦，很想把对方赶走。

    但是想了想，以他现在的实力，想要杀了陈莉莉都很容易。

    就这么让她死了，反倒是便宜她了。

    说起仇恨，听起来，陈莉莉把他和女友搞得分手似乎听上去最大。

    但是，牧枫早就想开了，能够被闺蜜劝分的女人，也留不住，不值得他留念。

    剩下的就是陈莉莉上班的时候，总会故意刁难，这些也算不上仇恨，他可以报复，眼下就是开始。

    想了想，牧枫拿起了两瓶矿泉水，一个面包，两个火腿，然后直接从帐篷里扔了出去。

    被食物砸到的陈莉莉，顿时瞪大了眼睛。

    她一脸渴望的扑到了地上，以为自己出现了幻觉。

    打开面包和火腿，她大口吃了起来，脸上浮现出了满足的笑容。

    此时，周围有几个饿的眼睛发绿的人，意图不轨，想要靠近，就在这时，一把手枪带带着消音器，从帐篷里扔了出来，被陈莉莉一把抓住！

    “都给我滚，谁敢过来，我就打死他！”

    “妈的，老娘是有靠山的，这可是我家枫爷给的，不知死活的东西。”

    吃了东西，胃得到了满足，陈莉莉也越发有了底气。

    她拿着枪，指着那些靠近的人，很是凶狠的说道。

    虽然众人饿得连米田共都能吃下去，眼睛都红了，但是，说到底他们还是怕死。

    没有尊严都可以活着，再被枪指着的时候，全都退了回去。

    牧枫没有理会外面的动静，他等了安琪两个小时后，没有对方的信，就躺下睡了过去。

    到了清晨……

    牧枫被一阵声音响起，他抬起头来，看到了陈莉莉跪在面前，手里拿着一条干净的布，还有一个铁盆，里面装满了两瓶矿泉水。

    而且，矿泉水居然温热的，这末世中，电甚至比水都稀缺。

    也不知道她是怎么弄热的。

    “牧枫，起来洗把脸吧。”

    “你是有身份的人，不能和我们一样，像是乞丐似的。”

    “来，擦一擦吧，这些都是干净的水，昨晚我没喝，全都留下来了。”

    陈莉莉一脸讨好之色。

    温顺的像是一只野猫。

    她比任何人都清楚，牧枫或许将是她唯一的机会，至少不会挨饿的机会。

    哪怕昨晚守着两瓶矿泉水，她渴的嗓子都冒烟了，但还是忍住了。

    牧枫自己一个人的时候，都没洗过脸，水源对他来说，很轻松就能够弄到。

    现在他的储蓄空间里，还有两箱矿泉水，一箱红牛呢。

    看到陈莉莉像是奴婢一样，在一旁伺候，牧枫忽然感觉到，这种方式，可以让他找回当初被欺负的感觉。

    “嗯。”

    牧枫面无表情的点了点头，然后接过毛巾擦了擦脸。

    “牧枫，你饿了吧，我这里还剩下一根火腿。”

    “我都用身体焐热了，有包装呢，不脏。”

    陈莉莉从胸口拿出了火腿，送到了牧枫面前说道。

    她末世之前就会讨好男人，但是，绝没有眼下这般卑微。

    以往只需要一个眼神，甚至看都不用看地方一眼，就能把男人的魂儿给勾走。

    很多凯子，连她的手都碰不到，就心甘情愿的给她花钱。

    这就是她的实力。

    牧枫没有接过火腿，而是随口说道：“你自己吃了吧。”

    说完，他便起身推开帐篷，临出去时候回过头说道：“你现在这里睡会儿，别弄脏了我地方。”

    “嗯，我一定不会的，您放心。”

    陈莉莉一听，内心狂喜，狠狠的点着头说道。

    来到外面的牧枫，一眼看去，整个人都愣住了。

    诺达的院子，到处都是人，有帐篷，有纸壳堆积起来的窝，也有一堆衣服拼凑起来的小棚子，风吹来，漫天都是尘土。

    大多数人都是蓬头垢面，浑身散发恶臭，苍蝇围绕！

    就好像难民营一般。

    到处都是哀嚎声，喊着饿的男女，趴在地上。

    也要穿着干净，浓妆艳抹的女人从路上走过，但是没有人去看，因为他们都已经饿的睁不开眼睛了。

    牧枫走了出去，看到这一幕，内心忽然勇气一股强烈的落差感。

    这些……都是同胞啊。

    放在末世前，至少他们还能吃得饱，但是现在……

    甚至，他看到了很多人趴在地上一动不动，早就已经凉透了。

    连他都看起来不忍心，但是，他也无能为力。

    自己能活下去就不错了，如果在能力范围之内，能帮帮的话，他也不会犹豫。

    “卖了，卖了，全都卖了。”

    牧枫来到了东墙边，看到了一片摆摊的！

    那些小贩，全都有气无力的喊着，还有的打着哈欠。

    他准备看看能否淘到一些匕首，或者有用的东西。

