    乐音纠缠，你高我低，你低我高，却暗中较劲。

    许枫几人听不出来区别，夙晨叶却眉头一挑。

    以他的耳力听得出来，云苏在音控这方面的流利程度，似乎比姬月还要强得多。

    姬月好几次转音，没能够跟上她！

    本因为姬月乐音加入，恢复了一瞬间狰狞的怪人，在云苏的乐音之下，又很快迷茫了起来。

    夙晨叶眸光微动的看着云苏侧脸，微微挑眉。

    他这个王妃，身上的秘密真是越发多了！

    与那些怪人症状相似的，还有鹤鸣。

    从乐音起的瞬间，便感觉到了不自在，直到现在，两道乐音纠缠，一边控制，一边疏解。

    原本在鹤鸣体内已经沉睡下去的音控虫苏醒，一下子随着姬月狰狞了脸色，一下子随着云苏恢复了平和。

    鹤鸣的脸色一会儿狰狞，一会儿平缓。

    夙晨叶见他面色有异，便赶紧给他吃了云苏嘱咐的丹药。

    只见他随着乐音摇摆了几下，便闭上眼晕了过去。

    一边，许枫接过鹤鸣。

    这一场乐音的较量一直持续了有将近一刻钟的时间，那些被音控虫控制的怪人才渐渐松开了拳头。

    在云苏更强的乐音控制下，慢慢的倒了下去。

    树林中，姬月的表情蓦地一变，加快了嘴边的吹奏速度，乐音开始急促起来。

    云苏不甘示弱，两道乐音空中交锋！

    不过片刻，“砰！”竹笛炸裂，姬月脸色瞬间难看起来，看着炸成了一截一截的竹笛落到了地上。

    她猛的抬头，穿过树叶缝隙看向了这边的云苏。

    “这，不可能！”

    嘴里说着不可能，眼前的事实却又在提醒着她，没有什么不可能的。

    她在控制音控虫这方面，的确是输了！

    眼看着在云苏乐音安抚下越来越平静顺和的怪人群，姬月狰狞了脸色。

    “不，绝对不！”她怒吼一声，嘴里发出一种尖锐的叫声！

    叫声响彻树林，与此同时，那些怪人体内即将爬出来的音控虫“砰”的炸了！

    这声音很小，但在场的几人都是耳力非凡的人，自然也都听到了。

    不过瞬间，那些怪人便一个个神色痛苦，表情狰狞的抱着脑袋，乱窜起来。

    有好几个直接撞到了树林的树上，却犹不解疼，爬起来继续乱窜！

    云苏嘴上的乐音一顿，惊愕的扭头看向姬月声音传来的方向。

    “你这么狠心？他们好歹也是你的手下！”

    “不听话的手下，要来何用？”姬月冷厉的声音反问过来，她盯着云苏，眸光嗜血。

    “没想到慕云竟然还有你这样的存在，御王妃，很好，真的很好！”

    “你从哪儿学的音控之术？”

    姬月声音低沉而危险，质问云苏。

    云苏挑眉，冷笑一声反问，“从哪学的，需要告诉你？”

    姬月咬牙，恨恨的瞪着云苏半晌，冷哼一声，“别得意，这还没完！”

    话音落下，那被音控虫控制的怪人一个个的僵直了身子，“砰！”倒在了地上。

    与此同时，树林深处有一道厚重的脚步声传了出来。

    云苏几人抬眼去看，尽头处走来了三名身高近三米的高大“人类”。

    说是人类，但其实他们只是有人的大体轮廓，全身上下却都长着碧绿色的鳞甲，身体粗壮犹如树墩！

    那凸出的肌肉充满了爆炸性的力量，一晃一动之间，风声厉厉！

    一身红衣的姬月笔直的站在最中间那人的肩膀上，脸上带着得意和嗜血，眯眼，居高临下的看向云苏。

    “我这儿早就灵兽融合人类已经多年，你以为就只造出了那些废物吗？”

    “要不是跑了一个，今日在这儿对付你们的，就应该四个！不过，三个也已经足够了！”

    “呵，今天就让你们尝尝，什么叫做变异人的滋味！”

    姬月说着，伸手轻轻拍了拍身侧这人的脑袋。

    “去吧，杀了他们！特别是那个女的，一定要杀了她！”

    话音落下，姬月跳下了那名巨人的肩膀，将战场留给了几人。

    云苏抬眼看着，眸中略微惊异。

    灵兽血脉融合人类，竟真的成功了？

    这姬月真是疯了！

    云苏抿唇，脸色凝重，念头刚掠过的瞬间，一只拳头已经到了面前！

    她根本来不及反应，只能看着那拳头，带着爆炸性的力量，朝自己砸来！

    云苏的呼吸蓦地一滞！若她估计没有错，这拳头真的砸中她，那她也就是半残废了。

    眼前蓦地一花，身侧传来一身巨响，云苏扭头，夙晨叶的俊脸近在咫尺，而她已经到了他的怀里。

    那巨人砸下的拳头，狠狠地砸在了她身侧。

    云苏没来得及说话，夙晨叶又带着她迅速移动！

    “砰砰！”又是两声巨响，另外两名巨人的拳头，也已经落下。

    若不是夙晨叶动作及时，带走了云苏，云苏已经被砸成了肉泥。

    云苏惊骇的看着，抬眼便对上了对面姬月得意的脸。

    “这三人，可以抵得上千军万马！即便有慕云御王护你，又如何？”

    姬月冷笑着开口。

    云苏根本看不清周围，又被夙晨叶带着往旁边躲。

    慌乱中，她看到了许枫上前，对上了一名巨人。

    但只是一瞬间，许枫便被砸飞了出去！

    以云苏的角度来看，许枫的手，就刚刚与巨人接触的瞬间，便耷拉了下来，显然是断了！

    与此同时，他嘴里也吐出一口鲜血，暂时性的爬不起来。

    云苏惊骇的看着，洛十一两人也动了。

    但他们根本不是那三名巨人的对手。

    只瞬间，也被打飞了出去！

    在场只有夙晨叶能够在攻击来的前一秒钟，带着云苏躲开攻击。

    但因为有了姬月的吩咐，三名巨人并不攻击旁人，就追着云苏攻击，要将她杀死在这里。

    夙晨叶只能抱着她，被迫逃跑。

    三名巨人在后面追，很快掠出了几公里的距离。

    姬月本想继续追，身体却传来一阵巨痛！

    姬月脸色一白，顿住了脚步，“该死！这么长时间了，这毒，竟然还解不了！”

    身后，日月两名长老赶紧上前，分批给姬月压制体内毒素。

    心中也是万分惊讶！

