    晚些时候，季商尧办完公，回到房间后，见商绾绾还在那里看书。

    “绾绾，别看了，该休息了。”

    季商尧走近，从身后抱住她的身体，让她不要再继续看了。

    “好，最后一页了，看完马上就睡。”

    商绾绾回应着，还是坚持要看完最后一页书。

    季商尧见她认真，也不好意思直接打断她，便在一旁静静地等着。

    商绾绾看完书之后，起身时又打了两个喷嚏，头也有些懵懵的。

    “怎么了？身体不舒服了吗？”

    季商尧连忙询问着，忍不住伸手来摸一摸商绾绾的额头。

    “应该没事……”

    商绾绾前几天就打喷嚏了，也没太在意。

    可下一刻，她就开始流鼻涕了，商绾绾连忙擤了一下鼻涕。

    季商尧担忧地摸了一下商绾绾的额头，还有些轻微的热。

    “你感冒了，知道吗？”

    季商尧严肃地说着，自己身体都这样了，还说没事吗？

    “好像……鼻子是有点不通。”

    商绾绾这才反应过来，也许是自己学得过于认真了。

    导致生病了都没什么发觉。

    “快躺下休息！”季商尧的语气中，心疼的同时又带着些埋怨。

    商绾绾见季商尧有点凶，连忙听话地躺了下来。

    季商尧洗了一块热毛巾，轻轻地敷在了商绾绾的额头上。

    “你不要自己的身体了吗？”

    季商尧边为商绾绾盖热毛巾，一边忍不住地嗔怪道。

    “没事啦，就是个小感冒，养一养就好啦。”

    商绾绾看季商尧比自己都紧张，连忙在一旁安慰着。

    “明天不用上课了，也不许看书。”

    自从商绾绾开始上课后，每天就知道学习学习。

    季商尧看不下去，强制要求商绾绾好好休息。

    “哎呀没事的，我吃点药就好了嘛！”

    商绾绾撅着嘴巴，可怜巴巴地说着，一脸无辜的模样。

    “吃药？医生都说了，你怀孕不能轻易吃药，不许学习了，听懂了吗？”

    季商尧几乎是用命令的语气在叮嘱着商绾绾。

    “好好好，那就听你的……我不看书就是了嘛。”

    商绾绾只好乖乖地点了点头，表示自己会好好养病的。

    “乖，好好睡一觉。”季商尧说着，将被角又替商绾绾掖了掖。

    商绾绾虽然鼻子有些堵，头也有些昏昏沉沉的。

    但是在季商尧的安抚之下，还是很快地进入了梦乡……、

    ……

    而商怀柔那边，无疑陷入了望穿秋水的等待。

    陆君霆自从将她送来别墅之后，就再也没来探望过她。

    这都四五天了，商怀柔本以为他只是有点忙。

    可谁成想，第一天的时候，陆君霆还知道给商怀柔回信息。

    到后来的时候，就杳无音讯了。

    打电话，陆君霆也只说公司的事情太多，抽不开身什么的。

    见不到陆君霆，商怀柔心中十分不宁静。

    可春江别墅又在郊区，商怀柔也没开自己的车过来。

    而别墅这边，也没有专门的司机，要去趟城区也很是不方便。

    商怀柔有些懊恼，脾气也变得喜怒无常。

    别墅的佣人都得向祖宗一样伺候着商怀柔，

    稍有不慎，可能就会遭到商怀柔的抱怨和不满……

    整天都活得小心翼翼，提心吊胆的。

    但是商怀柔就是不满足，吵着要让别墅的管家配一个司机。

    这样她才能去见她的君霆哥哥。

    只是，这件事情管家根本做不了主。

    毕竟这也是陆君霆有意而为之的，他就是想把商怀柔送得远远的。

    有人伺候她，她能吃好喝好，也能养好胎。

    只要别没事来打扰他陆君霆的清静，一切就是最好的结果。

    想要钱就拿去，想要房子也有，钱能解决的事情，陆君霆就不想再费别的心思。

    这样也算仁至义尽了吧？陆君霆这样想着。

    可是商怀柔那边，却还是坐不住阵脚了，一天比一天心慌。

    因此脾气也一天比一天差，总是为难那些做下人的。

    管家李伯无奈，只好背着商怀柔偷偷地给陆君霆打了一个电话。

    “陆总，您现在方便吗？”拨通电话后，李伯恭敬地试探道。

    “怎么了？有事就说。”陆君霆回道。

    “陆总，是有关商小姐的事情，她这几日见不到您，总是让我给她找个司机，没事的时候要去看您。”

    管家也实在是听着耳根子都要起茧子了，才跟陆君霆诉苦道。

    “说以后会办的，先拖住她。”

    陆君霆也知道商怀柔事情多，但也知道，她也是那种一哄就好的人。

    “商小姐这几日看不到您，可以说是日日为难我们……”

    其实李伯是想说，陆君霆是时候该回来看看了。

    不然的话，他们这些做佣人的都要叫苦不迭地过日子了。

    可这样的生活，何时才是个头呐？

    “我知道了，回头我会处理这件事的。”

    陆君霆说着，心里已然有数。

    “谢谢您，真是麻烦您了，陆总。”管家连忙道谢着。

    “也辛苦你了。”

    陆君霆待人倒也算客气，毕竟商怀柔的的确确也是个难伺候的。

    ……

    晚上的时候，陆君霆下了会议之后，就抽空去了一趟春江别墅。

    若是再不来找一次商怀柔，只怕她又要惹是生非了。

    所以以防万一，还是要过来多少安抚一下她。

    “这菜怎么这么淡，是家里没盐了吗？”

    而此时此刻，商怀柔又在饭桌上抱怨着饭菜不合口味。

    “对不起，商小姐，因为您怀孕了，所以口味还是清淡一些比较好……”

    厨娘先是道歉，然后耐心地解释着，态度极为恭敬。

    “这是清淡吗？这是寡淡吧？”

    即便厨娘再怎么恭敬，商怀柔还是不依不饶的，就好像是抓住了什么把柄一样。

    一个劲地抱怨着这一切，把心中一切的郁闷想发泄到别人身上。

    “怎么了？饭菜不合口味吗？”

    而这个时候，陆君霆却不声不响地突然来了。

    “君霆？你怎么来啦？”商怀柔心下一喜，激动地就从座位上站起来了。

    “给你个惊喜。”陆君霆笑了笑，进来的时候他故意让管家不要声张。

