    所谓的“山庄”，可以指山上的一座庄园，也可以指山里的一座村庄。

    还可能……就像这悟剑山庄一样，是指“建在一大片复杂的山地地形中的分散式人造建筑群”。

    这具体是什么样儿呢？

    这么说吧，您在奥特兰克山谷打过仗没有？

    那地形差不多就是：当你穿过一座人造的大门，后面可能就是一段连阶梯都没有的山坡，沿着这坡往上走一段，才有一块相对平坦的空地，空地上建着一座校场、或是几栋屋子，而由这地方往四周望去，或许方圆五十米内又都是高低起伏的山路或峭壁，看不到别的建筑，你得再通过一条隧道、或绕一段山路，才能看到另一栋人造建筑，那可能是吃饭的食堂、可能是放哨的哨塔，也可能是庄主的居所、山庄的禁地……而这些建筑与建筑之间，到底得走上坡还是下坡，直线还是弯路，得走上两分钟还是二十分钟，也都是不一定的，得看地形。

    您说这地儿有多大吧？其实“庄”的部分，即有人造建筑的地方，也很有限，但若算上“山”的部分，那这“山庄”的覆盖范围可就广了，具体延伸到哪儿，怕是连庄主都说不清楚。

    这就叫——山连着山，庄连着庄。

    对于那些外人来说，走进这山庄内，若是无人引导，很容易就会迷路。

    而“迷路”，尤其是在山林中迷路，在那个年头可是很危险的一件事……搞不好，你上午迷路，下午就已经是一具尸体了，至于你到底是自己摔死、被野兽咬死、还是被人暗算……那就未必查得清楚了。

    所以，行走江湖的人也都明白，来悟剑山庄这种地方，万事都要小心，最好是一直跟人群待在一块儿，尽量不要单独行动。

    可有一个人，他偏不这样。

    他天生就不爱跟别人一起行动——你们都一早就来了是吧？那我就等到时近中午再来。

    这个人，就是独孤永。

    独孤永是一个性格很乖戾的人，用咱们现代人的说法，就是这家伙的情商非常低。

    即便他向来就不喜欢跟人打交道，但他依然经常会冒犯到别人。

    就拿昨儿来举例吧，在那小酒馆里的杂鱼都走光后，闻玉摘十分礼貌地上前跟他搭讪来着，结果您猜他回了句啥？

    “我认识你，但我不想和你多啰嗦，告辞。”

    也就是闻公子脾气好啊，换个脾气爆的当场就得跟他翻脸。

    而对于独孤永这德行呢……有的人觉得这是真英雄，真性情；更多的人则觉得他傲慢无礼、目中无人，喜怒无常。

    当然，无论哪种，他都不在乎。

    独孤永所在乎的东西，和过去的林元诚所在乎的是一样的。

    他也是一个求道之人，追寻着剑的极致，而在他的“道”之外，其他的一切，都不重要。

    如果他判断，拜萧准为师，是他求道之路上必经的一个过程，那他自会毫不犹豫地拜萧准为师。

    至于江湖上的人会不会指着他的脊梁说“堂堂金陵剑王府的少主竟甘愿去悟剑山庄做个弟子”……他无所谓。

    看到这儿可能有人要说了，这为什么是跟“过去的”林元诚一样啊？“现在的”小林怎么了啊？

    害，林元诚遇到双谐之后不是脏……哦不……变了吗。

    倘若林元诚没有遇到孙亦谐和黄东来，那等他到三十五岁时，或许也会成为一个和独孤永差不多的人。

    扯远了，咱还是说回眼下。

    此次“论剑大会”，是定在午时三刻开始，而让剑客们入庄的时间，只限辰时和巳时这两个时辰（即上午八点到十一点五十九分）；午时一到，庄门就会再度关闭，之后就不能随便进了。

    那独孤永呢，一直等到了巳时将尽……在看门的喽啰们觉得应该不会有人再来时，方才现身。

    一看到他，那帮喽啰就紧张了起来。

    这货，确实是不好惹……就拿昨天他干掉的那位邬宏茂来说吧，人家在悟剑山庄里也是资历最老的几名门客之一了，即便是“九霄剑”见了邬宏茂，也都是客客气气的。

    但独孤永面对邬宏茂，却是毫不犹豫，说杀就杀，丝毫不留手，也不考虑后果。

    面对这种人，谁又能不发憷呢？

    “败龙剑，独孤永。”独孤永来到那山门前，也没多话，只是拱了拱手，报上了名号。

    “久仰大名……请……”看门儿的喽啰自也不敢多说什么，应了一声，便毕恭毕敬地放行了。

    就在独孤永进去后，还没过一分钟，便听得远处传来“哒哒哒”一阵马蹄响。

    紧接着，便见得两匹快马转眼到了山门前，马背上，是两名“少年剑客”。

    想来各位也猜到了，他们正是连夜赶来的孙亦谐和黄东来。

    今天他俩并未故意穿得破破烂烂、也没穿道袍，而是各穿了一袭深色的劲装，手脚衣领处皆收拾得紧趁利落。

    很显然，他们已事先做好了在山林中打游击的准备……细节拉满。

    “哈~哈！刚好，午时还没到。”孙亦谐说着，便翻身下马，并顺手从马鞍下抽出了一柄他半个月前就已买好的剑。

    他话音未落，黄东来也下了马，斜跨上了随身的行李包袱，拿着村好剑，牵着马上前两步，对那看门的喽啰道：“兄弟，咱们现在进庄还来得及吧？”

    那喽啰扫了他俩一眼，冷冷道：“倒是来得及……但不知二位是……”

    “在下叶孤城。”黄东来接道。

    “在下西门吹雪。”孙亦谐则道。

    那喽啰一听，心说：什么来头？没听过啊……不过看这两人年纪那么轻，想来也不是什么很有名的剑客，没听过也正常。

    于是，他又接道：“行，二位请吧……哎，等等，马可不能往里牵啊。”

    黄东来一听：“啊？那你让我们把马拴哪儿啊？”

    “这我管不着。”那喽啰回道，“不过二位如果要回附近的村上找客店拴马，可别怪我没提醒你们……午时已快到了，等你们回来，我这儿可就不一定还能放你们进了。”

    这话一说，孙亦谐第一时间就反应过来了，他立马朝黄东来使了个眼色，并言道：“哦……那咱就别管马了呗，进庄要紧。”

    说着，他就撒开了手里的缰绳，连在附近找根木桩拴马的动作都没有，便迈步往山庄里走。

    黄东来也懂他的意思，和他一样，弃马前行。

    那喽啰见状，心中暗笑，脸上却还摆出一副很正经的神色：“哎，你俩把马扔在这儿，我们可不管的啊，等你们出来时要是马不见了，可别来问我们。”

    “知道了。”双谐也是装出一副无所谓的样子，埋头就往里去。

    而当他俩稍稍走远一些时，门口那几个看门儿的喽啰中立马就有一人上前，把那两匹马牵上，一溜烟儿就跑了。

    之后这两匹马他拿去一卖呢，换来的钱自然是由在场的几人平分。

    这种事儿啊，在江湖上叫“烙皮儿”；有一相声叫《拉洋车》都听过吧？其中有一段儿大概的意思就是：有些特别鸡贼的车夫，在送那种赶着去火车站的人时，故意拖时间，等你快来不及的时候才给你送到，然后收钱时故意装作找不开零钱，最后逼得你没办法，只能把那整的给他当小费了。

    类似的事在过去很多，人就是看准你有那不能耽误的事儿，然后就明着暗着占你便宜，通常就是拿你的东西，或多收你钱，而你也没什么办法。

    这一套，孙亦谐可懂得很，只是眼下他懒得浪费时间跟这些人计较。

    行走江湖嘛，有时候装傻反而比逞能好办事……

    孙黄二人就这么赶在山庄闭门前混了进来，沿着一条上坡路快步前行。

    正好，比他们早进庄片刻的独孤永，这时候就在他们前方不远处走着，听到身后有脚步声靠近，独孤永也是随意地回头看了眼。

    这不看不要紧，一看之下，这独孤永居然主动冲双谐说了句话。

    “且慢。”独孤永这句话一出口，孙亦谐和黄东来也都愣了。

    “这位大哥，有何指教？”站得比较靠近他的黄东来如是应道。

    那独孤永皱着眉头，盯着黄东来上上下下看了两番儿，竟是挤出了一句：“小兄弟，你是不是姓黄？”

