    就方月所知，好多玩家，甚至为了进队，各种求关系。

    毕竟不同于牛牛和舞舞，他们这些玩家根基是真的浅薄。

    虽然留在了古月村，但每天都挣扎在生死线上，每天一睁眼要考虑就是今天的阳寿去哪赚，否则就是阳寿耗尽而死的下场。

    现在知道有这么一个护送队，送阳寿不说，还能去其他村子看看风景，说不得就有新的机遇，他们自然激动的想要混入其中。

    奈何护送队不是谁都能进的。

    首先一点，就是必须对护送队有作用。

    他们这些流民地位低不说，能对队伍提供的帮助更有限，所以尽管他们很努力的求关系，还是没能进队。

    反倒是舞舞和牛牛，还需要方月去叫人，他们是多有身在福中不知福啊！

    方月正抱怨着呢，就见安神医带着七八个人，在朝村门口走，其中有两人还扛着一个大块头，和专业团队扛棺材似得。

    当即，方月就是一愣。

    朝阳下，安神医的表情看起来颇为高兴。

    虽说在古月村待的挺舒服的，也赚了那么一丢丢的钱，完成了一点小目标。

    但到底不是自己家，不是自己的墨村。

    而且现在古月村伤员直线下降，收入暴跌，他已经完全待不下去了，可谓归心似箭。

    “夜夜，早啊！”

    安神医显然也发现了方月，还不忘打招呼。

    但是，方月的眼神，却直勾勾地看着安神医后面的家伙。

    “妙法？牛牛？”

    方月人有些懵。

    在安神医的后面，陈小妙脸肿的跟被捅了马蜂窝全家似得，整个脸恐怖的，都快畸变到可以当成诡异处理了。

    看到了方月，陈小妙怒瞪了过去。

    “看什么看，没见过美女啊！村里最潮的脸型就是我现在这种！”

    方月脸色一黑。

    行行行，你就嘴硬吧。

    再看牛牛。

    只见此刻的牛牛双目呆滞，完全是处于下线的状态，被两个专业团队成员扛着走。

    “安神医，这是……”

    “哦，他进入流民特有的无神状态，不过这可是我的实验体，当初救他小命的时候，就已经说好了的。你们守卫队可不能不放人。”

    说着，安神医还暗带威胁的皱了皱眉，显然是怕方月抢人要把牛牛留下。

    但是……怎么可能！

    方月高兴都还来不及呢。

    哦豁！

    完蛋哟，牛牛！

    方月想啸，他光顾着让牛牛加入护送队，却完全忘了这茬。

    牛牛，可是安神医的私有物呢！

    就算他不想跟着护卫队走也不行，安神医开口，他还能拒绝不成？

    哼哼！牛牛啊，下线遁是没用的，这次不是你夜哥不救你，是你欠下的债要还了。

    “夜夜，我带走牛牛，你没意见吧？”

    “当然没有！怎么可能会有，牛牛的命是安神医救回来的，自然就是你的人！天下的道理，就该如此。”

    “说得好！我就喜欢夜夜的直率，你们动作麻利点，别把牛牛给摔下来了。”

    后半句话，是对两位专业团队成员说的。

    方月目送安神医他们离开，然后回守卫所。

    “夜副队长，我这边已经准备妥当，现在要集合人员，不出以外，再有半个时辰就能出发。”

    一进守卫所，就看到了罗心副队长。

    他这次倒是没再念经似得给方月灌输护送队情况了，让方月松了口气。

    估计他也看出来了，方月是烂泥扶不上墙，能偷懒就偷懒，绝不会去记这些乱七八糟的信息的。

    给罗心点点头，罗心就去集合人去了，最后的集合点，是村口，也就是安神医去的方向——安神医那是等不及了，提前在那候着了。

    “半个时辰啊。”

    方月摸摸口袋里的9g黑色余烬，以及那颗银石，心情有些忐忑。

    虽然早就知道这一刻迟早会到来，但即将离村去野外，还是让方月感到紧张。

    让守卫队的队员把天淡纸鸢舞给带过来，方月打开了属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：16.2[基础：36.2][状态/加成：-20]。”

    “卸力：15.9[基础：35.9][状态/加成：-20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1月14天。”

    白天的属性，拉胯的让方月有些担忧。

    但好在有五名副队长在，还有血猎人亲口说的能和低级诡异对打的[巨首血犬]，没有遇到强力诡异，应该不会有事。

    至于夜间的话，方月表示——我只想被诡异打死，或者打死诡异！

    没一会，天淡纸鸢舞被带过来了。

    “夜哥……”

    天淡纸鸢舞脆生生地道，真要到了时间，她还是有些怕的。

    “嗯，跟在我后面。”

    这家伙还是比牛牛靠谱的，自然没有用下线遁这么没下线的手段，不然方月也只能学习安神医，来几个专业团队抬着她走了。

    随着方月和天淡纸鸢舞往外走，方月发现街上的村民都纷纷朝他这边看来。

    “夜副队长！”

    “夜副队长，路上小心啊！”

    “夜副队长，我们等你回来！”

    “夜副队长，去墨村记得带点墨酒回来，那玩意可好喝的了！”

    村民们虽然有不少带着调侃的语气，但从神情来看，更多的还是担忧。

    他们是真心的希望方月一行能够平安，毕竟大部分都没怎么接触过方月，不知道方月是个什么样的人，只知道方月是地核破碎的那一夜，拯救了村子的人。

    所谓距离产生美，所以他们对方月的印象还是停留在很美好的概念里的。

    方月微笑的一一应着，很快看到一些羡慕嫉妒恨的玩家。

    “柠檬柠檬柠檬柠檬柠檬柠檬！”

    “可恶啊！为什么我不能混入队伍啊，难道就因为我是个扫厕所的？小心我吃奥利给恶心死他们！”

    “别！大哥，我早餐刚吃呢……”

    “哎，好羡慕夜色黎明啊，又是副队长，又受村民尊敬，简直风光无限。”

