
        时间倒回张琦离京的第一天。

    首都里的医生们，分出三批人寻找张琦，三院郑院长，协和安洪峰，和中科院的刘启明。

    其实当天还没觉得什么，可是次日中科院得到消息，第一批抗癌菌通过生物实验，本来是好事，可发现问题重点，所有配方都在张琦手里攥着，人联系不上，下一步也没法进行，就那怕下一步研究方针都无法制定。

    刘启明打电话联系郑院长，询问张琦在哪，可发现郑院长也联系不上，打电话联系安洪峰，他更是一头雾水，不知道张琦人在何方。

    三个人一合计，估计考执助的事把他伤到了，别愣着，赶紧找人吧。

    各自发挥，三院郑院长找不到张琦，找沐子晴，这才想起来她带薪留职了，通过各方渠道打听，又找到刘贝贝，可刘贝贝也在到处找沐子晴呢。

    其次是安洪峰，他比较直接，去了实验室，可除了程欣然根本就见不到张琦人，回到协和找杨珊，打听张琦的下落。

    当杨珊得知张琦考执助证失败后，人就失踪了，杨珊也急坏了，不由分说直接去了望京大厦。

    俗话说关心则乱。

    本来陈梓童听了温小惠的汇报，并没把张琦出门的事放在心上，正全心全意的推广女人帮品牌的时候，刘贝贝和杨珊一前一后的冲进来。

    这俩女分别把事情讲了一遍，添油加醋，加上各种自我猜测，陈梓童一听，张琦出门不是为了散心，而是心灰意冷，这那行，赶紧联系吧，结果发现，张琦的手机不在服务区。

    刘贝贝给沐子晴打电话，也一样怎么都接不通。

    “我靠，这俩人不会一起殉情了吧。”

    “别胡说八道。”陈梓童怒骂一声后，把温小惠叫来，仔细询问了张琦和沐子晴的去向。

    “我就知道是去大西北的飞机票，具体去哪我也不清楚。”

    “你是怎么做助理的，人去哪你不知道谁知道？”陈梓童吼了一声，无奈的扶着额头。

    温小惠很委屈，默默地站在一旁抹眼泪。

    这件事传到穆紫苒耳朵里，她坐着轮椅过来，询问了大概情况后，决定用手机定位来追查两人的下落。

    可是说来也怪，从来没失手的手段，居然失灵了，信号在大山中断，完全没有踪迹可查。

    无可奈何，愁眉不展，穆紫苒仔细分析过后，劝解各位说，张琦肯定没事，他不是这种小气的人。

    大家也只能抱这个希望，在等两天试试看。

    分道扬镳，杨珊回到协和，把事情告诉了安洪峰，他也想耐心等几天，可问题是，中科院那边又来事了。

    刘启明为了拉拢张琦，亲自跑审批，用了几个小时，跑了好几个单位，终于把自体血液回收机审批成功，可问题接踵而来，张琦不在京城，没人签字没人接收，等于白跑。

    安洪峰一听说自体血液回收机审批通过，还没来及高兴呢，哪知道中科院宣传部，居然把这个消息公布出去了。

    这可好，新闻一出，几十个重症患者家属，轮番在协和签了试用手术协议，这些可都是重病，随时可能有生命危险的，只要自体血液回收机可以试用，希望能第一时间手术。

    也因为这个新闻，外国多家医院全部致电国内，采用的是威逼利诱的办法，要让中科院公布血液回收机的专利权。

    从人-道主-义扯到了生命意义，最终还扯到了版权上，居然还发出辱-华言论，说华夏是高仿大国，所有高科技都是盗版，如果不公布，就要跟华夏打版权官司。

    这件事闹的愈演愈烈，所有人都焦头烂额，可张琦不出现也只能僵在这，张琦有全部版权，有制作流程，甚至是配方等等，他不出现，公布还是不公布，谁都没这个全力。

    当务之急，找人吧。

    可是上哪找人呢。

    一天过去了，两天过去了。

    首都京华执业医生圈都在热议，几乎所有人都在谈论这个事。

    首先骂姓黄的，官僚主-义害死人！

    其次聊张琦，脾气忒大，说走就走，舍弃天下苍生而不顾。

    最后说自体血液回收机，数之不尽的患者都排着队等着呢，这可是外科和急诊科的救命器材。

    不得不说，只要公之于众，毕竟是引起医疗行业新时代。

    要问为啥有这么大的影响力，简单来说。

    任何一台移植手术，把器-官换成另一个器-官，势必会流很多血，血库存血量本就不多，一台手术就要用几万甚至十几万cc血，鲜血又不是人工制造的，哪有那么多无偿献血的血源。

    自体血液回收机就不一样了，有了它，患者手术途中，出血量再大都可以重新注入患者体内，循环往复，必然是未来手术的必备神器。

    全世界研究自体血液回收机的实验室不下百家，都在技术难点上卡这呢，没法攻克，憋了好几年。

    华夏突然宣布攻克，并且以雷霆之势成品问世，世界各国医学界能不震惊么？

    医学家之间，只要申请专利就有保护，付费就可以模仿复制机器原理，但就因为张琦不出现，不签字，不能同意，导致外国医学界认为，华夏人想垄断这个技术，当然要针锋相对。

    张琦不出现，貌似步入一个循环死局，所有人都郁闷，所有人都无奈，所有人心里都压着火。

    直到现在，张琦主动打了电话。

    ……

    “你去哪了，出大事了，整个世界的医生都在到处找你！”

    张琦眉头一皱，“找我干嘛？”

    “自体血液回收机审批通过，需要你认证签字，然后公之于众，西方国家专利购买费用都准备好了，可你不出现，谁也不敢答应，所以全世界的医生都在大骂，说咱们不人道。”

    “那就公布了吧，专利费你定，全权交给你，回头我给你写份委任书。”

    “不是，你到底在哪呢，怎么这么吵？”陈梓童捂着耳朵焦躁的问：“你确定让我代理么？”

    “我确定，你就全权代理吧，另外还有个事要麻烦你一下，帮我购买一些药，邮寄送到我这，地址我微信你。”

    “你到底在哪呢，我能不能当面跟你说，专利授权需要有你书面同意书。”

    “我微信给你地址，你来吧。”

    挂了电话，陈梓童二话不说：“通知中科院，张琦我找到了，马上帮我包机，我要去大西北。”

    然后，谁也没想到，首都医生圈子的集体负荆请罪行为，即将在大西北上演。
  