    门人弟子去给达官显贵当门客，是朱雀观的传统。只要是能在三年期限内入道的，朱雀观都会用自己的人脉关系，推荐这些门人弟子去“上岗”。

    县太爷给他的供奉月钱是五十两银子，一年就是六百两银子。其中，按照三七分的规矩，朱雀观拿四百二十两，他得一百八十两银子。尽管被道观拿走了大多数，但这剩下的三成，还是足够他好吃好喝的，在照顾到家里的同时，还能每年省下一百两银子。

    他去李家提亲，愿意用一千两银子作为聘礼，迎娶李婉淑，其实他根本拿不出这一千两银子的聘礼。

    而且他作为火居道士，其实早就一个相好的。

    那是县里一个小富人家的千金，已经有了他的孩子。

    至于李婉淑，固然是他曾经的梦中情人，但眼下李婉淑不仅早已嫁人，不久前还被休了，并且又找了一个新欢，这在他看来，已经是一个残花败柳，他还要来干嘛？

    他会去李家，刻意纠缠，只是为了围魏救赵，让那个举人离开罗窑村，好让那头蛇级鬼怪能够脱身。

    那头蛇级鬼怪不知道得罪了什么东西，被打成重伤后，养了好几年，那伤都没好，最近冬季到了，那鬼怪本想弄个乡下野祭，偷偷摸摸吃几个人，好熬过这个冬天。

    哪成想，它的祭台被拆了，好不容易迷惑的一个老头还死了。

    作为蛇级鬼怪，它当时是能直接逃走的。不过作为蛇级鬼怪，也是非常灵敏的，在这蛇级鬼怪想露头直接跑时，莫名的心悸告诉它，如果它敢露面，会死得很惨！

    然后，谨慎的它，入梦找来了他。

    他只是一个雇农的儿子，若不是这头蛇级鬼怪帮他，他这辈子都没有翻身的可能，只能和父辈一样，当个雇农，骂不敢还嘴打不敢还手，为奴为仆，遇到天灾人祸，没准还要卖儿卖女，运气好点活到了五六十岁，还会因为要为孙儿们节省一口粮食，去选择结束自己。

    这一切，都是在他修行前所不会去想的。修行、识字、读书，开阔了他的眼界见识，也让他明白自己之前的日子，是多么浑浑噩噩。

    回想起来，简直人间地狱一般！

    所以，哪怕这是蛇级鬼怪，他也是非常感激的。

    因为给了他新生！

    父母给他的是血肉身躯，而这蛇级鬼怪给他的是灵魂——让自己明白为什么活着的的灵魂！

    因此，他先是设计让李尚赫去让卓景宁离开罗窑村，只是由于对面对一名举人心里没底，而且这名举人还是一名老修行，他就掐算着时间跑了。

    不过还好，一切都在他算计当中！

    他便按照那头鬼怪交代他的，将鬼怪看中的那个孩子用秘药弄得假死。

    假死状态下，这孩子能听到外面的动静，只是动不了说不了话，尤其是知道自己要被埋了后，会陷入无边的恐惧当中。接着再唤醒这孩子，趁着他还没睁开眼的一刹那，用利器砍下他的头。

    横死惨死，怨念滔天，死后七日，极有可能会成为一头恶鬼。

    青面提头鬼！

    但在那头鬼怪占据了那孩子的尸体后，这青面提头鬼是无法出现了。

    “福生无量天尊，弟子有罪。”在溪水边，刘道士念着经文，不知道是在赎罪还是在超度。

    那头蛇级鬼怪说了，此事过后就两清。

    刘道士也是非常乐意两清。

    他是朱雀观弟子，余烬心境的修为，未来有望得道！荣华富贵在等着他！与一头蛇级鬼怪牵扯不清，是会影响他的富贵前程！

    经文念完了，刘道士又坐了一会儿，他看着逐渐混黑的天色，往山下走去。

    此地不宜久留。

    ……

    这个冬天的雪下得格外早，卓景宁住在李府的第三天，清早起来，发现是白茫茫一片，入目处是白雪皑皑。

    这雪下得突然啊！

    不过也够冷的。

    屋子里已经放了烧炭的暖炉，可还是很冷。前两天李婉淑那只小野猫还缠着他，把他伺候的舒舒服服，今天因为太冷，躲避窝里不肯出来。

    卓景宁便回到自己房内，紧锁房门，接着离开了聊斋世界。

    现实世界。

    他已经有很长一段时间没回来过了。

    出现荒废的楼内，这里曾为公寓，但不知为何，作为恐怖源头的公寓消失，就像是自己退走了一般，只剩下了这栋疑似曾经作为载体的荒废大楼。

    卓景宁很想知道这是什么原因，但很可惜，他找不到人。就算找到了，应该也撬不开那小子的嘴。

    他说的那小子，是何文。那个在公寓中，曾经历经了九次血字任务的伥鬼。

    仔细说起来，他两的出身都是一样的。

    卓景宁从身上找出说明书。

    他翻了翻。

    脸色不由微微一变。

    说明书上只有第一页和第二页不是空白，第一页三句话，第二页有图有文。其余的，全是空白。可此时，这上面有画面了。

    第三页和第四页各有一个。

    黑白画风上，都有两行字——未完待续。

    这是两个在他跑去聊斋世界时，所产生的任务。两个任务，都是和镜子有关。要他去某个地方，打碎一面镜子。

    卓景宁不由小心谨慎起来。

    他小心翼翼的回了自己租的住处，一段时间没人住，全是灰尘，他打扫了一遍。给手机充上电，然后打开翻了翻记录，一个未接电话和两条信息。

    其中一条信息是他大伯，告诉他老家的地他卖掉了，卖了三万，让他去拿一下。

    卓景宁想了想，就回了条短信，让他们自己把钱花了吧。

    他只是占据了这个身体，和他们根本没关系。

    占你身体承你因果……这不是卓景宁的画风。

    还有一条，是这个身体高中时期的女朋友，当然是谈了后分掉的那种，要订婚了，请他去喝订婚酒。

    卓景宁发了条祝福的短信，祝他们白头偕老。至于人家是怎么弄到他电话的，他没多想。

    最后是电话。

    那是他借尸还魂后，适应重新为人那个时间段里，在工作上认识的一个同事。

    卓景宁对这人印象深刻，因为还欠他五块钱。

    “果然漂亮的女人都喜欢欠钱不还。”李婉淑是这样，这个同事也是。