    魔法的种类有很多，主流的霍格沃茨魔法体系，还有夏尔到手的隐喻魔法，仙境中的童话魔法，西海岸女巫们的仪式，来自恶灵和幽魂生物的诅咒。

    毕竟这里是一个综合世界观的奇幻世界，能力的复杂可想而知。

    仙子魔杖，就是童话魔法中的产物之一。

    如果说，最讲究逻辑的魔法，是主流魔法体系和隐喻魔法，那么最不讲逻辑的，就是童话魔法了。

    比如造成现在这一切的，逆转时空的这条咒语。

    说真的，玛琳菲森都能逆转时空了，她最终还是输的那么惨，童话魔法就是这样不讲道理。

    感觉来了，别说逆转时空，一口复活一个小朋友都不是问题。

    在游戏中，夏尔的面板只能学习霍格沃茨的魔法体系，他倒是可以借用类似西海岸女巫的仪式这样通用的魔法知识。

    但像是童话魔法这样比较专属，比较需要学习的，他就完全使用不了了，在这里，倒是可以尝试学习一下。

    不过，魔法本身在童话中，就是一个稀有东西，大多数掌握魔法的角色都不好惹。

    仙子魔杖对于艾拉很重要，有魔杖和没有魔杖的她完全就是两个人，后者是个花瓶，前者则是魔法强大的仙子。

    何况，丢失了魔杖，不仅意味着艾拉会成为花瓶，还意味着特曼妮夫人会变成一个强大的黑女巫。

    艾拉一家和仙子有千丝万缕的关系，否则也不会有仙子教母来帮助她，特曼妮夫人虽然是继母，但在魔法领域当中，继母也算是一家人。

    夏尔在某个存档中特意去攻略的艾拉，她其实是可以觉醒成为真正的仙子的，就是长着四个透明小翅膀的那种。

    战斗力提没提升不知道，但有了翅膀就可以飞，不仅白天可以飞，晚上也可以飞，而夏尔也可以利用漂浮咒把自己悬浮起来，那感觉..

    夏尔晃晃脑袋，再次警告自己，这片小树林是不能动的。

    …………

    赫敏虚着眼睛，看着夏尔在那里摇脑袋，不过，现在她已经对夏尔这种间歇抽疯习以为常了。

    “我们就这样走过去？”

    她问道。

    此时，俩人正穿行在森林当中，夜色已经微微暗淡下来，森林中的能见度很低，多亏了赫敏保持着增龄剂的状态，有着一双大长腿，否则深一脚浅一脚的走在森林里，就又向之前在仙境中逃命时那般狼狈了。

    “这你倒是提醒了我。”

    夏尔伸出魔杖，随意的找了两块大石头。

    “吁！”

    伴随着几声马匹的嘶鸣，两匹棕色的小马就从原本石头的位置站了起来，它们迷茫的看了看四周，然后走向夏尔俩人，用脑袋在他们身上蹭了蹭。

    赫敏捂脸。

    “我们为什么不用幻影显形直接过去？”

    她没好气的问道。

    “因为..”

    夏尔再次变出两份缰绳和马鞍，套在两匹马身上，看了看，觉得还是有些不满意，魔杖再次一点，赫敏的马变成了白色，他的变成了黑色，这才满意的点点头。

    听着赫敏的问题，他随意的答道。

    “女巫们都很擅长预言和诅咒，尤其是黑女巫。”

    “如果我们用魔法进入她们的领地，很有可能被察觉到，但如果是其他的方式，她们就看不到了，不然你以为，为什么王子们总是骑着马溜溜达达的。”

    好吧，赫敏也不知道夏尔说的是真是假，她没有反驳的底气。

    “不过你说得对，骑马更快一些。”

    “可我不会骑马。”

    “我会！”

    赫敏的身后突然冒出一排小脑袋，分别是白雪，爱洛，艾莎，她们都是宫廷出身，马术是必备课程之一。

    “我会骑..骆驼，骑马大概也没问题。”

    茉莉犹豫着跟了一句。

    “好吧。”

    赫敏耸耸肩。

    “驾！”

    “哒！哒！哒！”

    有了马匹，俩人的速度果然快了不少。

    控制着赫敏的是白雪，别看这妹子现在落魄了，落魄到了甚至要以擦甲板..啊不，擦地板为生，但毕竟曾经是一国公主，独苗，嗯，基本上公主们都是独苗。

    马术，骑术，插花，各种乱七八糟的东西她都有接触，再加上公主联盟形成之前她已经被恶毒后妈狠狠欺负了一段时间了，此时骑在马上，当然是撒欢了玩。

    得知不需要隐藏自己，她兴奋的大呼小叫。

    当然，用的是赫敏的身体，所以在夏尔眼中，他看到的就是赫敏仿佛一个傻子似的在这里大呼小叫。

    赫敏也觉得自己蠢透了。

    为了避免某些乐极生悲的事情发生，夏尔果断准备转移话题。

    “接下来的行动计划。”

    “你要去单独面对女巫葛朵与特曼妮夫人。”

    听到前一句话，赫敏立刻神情一正，然后就听到后一句话，她紧跟着就是一愣。

    “什么？”

    “因为我需要去解决别的敌人。”

    “还有其他敌人？”

    赫敏诧异，就连艾莎等人也皱起眉来。

    事实上，夏尔并没有胡说，邪恶联盟似乎对应着公主联盟，每人都有宿命的敌人，但其实还有三组，一直没有到位。

    辛巴与刀疤，小姐与流浪汉，毛克利与卡奥。

    没错，来自某迪的动物组合。

    通感是无法连接到动物的，而夏尔不说，赫敏也猜不到狮子王，森林王子，猫与狗的剧情也被逆转了，当然，夏尔也不在乎这些动物的死活。

    森林王子毛克利倒是个人类，可惜他年龄太小，如果没喝增龄剂就进行通感，或许有机会能够连接到他。

    狮子王的剧情不用说，无论是狮子还是其他的猛兽都是非常凶狠的存在，猫与狗的剧情有些无聊，算是添头，想来邪恶联盟大概也将它们放弃了，就是不知道库伊拉会不会感兴趣。

    毛克利与卡曼，其实邪恶联盟也不知道它的存在，对于这条可以看到过去，看到未来还具有心灵能力的大蛇，夏尔倒是十分有兴趣。

    但刀疤，它绝对是邪恶联盟的一员，并且根据夏尔对于剧情的掌握度，它此时应该已经随着葛朵一起来到了这个世界。

    女巫葛朵在明，而它在暗。

    如果葛朵失手，它就会试图偷袭仙子，当然，如果有好机会，它也不介意直接强杀仙子教母。

    理论上来看，刀疤虽然通人性，但毕竟只是一头狮子，不值得如此慎重的对待，可邪恶联盟也知道这一点。

    就像之前无敌的加斯顿一样，刀疤这样的动物，也接受了一定的改造。

    逆转时空这种魔法为什么会有这样的强化效果，夏尔也不知道，在游戏中它的设定就是这样，攻略组一致认为这算是反派的特权，毕竟黑化之后总是要更强的。

    所以换句话说，现在的刀疤已经不仅仅只是普通的狮子了，它手下的那些野兽也一样。

    都变成了如大蛇卡曼一样的，魔法生物。

