    第128章你要试一试吗

    “老祖宗你看，这两个孩子很可怜，那夜寒冬，我路过一个山头时，就听到了娃娃的哭声，我就在想啊，这大冷天的，还三更半夜，怎么就会有娃娃在山头哭声呢，我就顺着那路走啊走，才看到了这两个连月子都没有出的奶娃啊，那身子都黑青了，那么冷的天，看的小谷我啊那个不忍，我想啊，或许我和他们有缘，就把他们抱回了离魂门当做了弟子。。”

    谷道子说的那个抽刀断水水更流，看着两个娃娃脸的孩子，他又人不在的哭诉道。

    “我就一个大老粗爷们，这两个孩子能活着这么大，都是老天看顾了，老祖宗，老祖公，你看看他们还小，根基又不稳的情况下，领回去教一教？”

    谷道子说了一大堆的铺垫，终于的又把话题给点了回来。

    说着，陈三和陈四都快要给范昔年和顾篱跪下了。

    “媳妇儿你说呢。”范昔年看向顾篱，他对于他们离魂门的事情还不太了解，所以这些事情的话，还是要问顾篱才行。

    而且顾篱才是他们真正的老祖宗，他也不好答应或者拒绝什么，而且，他瞧着这个谷道子的意思，他们要是不给一句话，给谷道子时间继续下去，他还能说一个下午呢。

    这大好的青春时光，他和顾篱的两人世界就给他浪费了。

    “既然想跟着，就跟着吧。”顾篱是离魂门的人，自然是向着离魂门，毕竟上一辈子，她是被师父养大,对于离魂门的事情,她也需要付出一点责任。

    不然有愧于她这一身的功法和知识,如果没有离魂门就没有师父，也就没有她了，这些因果她得受着。

    而且她是要和范昔年一生一世的,所以她不能放着这些因果不解决，不然以后她可能会承受另外一份因果。

    毕竟这天道终究还算是公平的。

    “唉,我们离魂门……嗯？”谷道子还要说些什么的时候,让后就听到了顾篱已经答应了,谷道子还没有怎么反应过来。

    “老祖宗答应了。”

    “嗯。”顾篱点头，跟着就跟着吧,余峰和李毅是跟着，再来两个陈三和陈四，也差不了多少了。

    “好好好,谢谢老祖宗,快快快,还不快谢谢老祖宗。”谷道子开心的说着,然后把身边的陈三和陈四推了出来。

    陈三和陈四对视一眼，然后真的给顾篱还有范昔年道谢了。

    他们师父说,要是能跟在老祖宗的身边，会学到很多东西，现在的离魂门算是落魄的了,很多传承都有些不齐全了，如果想要振兴离魂门,就只能不断的变强。

    谷道子的意图得逞后，也不久留了,虽然他们离魂门冷清落寞了一点，可是还是要有个人守着那偌大……小的地盘才是。

    “你们两个看到那家了么,这就是我和你们老祖宗的家了，哪里有余峰和李毅，你们两个先跟着他们吧，现在我要和你们老祖宗逛逛才是。”范昔年见事情解决了，也随便帮忙安排一下了。

    “余峰和李毅你们认识吧，就是上次，你们一给擒住的那两个。”

    “好，我明白了，谢谢老祖公。”陈三看了看范昔年指的方向，他们是知道的，毕竟他们回去的两天里，是有调查过的，不然怎么可能这么快的就找到了顾篱和范昔年。

    陈四告别后，就微低着头了，还是有些无法直面两对他的娃娃脸。

    “媳妇儿，他们都走了,就剩下我们两个人了。”范昔年说着，就牵起了顾篱的手，微微笑着说道。

    “嗯，你有什么地方想要去的么？我陪你。”顾篱瞧着只有她和范昔年了，也觉得清净了许多。

    “我们上山去逛逛吧，或许还能碰到什么小野兔。”范昔年说着。

    “山上还有兔子？”顾篱对于范昔年这句话有点疑惑了，毕竟再大家都吃不饱的时候，这山上野林的什么好吃的果子，野兽都能被人吃光。

    要是以前，这山上还有些大型野动物，可是到了现在，有了木仓支的情况下，什么大型小型的也野兽都没有了。

    倒是那些无人烟的大山才能有这样的野兽。

    所以说，这山上没有了大型的动物，剩下的小型动物，经历了人类贫苦的吃不饱，整个山都差不多被翻遍了。

    而且这山上还时常有孩子们掏鸟窝摘野果，采野菜，什么好吃的能吃的，在现在这个时候，也所剩无几了。

    更加不用说，野兔。

    “不知道，以前还是有的，要是没有兔子，我们两个逛逛也不错。”想着他们的缘分就是山上，所以范昔年现在对于山，有着一点独爱之情了。

    “也行。”顾篱点头，要是没有的话，她看看哪里有买，买几个放到空间里养着，想来养些天就能收货一大群兔子了。

    范昔年得到了肯定后，心情很不错，就他和顾篱两个人诶。

    一路上倒是没有遇到什么人，到了山上，数目还不少，绿荫撩撩，看着景色还算是伊人。

    范昔年和顾篱一边走走撩撩说着一些体己的话，倒是没有觉得什么热的。

    只是也不知道是不是两个人之间太过于的和谐，外面的太阳还算大的，这会的人都已经又下地做工了，再太阳的照耀下，越发的汗流浃背。

    有些偷摸耍滑的人就有些受不了天上的太阳了，实在是烈的慌，这不，就有人偷摸耍滑的跑到了山里来，这山里的树木还挺多的，跑到山里，还能享受几分阴冷的舒爽。

    这会的李明树，一个二十三四岁的小伙子了，正跑到树荫下偷懒还没有几分钟。

    就忽然听到了几分闲意游玩的声音。

    “媳妇，这里虽然没有了兔子，不过你看那树上是不是有几只一点红的鸟，你看看这这鸟和你们那个小麻雀怎么样，是不是比小麻雀多肉了些。”范昔年看到了几只树上的鸟问道。

    “是大了些。”顾篱随着范昔年的目光往上看。

    范昔年就笑了，“我还吃过，这种鸟儿特别好吃，特别是烤着吃，媳妇要你试一试吗？”

    (本章完)

