    第673章 有些东西，比命重要

    营帐内的寂静没有持续太久，很快，便响起了一阵声响，

    砰砰砰！

    离得最近的几个大秦将领，这次直接坐到了地上！

    这次没人扶他们，主要是其他人自己都也懵了。

    因为他们太清楚赵浪这话里面的意思了。

    要知道，这一次匈奴总兵力三十多万，也有不少胡人。

    哪怕胡人之前被冒顿直接一波打到了王庭，差点给灭了，实力大损，可是怎么五六万的骑兵也还是有的。

    这已经是一股极为庞大的力量了！

    而现在，自家的太子殿下说，这些人原来都是自家的？

    只要想想，双方交战的时候，五万胡人骑兵直接进攻匈奴，那该是一个什么样的场景？

    必然是一场大捷啊！

    他们怎么可能不激动？

    哪怕是蒙恬，这时候也是狠狠的吸了一口气，然后才说道，

    “太子殿下，此言当真？！”

    他其实已经信了，可还是忍不住再问了一句。

    赵浪笑道，

    “自然是千真万确，此事，我爹也是知道的。”

    他和老爹说过草原上的事情。

    听到这话，蒙恬再无疑虑，点头道，

    “好！如此一来，我军必胜！”

    “派出大军突袭羌人和月氏，也是理所当然！”

    “哼，大秦不过是数年没有敲打他们了，他们却是忘了痛。”

    “那便依照太子殿下所言，派两名猛将，去突袭羌人和月氏的后路！”

    “只是这人选...”

    蒙恬微微停了一下，负责突袭的将领必须武技高超，还要懂军事，毕竟孤军深入，又没有任何援军。

    赵浪很快说道，

    “吕可以胜任其中一路。”

    吕的武技极为不错，而且也懂兵法，的确是个不错的选择。

    蒙恬也点点头，

    “还有一路谁去合适？”

    不少将领此时都一一请战，蒙恬却摇了摇头。

    大秦军中，懂军事的还是不少，可是论起个人的武技，却是没有太多猛将。

    这也算是小小的遗憾。

    蒙恬很快说道。

    “嗯，到时候军中可以举办一次比武，选一些武技高强的军士，搭配一名将领也行。”

    “罢了，如今时间也还算早，先做好前期的准备，去探一探羌人和月氏的老巢在哪里，这一路的将领到时候再定。”

    实在不行，就下令去把章邯传召过来，这也是大秦内部，如今比较出彩的将领了。

    赵浪也点点头，这时候姬无双神色微动，但还是没出声。

    只是一旁的副将低声提醒道，

    “大将军，探子早就派出去了。”

    “您忘了，之前太子殿下派人过来通知过，要去探明这双方的老巢。”

    “等雪化了，探子也该回来了。”

    听到这话，蒙恬顿时微微一怔，他想起了，的确是有过这么一个命令，只是他当初没有太在意，只是随口下令了而已。

    现在想来，原来赵浪早就想好了要突袭这两方！

    其他将领们的看向赵浪的目光也越发的复杂了。

    不过大家倒是更加的放心了，这说明赵浪并不是临时起意。

    蒙恬很快稳定了心神，说道，

    “各部都赶紧去准备吧，基础的防御也不能落下，多挖陷马坑。”

    “今日的事情，任何人不得外泄！”

    “还请太子殿下留下。”

    顿时，其他的将领们都行礼告退。

    等人都走了之后，蒙恬才带着几分欣喜，到了赵浪的身边，说道，

    “太子殿下，有了胡人做内应，此次对匈奴的大战，我军便已经有了五成的胜算！”

    “五成？怎么才五成？”

    赵浪微微一怔，他倒是没有想到，他告诉了蒙恬胡人的事情，对方居然才六成的把握。

    那如果没有胡人，难道在蒙恬心中，大秦会败？

    刚刚不还在说我军必胜吗？

    感情是在鼓舞士气啊。

    看到赵浪的样子，蒙恬自然明白对方在想什么，于是苦笑了一声，说道，

    “太子殿下，您看地图。”

    蒙恬这时候用手划过了大秦珍整个北境，东起高句丽，西到羌人部落，超过数千里的大秦边界线。

    “太子殿下你说的不错，我军就算有百万兵力，却也难以防守这漫长的边界。”

    “哪怕能击退匈奴，可北地各郡的损伤却是无法避免，这不是失败是什么？”

    听到这话，赵浪顿时明白了。

    果然，自己想得到的事情，蒙恬怎么可能想不到，对对方来说，大秦的国土受损，自然也就是失败了。

    只是没有办法避免，所以只能硬抗。

    现在，有了胡人这一方的力量，他也就有了把握！

    “太子殿下，这次有了胡人做内应，我军便有了得胜的机会！”

    蒙恬这时候笑着说道。

    赵浪微微点头，犹豫了一下，然后说道，

    “蒙将军，这次出长城的战事，我想让韩信来接手，您来负责防守。”

    既然开了口，赵浪也就不在迟疑，把自己的计划告诉了蒙恬。

    “让韩信带十五万新军，和十五万边军，去和匈奴人交战？”

    蒙恬怔了一下，他是知道韩信的。

    他身为大秦的大将，自然对朝廷的武将都是有所了解的。

    更何况，蒙毅也来信提到过对方。

    是个不错的大将之才。

    可他没有想到，赵浪居然把这么重要的任务，交给一个新近崛起的将领。

    顿时皱眉道，

    “太子殿下，不是老臣贪恋权位，只是此事事关重大，恐怕...”

    赵浪这时候笑着说道，

    “蒙将军，我自然是信您的，大秦需要新的大将，而且，过些天韩信就会到了，您到时候看看再说。”

    见赵浪态度坚决，蒙恬也只好应下。

    只要赵浪不是一意孤行就好。

    再商量了一阵之后，赵浪就带着人离开了营帐，才走了两步，一旁的姬无双就说道，

    “阿浪，我想和你商量一件事情...”

    姬无双的话还没有说完，赵浪就回道，

    “不行！”

    姬无双愣了一下，说道，

    “我还没说什么事情呢。”

    赵浪头也不回的说道，

    “你不就是想去突袭的队伍吗？”

    “行军打仗不是你武技好就行了，草原上，你不熟悉环境，一口污水，就能要了你的命！”

    “你到这里来，就老老实实的保护好我！”

    看到赵浪的态度这么坚决，姬无双也只能暗自撇嘴，心里琢磨着，

    等队伍出发的时候，就跟上去。

    只是她才冒出这个念头，赵浪的声音就响了起来，

    “你这次要是敢偷跑，我就不帮你报仇了！”

    姬无双直接气急，堵在了赵浪的身前，瞪着好看的桃花眼说道，

    “你说什么？！”

    赵浪硬着头皮说道，

    “你要是有个什么三长两短的，还怎么报仇？”

    听到的这话，姬无双稍稍迟疑了一下，然后带着几分凶狠说道，

    “我现在就找你报仇！走！跟我进去！”

    说完，抓起赵浪就要往屋里走。

    一旁的奴人都看傻了，怎么两人说着话，就谈起报仇了呢？

    他正要舍身相救，但很快发现了一丝不对，怎么听到报仇，自己主人却是一副有些兴奋的样子？

    正当姬无双要拉着赵浪离开，旁边就响起了一阵喊声，

    “浪哥！浪哥！我回来了！”

    听到喊声，姬无双顿时放开了赵浪。

    赵浪怒意冲冲的转头，就看到胡亥正高高兴兴的朝他跑过来，

    上次直接击溃扶苏和高之后，赵浪就把两人直接送回去了。

    毕竟，对匈奴方面，他还是要保密的，把这两人留在这里，只会坏事。

    反正这里的仁德之儒还有淳于越带领。

    赵浪直接让这人去办学校了，这些仁德儒生当启蒙老师还是很不错的。

    胡亥一路到了赵浪的面前，然后兴奋的说道，

    “浪哥，我已经把扶苏和高送出云中郡了！”

    “但是我回来的时候，遇到了蜜儿他们！她这几天一直缠着我，我该怎么办！”

    只是他却没有发现，赵浪的脸色却是越来越差了。

    赵浪正要给对方一脚，就听到胡亥说道，

    “浪哥，你快说啊，蜜儿和嬴阴嫚就在后面呢！”

    赵浪这才发现，胡亥的后面还跟着两人，这就不大好下手了，只能咬牙切齿的说道，

    “没事，你再次保持几天就是。”

    胡亥顿时兴奋的点点头。

    嬴阴嫚和赵蜜儿很快到了几人的跟前，嬴阴嫚带着几分复杂的情绪看着赵浪。

    她明白秦始皇让她跟着来，就是为了防止赵浪杀了扶苏和高，但却没有想到，她还没到边疆呢。

    赵浪就已经解决了扶苏和高，还直接把两人直接送回了咸阳。

    她的任务已经完成了，不过，她现在却不想回去。

    留在这里帮帮对方的忙也不错。

    这次之后，她心里残留的一些念想，也要完全抛弃了。

    很快，双方见礼之后，赵浪就急急忙忙的打发走了几人，他可还想帮姬无双去报仇。

    可是再回头，却看到姬无双已经自己离开了，赵浪连忙跟了上去，

    “哎，你刚刚不是说要报仇的吗？别放过我啊！”

    看着自家主人上赶着让别人报仇，一旁的奴陷入了一阵微微沉思，

    自己的主人，是什么时候变了的呢？

    直到许多传令的骑兵路过，奴才回过了神，匆匆朝营帐走去，他也还有一些命令，还传给去死他们。

    不多时，一匹快马也朝着辽东草原而去。

    几天后。

    天神部落王庭，现在的天气已经慢慢回暖了，有些雪薄的地方，已经露出草地。

    草原上的骑兵也多了起来，此时，一匹快马疾驰进入了胡人王庭。

    “去死哥，冒顿派人传信来了，让我们准备好人手，雪一化，就要向南威胁大秦的辽东，辽西一线。”

    “还让我们倾巢而出，不然的话，就他们就先攻打我们！”

    二黑这时候皱着眉头，对去死说道。

    去死听得皱起了眉头，

    “果然，冒顿还是防着我们。”

    “不过他的计划还是挺恶毒的，他自己恐怕也不会在开春的时候，直接发起大规模的进攻。”

    “却让我们出兵威胁大秦，是不想让我们下一个冬天好过啊。”

    春季，是所有草原部落恢复的时候，经过了一个冬天，无论是人还是牲口，都急需补充和恢复。

    二黑听完，也不由的皱起眉头，说道，

    “那我们怎么办？要拒绝匈奴吗？”

    现在胡人的状况并不是特别好，不然也不会选择假意臣服匈奴。

    去死这时候回道，

    “不，我们就按照匈奴的要求，雪一化，我们就出兵。”

    “但是要多给下面的人说一说，只有让他们愤怒了，到时候我们才好进攻匈奴。”

    二黑听得眼睛一亮，回道，

    “嘿嘿，去死哥，你越来越像家主了。”

    去死没好气的回道，‘’

    “滚，我是家主，我早就给帮豆豆儿报仇了。”

    “对了，让你查匈奴王庭的事情怎么样了？”

    二黑回道，

    “哪有那么快，现在匈奴的防范可是高的很。”

    “这个你不用担心，到时候消息出来了，我就告诉喜，反正是他负责带队突袭。”

    “话说，还是家主心疼我们，嘿嘿，这突袭的任务可是极为危险的，没让咱们去。”

    去死给了二黑一个白眼，

    “别胡说八道，突袭的危险高，但是功劳也大。”

    二黑不以为意的撇撇嘴，

    “家主早就说过了，命才是最重要的，要那些功劳做什么？我还要陪着我家的小子呢。”

    “嘿嘿，我已经托大猫和家主说了，等小子长大一点，就把他送到咸阳的学府去。”

    去死这时候却叹了口气，正要说什么，一名信使匆匆的走了进来，说道，

    “头领!辽东来信！”

    去死连忙走了过去，接过信件。

    二黑也连忙凑了过来。

    打开信件，却发现里面还有一封单独的，是给二黑的。

    把单独的信丢给二黑，去死打开信件，看的脸色严肃了起来，看完了之后，说道，

    “家主说了，匈奴的动作越来越频繁，要我们早一点做好准备，你...”

    去死的话没有说完，就听到二黑语气坚定的说道，

    “去死哥，我想和喜一起去突袭匈奴的老窝。”

    去死听得一愣，说道，

    “什么？”

    二黑回道，

    “我需要功劳！”

    去死皱眉道，

    “你刚刚不是还说，命才是最重要的吗？你要那些功劳做什么？”

    二黑这时候咬咬牙，回道，

    “去死哥，有些东西，比命重要。“

    他不想自己的孩子，一直生活在边陲之地。

    （安安）

    (本章完)

