    

    所谓当局者迷，旁观者清，对他奶奶提出的建议，姜林深表认同。

    但九黎一族在什么地方，姜林却并不知道？

    在姜林问起了他奶奶之后，他奶奶告诉了他九黎一族在什么位置，去九黎一族的路怎么走。

    给姜林详详细细的说明了一切之后，姜林奶奶挂了电话。

    根据姜林奶奶所说，九黎苗寨在滇省的深山之中，距离姜林目前所在的地方并不是很远。

    既然这样，姜林就决定直接去九黎苗寨。

    而见姜林要去九黎苗寨，邵西盛就以家族事务繁忙为名要求返回邵家。

    而且邵西盛非要让邵辉杰和他一起回邵家。

    因为在邵西盛看来，九黎一族的巫蛊之术天下闻名，连天道门都不敢轻易招惹。

    如果这件案子真的和九黎一族有关，那姜林他们去九黎苗寨，凶险就很难预料。

    站在他的角度，宁可破不了这个案子，也不愿意让邵辉杰冒这个风险。

    但邵辉杰的态度却无比坚决，那怕邵西盛发怒，他也非要和姜林一起去九黎苗寨。

    最终在无奈之下，邵西盛只能自己返回了邵家。

    就在当天，相关部门的人用直升飞机把姜林他们送到了滇省北部的一座大山之中。

    从直升飞机上下来之后，姜林他们一行人背着行李进入了密林深处。

    九黎苗寨位于这座山的深处，一般人是找不到的，姜林按照他奶奶所说的路，带着众人一路跋涉而行。

    在走了大半天之后，天色黑了下来，姜林他们在一条河边找了块空地，把帐篷撑了起来。

    点燃了一堆篝火，把随身携带的食物烤熟，大吃了一顿之后，这几个各自都进入了修炼状态。

    当天晚上一夜无事，在第二天清晨，太阳刚刚出山之际，姜林第一个钻出了帐篷。

    河里的水清澈见底，就在姜林正打算用河水洗脸之时，只听见一身虎啸从远处传来。

    没想到在这深山之中，竟然有老虎存在。

    作为城市中长大的新一代青年，姜林只在动物园见过老虎。

    所以当听到这声虎啸之后，姜林感到很是好奇，顺着声音传来的方向看了过去。

    闻人胜男和叶佳宁，还有郑世强邵辉杰这四个，同样都听到了虎啸声，一个个从帐篷里钻了出来。

    “姜林，这山里有老虎？”

    怀里抱着小月月，叶佳宁问着道。

    姜林默默的点了点头，继续向虎啸声传来的方向看去。

    就在片刻之后，姜林他们就看到一只吊睛白额身型巨大的老虎，顺着河水奔跑而来。

    这只老虎在河中奔跑，水花四处飞溅，而在这只老虎的背上，竟然坐着一名女子。

    这女子的头上戴满了银饰，身穿典型的苗族服饰，赤着双足，露着小腿。

    须臾之间，这骑虎女子就到了姜林他们的面前。

    仔细看了这女子一眼，只见她肤如凝脂，齿如瓠犀，螓首蛾眉，美目盼兮，可以说是世间少有的美人。

    和叶佳宁闻人胜男相比，这女子的美貌不在她们两个之下。

    同为美女，这女子也在打量着叶佳宁和闻人胜男。

    本来这女子对自己的美貌极为自信，认为这世上很少有女人能和她比肩。

    但让她没想到的是，竟然被她一次遇到了两个丝毫不逊色于她的女人。

    而且最关键的一点，这两个女人肯定不是普通人物！

    要是普通人物，见了她骑着的吊睛白额巨虎，恐怕早就被吓的大哭大叫，六神无主。

    但这两个女人，看着她骑着的巨虎之时，却露出了一脸好奇的表情。

    这只吊睛白额巨虎，在她们的眼中似乎和一条宠物狗没有什么区别。

    “这里是我们九黎苗寨的地盘，你们是什么人？”

    在打量了一番姜林他们之后，骑虎女子开腔问道。

    听到这女子所言，姜林立刻明确了她的身份。

    既然这女子是九黎苗寨的人，那说明他们距离九黎苗寨应该不是很远了。

    想至此，姜林对这女子拱了拱手道：“我们是天机门的人，有重要的事情要去九黎苗寨。”

    “如果姑娘是九黎一族之人，那烦请姑娘给我们带一下路！”

    姜林此言一出，这女子却面色一沉。

    只见这女子目光凌厉的道：“既然你们是天机门的人，那你姓什么叫什么？”

    姜林察觉到了这女子表露出来的敌意，但他还是回答着道：“我是天机门的门主姜林。”

    “敢问姑娘怎么称呼？”

    听到姜林的回答，这女子目光一寒，面上杀机毕露。

    “天机门门主姜林？”

    “那我问你，姜一和你是什么关系？”

    虽然这女子面露杀机，但姜林还是淡定自若的回答着道：“姜一正是家父。”

    “没想到姑娘竟然对家父有所了解，看来我们之间，应该有一定的渊源。”

    姜林说出了这话，让这女子顿时就火冒三丈。

    在拍了一下她骑着的吊睛白额巨虎之后，吊睛白额巨虎立刻发出了一声虎啸。

    “吼！”

    随着呼啸声响彻山林，这女子对姜林厉声喝道：“姓姜的，我们之间没有渊源！”

    “我们九黎一族，和你们姜氏一族不仅没有渊源，而且还有深仇大恨！”

    “既然遇到了姑奶奶我，那你就记清楚，是黎娇要了你的狗命！”

    说完这话，这女子猛的一挥右手，向姜林弹出了一道黑烟。

    姜林从小就跟他奶奶修炼蛊术，他一眼就看了出来，这女子所施展的，是一门比较歹毒的蛊术。

    这门蛊术叫黑线蛊，一旦沾到了黑烟，身上就会出现一道道的黑线。

    这些黑线会让人奇痒无比，但只要用手一抓，身体就会腐烂，到最后整个人会烂成一团肉泥。

    不过这黑线蛊虽然歹毒，姜林却能够化解。

    在姜林很随意的挥了挥手之后，向他弹射而来的黑烟瞬间消弭于无形。

    接下来，只见姜林淡淡的笑着道：“黎娇姑娘，带我们去九黎苗寨吧，你的黑线蛊对我没用的。”

    “我奶奶是九黎一族之人，算起来我和九黎一族还有血缘关系。”

    “说不定我们两个之间是亲戚，你不应该对我下手这么狠！”

    听到姜林所言，黎娇冷哼了一声。

    在拍了拍吊睛白额巨虎的脑袋之后，吊睛白额巨虎立刻转过了身子，沿着小河向他们来的方向撒开四蹄就跑。

    在吊睛白额巨虎快要跑出姜林他们的视线时，黎娇的声音远远传来。

    “姜林，你要是个男人就给我等着，我不会放过你的！”        

