    简单一句话，侮辱性极强。

    这边还在想着与李嚣套近乎啊、谈合作，那边李嚣却根本不记得他这号小人物。

    就这样，半个小时过去了。

    “李嚣呢？怎么还没有过来？”

    “要让我们等到什么时候？”

    “我好歹也是这个镇上数一数二的人物，尽然就被晾在这里？”

    “难怪你们村子之前又穷又破，真的是一点礼数也没有！”“让李嚣赶紧过来，最好先给我道歉！”

    “坤哥我很生气，后果很严重！”

    半个小时，说长不长，说短不短，却已经成功把王坤这条狗给成功逼急了，开始肆无忌惮的破口大骂。

    最让他生气的是李大国刚才也找了个借口离开了，只安排了一个村子里的小年轻狗蛋在大门口守着，彻彻底底的把他给晾在了大院里。

    王坤止不住的大声呵斥：“你们村长李大国呢，让他来见我！”

    “他特么跑哪儿去了？死了吗？”

    “人呢！！！”

    面对王坤的恼羞成怒，狗蛋自始自终都是面无表情的站在原地。

    任凭怎么喊怎么闹，都无动于衷！

    因为在李大国离开之前，特别叮嘱他……晾着！

    不管他们怎么闹，就晾着他们！

    嘭！！！

    王坤愤怒起身，抄起屁股底下的木质板凳，狠狠砸在墙上。

    木凳四分五裂。

    王坤的怒火却没减少。

    “转告你们村长。”

    “老子特么是带着诚意来的，他特么的竟然玩我，已经激怒我了！”

    “我原本想要客客气气的，是你们逼我的。”

    “现在就去把李嚣和村长找来，让他们给我郑重道歉，另外立刻把合同给我签了，不然这件事没完！”

    “老子赖在这里不走了，你们必须管我的吃喝拉撒睡！”

    “老子还要女人，让你们村里最漂亮的女孩来伺候我。”

    王坤满肚子火气，试图耍无赖。

    随着这几年度假村开起来，逐渐做大做强、再创辉煌，他的地位也是水涨船高，身边巴结者无数。

    就连镇长见了他，都会客客气气的。

    毕竟他真的给当地带来了经济效益。

    可蛤蟆屯倒好，竟然生生晾了他半个小时了。

    欺人太甚！

    “哎呀呀，王老弟，怎么这么大的火气呀。”

    “做大事者，最重要的是有耐心。”

    这时，李大国终于出现，手里还拿着锄头。

    王坤吓了一跳，当即变脸，道：“李老哥，你这是干什么？”

    “不要慌，我刚才只是拿着锄头去最近的地里除了除草。”

    李大国镇定自若的道。

    王坤：“……”

    尼玛！

    把老子晾在这里，你特么的下地去了！

    老子特么的竟然都比不上你的一亩三分地！

    “咦？小李子呢？这小子怎么还没来？”

    李大国装模作样的四周打量了一番，摇了摇头，对着狗蛋喊道：“快去叫小李子，这家伙也真是的，有贵客到，竟然还不过来，我还以为他早就到了呢。”

    说完，抱歉的看着王坤，道：“不好意思，我真没想到这家伙还没到，可能是动物园太忙，你就谅解一下。”

    王坤会变脸。

    李大国不再的时候破口大骂，李大国回来了立马笑脸相迎，笑呵呵的道：“理解理解，现在李嚣可是大忙人嘛，我都懂。”

    脸上笑嘻嘻，心里MMP！

    他会变脸，李大国则是双面人。

    表面跟他客客气气，背地里则懒得搭理。

    身为一村之长，他也是有些手段的。

    对付这种地痞无赖，他也有一套自己的办法。

    而狗蛋在听到李大国的喊话后，点点头，便跑开了。

    ……

    狗蛋很不想来孤山动物园。

    因为之前吉吉国王整治他的一幕幕，还深深的印刻在脑海里，留下了抹不去的阴影。

    可村长都发话了，他只能硬着头皮前来。

    当赶到的时候，看到李嚣正在陪着两个大美女，有说有笑的，跟王坤的怒气冲天、脸红脖子粗形成了鲜明对比。

    “李哥，村长找。”

    隔着两三米，狗蛋就气喘吁吁道。

    他不敢靠近。

    因为李嚣此刻就在猴园。

    吉吉国王许久未见他，在看到他之后，激动的嗷嗷大叫，还一手比划着手机，一手甩动着西瓜刀。

    吉吉国王：快把你的手机拿来，我要玩《王者荣耀》，敢不给我，我就揍你！

    “村长找？什么事？”

    李嚣疑惑问道。

    “王坤来了。”

    “王坤？哪个王坤？”

    李嚣是真的一点印象也没有。

    “就是隔壁后庙村的王坤。”

    “想起来了！”

    李嚣伸手拍了下脑袋，终于响起。

    一旁的桃夭夭很懂事，道：“园长，你要是有朋友来了的话，可以先去解决，不用陪着我们。”

    李嚣撇嘴道：“解决？为什么要解决？对了，他也不是我的朋友，顶多算一条不起眼的虫！”

    “啊？你和王坤有矛盾？”

    “算是吧。”

    李嚣解释道：“我和王坤是一个初中的，这家伙从小就爱打架闹事，尤其是喜欢欺负班级里比较沉默的同学，狗蛋就是他经常欺负的对象之一。

    有一次，狗蛋终于忍无可忍，和他打了一架。

    可男孩子嘛，发育都比较慢，而狗蛋家里伙食营养也跟不上，自然长得更弱小一点，也就不是王坤的对手，对打的是满身是血，牙齿都被打掉了两颗。

    去找班主任，班主任害怕王坤的爸爸来找自己麻烦，因为他的爸爸是流氓头子，就不敢管事。

    去找校长，校长也害怕，第一时间想的不是让狗蛋去包扎或者看医生，而是让两个人握握手、做个好朋友，可都打成了那样子，怎么可能还做好朋友呢？

    去找家长，狗蛋的家长属于比较传统乖巧的那种，他们认为只要自己乖乖的，别人就不会欺负自己，所以狗蛋被打狗，他们反而质问狗蛋：是不是你故意招惹人家，不然人家怎么只欺负你，不欺负别的学生呢？

    无奈之下，我见不得狗蛋受欺负，就带着他还有全村的同学，以恶制恶，以暴制暴，将王坤揍了一顿。

    那家伙不服气，带着他创建的什么龙帮，又来找我，结果又被我打了回去。

    最后彻底把他打的服气，见到我和我们村的学生，吓得都不敢抬头看一眼。”

