
　　但也有人不知天高地厚：“你们快将我们家主放下，可饶你们一命！”

　　凤莲将手上的楚先生摔到地下，嗤笑那些人：“你们最好弄清楚了，到底是谁求谁饶命？”

　　“你们怕是没有见识过，南越王和南越王妃的绝世神功吧？”

　　那些人果然犹豫了，在思考着他们该怎么办？

　　是顽抗到底，还是趁早逃跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚先生的至亲手下，肯定是主张救人。

　　“我们一定要冲上去救家主出来，若这些人拦着我们，便格杀勿论，绝对不能让他们带走家主！”

　　“我们这么多人，比他们多几倍，我们这边有绝对的胜算！”

　　一个男人热血沸腾地大吼：“对，我们一定要救出家主！”

　　又有几个男人跟着造势。

　　“跟着家主，出人头地，飞黄腾达！”

　　顾铮和岳灵芝冷眼看着那些人在蹦哒。

　　真是的，到了这个时候，他们还不知道死字怎么写？

　　这些人正要往上冲，岳灵芝忍无可忍地提醒他们。

　　“前一批上来的人，已经全部倒下了，可以说是不堪一击。”

　　“你们不信？”

　　“不是有人给你们报信吗？”

　　“不用怀疑我们没有杀你们的实力。”

　　“我知道你们并不是全部自愿的，甚至有的人还是被迫的，如果你们能够醒悟过来，我可以承诺放你们一条生路。”

　　“不相信我说的话？”

　　“那好吧，你们不怕死就冲上来吧。”

　　“我们本来也不想杀那么多人，但你们要送死，我们也没理由不成全你们。”

　　没有第一时间杀掉这些人，岳灵芝想的就是尽量少杀生。

　　这些人当中，穷凶极恶的人肯定有，但罪不至死的人也很多。

　　如果这些人能醒悟过来，她也不介意放他们一条生路，毕竟还有近百人的生命在此。

　　就当是给她积攒功德。

　　岳灵芝的声音不紧不慢，但有些人还是吓得胆战心惊。

　　不知道是谁接了一句：“他们能够从山洞逃生，就说明确实有绝世神功。”

　　“我们这样冲上去，等于去送死。”

　　但这个人很快被楚先生的至亲手下，一刀斩死。

　　连惨叫声都来不及发出。

　　他的鲜血溅了身边的人一头一脸。

　　有人低下头，也有人默默地看着，但没有人敢再说其他话。

　　走在后面的，有人小声和同伴商量：“南越王妃说得对，我们就是被迫的，犯不着为他们送命，不如我们悄悄离开这里？”

　　同伴则有些担心。

　　“现在不是时候，我们若是离开，怕被他们当场击毙，还是等他们往上冲的时候再……”

　　有这种想法的人不在少数。

　　顾铮很淡定，就依着灵芝吧，她想怎么解决这些人，便怎么解决。

　　那些人小声商量要逃跑的话，他都听到了，主张顽抗到底的人并不多。

　　这个时候，顾铮眼力好，瞧见了官兵的旗帜，他们正往山上冲。

　　还有十几个人，已经离他们不远了。

　　再仔细看，原来是龙颜他们。

　　顾铮转身告诉顾羽和龙套：“张老前辈和杨老前辈，还有他们的徒弟，以及龙颜他们已经来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百七十二章 离他们不远了免费阅读。https://www.23sk.com 