    广告的剪辑和特效制作，只花了半天时间，

    张嘉非的团队那边，将广告视频发过来后，陈风便将二十万广告费汇了过去。

    他把广告视频转发给了各个网站，各个论坛平台的广告运营部门。

    包括张嘉非自己的围脖和一些社交账号，也会相应转发该广告视频。

    当然，每一次的推广词当中，都有一句被重点标出来的话！

    比如。

    “全球首款电脑游戏正式上线！一台电脑，一段《传奇》！”

    “想不用VR游戏舱玩游戏吗？来《传奇》，开启你的游戏新时代！”

    “谁说电脑不能玩游戏？全球首款电脑游戏《传奇》！终结VR的统治！”

    ……

    总之，这些广告将游戏最大的卖点，电脑游戏，完全展示了出来！

    投放出去之后。

    陈风早就准备好的《传奇》官网也相应上线，同时，还在主页上开启了游戏预约功能。

    提前预约游戏的玩家，能在游戏正式开启后，获得一点小礼包，以及免费半小时的游玩时间。

    这半个小时，完全足以激起这些人充钱的念头了！

    而陈风，也能从这个预订人数的数据上面，看到这次广告宣传的效果如何。

    接下来，就等着游戏一周后正式上架了。

    之前工作得太拼命，现在所有事宜都基本完成，陈风便通知张梦瑶，放假一周，坐等游戏发布。

    也可以好好的休息一下。

    ……

    《传奇》广告开始推广的第三天。

    张嘉非的微博便直接爆了。

    之前他的几条合作推广，最多也只有几百条评论。

    但这一条，评论数却直接冲到了上千条！

    宿醉睡了一整天，被张梦瑶叫起来吃饭感谢的张嘉非，无聊间拿出手机打开微博，看到这个情况，当即瞪大了眼睛。

    还以为自己是要重新窜火了，但当他点开这条微博的评论区时，才发现里面基本全是喷自己的评论。

    “辣眼睛啊……为什么要拍这个视频。”

    “非哥是要转型谐星吗？”

    “我系渣渣非？非哥你这港普是认真的吗？还是故意恶搞？”

    “过气演员这是打算放弃自己了？”

    “这个游戏好像有点意思啊……电脑游戏，电脑也能玩游戏？”

    “电脑游戏？到时候可以玩一下啊！”

    “卧槽，电脑还能玩游戏？我去预约一个看看，到时候回来给兄弟们汇报。”

    “我觉得应该就是一个垃圾游戏，看看这广告，还有这代言人就知道了，根本没必要预约！”

    “反正我是想去看看的，一直想玩游戏，但VR设备实在太TM贵了……”

    张嘉非脸色阴沉地关掉了手机屏幕。

    这次的广告，实在太毁形象了。

    恰这时，他的手机铃声突然响了起来。

    张嘉非接通电话。

    电话那头响起了经纪人充斥着不满的质问：“嘉非啊，你这次接的什么广告啊？你不是说不会有什么影响吗？缺钱了也不能这么搞啊！如果影响到公司名誉，老总怪罪下来，我可担当不起……”

    张嘉非略有些无奈，只能轻声细语的跟经纪人解释起来。

    这一解释，就解释了十多分钟。

    一旁的张梦瑶一直听着哥哥为难的话语，脸上不由露出了歉意。

    她没有想到这次的广告居然会对哥哥造成这么大的影响。

    等电话挂断之后。

    张梦瑶轻声说：“哥，这次的广告不会影响你以后的演艺事业吧？”

    演艺事业？

    张嘉非摇摇头，自嘲一笑：“我现在还有什么演绎事业啊。我现在就是一个凉透了半边的过气明星罢了。”

    至于经纪人和公司那边的不满，张嘉非虽会觉得有些麻烦，但也并不是特别的在意，反正自己现在和被雪藏也没什么区别。

    为了宽妹妹的心，张嘉非扯开话题道：“我这边都是小事，倒是你那个老板陈风那边有了一些麻烦，我听说前两天，吴洋也接了一个游戏的推广广告，是猪厂的游戏，叫什么《传说之门》，名字都和你们的游戏挺像的。”

    “而且人家广告效果不错，才短短两天，预约人数就已经破了十万……”

    “刚刚我出来时，看了一下你们那个游戏，预约人数还不到一万……我感觉这游戏十有八九会凉，你还是做好心理准备吧！”

    “还有，你那个老板，也让他做好心理准备。”

    说到这里的时候，张嘉非语气严肃起来：“这次我帮你任性了一把，但如果还是不行，我可就真的不能任由你胡来了，到时候，必须得给我好好找个班上，听到了吗？”

    听见哥哥这番话，张梦瑶的脸色顿时拉了下来。

    她知道，对于一个新游戏来说，初期的预定人数基本上就决定了该游戏发售后的玩家人数。

    作为陈风的小迷妹，她怎么可能不去关注预约数？

    其实早在三天前，预约人数还没破1000的时候。

    张梦瑶就已经跟陈风说起过这个事情了。

    像是《传奇》这样的数据。

    一万预定人数都不到，按常理推断，到时候玩的人数，恐怕最多也就1000~2000。

    而且，这还是一款电脑游戏。

    这个世界上可是从来都没有出现过电脑游戏的。

    张梦瑶对游戏的成绩根本就没什么信心。

    但当时，陈风却相当的膨胀。

    还在电话里说什么这次一定稳了，赚到钱肯定请她吃顿好的云云。

    搞得张梦瑶非常无奈，但却也根本不好再说什么。

    只能默默在心里想。

    游戏失败之后，她应该怎么安慰陈风了。

    “也许现在学长心里，也不怎么好受吧……”

    张梦瑶默默想着。

    …………

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “预定人数居然破9000了，牛逼呀。”

    此时，在张梦瑶想来不怎么好受的陈风，却是看着官网上的预约人数，哈哈大笑，异常张狂。

    距离正式投入广告宣传已经过去了一周的时间。

    这一周里陈风好好的放松了一下。

    但也每天都关注着游戏官网的预约人数。

    虽然他购买的广告位都是一些网站的边角位置。属于最便宜的那一批。

    普通情况下，这种广告宣传能给一个游戏带来个1000的预定人数，就已经非常不错了。

    毕竟，经常上网的人也许很多，看到广告的人，也应该很多。

    但有价值几十万的VR游戏舱的人，却并不多！

    不过很重要的是。

    《传奇》和其他的游戏不同。

    《传奇》可是电脑游戏！

    看到广告就能进官网，预约了就能玩，而且还送半小时的白嫖机会。

    在这个几乎人人都有电脑的世界，《传奇》和其他游戏相比，门槛实在是太低了！

    所以看到广告，而且对游戏有兴趣的人，几乎都会顺手点一下预约。

    如今七天下来，已经有9036个预约数。

    而且这个数量里，可是没有半点水分的！

    只要这9000个预约人数里。

    有哪怕三分之一的人会注册游玩，其中但凡有两到个氪金土豪。

    陈风这50万的成本也完全能赚回来了。

    而且这个世界毕竟是第一次出现电脑游戏，预约与注册比，应该会更高一些。

    以现在的预订人数来看，陈风相信，自己不但能回本，甚至还能赚到不少钱，还一部分欠债。

    如果发展顺利的话……可能这个世界的游戏界，就要从《传奇》这个游戏开始，被陈风彻底改写！

    “接下来，就等游戏上架了！”

    陈风满怀期待……

