    吃罢饭，林耀宗也醒了，他们过去跟其见了面，说了会子话，又讲了讲要让赵荣康读书的事儿。

    林耀宗自己是吃过读书红利的人，奈何时运不济，后来生的两个儿子，除却二儿子，余下的都没读书的定性

    奈何二儿子虽然能耐得住心，却没有读书的好脑子，读了好些年也没考个童生。

    他也是要脸面的，不想让家里为他辛苦奔波，后头就不肯去读书，转而去镇上寻了个差事，好歹是娶妻生子后有份营生了。

    所以，他也希望家里能有人去走一走这登云梯的。

    故而，林耀宗的态度很是端正，“好好好，好男儿就该识文断字的。这样儿，阿越，你也别急着去地里，先去跟着阿河把这事儿办了。早办早了心事，也不要耽搁孩子读书。”

    林有越自然是满口称好。

    所以，这头赵宛舒和赵荣贵就先回了家，赵三河带着赵荣康跟着林有越去了百果镇。

    好在他们也特地多备了两份礼，一份可以送给二姨母一家，一份则用来给夫子送礼。

    赵荣贵回去后就要去百花镇，最近都是他盯着家里的生意，他怕他不在，那些个人就怠慢了，非得一刻也闲不住。

    赵宛舒也想去趟百花镇，主要是去趟平安堂，问问可有卖药材种的渠道，这是急事。

    毕竟等后山清理出来，就得趁季赶紧地种下，来年才能收。

    更有些五年十年份的药材，那也是早种下早好。

    不过，赵宛舒打算大部分种短期草药，小部分种长期药材，这样来钱快一些。

    范大夫听说这事儿，抚了抚胡须，惊讶道，“你要种药材？那可是个大工程，不过回本利也不错。就是得有耐心！”

    “不过，你种出来后，还能自己用来做药，这样反倒节省了成本。余下的，你可以送来给我的医馆，我家还是用得着的。”

    他这是怕赵宛舒找不到销货渠道，故而才有此一说。

    赵宛舒笑了笑，“多谢了。”

    她倒是不怕卖不出去，她甚至还怕少了呢！

    她回头是打算开药馆的，只是这些如今不好跟范大夫说。

    等从平安堂出来后，她也顺道去了趟天祥楼，一来是想买些招牌菜回去给她娘换换口味，二来则是她从宛城回来后，也给徐鸿带了些礼物。

    一直以来，徐鸿都对她颇有照顾，她不能没有表示。

    徐鸿看到她上门，笑得眉眼弯弯，“阿宛姑娘回来了？宛城可是比我们这繁华不少吧！快坐快坐，上好茶来，还有把阿宛姑娘要的菜品都给准备好了。”

    “多谢您。”赵宛舒拿出一盒茶叶推过去，“小小心意。”

    徐鸿打开闻了闻，有些惊讶，“今岁的雨前龙井，这可是好茶啊！我们这地方可难得落到！”

    “机缘巧合，是托人买到的。听说您爱茶，就给您送来了。”赵宛舒笑了笑。

    这是当初叶家送来的赔礼中的一样，叶家出品的哪里有什么不好的，她也不过是借花献佛。

    徐鸿连忙道，“那可是我的福气，能尝到这样新的茶叶。”

    赵宛舒连出去都惦记着他，说不心暖那都是骗人的。

    赵宛舒：“您欢喜就成。这样，我来寻您，还有件事儿，想求您帮忙。”

    “你说你说，但凡有我能成的。”徐鸿颔首。

    “我是想着，再去百果镇买个铺子。一来呢，您也知道，我家这个卤肉铺也算开起来了，在咱们镇上就这样了，我就想开个分店。”

    “二来，我家弟弟今后可能要去百果镇读书，这以后肯定不能每日里奔波，就想让他住在那儿，省些精力。”

    “但我家在百果镇没有根基，也不想麻烦九爷，想来想去，您人脉广，或许能帮一帮忙。就想买个好地段的铺面！”赵宛舒说道。

    而且，当街的铺面，便是以后自己不做，租出去也方便。

    就是卖掉也是不会亏损的。

    徐鸿闻言也是点头，“这是个不错的主意。我前儿个还遇到过百果镇来的人，说起咱们这卤肉，也是遗憾他们那没有店铺的。原先还有些店铺来问我，能不能跟你家搭线，跟你家买方子呢！”

    “毕竟，这两地有些路途，之前大热天的，便是买了肉过去，也容易变味儿。倒是冬日还好。如今你过去开店铺，他们也高兴了。”

    “这个你交给我，我替你问问。不过，你要多大间的，价钱可有要求？”

    赵宛舒想了想，“与我家如今的差不多就行。价钱好商量！”

    与徐鸿说完详情后，赵宛舒刚要起身，就被他给喊住，“您还有事？”

    徐鸿如苍蝇般搓了搓手，满脸堆着笑意，表情多了两分谄媚，“那什么，阿宛姑娘啊，我想问问你，你这接不接病人啊？”

    “病人？自是接的。”赵宛舒颔首道，“是您认识的人吗？”

    “是的。”徐鸿擦了擦额角的汗珠，“不瞒您说，是我家少主子。”

    “少主子？”

    徐鸿：“我没与你提过，我主家是理阳侯府。我家少主子自小有些病症，遍寻了不少名医，就是一直没治好。这些年一直以汤药吊着，主家都快急坏了。”

    “这可不，前儿个你轻轻松松地把我给治好了，我这……这聚会的时候跟人把这事儿随口跟说了说，夸了夸你。”

    “谁知道传到了上头，就想请您过去看病。”

    赵宛舒没想到天祥楼后面还有这样的靠山背景，她打起精神来，“病人在哪里？”

    “安京。”徐鸿回道。

    赵宛舒摇了摇头，“安京太远了，我家的情况你也晓得，此去少说也得月余，我爹娘定然是不会让我出那么远的门，不大安全。”

    “不过，你可与我说说他的病灶。但这治病讲究问闻望切，若是没见到人，没把过脉，我这也是不能给出具体的治疗方案。”

    徐鸿见她愿意接，也是松了口气。

    这事是他传出去的，关乎他的前程，他生怕赵宛舒不肯答应。

    他高兴道，“病灶是没与我们提过。但我可传信，让主子亲自过来！”

    他莫名对赵宛舒有着信心的。

