    “宿主，那四只四级异兽从那座安全屋中出来之后，应该是发现我们的安全屋了，正朝这里过来，现在距离我们这里还有一千米。”系统紧张的说道。

    “新手保护期过后，一开局竟然是困难级。”

    一大早就听到这样糟心的消息，文玉白忍不住抱怨着，然后从床上一跃而起，迅速跑出了安全屋。

    文玉白就算对自己的实力有信心，但是那可是四级异兽，她一点也不敢拖大。

    她一个人对上四只四级异兽，那不是能不能赢的问题，而是她能够顶住多久的问题。

    躲在安全屋中虽然异兽攻击不到她，可是她也无法击杀任何一只异兽。

    她总不能像那个外星冒险者一样躲在安全屋中，直到安全屋的能量被耗尽，那样的结果照样是一死。

    还不如趁着如今安全屋外面有她自己制造的防御网，赶紧出去改变一下防护网的形状，然后利用防护网打掩护，以安全屋当后盾，想办法将这四只四级异兽分开杀掉。

    出了安全屋之后，文玉白先是“看了看”异兽，发现长的腿长就是不一样，沙漠地形对身形高大的异兽影响不大，很快四只异兽就在她的视线中出现了。

    文玉白精神力一扫后，“看清楚”异兽的模样后，就选择钻出了金属防护网站在安全屋的顶上。

    这四只异兽长得有些类似狐狸一样，可是身形之庞大，比水蓝星的大象还要大上一点，身上的皮毛的颜色是灰黄色的，远不如狐狸漂亮。

    文玉白看到这样异兽，心中那是不忧反喜。

    对于她来说，目前她所遇到的异兽，最难对付的品种就是昨天的沙蛛兽。那货脚多壳硬不说，还会喷吐毒液和喷吐蜘粘丝，真是烦死人了。对于文玉白来说，最让她难过的还是那货眼睛竟然那么小，差点坑死她了。

    而这种异兽特么眼睛那么大，文玉白在八百米外都能看到它们闪亮的卡姿兰迷人大眼了，真是让她爱到不行。

    文玉白欣喜的熟练的搭弓射箭，瞄准了她爱到不行的卡姿兰迷人大眼睛。

    狐狸形异兽显然感觉很敏锐，文玉白才将箭搭上弓，还没瞄准它们，就被那四只狐狸形异兽给发现了。

    四只狐狸形异兽立刻分散开了，同时快速的朝她奔袭而来，而且它们还很狡猾的跑了之字路。

    如果是一般的射手，肯定会受其影响的。可文玉白不是一般的射手，用精神力锁定方位的她丝毫不受影响。

    挑了跑得最快，卡姿兰大眼睛最迷人的那只狐狸形异兽，“嗖”的一声长箭划破长空，如闪电般疾射向那只狐狸。

    几乎与此同时，那只狐狸形异兽反应极快的身形往右一拐，身体就偏离了原来的位置，这种情况之下，一般射手射出的箭肯定会落个空。

    这只狐狸形异兽绝对想不到，她射出的箭矢会自动调整角度偏差，依然精准的从它的大眼睛中射了进去……

    文玉白根本没时间瞄一眼那只中箭的狐狸形异兽到底伤的怎么样了，她又在发挥二十多年的单身速度，弓箭对准另一只狐狸形异兽射了出去。

    确定自己射出的箭矢，又准确的扎进了狐狸型异兽的卡姿兰大眼睛后，文玉白立刻一个跃身，跳进了安全屋檐下金属防护网上突然开出的那一个洞口中。

    那时候说快其实很迟，文玉白跳进金属防护网中的动作仅仅是快了0.5秒而已，一只已经扑到安全屋上的狐狸形异兽，差点几厘米就扑到了她。

    不过文玉白跳进金属防护网里，根本来不及封闭金属防护网的洞口，被那只扑到安全屋顶的狐狸形异兽也跟着钻了进去。

    另一只迟一些跳上安全屋顶的狐狸形异兽就来不及钻进去，金属网的洞口已经被文玉白给封了起来。

    可能是因为与食物擦爪而过的遗憾吊着它，狐狸形异兽没想到陷阱的问题。结果它才跳进去，它周围的金属防护网立刻快速收缩，一下子就将它紧紧的禁锢住。

    狐狸形异兽正在用力挣扎的时候，一只弩箭在极近的距离射中了它的眼睛，整只弩箭几乎都没入了其中，这只狐狸形异兽立刻呆若木鸡，然后很快瘫软成泥。

    而慢了一步，没能跳进金属防护网洞口的狐狸型异兽，好像确定了文玉白是极度危险人物，竟然跳下了安全屋之后立刻朝着沙漠深处逃之夭夭了。

    文玉白快速跳回安全屋顶，对着那只逃之夭夭的狐狸型异兽屁股射了一箭。

    长箭虽然插在了异兽屁股上，却没造成多大的伤害，狐狸型异兽顺利的逃走了。

    文玉白这才有空关注另外两只被长箭射中的狐狸形异兽，只见那两只狐狸形异兽倒在地上一动也不动了，远远看着已经没有了气息。

    “宿主你好厉害呀。”系统也忍不住要出来捧捧场。

    昨天宿主对付四只三级异兽看着很艰难，最后还伤的这么重。

    没想到昨天夜里她的双系异能只是升了一小级而已，今天竟然是轻而易举的就杀死了三只四级异兽，吓跑了一只。

    “所以我说我喜欢卡姿兰大眼睛。”文玉白心情很好的说道。

    这时机械音也很恰当的出现恭喜了文玉白，告诉她这些四级狐狸形异兽叫沙狐兽，并且提醒她将沙狐兽出售给手环商场。

    四级异兽竟然能够卖到五百金币，比三级异兽价格升了五倍。等级经验点也有十点，比三级异兽所得的经验点也升了一倍。

    文玉白看了看自己等级经验值，还差几十就能升到四级了，也不知道冒险者等级升到四级之后，会不会有什么奖励。

    四只沙狐兽死了三只跑了一只，一大早就取得了一场胜利，让文玉白感觉到新手保护期过后的第一天没有想象中那么可怕。

    “宿主你赶紧去收那个外星人的安全屋啊，有一个外星冒险者走进了我的侦探范围。”系统比她还要着急。

    文玉白听系统这么说，急忙收起自己的安全屋，连金属防护网都没空理会了，急着要去收那个倒霉催的冒险者遗留下的安全屋核心，以免那个走进这一片区域外星冒险者摘了她的桃子。

    可是文玉白离那个安全屋有将近三千米的距离，等她跑过去，另一个外星冒险者也走到了附近。

    文玉白赶到那个破损的安全屋面前，想将安全屋恢复成核心状态时，一把巨大的回旋刀朝她飞了过来……

