    酆都鬼域。

    泓冷冷的看向巫皇，脸上满是戏谑之色。

    实际上，上次他之所以当着巫皇的面把握这颗星核，就是在钓鱼呢。

    一颗星球的星核，就好像是一颗种子，想要发芽，就必须汲取到足够的能量才行。

    而从一颗花生米大小的星核，成长为一颗至少几万里直径的庞大星球，需要的能量极为庞大。

    哪怕是身为银河系总领主的泓也根本无力承担！

    所以，泓才会故意把星核在巫皇的面前拿出来显摆一下，然后又装作不在意的样子，随便找了个抽屉丢了进去。

    他的目的，就是骗巫皇把星核偷走，这样一来他一旦融合星核的时候，就会被星核鲸吞他体内的能量。

    地心世界虽说是个完整的空间世界，但是毕竟面积很小，资源也很少。

    而且，风凌帝国规定是不允许私自开采和汲取有生命的星球上的任何能量。

    一旦发现，就会严厉惩处，轻则流放，重则监禁，并且废除所有修为。

    这也是风凌帝国为了防止帝国子民恶意汲取生命地球能量，造成生命地球毁灭。

    宇宙浩瀚无比，哪怕是作为第四等级文明的风凌帝国，发现的生命星球也仅仅不足一万个而已。

    每一个生命星球都弥足珍贵，由不得别人乱来！

    地球上很多生物因为各种各样的原因濒临灭绝，成了保护动物。

    实际上，人类在宇宙中也是濒临灭绝的保护动物，如果不是风凌帝国在背后默默守护地球，恐怕人类早就灭绝了。

    甚至连地球都会遭受无数陨石的撞击，分崩离析。

    泓的主要任务之一，就是扫除那些偏离轨道的陨石，避免地球再次遭遇几万年前被陨石击中，无数生物灭绝的惨剧。

    不过，上有规定，下有对策。

    虽然泓自己不能汲取地球的能量，但是他可以让别人来汲取。

    比如，骗巫皇去偷走星核，然后星核就会疯狂吞噬巫皇体内的血脉和魂魄。

    巫皇若是不想死的话，就只能拼命的去汲取各种能量，来维持星核的吞噬。

    巫皇看似得到了星核，实际上不过是个打工的，在帮泓给星核提供能量而已。

    如今，星核已经吸收了很多能量，泓也可以承受住星核的消耗，所以今天他就准备把星核收回来。

    “刷！”泓轻轻一挥手，巫皇胸口的星核顿时亮了起来，仿佛是一颗被烧红的铁块，又像是冉冉升起的太阳似地，散发出狂暴的能量来。

    “啊！”巫皇痛苦的嘶吼着，他胸口处的星核就像是喷发的火山似地，温度不断升高，不断灼烧他的心脏。

    与此同时，一股狂暴的吞噬力从星核之中爆发开来，疯狂吞噬吸收巫皇体内的血脉和魂魄！

    星核一旦跟别人的魂魄和血脉融合，想要再取出来，那就只有一个办法，那就是杀鸡取卵。

    之前泓收巫皇为学生，其实目的就是为了让巫皇帮他收集人族气运之力，来帮他提升实力。

    如今，泓的实力已经得到了极大的提升，所以巫皇对他来说已经没有任何作用了。

    而且，巫皇偷走了泓的星核，还帮他蕴养和补充能量，这都在泓的计划之中。

    等星核吸收到足够的能量，巫皇的作用也就几乎等于零了，也可以收割了。

    “住手！”看到巫皇痛苦的嘶吼着，乔依云顿时急了。

    她怎么可能眼睁睁看着自己的丈夫死在自己面前而袖手旁观？

    刷！

    一柄玉色小剑瞬间向着泓的身上劈了过去，正是她的本命神兵，晨露剑。

    她这一招没有任何留手，出手就是必杀绝招“一剑分阴阳”，这也是她能施展出的最强杀招。

    “快住手！”丹霞仙子和叶骁也怒了，纷纷出手向着泓发动攻击。

    虽然他们跟巫皇并不算熟，但是，毕竟巫皇是人族，而且是新任镇国使乔依云的丈夫，绝对算是自己人。

    而泓却是地心世界的人，来自于第四等级文明，跟他们并不是一路人。

    如果这时候他们眼睁睁看着泓杀死巫皇而置之不理，那下一个被杀死的，恐怕就是他们自己了。

    轰！

    丹霞仙子瞬间凝聚出一个巨大的炼丹炉，向着泓的脑袋砸了过去。

    而叶骁则凝聚出一根三棱刺，向着泓的胸口刺了过去。

    三人都是大夏国最顶尖的强者，还很少出现需要他们联手的情况。

    另外一边，张天师心中一寒，手不由自主的微微颤抖起来，他想起之前在地心世界的时候，像是蚂蚁一样被泓碾压的场景。

    泓的强大，远远超出了他的想象，就像是一只兔子永远不可能知道一头老虎到底有多么强大的实力。

    “一群傻子！一群疯子！你们怎么可能是他的对手！”张天师心中暗暗想着，转身就跑。

    丹霞仙子他们找死，可张天师可不想死！

    他好不容易才突破到大乘期巅峰，好不容易才成为大夏国第一高手，还没来得及装逼呢。

    “哼！不自量力！”泓冷冷扫了丹霞仙子等人一样，嘴角满是冷笑。

    在他的眼中，不管是丹霞仙子还是叶骁，以及乔依云三人的攻击手段，都太简单太粗糙了。

    哪怕他们都是大乘期至强者，或者无限接近大乘期，他们只会粗略的掌控地球的天道规则，然后或者砸，或者劈砍，或者刺。

    在普通人眼中或许威力无匹，但是在泓的眼中，就好像是刚学会走路的婴孩，笨拙的拿着刀剑向他劈砍过来。

    刷刷刷！

    泓轻轻弹了几下手指，一道道细细的丝线瞬间迎着丹霞仙子等人撞了过去。

    轰！

    丹霞仙子的炼丹炉首当其冲，轰然炸裂成碎片。

    她猛的张嘴喷出一口鲜血来，脸色煞白。

    那尊炼丹炉中融合了一丝丹霞仙子的魂魄能量，此时炼丹炉被破，丹霞仙子的魂魄也遭到了反噬。

    咔嚓！

    另外一边，叶骁的三棱刺被细细丝线划过，顿时被切成了数十块碎片，然后轰然炸裂开来。

    叶骁的嘴角也流淌出一丝丝鲜血来，显然也受了不轻的伤。

    铛！

    乔依云的晨露剑跟那道细细丝线撞到一起，顿时倒飞出去，擦着她的头皮飞出数百米的距离，差点就把她自己劈成两半！

    仅仅弹了几下手指，三大高手就被纷纷击退击伤，这让他们对泓的实力有了直观的认识。

    难怪张天师看到泓的瞬间，吓得连话都说不清楚了。

    “我今天只是取回我自己的东西，你们最好老老实实滚到一旁去。如果还敢阻拦的话，我不介意把你们三个全都杀掉！”泓冷哼道。

    嗡！

    随着泓的话音刚落，巫皇再次传来一阵阵低沉而又痛苦的嘶吼声。

    那颗星核从巫皇的心脏中缓缓钻了出来，而巫皇的身体仿佛是漏了气的气球似地，迅速干瘪下去。

