
　　天下着大雪，冬至将近。

　　桓樾呆在承恩殿，暖和的很。

　　永宁公主、谢拂拂、阎伯烜几人都在这儿读书。

　　谢笠和谢節两个在地上爬，站起来走两步又趴在地上爬。

　　阎伯烜是涂鸦，或许都算不上，好在没往四处去。

　　谢笠看着挺喜欢，但他走都不行，画对他是严重超纲。所以，他只要爬到二嫂跟前就好了。

　　谢節在台子周围转圈，铺着毯子不怕磕了。

　　狄宝瑟过来，在椅子上一坐。

　　桓樾看她，怎么了？

　　狄宝瑟说：“不是熊家又来了吗？没敢堵宣德门，堵狄家。”

　　桓樾问：“用银子堵的吗？以为大雪封门，仔细一看是银子！”

　　朱槿被逗乐了。

　　狄宝瑟还生气：“熊家和李家都没多少关系了，堵我家算什么？”

　　桓樾说：“因为你长得美。”

　　狄宝瑟翻个白眼。她再美、和熊家有一文钱的干系？

　　方棠跑过来。

　　桓樾看她一身雪是从哪儿来的？莫不是身后带着传送门？

　　方棠和娘娘说：“大事情。熊家找到了祥瑞……”示意狄良娣。

　　狄宝瑟怒极！

　　桓樾挺兴趣的：“什么祥瑞？”

　　方棠说：“黄墟发现一块挺大的黄玉，上面有着狄家二后，生辰八字都有。”

　　桓樾点头：“狄家以后的姑娘都不行，那有没有我的？”

　　方棠胆大了：“那得娘娘自己去找，熊家和娘娘不是亲戚。”

　　桓樾问：“黄玉材质如何？不会太掉档次吧？”

　　方棠说：“那还真是黄墟常见的石头，和玉比就是块头大。”

　　桓樾问：“那我一只手能托起来吗？”

　　方棠目瞪口呆。

　　狄宝瑟给逗的狂笑！

　　永宁公主大概听懂了，觉得二嫂这脑回路没毛病。

　　方棠服！墙都不扶就服娘娘！

　　一块不咋地的石头、桓娘娘一手能托起来，它就没分量了。

　　方棠问：“娘娘现在能托多重的？”

　　桓樾问：“你想知道？”

　　不了不了，方棠不想知道，反正一只熊大概是压不住。

　　熊家这个作死法，还挺清奇的。

　　永宁公主说：“还是想对付二嫂？”

　　方棠说：“那当然啊，娘娘太难对付了！那些儒士也挺不住。”

　　死的死、招的招，下回再想搞就难了。

　　招的儒士自己写文章、贴出来，多羞耻啊？哪个读书人还敢往上凑？

　　朱家那是想招都没机会，因为朱家查出了不少东西，禁丶书一类。还有人敢和他玩？

　　这高大将军马上回来，直接往余善、以前的桓亭去了。

　　携大胜之威，余善就算有八百真人、上万护道军就能顶住吗？

　　桓亭的情况不太清楚，但诛左家不会再拖了。

　　左家和桓娘娘什么恩怨呢？那周佑想坑娘娘。结果又没坑着。

　　所以绕了一圈回来，还是要从盛安双姝下手。

　　长清县主顶风冒雪的进宫来。

　　桓樾看她，咋地了？

　　哦对了，被熊家的银子堵了门，婚事就有影响了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　长清县主在这儿也是挺直爽的来：“熊家搜罗了八十个美人，包括熊家、舒家、祝家等小姐二十人。除了送东宫，狄家除燕国公、别人都有份儿。”

　　狄宝瑟一口茶真的喷了！

　　方棠反应很快：“是不是有人要取代狄良娣？”

　　长清县主知道她比较特殊、反正桓娘娘纵容的：“熊小姐和祝小姐大概是有这意思。再说，皇后不是和皇贵妃分开？人家做个女官也行。”

　　方棠怒了，竟然想抢她的活儿？

　　长清县主逗乐了！

　　狄宝瑟问：“觉得娘娘得宠了、所以皇贵妃也很体面？”

　　长清县主说：“大概是这意思。或者暂时是这意思。”

　　方棠问：“熊家怎么就一点儿不急？”

　　长清县主说：“人家就觉得狄家一点不动心？”

　　桓樾说：“商人总是这么善解人意，但既然知道狄家不便说出口，他这么堵上门不是坑人吗？”

　　方棠大笑！

　　长清县主说：“或许是有什么底气。连圣人这么明显的意思也视而不见。”

　　“谢记饭馆”的匾能不管，皇太子妃都能祭天了、熊家大概不清楚？

　　没到这层面，有些东西确实不清楚。

　　桓樾说：“或许觉得天下尽可商，无非是赔和赚。”

　　长清县主摇摇头，反正熊家是找死，现在也该准备差不多了。

　　就算差着些，也无非是个成本问题。由着熊家这么跳，皇家的威严要不要了？

　　给狄晔送美人还罢了，他暂时还没续弦。

　　但给狄昶送美人？都不知道生意人眼睛是怎么长的、压根不看人？

　　狄昶若是要美人，圣人送的就不少。熊家送的特别香吗？

　　有内侍顶风冒雪的来传个话：“大石国的国书到了，使团也进了大赵。”

　　桓樾问：“使团怎么进来的？”

　　内侍回禀：“大石国以前有往来，因为这天气、要赶年前到盛安就得进来了。”

　　桓樾说：“时间赶是他的事，大石国不是第一次到盛安，不知道几时递国书？”

　　长清县主点头：“只怕大赵还有大石国的歼细，再下去要想来就来了。”

　　有奸细不奇怪，是这奸细层次比较高。

　　要不然两国之间，还有妇人之仁的？开玩笑吗？

　　方棠说：“来者不善。”

　　桓樾点头。

　　方棠就想着娘娘能托起那块黄玉，砸过去？

　　桓樾看她，有那么野蛮吗？

　　方棠觉得也是，娘娘贤德、以德服人！

　　狄宝瑟问：“熊家和大石国有关系？”

　　长清县主说：“不排除这种可能。商人更是唯利是图，大赵怎么着了都不在意。”

　　桓樾说：“对于这种商人就该处以极刑！反正没了这家有下家，下家若是还敢那就继续！”

　　长清县主点头。

　　熊家堵狄家的门，实在是叫人难以忍受。

　　内侍过来传话：“圣旨已下，收系熊家九族。”

　　反正九族也算不到李家。

　　不过舒家什么祝家那都是熊家一伙的。

　　狄宝瑟问：“江陵会不会反了？”

　　桓樾说：“不怕它反。”

　　搞事情虽然对老百姓不好，但这时候都收拾了才好。

　　要不然像紫巉山那些，竟然还扯出一大串。

　　就像裴家以前在常河县有田，就能掺一脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第426章，大石国的国书免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">