    飞舟主舱之内，张御此刻感觉到有一股力量落下，牵扯着他们往星团之中投去，他仰起头，眸中神光看去，立时辨认出来，这不是一个自天地内开辟出的世域，而是索来天外之世，然而叠压在其上的。

    并且其中天序与现在身处之世也略微不同，显得稍微宽松了一些，故可以说，其给大世制定了一个规序，给自己又制定了另一个较为灵活的规序，可见其对外是严苛的，但对内却就不见得了。

    随着飞舟被那股牵引之力带动着上升，他也感受得越来越清楚，这其实是一种排挤之力，当通道打开，两个天地有所交接之后，主世便就有限度的对他们这些落在此世之中的人进行排斥，从而顺利推动他们到另一处天地中去。

    但是否也可以说，若是无有一个去处留给他们，那么就会遭到整个世域的持续排斥？这点影响可是极大，等若整个天地都来与你对抗，主场优势之强不是一点半点。

    有此优势，再加上能够主动开通去往他世的通路，注定了只有元夏能出去攻袭他人，而别人不能来打他们。

    他想了想，天夏并没有一个遍布整个虚宇的布置，一来是天夏对道的理解还有自身道念与元夏不符；二来是靠近大混沌，可谓变机无穷，既做不到，也不可能去做这等极端固守，强行削减一切变数之事。

    飞舟进入星云之中后，就发现来到了一处有着壮阔瀑布和葱郁草木的宏伟峡谷之中，元夏飞舟在前缓缓引路，天夏一十三驾飞舟在随后跟来。

    飞舟的行进似是惊动了此间的生灵，一群飞鸟忽然振翅飞起，并从舱壁之外掠过，此行的弟子都是好奇的看着这些与天夏截然不同的生灵。

    张御扫了一眼，却是看到，这些飞鸟竟然全是用法器祭炼出来的，其实不止是这些鸟类，就是这里的山水草木大多数也是同样是如此，无不是充满了法炼的痕迹，这里又与外间的天地一般了，似欲将拟化天道的作法渗透入世域的每一个角落之中。

    舟队过了峡谷之后，在一个巨大瀑布面前停下，水帘向两边分开，露出了一座座闪烁着金属光泽的长舱，其中大小数目都是恰好可以容纳下整个天夏飞舟舟队。

    这应该是在知道天夏使者到来之时就开始准备了，但是却将自身的底蕴通过这种方式不经意的展现了出来。

    舟队按照一定次序往舟舱内驶入进去，并在其中泊稳。

    张御目光看向一边，那里一阵光芒闪过，舱壁融开，流淌下去化为一条虹道，他借助舟上传讯，对着所有舟队之人吩咐了一声，就从舟中迈步而出，许成通和严鱼明等一行弟子也是一起跟着走了出来。

    待从泊舱中出来，他抬头一看，外面是一座长桥，从如玉带一般从湛清的湖水之中横跨而过，在对岸是一座几若通天的塔殿。

    但是不见尤道人、正清道人还有焦尧等人，显然是他们另外被安排了去处。伏青一脉应该是有意把他们分散开来安排的。

    慕伊伊这时走了过来，对他屈膝一礼，用悦耳语声道：“张正使，贵方驻留期间，只能委屈各位先宿于此处了，若有什么需要，可对下人吩咐，一应所需，只要是在我元夏许准之下的，那都无问题。”

    张御微微点头，身后许成通稽首一礼，道：“劳烦贵方了。”

    慕伊伊轻轻一笑，道：“尊使客气了。”她唤过身后一名十七八岁女侍，还有一个三旬左右的男子，“这是丽雯儿，这是卫管事，贵方有什么事，都可问询他们二人，伊伊便先告退了。”说着，再是一礼，就带着随从离去了。

    那丽雯儿这时在前侧身一步，显露出通向长桥的通路，用清脆语声道：“诸位这边请。”那卫管事也是在另一边躬身虚虚一请。

    张御点了下头，一摆袖，踏上长桥，待身后一行人也是走了出来，此桥忽然化为一道光虹，在闪烁了好一会儿之后，带着众人往塔殿之中投入进去，并在一座精丽大殿之中立定下来，

    只是丽雯儿微微有些疑惑，这虹桥可是世域法器的一部，平日带人往来都在一刹那间，根本察觉不到变化，怎么今日这般磕绊了？心下忖道：“许是器部之人又偷懒了，该是回去让娘子再好好梳整一番了。”

    她定了下心神，上前几步，拍了拍掌，招呼来殿内的随从和下人为张御一行人做着各安排。

    许成通则是对着自己带过来的一名弟子示意了下，后者会意，来到了卫管事身侧，塞给了其一瓶丹丸。

    卫管事心中一动，动作熟练的收了过来，只是一入手，便以法力分辨出来内中存在的是上等丹丸，他心下较为满意，传声问道：“尊客想问什么？”

    那弟子道：“我们初到贵地，意欲观览外观览风光？不知有哪些地界可去？”

    卫管事心领神会，道：“尊客这话问对了，这里有些地界可去，有些地界么，不过只要尊客多些诚意，那么都是好商量的。”

    那弟子了然，道：“卫管事，你放心，我们的诚意很足。”说着，又递去了一瓶丹丸，卫管事袖子一抹，便是收妥，神情更为热切了一些，道：“都好说，都好说。”

    两人在此交谈了一番后，在给了三瓶丹丸后，那弟子回到了许成通身侧，将打听得来的消息回报了上去。

    许成通频频点头，他也不怕对面欺瞒，此前天夏从姜役和妘蕞、烛午江三人那里了特意解过的，虽然对外世修道人异常严苛，但是对自己的人管束却是十分放任的。

    妘蕞等人经常从伏青世道内的下人随从那里打听消息，所用方法无非就是送上一些自己搜罗得来的修道资粮，这也是上面有些人默许的，因为这也等于是变相削减了他们得来的修道资粮。

    许成通听完后，肃然道：“你与此人打好关系，虽然作用不大，但一些细微之处也是能做大文章的。你也多加留意，不要什么事都等为师来关照。”

    那弟子道：“是，弟子记下了。”

    而在另一边，那名年轻道人站在一座琉璃壁前，正看着那些天夏飞舟进入了峡谷之内，并一驾驾停驻下来。

    过了一会儿，厅外走入进来数名修士，对他执有一礼，其中一人抬头道：“少真人，唤我等前来，可有什么吩咐么？”

    年轻道人回身过来，看了看他们，道：“诸位也是我伏青世道的英锐，那些天夏使者想必你们也是看到了，且寻个机会，几位去与那些天夏论道一番。”

    这些修士相互看了看，都是有些迟疑，方才那发声的修士谨慎道：“少真人，若是弄出事来……”

    年轻道人摆手道：“你们弄错我的意思了，不是让你们去惹事的，而是让你们去与他们打交道的。”

    那修士确认他的确没有其他想法，放心道：“若是如此，少真人的吩咐，属下等愿意遵从。”

    年轻道人道：“就如此，你们下去吧。”

    那几名修士齐齐一礼，就又退出大厅。

    此刻一名亲近随从靠了上来，低声道：“少真人意欲何为？”

    年轻道人道：“兄长这次的事情做的好，将天夏使团拉来了我元夏，只是摘取上乘功果之人就不止四人，这些人之中肯定有愿意投向我元夏的，要是能获得这些人的投靠，这对下来征伐天夏极有利。这次出使之事已是让兄长顺利完成，下来的功劳又怎可让他一个人独占了去呢？”

    那亲随道：“原来少真人不是为了坏慕真人之事。”

    年轻道人失笑道：“我只是坏他的事又有什么用？只是不愿他一个人窃据了全部功劳罢了，他要是登上了宗长之位，我可是不好过的，说不得哪一天就被他驱逐出世道了。”

    那亲随神情严肃起来，这是一个最为现实的问题，也是每一个世道接替之时最难以调和的矛盾。

    在过去，伏青一脉几乎所有新一任的宗长上位，肯定是会清除异己，主要针对的就是对自己宗长之位有威胁的亲族。

    清除手段并非是直接杀死，而是给你一些资粮，令你出门自立世道，这其实就是变相驱逐，这些人到了外面，没有世道遮护，那么只能去别的世道受人驱驭，寄人篱下，试问那在那等情形，又怎么可能翻身呢？

    虽说过往之中也不是没有人再度成功上进的，可这样的例子太少，而且多是因为上面发力，凭自身努力几乎没可能。

    而他们这些随从与面前这位可是一荣俱荣，一损俱损的，他也不想看到这样的局面。

    他想了想，低声道：“少真人，宗长之位空悬那么久了，三位族老那里，可未必会让慕上真这么容易上位。”

    年轻道人呵了一声，道：“也是如此，所以我才有机会，起码要把这事拖下去，你以为我行事为什么这么顺利？那是因为三个老家伙也是乐见于此的。”

    ……

    ……

