    走了，我的车开到古玩行。

    潘素素没在柜台，只有一位少妇姐姐。

    “杨总。”少妇姐姐招呼声，不是一般温柔。

    我微笑，走进古玩行。

    “杨总，你进来瞧瞧。”里屋响起潘素素的声音。

    我走进里屋。

    里面坐着三个哥们，地上放着不少古玩。

    那位老头经理，坐在灯光下，看着一个玉雕。

    “哎呀！杨总，嘿嘿嘿！”三个哥们，都是站起来招呼。

    我跟他们握手。

    这三位哥们，是在古玩街摆地摊的，我第一次来的时候，就是在他们家里买了不少古玩。

    “送东西到我们这里呀。”我微笑问道。

    “对呀，还不敢被肖家人看到，只能趁着天黑。”一位哥们笑着道。

    又一个哥们也摇头道：“杨总，虽然你不怕肖家，但你是外地人，我们还是不敢得罪肖家的。”

    我点头：“你们看得起我，价格要公道，不能以为没有人，敢跟他们收好的古玩，就压价。”

    “我们从来没压价。”潘素素也道。

    另一个哥们笑着道：“杨总，潘经理真没压价，就是压低一点，也比被肖家抽成赚得多。”

    我微笑点头，古玩街这些摊主，也是难呀，好点的真品拿出来，肖家都要抽成。

    这比朱峰那边的垄断更加恶劣，朱峰那边，好歹还能派人，充当古玩交易中间人。肖家是什么也没有，就是抽成。

    “现在，我们这些摆地摊的，有好东西，都会偷偷拿到这里。”又一个哥们笑着道。

    另一个哥们却摇头道：“我感觉，肖家好像越来越不爽。”

    “你怎么感觉的呢？”我微笑问道。

    “今天在古玩街，肖家的人，就是故意找茬，跟九龙头他们差点打起来。”这哥们又道。

    潘素素也道：“怪不得，下午到现在，没有看过九龙头的鬼影子。”

    才说着话，九龙头的声音在外面响起来：“杨总的车在这里，今晚跟肖宏的人，到古玩街拼一场。”

    我走出里屋，问道：“什么事？”

    “他奈奈的，肖家在古玩街的人，说要搞掉我们。”九龙头道。

    “肖家在古玩街的人，不也是肖家的人嘛。”我问道。

    “那还不一样，那些家伙，是把守肖家码头的，跟肖宏带的人不同。”九龙头又道。

    我微笑点头。

    “你微笑干嘛？”九龙头问道。

    潘素素也走出里屋，小声道：“九龙头，你真混呀，肖家码头的人，也就是肖家的人。他们肯定知道，杨总还在这里，怎么突然向你们叫板。”

    我看着潘素素，这女人的脑袋，也是能独挡一面的料。

    “那怎么样？”九龙头也道。

    “就是有阴谋，其实，就是让杨总出现。”潘素素道。

    九龙头笑着道：“就那些人，现在我们还有十条龙他们，用不着杨总出面。”

    “肖家那些人中，要是有好手呢？”潘素素又道。

    “噼”！九龙头拍一下脑袋：“对呀！”

    “那我们就别去了。”瘦猴也道。

    “去。”我道。

    潘素素也点头：“你们不去，他们也会到这里。”

    “那我们走！”九龙头大声道。

    “我也会去。”我道。

    九龙头他们，两辆面包车坐不下，后面还跟着几辆电动摩托车。

    我坐在一辆电动摩托上面。

    到了，晚上的古玩街，还是有点热闹。因为是步行街，行人还挺多的，白天摆古玩的地方，变成一个个卖小吃的摊档。

    九龙头他们，走进古玩街，我跟在后面。买两根烤羊肉串，再买一罐啤酒，边吃边游荡。

    “奈奈地，九龙头，你他丫的狂呀，以为有杨楚，罩着你呀！”一个公鸡嗓大声喊。

    “斗鸡眼，你丫的，别以为是肖家的人！老子就会怕！”九龙头也是大声喊。

    我喝一口啤酒，走过去。

    有观众了，不过观众站得有点远。

    我站在观众当中，瞧着九龙头面前的人，有四五十个，比他的人多了有一倍。

    “咯咯咯！”斗鸡眼笑声好像刚刚下蛋的母鸡在叫，又道：“先灭了你，瞧瞧杨楚怎么样。”

    “来呀！斗鸡眼！”突然又一个声音喊。

    卧槽！从另一个方向，又走出几十号人。

    我点头，喊话的哥们是十条龙。

    很好，十条龙，还是能按照我的安排，没事跟九龙头各管各的，有事就在一起。

    “什么！十条龙，你丫的，前几天才被肖少扁了一顿！”公鸡嗓大声道。

    十条龙，好像对被肖宏扁一顿这事，相当不爽，扑向斗鸡眼，一拳朝着他就砸。

    斗鸡眼也算是有点功夫，闪过十条龙的拳头，却不想九龙头也上，“砰”一声，一拳砸在斗鸡眼后背上。

    这下子，开搞了。

    我瞧着斗鸡眼的人，一下子就处于下风。因为九龙头和十条龙的人，加起来人数占优。

    “啊！”突然响起一声惨叫。

    丫的，我惊呆，突然在观众中，冲上去三个哥们，一上，十条龙和九龙头都发出惨叫。

    两个带龙字的哥们，都是双手抱着肚子，后退。

    “嘿嘿嘿！有人看见，杨楚走进来了，在那里呢？”又有声音起，然后，肖宏跟朱峰，一起从一个便利店里走出来。

    我也走出来了，一手拿着一根半羊肉串，一手拿着啤酒。

    “杨总来了！”

    “奈奈的！今晚我要这个码头！”

    九龙头和十条龙，每人一句。

    观众却有人惊叫。

    “哇靠！他就是杨楚！”

    “卧槽，竟然还拿着羊肉串，喝啤酒！”

    “杨楚！”朱峰和肖宏，几乎是一齐吼。

    我站在九龙头和十条龙前面，羊肉串往嘴巴凑，吃一块道：“朱峰，你终于自已出面了。”

    “不砍了你，老子不姓朱！”朱峰咬着牙喊。

    我点头，喝一口啤酒，再吃一块羊肉串。

    “卧槽！这么淡定！”

    “因为他是杨楚！”

    又有观众议论加上笑声。

    “嘿嘿嘿……”九龙头和十条龙，却是只知道笑。

    “十条龙，你敢帮九龙头，以后死都不知道怎么死。”肖宏也是大声道。

    十条龙走到我旁边，笑着道：“告诉你，我跟九龙头，已经是自家人，因为，杨总让我佩服！”

    “什么！”肖宏张大眼睛，指着十条龙。

    “肖宏，你就省点心吧，是不是觉得愤怒，以后，你想赶跑九龙头还有十条龙，是不是更难。”我说着，又吃一块羊肉。

    一串羊肉吃完，那根串羊肉的竹签，我不会扔掉的。

    “杨楚，你……”

    我打断肖宏的话：“肖宏，你们家还是挺牛，还继续垄断着古玩街。”

    “你能怎么样？”肖宏狠狠道。

    我点头：“谢谢你呗，现在那些摊主，有好的东西，都拿到我古玩行。但愿你们，继续垄断，我赚钱可能比你们多。”

    “别跟他废话！”朱峰突然大声吼。

    “嘿嘿嘿！杨楚，今晚，我们就是，特地让你出面的！”肖宏笑着道，跟朱峰一起后退。

    “我知道的啦，你以为，这是很好的计划呀。”我说完，又喝一口啤酒。

    七个男人，走到我跟前站住，瞪着我。

    “我们，是……”

    我打断一个家伙的自我介绍：“别搞这种老套，都是废话。”

    “嘿嘿嘿！那就不废话了。”又有一个哥们道。

    我点头，又吃一块羊肉，看着眼前这七个家伙，也没有什么特别之处。

    朱峰既然出现，那这七个家伙，应该就是他带来的人。

    “哇噻！是杨楚！”

    “嘻嘻嘻！我最喜欢他这样，淡定，拽拽的，又是坏坏的样子。”

    这声音，是少妇姐姐，就是刚刚凑上来的。

    我继续吃，看着七个家伙，他们不动，我也不会动的。我吃着羊肉喝啤酒，不香嘛。

