    皇上这个时候心中震惊不已，也有些怕了。想了想，还是觉得不应该为了这样“鸡毛蒜皮”的小事而跟自己的母后闹掰了，不值得。

    于是故作严肃的对大理寺少卿道：“查！给朕好好的查！若不能查个水落石出，给个交代，后果你当知道！”

    威胁！呵呵，赤luo裸的威胁啊！

    什么叫查个水落石出，什么叫给个交代，他皇帝的话谁还敢不听呢？不过就是做做样子给太后与赵笙看罢了。

    可这种事儿大家心知肚明，更是因为如此，太后才越发的失望。

    “滚！都给哀家滚！”太后终于是怒了，直接抓起旁边一个侍卫的剑就冲二人挥去：“赶紧给老娘滚！老娘没有你们这样子孙，滚！”

    皇帝心下大惊，他是知道的自家的外祖母不就是这样个性子吗，可他的母后呢在宫里呆了这么多年，没想到平日里温温和和的，内里还是一样的彪悍。

    见到自己的母后是真的发了怒，皇帝哪里还敢多待，这个时候去还不忘自己的儿子，一把拽着太子匆匆的跑了。

    今晚他可是丢了大人了，不过幸好这些人都是母后的亲信，又都是嘴巴严的，想必不会出去乱说。

    呵呵，其实这些人啥不懂，只不过是懒得开口罢了。

    第二天早朝，因为昨天晚上的事情皇帝已经特地便了版本传出了风声，朝堂上一片混乱。

    没想到这个时候，赵笙竟然端着一个托盘入殿。在众人都还没反应过来的时候直接端着东西往地上一跪：“启禀父皇，儿臣上不能安稳边疆，下不能保护妻儿，请父皇革去儿臣亲王爵位，儿臣自愿交付兵权，只请父皇允许儿臣带着妻子归乡。”

    大家本来就听到了些许的风声，还是前后好几个版本，可如今见到赵笙这样的阵仗都窃窃私语了起来。瞧这阵势，怎么感觉跟传出来的那些版本有那么些合不上呢？

    最开始不是说，襄荣郡主在宫里自己摔倒了，导致孩子没的，然后战王还不依不饶吗？

    可是，战王如今的样子哪里像是那不知轻重的，明显就是受了委屈，竟然连兵权都不要了。

    不过还是有人在暗中窃窃私语，说这些不过是赵笙的手段罢了，或许他早就有了不臣之心，只不过是借个事儿罢了。

    座上的皇帝是被气得不行，颤抖着双手指着赵笙：“好，好，好！”

    连说了三声好，然后一拍龙案生气道：“父子兄弟，至亲血脉，到头来还比不上一个贱人了！真是朕的好儿子，好儿子啊！”

    “昨天没了的孩子，那也是儿臣的至亲血脉。”赵笙不退不进，冷淡的开口。

    “你！”

    皇帝生气归生气，但是他却不能够就这么答应让赵笙交出兵权。他是忌惮这个儿子的，可是没办法呀，如今边关不稳，他还靠着这个儿子呢。

    这就呵呵了，又想让牛干活，又想不给牛吃草。牛都还在帮他干活儿呢，就算计人家身上的那块儿肉要怎么做才好吃了，还真是……

    朝堂上的人，哪个不是人精儿，也有不少人看出了这其中的味道不对，毕竟那高门红墙里面传出来的话有几句是真的？

    可是坐上那位是皇帝，他们能怎么办，总不能公开的跟皇帝叫板吧？人家那是自家关起门来的事儿，如果他们再掺和进去那成啥了？回头人家父子兄弟一笑抿恩仇，苦逼的就是他们了。

    于是有几个和事老便站了出来，纷纷劝赵笙，说这都是误会，自己关起门来说清楚了就是了，都是亲人，不要伤了父子兄弟情分。

    赵笙知道这些人心中有着自己的打算，但是更多的是的确为了国家着想，他也不愿意跟他们计较。只是向他们点头表示感谢，却依旧执着的跪在地上，又向坐上的皇帝行了一个叩拜大礼：“求父皇看在儿臣这些年来为我大荣呕心沥血的份上，褫夺儿臣亲王爵位，放儿臣夫妇归乡。求父皇成全！”

    大堂之上，赵笙是不想把这件事情闹得人尽皆知的。无论如何，坐上的那一位是他的父皇，旁边站着的是他的哥哥，都是自己的血亲，他还想给他们多少留点脸面。

