    派拉蒙意外的成为了整个金龙奖最大的赢家，因为派拉蒙的《楚门的世界》和《拯救大兵瑞恩》，先后获得了不少奖项，最后更有最佳导演和最佳影片两个大奖。

    派拉蒙毫不犹豫的将《楚门的世界》获得的所有奖金1亿美元，全部收入自己的帐中，一丝一毫也不分给剧组。

    就连金凯瑞获得的最佳男主角的3，000万奖金，派拉蒙也厚着脸皮要了1，500万过来。

    至于《拯救大兵队员》的奖金，因为是皮尔伯格的梦工厂和派拉蒙合拍的电影，同时还是最佳导演奖，所以派拉蒙也没有脸面要钱，不过斯皮尔伯格主动给了派拉蒙1，000万的奖金。

    如此一来，再加上其他奖项的奖金，派拉蒙光是在金融奖上的收益，就达到了1亿4，000万美元之多。

    等到不久之后的98年财报公布之后，派拉蒙倒还盈利了6，000万美元，股价瞬间暴涨了不少，让其他电影公司顿时羡慕不已。

    看着金龙奖的眼光更加火热，恨不得下一届的大赢家就是自己，毕竟这金龙奖的奖金，都超过了很多电影公司一年的票房了。

    尤其是不少小型的电影公司，光是依靠得奖金，就超过了他们所有的票房分成，一夜之间赚的盆满钵满。

    所以在颁奖典礼之后，几乎所有电影公司的高层，都主动找到大千电影的高层示好。很快，各个电影公司的CEO，也纷纷给贾老板打电话，恭喜金龙奖举办成功。

    同时他们在电话里面保证，未来他们旗下所有艺人和电影，必定年年参加金龙奖，一年都不漏下，同时几乎还将金龙奖给吹捧成了天下第一大奖了。

    至于原本的奥斯卡，根本没有人在乎。

    根据最后统计，这一次颁发出去的所有奖金，有超过70%都被各个电影公司给分走了，实际落到剧组成员手中的少的可怜。

    尤其是《楚门的世界》，除了金凯瑞从自己剩下的1，500万奖金里面拿了1，000万，分给剧组其他成员之外，其余的奖金全部都被电影公司给扣下了。

    只有大千自己颁发给自己剧组的奖金，大千一分都没有拿，全都平分给了剧组所有成员。

    其结果自然就是，全好莱坞的电影人都对大千大为感动，对大千的员工大为羡慕，很多电影新人将自己投递简历的第1目标都放在了大千。

    甚至有很多老牌电影人，在合约期满之后，也纷纷选择离开原本的公司，加入大千电影，让大千电影的实力得到了大大的扩充。

    当然了，这也引起了很多好莱坞电影公司的不满，但问题是，他们就算知道问题所在，也无法解决，因为他们不可能把奖金全都平分给剧组的人。

    而他们也不敢去找大千的麻烦，否则大千的金龙奖直接拒绝他们的电影怎么办？

    反正这就是大大的阳谋，更大电影公司就算能够看穿，也没有任何办法，还得捧着和托着大千。

    代价就是大千几乎每年都要丢出几个亿的美金分出去，从目前来看，这自然是亏本的，但是长久来说，那就说不好了。

    今年的最高成就奖倒是没有颁发出去，不过这也正常，最高成就奖不是固定的，而是必须要等到有杰出的电影上映之后才会颁发的奖项。

    最终，伴随着音乐，第二届金龙奖彻底结束了，而整个好莱坞，在内部也发生了一丝悄无声息的变化。

    不过值得一提的是，在金龙奖结束的时候，任天堂几乎在同时对外宣布，他们将发售一款由《口袋妖怪》的创造者，游戏天才田尻智设计的游戏《宠物精灵》，其中拥有田尻智精心设计的200多只可爱的宠物，以及更加丰富的游戏内容。

    任天堂就差在宣传文案里面直接说，这是一款《口袋妖怪》的精神续作，比前作更加的好玩了。

    而且这一次任天堂是下了极大的本钱的，几乎在《宠物精灵》发布的同一时间，就宣布《宠物精灵》的同名TV动画会在全球播放。

    这让无数任天堂的粉丝们瞬间欢呼了起来，但是玩家之间也有杂音，光是听名字就知道，这个宠物精灵，恐怕是和口袋妖怪差不多的游戏，这是不是有一丝抄袭的味道？

    当然了，有田尻智这个口袋妖怪创始人存在，抄袭什么的，似乎也算不上。反正玩家们都是这样，对游戏抄袭非常的严苛，但是却认人不认公司。

    只要是所谓的创始人研发的游戏，那就绝对不算是抄袭的，自己抄自己的还算抄吗？

    这也正是任天堂拼了命的要弄到田尻智，同时给予田尻智一切便利条件，以及高薪招揽的缘故，为的就是为了出一款口袋妖怪的类似游戏出来，不会受到玩家们的指责。

    而这款宠物精灵在得到任天堂精心制作情况下，自然不会有什么质量上的问题无论是游戏质量， Bug，还是游戏的玩法和美术，那都是上品，就连贾老板在得到这个游戏之后，也忍不住玩了一阵子，然后称赞了一番。

    事实证明任天堂的盘算还是挺不错的，在《宠物精灵》推出之后，GBA版本就卖出了120万份，打破了GBA发售以来的首月销量记录，而且还是双倍数据的打破。

    可是随着《宠物精灵》销量的破记录，一个全新的难题摆在了任天堂的面前，那就是要不要推出千机变的版本。

    任天堂的GBA，比历史上提前了一年的时间，在97年中旬的时候就面世了，而且有千机变这个朱玉在，GBA的全方面配置也比另一个世界的GBA强上一些，最少不能比千机变差太多不是。

    再凭借GB的余威，所以GBA的销量，在一年的时间里面也卖出去了将近1，000万台。

    这个成绩在很多游戏公司的眼中，那是近乎于神迹一般的成绩了，可是在任天堂的眼睛里面，却糟糕至极。

    本来按照他们的计划，作为GB的升级版，在全世界GB卖出将近2亿台的纪录下，GBA在推出的第一年，怎么说也得卖到3，000万台出去。

    毕竟第一年是一台游戏机的销售黄金时期，随着时间推移，购买的玩家速度会越来越少的。如果第1年无法突破3，000万台数字，那之后5年以内，恐怕都很难突破6000万台的销量了。

    结果GBA拿出了1000万台的销量数据，让任天堂的脸啪啪作响。

