    “艾斯……你真的是那个传说中的海贼王，罗杰的儿子么？你父亲是一个什么样子的人？”走在毛皮族的城市中，加洛特一脸好奇的对身边的艾斯问道。

    “嗯！不过在我出生之前，他就已经被处刑了，所以我和你一样，并不知道他是个什么样子的人！”艾斯摇摇头，回道。

    这是现在，艾斯对罗杰的事情已经看淡了很多，要是从前，有人这么问他，他是绝对不会回答的。

    “诶？对不起，我并不知道！”加洛特一愣，有些抱歉的说道。

    “没关系，他是他，我是我！我和他不一样！”艾斯摆摆手说道。

    见到艾斯和加洛特有说有笑的样子，雷纳的嘴角不自觉的翘了起来，这个小家伙终于走出了自己给自己设置的阴影。

    “雷纳阁下，前面是我们这里很有名的餐馆，要不要过去吃一点？”旺达指着前方不远处的餐厅，笑着对雷纳问道。

    “行，你安排吧！”雷纳点点头，说道。

    于是一行四人进入到餐馆之中开始享用晚餐。

    “走，我们去那边的鲸鱼森林看看！”从餐馆出来，雷纳看向那颗像极了鲸鱼尾巴一样的大树，轻声说道。

    “这……公爵大人说让我们不要过去！”旺达还没有开口，加洛特就一副为难的样子，说道。

    “放心吧！猫蝮蛇也就和犬岚对着干，我过去的话，他不会有什么意见的！”雷纳笑着摆摆手，说道。

    旺达轻笑一声，点点头，说道：“猫蝮蛇老大平常人还是很好的，别看他样子很凶，但是除了和公爵之外，并没有那么可怕！”

    “是么？可是他们两个不是应该是好朋友么？曾经是一起航海过的伙伴啊！”艾斯不解的问道。

    “这个问题……还得从他们的主人光月·御田说起了！”雷纳想了想之后，一边走，一边说道：“当初他们的关系的确不错，不过后来御田被凯多杀害……”

    “原来如此……不过这么多年过去了，他们还有报仇的能力么？凯多可不是那么好对付的！”艾斯听完雷纳的讲述，沉默了一会，才开口说道。

    “当然！”雷纳点点头，说道：“对了，你当初也去过和之国吧？”

    “嗯！在加入白胡子海贼团之前，我的确达到过和之国，可是后来我再想去的时候，老爹就不让了！”艾斯有些郁闷的说道。

    “现在的确不是你应该去的时候，再等等吧！等到时机成熟，我会通知你的！和之国啊……那片土地可不是凯多那个家伙的！”雷纳眯着眼睛，说道。

    他也还没有忘记当初的仇，虽然后来在黄金帝吉尔德·泰佐洛的大德索罗号上，他坑了一次百兽海贼团，也出手教训过百兽海贼团的三大看板，但是对上凯多……说实话，他也没有把握。

    四皇之中他最讨厌的就是凯多这种，体质超强的存在，因为和凯多相反，雷纳最不擅长的就是持久战。

    他也不是没有想过，带着白胡子海贼团去找凯多，但是御田那个时候人都已经死了，再发动四皇之战已经完全没有意义了，而且那个时候的BIGMOM海贼团一直在一边虎视眈眈，让他们也不敢全力一战。

    所以这事慢慢也就拖了下来。

    几人一边说，一边朝着鲸鱼森林走去，虽然加洛特并不是很愿意，但是见到旺达没有多说什么，她也就没有再反对。

    但是刚刚进入鲸鱼森林没多久，雷纳就发现有毛皮族发现了他们，并且并没有出来见面，而是转身就跑了。

    “他们这是……”雷纳指着头也不回，就往森林中心处跑的毛皮族，诧异的对旺达问道。

    “估计是知道我们来了，所以去通知猫蝮蛇老大去了！”旺达笑呵呵的说道。

    “这有什么好通知的？我们过去了他不就知道了？”雷纳不以为意的说道。

    “什么？”此时的森林中心处，猫蝮蛇听到属下的汇报，楞了一下，问道：“你说副船长在朝着这边过来？我就知道，那个笨狗不顶用，这点小事都做不好！佩德洛呢？藏好了没有？算了，通知他，没有我的命令不要出来！走，我们去迎接副船长！”

    很快，还不等雷纳抵达森林中央，就见到猫蝮蛇带着一群毛皮族迎了过来。

    “小猫，你怎么来了？”见到猫蝮蛇，雷纳笑呵呵的问道。

    “副船长怎么不去城区逛逛？跑着森林里来干什么？”猫蝮蛇笑着说道：“这里又没啥好玩的东西！”

    “我又不是来玩的，我想去看看那件东西！”雷纳微微一笑，说道。

    他感觉到了一丝不对劲，但是却又不知道到底是哪里不对劲，所以他打算试探一下，所以说完之后，就一直微笑着盯着猫蝮蛇看，也不说话。

    “副船长，这么看着我干嘛？那东西不能被太多人知道，他们就都留在这里吧！我带您过去！”猫蝮蛇擦了擦额头上的汗水，说道。

    “你……这么紧张干嘛？我又没说什么别的！”雷纳上前一步，来到猫蝮蛇的面前，问道。

    “紧……紧张？不，我不紧张啊！”猫蝮蛇后退一步，笑呵呵的说道。

    “是么？看着我的眼睛！”雷纳微微一笑，直接开启了三勾玉写轮眼。

    见到雷纳的眼见变成了写轮眼，猫蝮蛇立刻闭上眼睛后退，一副根本不敢看的模样。

    “呵呵……还说没有？”雷纳微微一笑，关闭了写轮眼。

    其实他的写轮眼并没有催眠或者透视人心的效果，但是毕竟名声在外，而且写轮眼一直盯着看的话，的确有一种勾魂夺魄的错觉，所以大家才有这样的误会。

    而除了猫蝮蛇和侠客团之外，旺达和加洛特、艾斯则是一脸的懵逼，他们完全不知道发生了什么事情。

    “副船长，我实话和你说吧！这是我们自己的事情，的确不像让你知道，所以……我还是带你去找路标正文吧！”猫蝮蛇一脸为难的说道。

    “路标正文？”听到猫蝮蛇的话，一旁的艾斯立刻一震，不敢置信的看向猫蝮蛇。

    他知道想去最终之岛必须要拥有四块路标正文，但是并不知道四块路标正文所在的地方在哪，只是听马尔科他们说起过，雷纳拥有四块路标正文的拓印，也知道玄月岛上有一块红色的路标正文。

    但是却不知道，这么重要的路标正文，居然在这里还有一块。

    “算了，懒得理你！走吧，我先去看看东西，艾斯，你也跟着一起来吧！”盯着猫蝮蛇又看了一会，见对方不在闪避，雷纳便轻笑一声，摇摇头，说道。

    三人走了一段时间之后，来到了一个山洞，山洞里面有着和之国光月一族的标记，以及一块红色的路标正文。

    “你们守护这玩意的事情，千万不要说出去，否则……哪怕你躲在佐乌，怕是也不会安宁了！”雷纳抚摸一下了路边正文，叹了口气，说道。

    “这是自然，要不是刚才失口说了出去，知道这个地方的就只有我和那只笨狗而已！不过侠客团和旺达、加洛特是可以信任的，回去之后我会让他们忘掉刚才听到的事情！”猫蝮蛇点点头，说道。

    “就怕你以后还会失口告诉更多的人！总之……这种事情，知道的人越少，你们越安全！”雷纳摇摇头，说道：“但是如果真的不小心泄露出去，被人找上门来，你们就将东西交出去也没关系！现在能解读这玩意的人，几乎不存在，所以也不用担心！更何况最后一块路标正文在我们手中！”

    “呵呵……我知道了，副船长放心，我们不会为了这种死物，而赌上所有同胞的命！”猫蝮蛇点点头，说道。

    他自然明白雷纳的意思，这种东西，不凑齐四块，拿着也没多大的用处，而且现在会古代文字的人基本上都快绝迹了，所以和雷纳所说的一样，以后想要再诞生新的海贼王，天时地利人和缺一不可。

    当然，要是白胡子海贼团想坐这个位置，就简单多了，雷纳手中早就有四块路标正文的拓本，甚至他比罗杰还要先拿到。

    可惜不管是白胡子还是雷纳，似乎对海贼王这个位置都不是很感兴趣。

    不然的话，这个世界会变成什么样子，还真的说不好。

    其实这个问题，艾斯一直没有弄懂，明明他们已经知道如何前往最终之岛了，为什么老爹和雷纳都不去呢？

    就算他们不稀罕海贼王这个头衔，不稀罕岛上的宝物，但是他们就一点都不好奇么？

    只是这个问题他一直都埋藏在心底，没有问过白胡子，也没有问过雷纳。

    但是现在，他觉得自己可以问一问了。

    “副船长……为什么你和老爹，都不前往最终之岛呢？”艾斯犹豫了很久，才开口问道。

    “嗯？”雷纳一愣，显然他没有想到艾斯会在这个时候问出这个问题来。

    “哈哈哈……这个家伙曾经去过那里，你问问他，想不想再去一次？”雷纳微笑着说道。

    猫蝮蛇立刻摇摇头，说道：“去了没用！不是对的人，对的时间，去了等于没去！”

    “现在你知道了么？”雷纳笑着问道。

    “这么说来……你和老爹都知道最终之岛上面有什么？”艾斯诧异的问道。

    “不，我们并不知道……但是这并不妨碍什么！大哥想要的是亲人，我想要的是自由，和最终之岛……都没有关系！至于那个所谓的海贼王的头衔！你觉得重要么？你觉得大哥需要那个么？”雷纳笑着说道。

