    “是否给我那会让家族的长辈看看？”

    “可以。”

    西门公子马上叫保镖把木头送回家族，让家族那一群鉴宝高手来鉴定。

    西门家族全部鉴宝大师都汇聚在大厅之中，都在等候那一块很普通的黄花梨木，看看什么原因价值两个亿。

    价值是铁定的了，就看谁有能耐鉴定出来其中的珍贵之处。

    包括西门家族聘请的鉴宝大师都叫过来了。

    等到保镖把黄花梨木送进来，一个个拿起放大镜，观看，接着用显微镜观看。

    都是摇摇头，都认为西门公子鉴定结果是对的。

    但知道陈小凡是修者，绝对不会那他们开玩笑。

    一位族老感叹地说：“让家族全部子弟过来看看，也许年轻一辈有可能知道。”

    一个个都不认同，但还是抱着一丝希望。

    马上把西门家族的子弟叫到一起。

    五千多人的大家族，能够凝聚成一团，也难怪西门家族能够在省城占据了一席之地。

    西门家族子弟都看了，很多有鉴宝知识的，都发表自己的意见肯定是普通黄花梨木。

    “一群傻子，把价值两个亿的宝贝当做普通黄花梨木。”一个十三岁左右的小孩子嘲笑地说。

    “大白痴，这里有你说话的地方吗？”

    “也不看自己什么身份，不懂胡说八道。”

    “一块普通木头价值两个亿，笑死人了。”

    “出去千万不要说是我们西门家族的子弟。”

    很多小孩子纷纷嘲笑。

    那个孩子一脸傲气，没有理会，宛如看白痴的眼神看着那一群孩子。

    西门家族的高层都惊呆了！

    他们没有说木头价值，这个孩子竟然说出价值两个亿，竟然和陈小凡所说的完全一样价格。

    也就是说，木头铁定是价值两个亿。

    家里竟然出了天才，以前怎么样没有有听说过？

    “你是谁？快来爷爷这里。”大族老一脸慈祥和蔼的笑容。

    “你说是我的爷爷？”孩子看着大族老眼睛湿润了。

    “孩子，怎么了？你受到什么委屈，告诉爷爷，爷爷帮你出气。”大族老把声音放到最柔和，这个大宝贝，家族也许因为他二辉煌。

    一个个露出惊愕的神色！

    马上意会到，刚才人家的鉴定结果绝对是正确，否则这一群族老怎么样好像看到绝世珍宝的眼神看着大白痴？

    “妈妈说，我是西门家族的弟子，要我好好保护西门家族，但西门家族的子弟却是欺负我，让我心寒，但依然如故在这里守护着你们。”孩子委屈地说。

    “谁欺负过这孩子的，马上站出来跪下，否则被查出来的话，逐出家族。”大族老震怒地说。

    孩子所说的话，让一群族老都感到流出泪水来。

    一个个吓得脸色大变，瑟瑟颤抖站出来跪下。

    “每人大二十大板再说。”大族老震怒地说。

    一个个吓得脸色如土。

    “爸爸。”

    “妈妈！”

    “爷爷，奶奶！”

    一些小孩子吓得哭了。

    “该打！”族老们都极度震怒，异口同声地说。

    嘚嘚！

    一群保镖拿着木棍，和古代衙役使用的板子一模一样。

    一个个趴下，知道无法避免了，一顿板子绝对是打得半死不活。

    没有一个月别想生活自理。

    当板子高高举起！

    一些孩子吓得大哭起来！

    “住手，我是来这里守护西门家族的子弟，不允许任何人伤害西门家族的子弟。也不能够因为我让他们受到伤害。”孩子哀伤地说。

    族老们愣住了！

    “是谁的孩子？”

    没有回答，只能够看着等着挨板子的那一群人了。

    “是秀秀的儿子。”

    一个个族老脸色大变！

    难怪那般团结的西门家族子弟，也会欺负同族人。

    西门秀秀是西门家族最不想提起的一个子弟，但此刻她的儿子却是冒出来了。

    而且展示出与众不同的天赋，谁不知道这块木头价值几何，偏偏这个十三岁少年就可以鉴定出来。

    西门家族的鉴宝书籍可是非常之多，都是提供这些孩子阅读，谁都可以去借读。

    以前非核心子弟不能够观看，因为书籍一旦毁坏了就没有了。

    现在可不同了，可以复制出多份，所以孩子们想怎么样观看都行。

    “孩子，你说该怎么样处理他们？”大族老知道西门家族亏欠这个孩子。

    这个孩子如果是一般的天才，也就算了。

    可是这个孩子竟然超越了全部西门家族的鉴宝专家，可以说艺压群雄，无人可以比美。

    “妈妈说了，让我不要记恨西门家族，因为这里是妈妈的家，妈妈最爱的家。所以以前的事情就算了，一旦有下次，就驱逐出西门家族吧！”少年一脸哀伤。

    陈小凡看着大屏幕，看到这一切。

    这一次鉴宝，由于陈小凡的存在，所以进行现场直播。

    “秀秀是谁？”陈小凡诧异问。

    “西门家族的禁忌。我也不知道，毕竟那时候我还小，是西门家族千年以来最优秀的子弟，才貌双全。”西门公子歉意地说。

    西门公子马上打电话问家里的族老。

    陈小凡要知道，自然没有半点隐瞒说出来。

    西门秀秀很优秀，是家族的希望，但十三年前，西门秀秀回来了，带着一个婴儿，说是她的孩子，之后就离开了，至今下落不明。

    这孩子的父亲是谁，谁都不知道，外公外婆把孩子养大。

    没爹没娘的孩子，自然受到歧视排挤，自然被别人欺负。

    加上西门秀秀未婚先孕，这是西门家族的耻辱，经常遭到其他家族拿来嘲笑，所以都不待见这个孩子。

    陈小凡直翻白眼，没有问出来是一个谜团，让人摸不着脑子。

    “把孩子带来给我看看。”陈小凡感到奇怪，心中不悦。

    “是。”西门公子马上打电话分给家族。

    家族马上安排直升机把孩子送过来。

    “师傅，您想知道的，我们没有半点隐瞒。”西门公子看到陈小凡恼怒了，急忙解释。

    “孩子多少岁了？”陈小凡冷冷地说。

    “十三岁。”

    “十三年前带回孩子，西门秀秀就离开了下落不明是不是？”

