    第475章蜘蛛

    两人站在一起，并没着急动作，只是竖着耳朵听着。

    两个人的呼吸都放轻了许多，周遭一片寂静，就连虫鸣的声音都听不到。

    也不知道究竟过去了多长时间，才再次有细微的响动传来。

    那是一种咀嚼的声音。

    管是人还是动物，都是要吃东西的,对于咀嚼的声音，苏念福一点也不觉得陌生。

    可是在这种寂静的深夜里，听着那细微的主角声，却让苏念福有一种毛骨悚然的感觉。

    苏念福转头看向身边的林瑾华，就见他的脸上也是一脸的凝重。

    “阿福，你回去——”

    “我们一起去看看。”

    苏念福打断了林瑾华的话，抢先说完了这句之后,就直接朝着传来声音的那间屋子走去。

    看着苏念福的背影，林瑾华在心中叹了口气，但还是赶忙跟了上去。

    距离并不远，两个人的速度又十分的快，不多时，他们就走到了那间屋子门口。

    因为距离的近了，声音也更加的清晰。

    虽然隔着房门，看不到里面的情形，可只听着这声音，苏念福脑海中就已经有了画面。

    她没有任由自己想下去，而是赶忙推开了门。

    这房门自然是从里面反锁的，但这对于苏念福来说形同虚设。

    她轻而易举的就将房门推开。

    房门推开的那一刹那，有风扑面而来。

    风中夹杂着血腥的味道，使得苏念福几欲作呕。

    屋子里黑漆漆的，但苏念福还是一眼就看清楚了其中的景象。

    那张床上，躺着两个人。

    其中一人正趴在另一人身上啃食。

    这种场面，苏念福一直以为，她只会在各种恐怖电影里看到。

    却怎么也没有想到,有一天竟然会亲眼看见。

    此时此刻,苏念福并没有多少恶心或者害怕的情绪。

    相反,她只觉得怒火中烧。

    那被啃食的，的的确确是个人。

    可是趴在他身上的那个女人，却只有人的上半身，下半身则是一个巨大的蜘蛛。

    女人缓缓抬头，朝着门口看来。

    她的脸色苍白，唇边却沾满了鲜血。

    在看到苏念福和林瑾华的时候，女人勾唇笑了笑，还伸出舌头舔舐了一下嘴角。

    “倒是来了两个细皮嫩肉的。”

    女人的声音阴恻恻的，带着无尽的恶意。

    见此，苏念福没在继续待在原地，而是朝着女人走了过去。

    女人略微有些惊讶的看着苏念福，“你这女娃娃年纪不大，胆子倒是不小。”

    看到这样的一幕没被吓跑也就算了，竟然还敢走上前来，倒真是有意思。

    “也不知道你这样胆大，皮肉的味道，是不是也更好？”

    对于女人的话,苏念福选择充耳不闻。

    在这种紧要关头,可是会死于话多的。

    苏念福的动作快，林瑾华也不遑多让。

    两个人很快就到了床边,直接拿出剑朝着女人攻去。

    女人轻笑一声，上身往后躲闪。

    她的动作轻飘飘的，浑身上下充满了自信，确信自己能够躲过两个人的攻击。

    然而下一刻，女人的眼睛却陡然瞪大。

    (本章完)

