    罗云‘高傲’地离开了，病人还在背后对他说着谢谢。

    同时内心里，却是在感慨。

    差点就TM的社死了。

    这回医院里放出来的雷，炸出来了个狠角色啊，看来自己以后，也得再多好好看看书了。不然的话，被周成左一句罗老师又右一句罗老师喊着，多害臊啊。

    “舒服多了，谢谢你啊，周医生。”病人自己的体感就是疼痛。

    关节脱位时，活动会加剧疼痛，但本身的疼痛感，那也是不容小觑的。

    疼痛！是继血压、呼吸、脉搏、体温之后的第五大生命体征，就知道，它带给人的不愉悦感有多强了。

    疼痛剧烈时，只要稍有缓解，便可获得极大的愉悦感，甚至感觉自己只要不病不痛，便是人生最大的幸福！

    （希望我的书友们不要有这样的体会，有过这样体会的，再也不要重复。）

    “严军，来帮个忙。保持患者足部的跖屈位，我去湿一下石膏。”周成没接病人的话，只是赶紧让杜严军过来帮忙，增加他的参与感。

    杜严军听到周成的话，慢慢从震惊之中苏醒，忍住内心的五味杂陈。

    赶紧笑着说：“周成哥，湿石膏的事情，我去就可以了。”

    然后马上把高分子材料的外包装给撕开，并且比了长度之后，用白大褂左侧兜里放着的骨科住院医师必备的绷带剪把长度和边缘进行了休整。

    现在的石膏，已经摒弃了之前的那种石膏，是高分子材料制成的。简单且牢固。

    用常温水或者温水湿润一下，可以加快石膏的凝固时间……

    石膏外固定术的操作，周成就没和杜严军去抢了。打完石膏后，吩咐病人的陪人继续保持跖屈位的姿势，石膏凝固后，把交待的事项继续写进医嘱里，然后交给病人。

    大概七八分钟后，病人和陪人就坐着轮椅再次对周成说了好几声谢谢，离开了。

    再次喜提一点感谢值，来到了4点，距离下一个副本开启需要的20点感谢值，已经又近一步。

    然后赶紧回到了医生休息室吃饭。

    ……

    吃过饭后，杜严军就笑着问周成：“周成哥，你这手法复位，从哪里学的啊？”

    “好厉害。”

    这话是由心的，虽然杜严军不想承认比周成菜，但周成做到他完全都不知道的事情，这是真厉害。

    而且，关节脱位的手法复位的操作感和获得感，真有点强。

    颇有一种立竿见影的意思，病人前脚进来还是痛得要死，光凭一双手，便可以妙手回春，让病人千恩万谢地出去。这让杜严军感觉到了关节外科的魅力……

    “主要是看书，然后再在网上找资料，零零碎碎的这样子。”周成这话不是真话。

    主要是目前，还没有一本书比较详细地阐述了所有关节脱位的手法复位，他这完美级的手法复位术，是由骨折的手法复位（完美--重新定义）和完美等级的四肢解剖经验重构而成的。

    为了避免杜严军去找相关的书籍，浪费时间。

    周成也只能这么说。

    “这样啊。”杜严军顿时感觉颇为遗憾，不然的话，他好歹也得去买一本，好好研究研究。

    只不过，这样零碎的学习，都能学到周成这样子，周成肯定是下过苦工夫的啊。

    难怪之前周成一直都是做完事情就赶紧溜溜球，本以为周成是在家里躺平，但周成其实一直都在努力地看书和学习。

    没问到有相关的书籍，杜严军就准备从罗云那里去探探口风。

    当杜严军敲开了主任办公室门的时候，发现罗云正在里面，用主任办公室里的电脑，在查跟骰关节脱位的资料。

    杜严军看到这一幕，当时内心微微一颤。

    周成竟然说的是真的，并不是罗云老师私下里给他开了小灶，而真是周成自己零零碎碎地学来的。

    刚刚这个跟骰关节脱位，可能罗云老师自己也没怎么搞清楚，否则的话，他没必要现在现找相关的资料啊。

    “严军，什么事？”罗云并没有完全避开杜严军，也是为了敲打杜严军。

    即便是他，都要不断地学习，你杜严军凭什么不学习？跟了我那么久，连个肩关节的手法复位都没看懂，也不嫌丢人是吧？

    杜严军赶紧把内心最初想问的话给抛掉，转而道：“罗老师，对不起。之前，是我的目光太狭隘了。”

    罗云听到杜严军这么说，抓了抓自己的下颌，直白道：“怎么？现在看到周成会的东西，你还不会，就开始着急了？”

    “你都不看书的，你怎么可能会？”

    “对不起。”杜严军稍稍低下头。

    罗云感慨了一下，还是觉得没必要对杜严军这么苛刻。毕竟杜严军是蔡东凡的学生，不是他老师的学生。

    蔡东凡是创伤专科的，罗云自己的研究生导师是关节外科的教授，学生难道还能不跟紧老师的步子？

    “也不用说对不起，什么时候开始学习，也不晚。”

    “今天周成做的这个跟骰关节的手法复位，是比较罕见的，这种脱位的手法复位适应征，其实也是颇为苛刻的。”

    “就连我，对这种脱位的接触都不太多，更别提有什么体会了。”

    “你不用纠结这些边边角角的，如果你有心想看看书，我可以建议你去买一本……”

    五分钟之后，杜严军喜笑颜开地从主任办公室里走出来。

    赶紧在京东上下了单，明天上午买的书就能送到。

    然后，他再次溜进了医生休息室，一脸热情地道：“周成哥，还没休息呐？”

    “躺一会儿休息下吧，等会儿有事，我叫你起来！”架子摆的稍稍更低了点。

    周成问杜严军，内心有点复杂：“你不睡吗？”

    “我不睡，我就看看文献，近期要准备研究生的开题了。”杜严军找了一个极为正式的理由。

    “哦。那你忙吧。”周成把被子一裹，便眯上了眼睛。

    杜严军开题是杜严军的事情，他是研究生，有毕业必须要发文章的要求。

    规培生又不用开题？

    况且就算你开题了，谁会管你开什么题？

    你写文章，也属于爱写不写的层次，上级医生才懒得管你写什么文章呢。

    不过，这虽然是现实。

    但也还是要写文章的啊，不然的话，在学术上是一片空白，比起这些研究生来，会很吃亏。

    周成已经有了方向和想法，只是实施起来，极为困难，而且他就只是个规培。

    要在科室里做点事情，也需要按部就班地去争取机会。

    简单来讲，科室里的病人是主任的，数据也是主任的，主任可以浪费着不去收集数据，可以空闲着不做课题和研究，但你规培就不能私下里来搞这些事情。

    只能得到他们的同意，才可以做……

    难呐。

    ……

    谢谢恒天神官的10000起点币打赏，加更一章。谢谢涵明皓 100起点币打赏。

    有打赏还是会加更的，疯狂暗示……

    求推荐票，这个是不要钱的，求追读。

