    “十太保留步，送到这里就行了。再出来，我会认为你们图谋不轨。”

    十太保愣了一下，哈哈大笑道：“林老大居然这么幽默风趣。”

    “那好，我就送到门口，不出去了。”

    十太保随后回到白鹤堂，关上了大门，却没有朝里面走，而是双手负后站在原地。

    此时十一从角落走出来，脸上带着奸计得逞的笑容：“十哥，已经安排好了，林克这一波就算是插翅也难飞了。”

    “那我们就静静等待吧。”十太保闭上眼睛，等待接下来一阵急促却又格外优美的枪声。

    白鹤堂外。

    寻宝鼠抓着林克的衣袖，吱吱叫个不停，小爪子指着不远处道路拐弯处的居民楼。

    林克摸了摸寻宝鼠的小脑袋，问道：“放钱的地点记住了吗？”

    寻宝鼠连连点头，毕竟香草泥马吐出口水的香味实在是太浓郁了，白鹤堂打手们提着钱存放，寻宝鼠一路嗅着味道，已经锁定了白鹤堂专门用来存放月供的地方。

    追风般的飘柔和盗凉人，大脑一片空白。

    怎么也想不到老大真的能毫发无伤的走出来。

    “来，把枪带给我。”林克伸出手，追风般的飘柔火速捧着枪带、武器和飞刀递到林克面前。

    三下五除二将装备重新佩戴在身上，寻宝鼠站在林克肩头，小鼻尖一起一伏，仔细分辨着不远处居民楼上散发出来的气味。

    “老大，我们现在……是直接回去吗？”盗凉人开口问道。

    林克嘴角一翘，好戏才开始上演，回什么回？

    “上车说。”

    四人全部上车，盗凉人正准备启动轿车，后座的林克突然开口。

    “白鹤堂在前面居民楼安排了枪手埋伏，只要我们经过就会被居民楼里的打手射成筛子。”

    什么！

    此言一出，追风般的飘柔和盗凉人瞳孔剧烈收缩，心直接提到了嗓子眼。

    与此同时，两人系统也出现了一条新的提示。

    [因剧情发生变动，原F级任务【白鹤堂之行】，自动调整成C级任务【杀出包围圈】]

    [任务奖励在原有基础上加入动态评定，将会根据在伏击中的表现给予额外奖励]

    C级任务！

    两人齐齐倒吸一口凉气。

    目前为止接到过最高的任务是林克给发的E级任务【赢得帮派成员的好感】，没想到根据剧情变化，原来的F级跑腿任务，居然直接升级为C级的逃杀任务。

    按照游戏公司的任务等级评定，C级任务就是危险程度极高，只要再往前一步，就是只有大势力剧情才会触发的B级任务。

    也就是说，在系统看来，这一战相当凶险，极有可能丢掉性命！

    追风般的飘柔和盗凉人攥紧拳头：“老大，我们俩掩护你离开。”

    追风已经想到办法，他和盗凉人挂在前门和车顶，当两个人肉沙包，为林克吸收绝大部分子弹。随后老大开车直接杀出去，逃出白鹤堂的围剿。

    只要林克安全离开，他俩的任务就算是完成了，死一次实在没什么大不了。

    “我俩趴在车外面，一个在驾驶位一侧，一个在车顶，为老大抵挡子弹。老大你就趁这个机会加速离开，只要跑到外面就安全了。”追风临时也只能想到这个办法。虽然蠢笨，但是可行性极高！

    林克听完两人的计划就笑了。

    这俩人加起来血量还没200点，能挡几发子弹？

    不过仓促之间能想到这种方法，已经算是不易，不必苛求更多。

    “你觉得对方既然要伏击我们，在知道我们开车的情况下，不会安排路障吗？”

    林克一句话问的追风哑口无言，白鹤堂肯定不会漏算这种事情。

    到时候出去的路上只要布置几排路障钉，轿车就算油门踩到底加速，在被扎烂车胎之后泄气，跑不了几米就会彻底停下来。

    “那老大，我们怎么办？”盗凉人脸色惨白地问道。

    一旁的阿福重新背上背包，拍了拍身上的衣服，脸色写满了淡然道：“不要慌，都淡定点。既然老大都知道对方有人伏击，那么肯定有办法。更何况，就白鹤堂这点人，想要拦住老大，简直是痴心妄想。”

    阿福从废土帮逃难就一路跟着林克，从一开始的大惊小怪，到现在人人开口皆称‘福哥’，面对这种事情早已驾轻就熟。

    在阿福的意识中，如果有危险，老大就不会带他们一起来了。

    既然是来了，那绝对没什么危险。

    林克听到阿福嘴里吐出这么老气横秋的话，忍不住笑了起来。

    “阿福说的没错，就白鹤堂这些人想要拦我，那还差点。”

    “盗凉人，现在开始启动车子，调头离开。在这里停的时间越长，对方反倒更加怀疑。”

    盗凉人点火开车，随后车子调头开始向外走。

    “控制速度，保持在三十迈左右，慢慢开过去。”

    盗凉人点点头，此时他大脑一片空白，根本不明白老大要做什么。

    副驾驶上的追风，也已经从裤袋掏出了二手手枪，眼睛不停地在不远处两座居民楼打量，觉得每个阳台和窗户，都像是藏有敌人似的，草木皆兵。

    “接下来就该你们出场了。”

    林克将自己袖口衬衣的纽扣解开，随后将西服外套和白衬衣袖边卷起来，露出里面散发金属色泽的护臂。

    咻~

    林克轻吹了声口哨，金属护臂松动解体，变成了一只只棱角分明的阵壁蚁，随后快速组合成了金属箭矢，悬浮在空中。

    正在开车的盗凉人，和副驾驶的追风，在看到五根浮空金属箭矢后，整个人都惊呆了。

    这是什么东西？

    还不等他们反映过来，寻宝鼠站在林克肩头，开始吱吱吱给五根金属箭矢讲着什么。

    车子以三十迈的速度上路，盗凉人已经看到了道路远处五排路障钉，忍不住倒吸一口凉气。

    看来这次白鹤堂是下定决心要把他们留在这里了。

    潜伏在居民楼阳台上的白鹤堂打手们，此刻耐心等待，等着车子进入射击范围。

    只等对讲机中一声令下，他们就一齐起身，对着汽车射击。

    只是……

    林克嘴角微微翘起。

    不好意思，先到我的攻击领域了。

    咻~

    一道哨声过后，五根箭矢齐齐从车内飞到外面。

    林克靠坐在后排，抬头看着面前的两栋居民楼。

    寻宝鼠在一旁叽叽喳喳的报点，箭矢凿开阳台墙体，直接灌入白鹤堂打手的脑袋。

    有些打手还没站起来，就被金属箭矢爆头。

    还有些打手刚站起来，还不等举枪瞄准，迎面而来一支箭支，直接凿穿脑门，带出一缕红白脑浆。

    金属箭矢在居民楼间疯狂穿梭，而在林克的界面上也有无数信息刷屏。

    [你的银色阵壁蚁击杀了白鹤堂打手lv5，你获得250点经验]x3

    [你的银色阵壁蚁击杀了白鹤堂打手lv5，你获得250点经验]x5

    ……

    除了林克之外，开车的盗凉人，以及在副驾驶已经瞠目结舌的追风，系统也被无数信息刷屏。

    P.S：打赏加更（32/36），还有……

