    第1057章  爆力拳   

    剧痛让鳄鱼放声咆哮，无比疯狂地肆虐四周的一切！   

    接着身后的湖水猛然上涨，载着剧痛的鳄鱼疯狂地扑向姜毅一行人！   

    姜毅也没想到，这头鳄鱼居然可以直接操控整片湖水载着它移动，急忙想要叫二女向更远的方向逃去！   

    但是曹宛如却一咬牙，接着，在水浪的前方，猛然亮起了一个巨大的法阵，接着，一排排茂密的树木接连的钻了出来！这就是曹宛如之前留下的后手！防御陷阱发动！   

    只可惜，七八道木墙却在水浪的拍击下瞬间炸裂翻飞！但是，却让巨鳄疯狂的扑击得到了缓冲，而就是这几乎只有一瞬间的缓冲，却让姜毅敏锐地抓住！   

    双手直接插入前方的水中，姜毅的眉飞冰霜飞舞：“冰封千里！封！”

    

    “咔！”

    巨大的水浪兜头砸来，混浊的大浪中，一条黑影似隐似现！四阶巨鳄踏浪而来，狰狞的头颅凶恶地盯着下方三个小小的人类！   

    猛然从水浪中扑出，就要向姜毅咬来……   

    但是刚刚钻出的它瞬间冻成冰雕，张着大嘴的巨鳄生生地定在半空中，大半的身体随着身后的大浪一同冻成坚硬的冰块！   

    姜毅呼出了一口气，手从冰块中拔出，抬头看着头顶的血盆大口！   

    曹宛如瘫坐在地上，不敢相信，这就是真正能力者的战斗！这一场战斗，是她接触过等级最高，也是最凶残的战斗，看到这一幕，她的脑袋中瞬间想到，在盛阳市那晚，一只巨大的巨鸟与一头乌黑的犬兽的惊天之战！   

    天崩地裂的战斗中，整座大楼仿佛都要崩断！也正是那场战斗，将他们吓的再也不敢留在盛阳，狼狈的逃出了盛阳！   

    而姜毅和巨鳄的战斗虽然不及之前的那场的规模，但是却因为离的更近，又亲身参与了，反而给曹宛如的震撼更大！   

    “咔！”

    原本以为结束的曹宛如正要松口气，突然听到冰裂声，震惊的她猛然抬头，就与巨鳄那血红的眼睛对在一起，巨大的血色眼睛在冰中晃动！   

    接着高耸的冰雕居然开始断裂！“昂！”

    猛然间，巨鳄的鳄吻上的寒冰轰然裂开，恢复了自由的巨鳄疯狂的挣扎，随着它的剧烈挣扎，封住它的冰浪一片片的龟裂开来……   

    “姜毅……”曹宛如尖叫着想要提醒姜毅，却猛然愣住了，因为在巨鳄下方的姜毅正身体下蹲，右拳向后紧崩！   

    一股凶悍的气息从姜毅的身上崩发而出，带给曹宛如的压力居然超过了头顶的巨鳄……姜毅冷目死死盯着前方的巨鳄，翻滚的能量疯狂地向右拳中汇聚！   

    “嗡！”

    姜毅的拳头直接染成了黑色！当积蓄的力量达到巅峰时，突然在姜毅的右拳外，猛然出现了一个淡淡的光圈！   

    姜毅的脚下猛然爆开，巨大的力量带着姜毅笔直地射向半空中的巨鳄！   

    “昂！”

    仅差最后一步就能挣脱的巨鳄愤怒地盯着姜毅，张开血盆大口向姜毅咬住，姜毅却丝毫无惧，右拳崩到极致，轰然一拳砸出，这一刻，仿佛时间都静止了一下，姜毅重重一拳砸在巨鳄的鼻子前端……   

    “爆力拳！”

    

    “轰隆隆！”

    仿佛九天之上传来的雷动声！沉闷的爆裂声中，姜毅的拳头前方的光圈突然爆开，爆开的瞬间，仿佛冲溃的大坝，让恐怖的能量有了一个宣泄口，瞬间喷发而出！   

    姜毅的前方猛然出现了一道漆黑的光柱，光柱从姜毅的拳头中喷出，瞬间吞噬了前方的巨鳄，拦腰穿过被某冰封住的水浪！   

    “轰！”

    一声爆响，冻成寒冰的水浪轰然爆开，无尽的冰碴像利刃一般飞射而出！   

    “昂……”悲惨的吼叫声中，体型是姜毅近百倍大的惊天巨鳄半截身体随着向远处砸去！而鲜血更是化成血雨从天而降！   

    姜毅一拳轰尽，身体快速下落，稳稳地站在地上，大口喘息……   

    曹宛如呆呆地抬头，一滴滴的血雨打在她的脸上，却无法将她打醒！她看到了什么？

    姜毅一拳，居然直接将这头恐怖的鳄鱼的脑袋直接轰爆？

    甚至去势不减的将后面的冰浪也随即轰爆……   

    “哗！”

    破碎的冰块纷纷砸入水中，湖水一片翻腾，无数冰块直接被某倒退的湖水卷回了湖中心……但是还有一些大块的冰块如陨石一般重重的砸落在地！   

    阿雅快速地跑到曹宛如的身边，拉着她向远处逃去！姜毅则扣住一块巨冰，瞬间将它收入空间后也逃出了这如冰雹一样的空间……   

    “阿雅，紫电没事了吧？”

    姜毅看向一脸愁容的阿雅！   

    阿雅摸了摸衣服里的紫电，哭丧着脸：“还好，没想到这头鳄鱼居然是水风双系，我虽然用能力暂时延缓了紫电的伤势，但是它的伤想要彻底恢复，还需要一段时间才行！”

    

    姜毅点点头，阿雅的能力和契约的变异蛇息息相关，配合回血丸，可以让紫电恢复得更快！   

    “老大，我们还是走吧，这里太危险了！”

    阿雅此时有些后悔，自己这么任性非要拉着姜毅和曹宛如来找什么蛇兽，如果他们有谁因为自己的任性而受伤，她一辈子无法原谅自己。

    

    姜毅还没说话，曹宛如却双眼泛光的拉着阿雅：“既然已经来了，我们一定不能轻易放弃，阿雅，你不用担心我，我很好，我们继续走吧！”

    

    姜毅和阿雅有些莫名其妙的看着曹宛如，不明白她为什么会突然这么激动？

    但是姜毅和曹宛如的意思也相同，既然已经来了，没道理这么快就被吓回去，他姜毅还不至于会被这些危机吓到！所以，在二人的坚持下，阿雅也感激的不再提离开。

    

    三人继续深入……   

    “快，引到这边来！”

    郭寒雪急不可待地大喊！   

    前方，一群变异犬疯狂地追咬着姜毅和阿雅！姜毅和阿雅也确实引着那群变异狗向曹宛如的方向引去！可是这些变异狗也又不是他们的宠物，怎么可能真的按他们所想的位置移动！   

    姜毅黑着脸看着一只只的变异犬‘幸运’无比的躲开了陷阱疯狂地向他咬来！   

    叹了口气，姜毅黑刀一扫，将扑来的变异犬直接斩杀！   

    其它变异犬大惊，看着姜毅突然神威无比的将它们的同伴斩杀，顿时吓得夹起尾巴就跑！刚跑了没两步，地面上突然亮起一片法阵！藤蔓、尖桩纷纷炸起！   

    无尽的哀嚎中，几头变异犬直接被藤蔓缠住，而被木刺偷袭的变异犬却只有一头倒霉的被正好扎中了喉咙哀嚎中挂在木刺上挣扎！   

    其它的哪怕被某刺了一下，却也跌撞地逃了出去！   

    看着仅被某困住的三头变异犬，曹宛如沮丧无比地低下了头，阿雅好心地劝道：“宛如姐，你这已经很好啦有，毕竟还有三只呢！”

    

    曹宛如苦笑：“阿雅，你不用担心我，我已经习惯了！”

    

    姜毅将还有哀嚎的两只变异犬斩杀后，将挂在木柱上的尸体拿下来，挖出兽晶递给曹宛如：“给你！”

    

    曹宛如看着递过来的兽晶，没什么喜悦，却有些苦涩！   

    如果是之前，她一定会欣喜若狂！但是和姜毅他们接触过后，她才知道，自己的能力弱得不是一星半点，收留了自己，只会影响姜毅他们的收获而已。

    

    看出曹宛如的难过，姜毅看了一眼时间：“快中午了，我们就在这里休息一下，再继续往里走……”   

    三人原地休息，阿雅继续对受伤的紫电进行治疗！   

    姜毅则看着旁边心情低落的曹宛如笑道：“宛如姐，我记得你说过，你的陷阱并不局限布置的地点和面积是吗？”

    

    曹宛如愣了一下，马上点头：“是这样的，虽然大小和环境会对布置的时间有点影响，但是激发后的效果是这样的，因为陷阱激发的植物消耗的是我体内的能量。”

    

    姜毅挠了挠下巴，若有所思：“那你有没有试过，将陷阱布置在某件物品上？

    然后用这件物品对目标进行攻击呢？”

    

    “啊？

    什么意思？”

    曹宛如一愣，一时没明白过来，姜毅无奈，只好解释：“就是说，不把陷阱放置在固定的地面上，而是某件较小的物品，用这个物品袭击目标，再激发陷阱效果。”

    曹宛如呆若木鸡，姜毅说的东西，她甚至从来没有想过！   

    因为她的能力是‘森林陷阱’啊，陷阱不就是要布置在地面上吗？

    她就是一直这么认为的！但是姜毅的话却像一道闪电，直接将她固有的思维生生地撕开……   

    曹宛如的双眼顿时明亮起来，她目光灼灼的盯着姜毅，疯狂地翻找，最后在地上捡起了一块石头激动无比的握着它，随着光芒闪烁，一条条绿色的纹路在石头上游走！   

    当整个石头上砸满了的纹路后，光芒闪烁，随即所有纹路尽数消失，接着手中的石头重新恢复了之前的样子，怎么看都是一块普通的不能再普通的石头！   

    但是曹宛如的表情却极度的兴奋：“成了，真的成了！”

    ……   

    

