    第123章末世娇软大小姐18

    “不会把你弄丢的。”

    梨棠慢吞吞哦了声，小身子再次往他怀里缩了缩。

    “唔，弄丢也没关系。”

    江忱:?

    小姑娘是不是心太大了点?

    有些无奈扯了扯唇角，看向怀里的一小团。

    “你对谁都这么不设防?”

    先不说第一次见面就往他面前钻，现在被他抱着也是自然的不行，仿佛一点也不在乎被他带到哪去。

    小姑娘哼哼唧唧应了声，从他颈窝处抬起小脑袋，下巴搭在他锁骨处，就这么睁着圆润的眸子看他，直勾勾的。

    让江忱都是有些不自然。

    然后就听见她认真的嗓音。

    “才没有，只跟你走。”

    男人垂眸看她，好一会后才叹息着应了声。

    “睡醒了？下来选小裙子。”

    梨棠皱了皱鼻尖，扶着他的肩探出小脑袋，似乎在好奇哪里有小裙子。

    然后就看见男人抬脚踹开铁门，早就生锈的铁门顿时哗啦啦碎了一地。

    好在他早在前一秒就捂住了小姑娘的耳朵。

    直到耳边的手松开，梨棠还有点茫然。

    “就，就这么踹开了？”

    江忱勾了勾唇，抱着人走进去。

    “嗯。”

    梨棠张了张嘴，大概是不知道该说些什么。

    然后就听见男人带笑的嗓音。

    “别担心，这是我家的产业。”

    不然他也不会这么熟练进来，毕竟这些商场都是按照同一个设计图建造的。

    而且因为安保系统完善，仓库基本上都是完好无损的。

    梨棠歪了歪小脑袋，看者他的眼睛瞬间就亮了。

    感受到小姑娘炙热的视线，他好笑将人放下来。

    “去挑吧。”

    梨棠抿了抿唇，眼巴巴看向他。

    “江江……”

    “怎么?”

    “只能挑五条嘛？”

    江忱似笑非笑看向她。

    “不要小皮鞋了？”

    “要。”

    “不要小饼干了？”

    “要。”

    梨棠这才是迟缓意识到什么，勉强点了点头。

    “好叭，五条就五条。”

    男人奖励性的揉了揉她的脑袋。

    “乖，下次再带你去。”

    等到了基地，多的是地方给小姑娘装裙子。

    梨棠这才高兴抬了抬下巴，丢给他一个你要记得说到做到的小表情。

    然后心满意足往里面跑，小皮鞋踩在瓷砖上发出清脆的响声。

    看着小姑娘忙碌的小身影，江忱散漫往货架上靠了靠，目光追随她的动作。

    等到好不容易挑完裙子，梨棠又犯难了。

    哒哒跑回男人面前。

    “江江。”

    “嗯？”

    “够不到。”

    说着小姑娘不满瘪了瘪嘴，看起来不太高兴。

    江忱一愣，目光落在那些货架上，又看了看小姑娘，没忍住咳嗽了声，忍住嘴角的笑意。

    似乎知道他在嘲笑自己。

    梨棠仰起下巴哼了声，张牙舞爪往他怀里扑。

    “不准笑！”

    他稳住小姑娘的身子，微微侧开脸，免得真被挠到，然后才是迅速认错。

    “嗯，不笑。”

    怎么还真生气了呢，小小的一团多可爱啊。

    不过看见小姑娘郁闷的表情，他还是默默把这句话咽了回去，边抱着人往里面走边熟练哄人。

    “好了好了，今天让你吃两个小蛋糕。”

    梨棠动作一顿，眨巴眼睛思考半响，愉快点头。

    “不准反悔。”

    (本章完)

