    第106章 一眼千年血脉池！

    都到了生死垂危的时候了，楚中天既然还在说伏地虎的价值。

    不过她立即想到了楚中天，是不打算逃离，而是选择猎杀这头伏地虎。

    可是伏地虎的力量，远在两人十倍之上，而且凶猛程度非比寻常。

    以他们目前的武道实力来说，这不就是相当于送人头么？

    “能杀！”

    楚中天很自信的说出了这两个字。

    正面硬碰硬的话，肯定杀不死伏地虎，反倒而会被反杀。

    但是妖兽始终是妖兽，而且还是一阶妖兽。

    而楚中天跟玉玲璎的力量，速度等都不如伏地虎，但是智商，以及战斗方式，都不是妖兽能媲美的。

    吼！

    见状，伏地虎再次一声吼叫，朝着楚中天正面扑袭过来了。

    与此同时，楚中天向后退了两步，手中的长剑阻挡住伏地虎的撕咬，但他却被伏地虎死死地按在了地上。

    在山沟中翻滚之际。

    玉玲璎手中的长枪，朝着伏地虎刺了过去。

    但却无法刺进伏地虎的身体。

    它这皮毛结实程度甚是强悍。

    一时间，玉玲璎不知道如何是好。

    不过她却没有惊慌起来，而是冷静的下来，她扫了一眼周围。

    见她轻盈的身姿，从山沟边上一跃，借助冲力，手中的长枪施展出了红缨枪法。

    刺！

    她这一枪，刺进了伏地虎的眼睛。

    吼！

    伏地虎狂怒的咆哮了一声。

    没等伏地虎反应过来，楚中天手中的长剑，又刺瞎了它的另一支眼睛。

    而他的胸膛，却流下来一道血痕，好在没有被掏心，不然就真的完蛋了。

    瞎了的伏地虎，情绪异常的暴怒。

    正面打不过，当然来阴的。

    跟一头妖兽，还讲究什么公平公正。

    “接下来攻击它的软肋。”楚中天说道。

    闻言，玉玲璎立即明白过来, 伏地虎的软肋就是背脊。

    只要断了伏地虎的背脊, 那它就失去了战斗力。

    沙沙！

    楚中天故作出大动静, 好让玉玲璎有机会对伏地虎出手攻击它的背脊。

    啪啦！

    玉玲璎手中的长剑，一个回旋倒勾，击在了伏地虎的后背。

    这正是《红缨枪技》当中的乾坤回廊击。

    砰！

    被这一击所击中的伏地虎, 脊背中传出了啪啦的响声。

    很明显，骨头传出了破裂的声响。

    紧接着, 玉玲璎后退了数步, 开始为楚中天吸引伏地虎的注意力。

    而楚中天一剑刺向了伏地虎的脊背。

    不到三十息的时间。

    楚中天与玉玲璎二人联手, 竟然干掉了一头一阶中级伏地虎妖兽。

    但是玉玲璎却没有庆喜，而是走出山沟。

    约莫一炷香的时间, 她匆匆忙忙的走了回来。

    见她的手中，采集到了一捆药草。

    在刚才激战伏地虎的时候，楚中天的胸口被伏地虎抓伤了。

    虽然不致命, 但这伤痕足有两寸深, 如果不及时治疗, 也会因为死亡。

    “你先躺下, 我替你用止血草敷一下伤口。”玉玲璎当然不想让楚中天死去，毕竟楚中天是她追寻武道的同伴。

    玉玲璎很是细心的替楚中天敷药, 并且撕下自己衣裙的布料，替他包扎伤口。

    “大概一个时辰左右就会完全止血，伤口不算深, 不过愈合的时间应该要十来天，切不能在身上伤上加伤。”玉玲璎说道。

    不难看出, 玉玲璎也是看过医书，能够这么快的寻到止血草。

    而且对伤势的了解也很透彻。

    事实证明, 多看书还是很有用，但关键要用得上才行。

    楚中天缓缓的吐了一口气, 嘴角微微上扬。

    在青阳城的时候, 不少少年对她的印象是高冷、难以近人。

    不过接触之后才能真正的发现，玉玲璎并不高冷, 而且还很温柔。

    可以说，玉玲璎是一个三分感性, 七分理智的女子。

    ……

    辗转。

    楚中天与玉玲璎二人, 进入大周山脉已有两天半的时间。

    粮食什么都不用担心了，反正猎杀了一头野猪，还有一头伏地虎。

    虽然虎肉没有野猪肉香, 但是虎肉价值更大。

    特别是伏地虎体内的妖兽晶核。

    一颗妖兽晶核蕴含的灵元, 就比一个人吸收三五个月的天地灵气还多。

    他把野猪跟伏地虎切块熏烤后，放入了乾坤袋。

    毕竟乾坤袋完全能装得下上万斤的东西。

    而且还不会有负重感。

    “你的枪技真不错。”楚中天这不是故意在夸奖她, 而是事实。

    仅仅是一天的时间, 她就完全掌握了《红缨枪技》。

    “也许是当时情况危急，把潜能逼出来了吧。”玉玲璎当初也没想到，自己施展开的《红缨枪技》，杀伤力居然有这么强悍。

    又见玉玲璎反问道：“倒是你，明明面临生死存亡之际，却还能做到临危不乱。”

    她总感觉，这不是一个初出茅庐的武者，所具备的阅历。

    “越急越乱，越慌越忙，越是危险，就越不能慌乱。”楚中天说道。

    玉玲璎点了点头，她十分认可这句话。

    见她微微一笑道：“其实我早在三年前，就想过，加入宗门之后, 我要精修各种武道，却没想到一场血脉测试, 让我之前的想好的计划付之东流。”

    “人生嘛，往往如此, 计划赶不上变化。”楚中天也是笑了笑道。

    理想总是很美好，但是现实往往很残酷，只有经得起大风大浪，才能任游汪洋大海。

    玉玲璎微微点头道：“不过现在选的这条路也不错，即使前路困难重重。”

    她的意思说的很明白了，就是跟楚中天成为同伴，一同踏上追寻升龙道这条渺茫的武道之路，也能让她觉得很不错的。

    至少她跟楚中天结伴而行的两天时间里，她觉得楚中天是一个值得信赖的人。

    ……

    转即。

    五天后。

    大周山脉的深处。

    大雾笼罩，时常传来阵阵诡异的声响。

    此时，他与玉玲璎来到了一个洞府之中。

    确认过没有危险之后，才一同进去。

    “奇怪，为什么这里的气息能让人全身充满了力量。”

    “是血液沸腾的感觉！”

    玉玲璎觉得这里很神奇，单单是吸了一口气，就能让人神清气爽，疲劳感也是挥之则去了。

    楚中天看着洞府的一个水池，那神奇的气息，正是从水池中飘溢出来的。

    “莫非是一眼千年的血脉池！”

    (本章完)

