    第52章 告白雪帝 （第二更，求收藏）

    墨天行顿时明白，并非是信仰之力成神这条路走不通，而是先登临神界的那些人有意干预，路给堵死了。

    哪怕帝天修为再怎么神通盖世，在面对神界大佬的针对打压也无力回天。

    帝天早在二十万年前就消失在星斗大森林么。星斗大森林的天青牛蟒与泰坦巨猿都是后来崛起的十万年魂兽，对于二十万年前发生的事情恐怕也只知道寥寥。

    帝天肯定没死，不然也不会出现在一万年后的斗罗世界。

    在成神的关键点被神界的人阴了一把，能活下来定然是有所依靠。

    遭受神的暗算，能将它救回来的，也只有神！另一位蛰伏在斗罗大陆的神！

    墨天行第一时间便想到银龙王。

    银龙王乃是神界龙神的半身，在神界遭受重创后，就一直蛰伏在星斗大森林的深处修养生息。

    只是他当初在星斗大森林深处逛了不知道多少遍，连帝天和那些几十万年的超级魂兽都没有遇见过，就更别提能银龙王古月娜了。

    他当时觉得，帝天他们都没看到，那多半不存在于现世界。

    结果当他确定翡翠天鹅，雪帝冰帝她们的存在时，那银龙王存在的就变成铁板钉钉的事了。

    他当初在星斗大森林没有找到也不奇怪，毕竟银龙王连神界的气息都能隔绝，被他发现反倒才是奇怪。

    看样子星斗大森林藏着很多秘密啊，看来很有必要回去挖掘一番，继承一下各位大佬的遗产。

    墨天行在心里打定主意。

    当他回过神来，发现大家都在看着他，目光有些幽幽的。

    冰帝在猜想，帝天有没有可能在二十万年前渡神劫的时候，脑子被打傻了，沉睡了二十多万年，醒来都不记得自己是什么东西，稀里糊涂的开始重修，性格大改。

    雪帝也觉得墨天行很可能就是帝天化作人形重修，只是那场神劫让他忘记了过去。

    要知道金眼黑龙王可是真龙血脉之一，在魂兽中当属顶尖的存在，人类魂师几乎不可能会拥有这种武魂。

    泰坦雪魔王想法就更简单了，答案很显然的嘛，这位就是当年叱咤风云的金眼黑龙王帝天，翡翠天鹅都说了，金眼黑龙王、魂兽共主将重现人间，那显然就是他了。

    墨天行想知道的大致都了解的差不多了，只是……

    他的目光望向高台之上的冰雪二帝。

    咳咳。

    千里迢迢来到极地冰原，虽说是就见到了雪帝，但却连话都没说几句，全程在听她讲故事。

    现在故事讲的差不多了，碧姬也不在这里，他此行的目的似乎完成了，但总感觉缺了点什么。

    简言之就是，不太想走……

    是不想走的太匆忙。

    做人嘛，来到一个新环境，不就应该多交朋友，看看风景吗？

    系统似乎感应到他的心声，忽然跳出两个选项框。

    【选项一，直接跟雪帝表白，想留下和她交流感情。奖励：一万年修为。】

    【选项二，找个借口留在冰原，奖励：一千年修为。】

    墨天行看着这系统给的两个选项，有些……目瞪口呆。

    这第一选项的奖励也太高了吧？他到现在的修为也才到五万多年，立身于七环魂圣。若是修为能到达七万年，将跨入八环魂斗罗。

    三万年一个大境界，如今这选项一直接奖励一万年修为。

    墨天行艰难的动了动喉咙。

    倒不是想告白，主要是这奖励的诱惑实在是太大了，可以少打拼好几年，迅速达到十万年修为水准。

    冰帝感觉这家伙似乎有点不对劲，一副欲言又止的模样，到底想说啥？

    死就死吧，奖励重要。墨天行一咬牙，当即豁出去了。

    “雪帝，我喜欢你！”

    嗯？

    在场的人都惊呆了。

    雪帝神色有些错愕，冰帝先是一呆，有些愕然，最后变成暴怒！当即一手环抱住雪帝的手，一手指着墨天行。

    “你说什么？雪儿是我的！”

    泰坦雪魔王倒吸一口凉气，身体忍不住的发颤，骨头到现在还隐隐作痛。

    它当初也追求过雪帝，然后被拒绝了，它死缠烂打。

    于是雪帝将它暴打一顿，那时候它除了脑袋以外，全身的骨头都被敲碎，整个人像是一滩烂泥丢在冰原，修养了好长一段时间才恢复过来。那份痛让它毕生难忘。

    没想到这位大哥才刚一登场，就敢向雪帝表白，这胆子也太肥了吧？敬你是条汉子。

    冰帝那碧绿色的眼眸简直是要喷出火来，简直就要被这家伙气死了，竟然打算跟她抢女人！

    【叮！您已选择选项一，奖励一万年修为。】

    精纯的能量在墨天行体内化开，墨天行的气翻涌，魂力在迅速提升，短短片刻时间，他的修为顿时就从五万五千多年，一跃晋升到六万五千年！

    啊，舒服。

    对于冰帝的叫嚣，他倒没有丝毫意外，毕竟这丫头喜欢雪帝好多年了，两个人一直那啥的。有这反应也不奇怪。

    只是雪帝……

    墨天行这才注意到雪帝的反应，她竟然笑了，笑的很恬静，将耳畔的雪白长发撩回耳后，看着墨天行。

    这是什么情况？

    墨天行表面云淡风轻，实则内心早已惊呆了。

    难道说雪帝其实一直喜欢着帝天，如今误以为他就是帝天？

    不是吧？

    墨天行内心都麻了。

    冰帝此时才注意到身边的雪帝竟然笑了，还是对那个家伙笑的，她当真是当场失恋。

    “雪儿，你……”冰帝此时简直是欲哭无泪。

    怎么能这样，明明是我先来的。

    泰坦雪魔王也是惊呆了，没想到墨天行告白后，雪帝非但没有拒绝，反倒是冲他笑了。

    大哥不愧是大哥，小弟服了，只是小弟现在想找个角落哭一会。

    “冰儿想什么呢？”雪帝抬手在泪眼汪汪的冰帝那洁白的脑门上轻轻敲了一下，露出一副宠腻的神色。

    在下面看着这一幕的墨天行人都麻了。

    两位姐姐大人，不要浪费资源好吗？

    雪帝此时轻轻的挣开冰帝的手，飘然降落在墨天行对面，脸上挂着恬静的微笑。

    “你刚才说的是认真的？”

    墨天行耳根有些发红，微微点头，他真没想到反转会来的如此之快。

    “打赢我，我就跟你，你若输了，当我小弟。”雪帝那笑容有些耐人寻味。

    冰帝都快气哭了。

    雪帝别这样啊，你是不是想放水故意输，好把自己推出去。

    (本章完)

