    “玄成，你方才说什么来着？”

    李二惊愕的望魏征。

    什么叫“还是多亏了殿下教的好”？

    那也就是说？

    此时，何止是李二。

    杜如晦，房玄龄，李靖……三人也都睁大了眼，一眨不眨的看着魏征。

    “玄成，怎么回事？”

    “玄成，到底什么情况？”

    “玄成兄，你？”

    魏征瞬间被几道目光包围，自知说漏了嘴，只得不好意思挠挠后脑勺笑道，

    “这个，其实不瞒诸位说，前些时日……殿下在办了一所学校，虽然只是为村中的孩童教书，不过我家小女紫钰也去做义师了，顺便还拜了殿下为师……”

    “其实，这个……此计也是微臣在小女家书中读到的……”

    魏征说是“我家紫钰去做义师”，

    但在场的众人，一个房玄龄，一个魏征，一个李靖，还有一个李二。

    这群人，哪一个不是人精中的人精。

    一瞬间就明白，

    魏征那宝贝女儿魏紫钰，去做义师，绝对是魏征出的主意！

    太鸡贼了！

    “玄成，你个浓眉大眼的，也学会这一套了？？”

    “玄成，枉我平日里还敬你君子之风刚直不阿，你这？？？”

    “偷跑是吧，魏玄成你不讲武德！”

    一时间房玄龄、杜如晦、李靖三人全都涨红了脸，谁家家中还没个女儿了，

    结果真是万万没想到，平时看着最君子的魏征，居然……搞起了这种操作！

    就特么还有这种操作！

    就特么还就那个还有这种操作！

    当义师？这怕不是分分钟当到喜堂上去？

    不行！

    房玄龄杜如晦李靖三人，顿时都对着魏征怒目而视。

    “玄成，此事你必须给我等一个交代！”

    “玄成，不讲武德休怪我等纠缠不休了！”

    “玄成，你……”

    魏征被众人一通逼问，最后也是顶不住了，恼羞成怒，“你们这一个个的，说的好像只有我出手了似的。你们悄悄给皇后递生辰八字，以为我不知道吗？”

    杜如晦等人一怔，

    啊这，好像还真是。

    原来大家都这么干的……那没事了！

    此时李二似乎像是想起了什么，“对了，我就说最近皇后怎么总是让我把盛儿约来长安游览，还说要给盛儿介绍朋友……”

    说着看向杜如晦等人，“你们几个……”

    “陛下，微臣家中还有些琐事，那个……”

    杜如晦突然说道。

    接着房玄龄也开始了，“陛下，臣家中老婆生了……”

    “陛下，臣家中也生了……”

    一眨眼几个大臣跑了个一干二净。

    李二直接傻眼。

    我擦，这一个个的。

    真就抢着嫁女儿呗？

    想起当年在瓦岗寨，为了聚集如今这些贤臣勇将，李二可谓是礼贤下士，情商拉满到不能再满……可如今，李盛这？

    这？？？

    麻蛋，这皇帝没法当了！

    人比人气死人！

    哦对了，还有一个秦琼家的女儿，差不多也该派到盛儿那去了……

    ……

    此时，就在长安城西郊外，一片山水之间……

    没错，正如杜如晦说的那样。

    李盛在此，办了一所学校！

    环境和前世不同，生源基础底子不同，这学校的教学大纲自然也和前世不同。

    但整体思路还是一样的，就是要各种学科都教一点！

    这个项目或者说这个想法的起源自然就是办教育机构那事了。

    本来李盛想要办个大学的，不过这里的情况，比较尴尬。

    士子们，你说他们不学无术吧，这肯定有失公允；你说他们底子极佳吧，但自然科学的一些学科，几乎就是没有任何基础……

    当然，这个时代，所谓“学科”的含义，本就和后世不同。

    所以李盛没有将其叫做大学，而是叫“城西大专”。

    有数学，有物理，有化学……

    而除了数理化这三个必备科目之外呢，还有李盛特意安排的……博物学！

    所谓博物学，就是将这天地之间，各种各样的生物、矿物，都收集纪录，并且进行分析。

    在后世，这项学科渐渐消失，融入到了几乎所有的自然科学学科的日常科研之中，已经没有专门作为一种学科存在的必要。

    并且最难的是，就算真有这么个学科，就读的学生毕业后几乎也没有任何可以藉此赚钱谋生的途径。

    收的都是有基础的士子，大部分二十岁上下，不能不考虑经济的问题。

    但……

    这可是唐代！

    什么科研，学科……一点影子都没有，那基础怎一个差字了得。

    所以还真需要这么一个学科，

    其他任何学科，要做起来几乎都没有资料库这种东西，这可是有客观刚需的。

    至于说主攻这一学科的学生，以后也不是没有出路。

    别的不说，这遍地的郎中、医馆是干什么吃的？

    就算以后做郎中，那也是条路。

    除此以外，还有体育，医学……等等等等！

    当然，这都是李盛开办这所特别的小学之初，所考虑的问题，按照他的惯性思维来看，都是很重要的问题。

    不过开办起来之后，李盛就发现自己想多了。

    入学报名状况之盛，简直是门庭若市……

    反而是有一件事让李盛感觉苦恼，这特么的……老师不够用了！

    总不能所有课程，都是自己亲自来教吧，那不得累死。

    不过好在最近李盛认识了一帮好伙伴。

    先是老李，唉，给他找了一个精通医术的贴身丫鬟。

    王羽嫣！

    这个名字好在这时代也没人吐槽，而且还很有美感。

    关键是通医术，那么就可以驻医学院，教授医学。

    还有一个从长安城出来的妹子，名叫魏紫钰，李盛发现此女见识广博，关键还都是关于自然界的，比如种种植物动物……在李盛看来，这才叫真正的博古通今。

    既然这样，当然可以教博物学，为大唐寻找各种矿物、经济作物这类资源。

    然后，还有好几个……

    虽然李盛也很奇怪，为什么上门来应聘的都是年轻姑娘？

    不过想想，自己这学校也就是个大专，校园也没有后世那种动辄占地几千亩的规模，目前就几间平房当教室，几间平房当校舍，供远来的学子休息而已。

    开业，也没有搞什么宣发活动，能来点有能力人，能想到学校缺老师，来应聘，就算是运气很好了。

