    “这些都是奴隶，来源是战俘、流民、逃亡者和犯罪贵族富商的家属，大部分都调教的差不多了，如果想要买几个听话的奴隶的话，这里是不错的选择。”侍者恭敬的说道。

    “嗯，”李墨不动声色的点了点头，一个个看了过去。

    虽然，他对于这种蓄养贩卖奴隶的行为很看不过，不过，这是当地的“风俗”，他想要融入进来，就不能显得太突兀。

    他一个个观察着笼子里的人，这里面有男有女，男的精装，看起来是战俘，身上有明显的刀痕，虎口上也有常年用刀留下的茧子，身上戴着沉重的锁链。

    女的不少面有菜色，穿着破旧，看起来像是难民，不过少数几皮肤白皙，衣着华贵，脸上满是惊恐，蜷缩着躲在角落，不敢看周围的看客。

    在她们的笼子旁边，停留的人是最多的。

    “她们是最近犯事贵族和富商的家眷，都是从小受过良好的教育，皮肤光滑水嫩，买回去作为暖床奴是一个不错的选择，只不过，价钱要贵上一点点。”

    侍者看到李墨停留，便介绍道。

    “这样啊……”李墨不置可否的点了点头，继续往前走，第二次内测明天就要开始了，世界将会面临玩家的冲击，秩序将会崩坏，他手里的每一分钱都要花在刀刃上，尽力提升自己的实力，而不是买这些娱乐用品。

    就在李墨准备离开的时候，他的目光忽然被角落里的一个女人吸引住了，角落里的女人一头浅棕色的头发，皮肤则是更浅的棕色，个子不高，只有一米四左右的样子，身体虽然纤细但是，却能看出并不是弱不禁风的大小姐，从裸露的小腹上可以看到马甲线和腹肌。

    女孩的眼睛是琥珀色的，躺在笼子的角落里，不住的嘟囔着：“该死的家伙，居然把我当成猎物，不要让我出去，不然，有你们好看。”

    话语的内容没什么奇怪的，重要的是，女孩所说的话，是一种迥异于红月世界通用语的语言。

    李墨好奇之下，走了过去。

    “大人，这是捕奴队抓到的，说的不知道是哪里的土语，疯疯癫癫的，没法沟通，教了好久也只会几个单词而已，力量也比不上战俘，只能当热兵器。”侍者说道。

    “无法交流吗？”李墨面无表情的点了点头，内心却是暗喜，别人无法交流，但是他通过看门人自带的语言通晓技能却听懂，不光能听懂，还能交流。

    “把他拖住，给我创造一点交流空间。”李墨通过牵丝木偶向艾米丽传递消息。

    “请帮我再介绍一下那几个女奴，我想要买一个女仆，有什么可以推荐的吗？”艾米丽对着侍者问道。

    “自然可以，”侍者带着艾米丽重新回到了那几个富家小姐的笼子前一一介绍道。

    李墨身边只剩下了管家罗德哈特。

    看到左右无人，李墨凑近了笼子，对着里面说道：“你是谁，来自哪里？”

    琥珀色眼睛的女孩听到有人用家乡话说话，猛的坐了起来，惊愕的望着李墨：“你是谁，也是洛拿人吗？”

    “洛拿人？那是什么？”李墨好奇。

    “你不是洛拿人，那怎么会我们的话？”琥珀色眼睛女孩惊疑的问道。

    “这是我母亲教导的，她只是告诉我，以后听到这种话的，就是家乡人，别的，什么都没说。”李墨装作遗憾的样子，一本正经的编胡话。

    “原来是第二代，怪不得不知道，我们洛拿人不是这片大陆的本地人，我们的家乡来自星空深处，我是因为飞船失事，被卷进了时空乱流，通过晶壁的缝隙掉落到这里的。你能不能看在大家都是老乡的份上，拉我一把，我不想被当做动物参观。”

    琥珀色眼睛的女孩说道。

    “你有什么价值值得我救？要知道这里是拍卖会，拍卖你懂吧，救你会花费我大量的资源，光靠着老乡的身份可不够。”李墨说道。

    “我掌握了完整的猎魔人传承，还会一点游侠的魔法，接受过斥候的训练，所有课程都是优秀，评价是优等交换生，我可以给你当护卫，也可以当斥候。”

    琥珀色眼睛的女孩说道。

    “装病，躺在笼子里。”李墨淡淡的说道。

    “什么？”女孩没听明白。

    “你也不想自己的价格被炒的很高，导致我买不起吧。”李墨转过身淡淡的说道。

    “噢……”女孩闻言立刻装出难受的样子，躺在笼子的角落。

    同时，她的皮肤也变得越发暗淡、粗糙……

    参观时间结束了，李墨被侍者引领着来到来到专属于他们的座位。

    说是座位，但实际上布置有点类似于酒吧里的卡座，U字型的结构，两侧站的是侍卫和仆从，李墨和艾米丽坐在中间的位置，前面的圆桌上还摆放了红茶和甜点。

    李墨坐在座位上，等候着拍卖的开始。

    很快，一个穿着西装革履的拍卖师走上了拍卖台，立刻有一名侍女推着一个小车，将第一件拍卖品推了上来。

    “第一件拍卖品，上个时代雕塑大师米亚大师的作品《水边少女》，是从科勒家族搜查出来的，真实性毋庸置疑，起拍价一个金币，开始！”

    拍卖师落锤。

    “一个金币。”

    “两个金币。”

    “五个金币。”

    这里的人对于这种古董的兴趣不是很高，只有寥寥两三个人叫价，最终以12个金币成交。

    李墨就坐在那里，看着一件又一件物品成交，心中慢慢对这里的物价有了概念。

    普通的古董是最不值钱的，有名气的可能会达到十几个金币，没什么名气的，可能也就几个金币，一些不知名的东西可能会以起拍价成交，有的甚至还会流拍。

    不过，那些超凡物品的价格到是涨了起来，一件附着了锋锐和破甲双重附魔的长剑竟然拍出60个金币的高价，引发了一个小小的高潮。

    看着拍卖会的气氛被带动起来了，拍卖师立刻将那一套就职超凡的材料推了上来。

    所有人都被那堆材料吸引了目光，呼吸都变得沉重了。

