    清哥是早班机，豹哥和大奎直接去了机场，清哥要先过来看现场，然后再去酒店安排住宿。

    静蕾和兰雅再一次核对嘉宾的航班和住宿安排，然后安排车子接机。

    我们在旅游公司借了两台中巴，让他们今天跑机场接客人。

    她俩都是第一次做这项工作，难免有点手忙脚乱，好在两个人都是经历过大场面的人，虽然忙乱，却能沉的下心来，多核对几遍，尽量不出差错。

    我突然想起那块大石头，清哥过来，这块石头一定要看到，我刚才安排工人们运到指定位置，不知道怎么样了。

    她俩的忙我帮不上，不如去看看现场还有什么没到位。

    现在是上午八点，昨夜加班的人们已经回到了岗位，院子里人很多，各自忙着自己的事情。

    有了太子爷突袭的教训，我让后勤给我们的人全部配了制服，统一着装，这样再混进别人来就很容易分辨出来。

    有几个工人向我打招呼。我认出是张师傅手下那几个，这几个人跟着张师傅分原石，估计这两天学了不少场口的东西，我去的多，也有的拿着石头问我，看得出来，他们对原石有悟性，以后再带一带，就可以独挡一面。

    市场做大，需要很多专业的人。

    工人们已经把大石头用拖车拖了出来，我让他们放到主会场右手边，等这次大会结束，让雕刻师傅按形状做一件石雕，永久陈列在这里。

    这时候我看到文四强从出租车上下来，我走过去，他脸上已经消了肿，头发还有不少血痂，我跟说，你去楼上把自己收拾一下，我让小红派人给你送一套工作服，把你身上这身换掉。

    他看了看自己的衣服，还是昨天打斗的时候穿在身上的，有好几个地方都撕开了。

    我告诉他洗漱的地方，让他赶紧收拾一下自己。

    有他回来，我踏实了许多，以前不觉得，他突然不在身边，才感到我自己的身单力薄。

    看着文四强一瘸一拐的离开，心里又想兰雅告诫我的话，事实证明周莹莹从骨子里跟我们不是一路人。那么作为周莹莹的小弟，文四强在骨子里，到底算不算我的人呢？只是一个跟班，还是一个彻头彻尾靠得住的人？

    或者，他在我身边，只是想混口饭吃，没有任何企图？

    我摇摇头，怪自己多疑，至少，现在他能够忠于职守，知道我一个人在这里独当一面需要他，带着伤痛过来工作，在这一点上就值得肯定，不要去想那么多，或许有例外，不是所有粘过毒的人都不可救药。

    我给小红打电话，让她派一个人到后勤领一套文四强能穿的衣服送到我办公室。

    电话里小红应着，有点欲言又止的口气，我问她有事，她停了一下说，忙完了我想单独跟你待会儿，我想你了。

    我嗯了一声，小红是我生命里很重要的一个女人，我们在人生低谷的时候走到一起，经历了人生最难的时光，相依为命，互相慰籍，说不想，那是假话，只是我们忙碌起来，把彼此疏远了。

    我说等交易大会结束吧，这几天工作多，你照顾好自己。

    她说自己没事，倒是担心我，看我那么拼，心疼我。

    我知道有兰雅和静蕾在我身边，她没办法靠近我，可是心里却一直为我担心。

    我说我这不好好的嘛，你安心工作，等活动结束，我给你放假，我带你到外边散散心。

    这也许就是安慰话，我自己都不敢说我哪里有时间给自己放假。现在小红已经是部门负责人，哪里还会有这种闲暇。

    小红很满足的答应了一声，我知道她很期待，我挂了电话，我俩的情感也只能电话里诉说诉说，现实中，很难有聚到一起的机会。

    有静蕾和兰雅在身边，我跟小红，只能老远的看看而已。

    这时候我看到有两部车子开过来，前面是豹哥的车，后面是我那辆大奔，我知道，清哥到了。

    我赶紧迎上去，豹哥肯定是先让他看主会场，再去看原石场地。

    清哥今天穿一身灰色西装，红色领带，一成不变的寸头，墨镜，标准的老大打扮，让人感到很威严。

    香姐一身白色连衣裙，还是一如既往的波涛汹涌，戴着茶色墨镜，仍然是最吸睛的那一个。

    我上去跟清哥和香姐打招呼，清哥跟我寒暄了几句，豹哥让我跟清哥介绍一下基地的情况。

    我先指着那块大石头说，本来是想在开业前把大石头雕刻一个造型的，时间太紧了，只好先放着，等交易会结束再说。

    清哥哦了一声，饶有兴趣的跑过去看，嘴里还说，可惜了，这么大一块石头，竟然是顽石，不过也好，放在这里供大家参观，也是一种警醒，人不能太贪。

    我和豹哥都没说话，看着清哥围着石头转。

    香姐对这些不感兴趣，问我，不是有明料吗？我想让清哥给我挑一个蛋面，一幅手镯。

    女人对宝石永远不满足，我觉得她身边不知道有多少价值连城的高档首饰，仍然熄灭不了对翡翠的渴求。

    清哥停下来，冲着我说，听说你存了不少好石头，这次清哥明天也去赌一把，看看有没有你的运气，给你嫂子赌一块帝王绿出来。

    我说那当然好，您亲自赌出来的跟明料意义肯定不同，我虽然不敢保证哪一块是帝王绿，但确实有不少好料子，咱们去看吧，让清哥有个数，明天为嫂子赌一块顶级翡翠。

    香姐听的心花怒放，就差跑过来抱着我啃一口了。

    我对香姐没有抵抗力，我赶紧站到清哥旁边，真怕有啥垂涎欲滴的表情被清哥扑捉到，让大家尴尬。

    我们先去明料区，这里是静蕾爸爸的专用展区，切开的原石全部在玻璃柜子里，灯光下，五颜六色的原石绰绰生辉，这才是真正的让人垂涎欲滴，我估计看到这个场面的所有人都咽了一口唾液。

    这就是人本性的欲望，人对美好的东西的渴求是原始的，不用加任何修饰，自然的表露出来。

