 秦妖娆未曾想到因为她被抓的事闹得这么大，也未曾想到因为她，叶宇一人独上不朽古教。

    秦妖娆原本有很多话想对叶宇说，可刚坐在叶宇旁边还没开口，也就就伸手拍了拍她的腿含笑道：“不用太过在意，举手之劳而已！”原

    本想要说的很多话，一时间卡在原地。

    而后叶宇拍了拍秦妖娆的腿，对着她笑了笑，然后转身风轻云淡的离开。在

    一旁的苏天一看到，眼睛都瞪大了。什么时候叶宇有着如此气度？有着如此君子之风了？

    这一副淡然姿态，让他都觉得叶宇身影徒然拔高。

    秦妖娆坐在哪里，目光落在自己的长腿上。如果……那双手拍的时候，不是偷偷的捻了几把的话，自己也会认为叶宇是一个风度君子吧？

    秦妖娆望着自己的长腿，她徒然失笑起来：果然不是一个好人，在阴阳学院的时候，就没事看自己的这双腿，这家伙有腿控趋势？

    ……南

    溟灵洲圣人一聚，这让苏天一有些搔头抓耳。他也想混进去，这等热闹的事情怎么能少了他？

    特别是叶宇都能混进这个圈子，凭什么自己不能？苏

    天一都在想，是不是找一个圣人去挑战一把，这样以战力证明自己能进入这个圈子。

    但是想到圣人的战力，苏天一又绝望了。圣人和他玩还好，要是真要下狠手，打死他也正常。

    他作死那么多次，谁知道自己得罪了那位圣人？或者说……所有圣人他都得罪过。他

    要是作死的去挑战，到时候不打死他，打的他半死也没地方哭诉。

    想到这，苏天一就难受无比。想到叶宇有资格前去，他就想着是不是让叶宇带着他进去。为

    了能混进圣人的圈子，就算暂时对叶宇低头也是愿意忍受的。可

    是很显然，叶宇并没有搭理他的意思。半

    个月的圣人聚会，就在南溟灵洲的禁忌之地举行。就

    算是圣人，进入禁忌之地也要小心。不过，禁忌之地虽然凶险，但是还是有进入其中的手段。

    无数年的摸索禁忌之地，怎么也能摸索出一些东西。当然……尽管所有人都觉得大凶可能不是他们想的那样，但也没有人去大凶面前晃悠。起

    码在以往，任何修行者到大凶面前，被吞的可能性很大。

    苏天一跟着叶宇，叶宇见他也避开大凶，忍不住说道：“你也怕？”“

    这又不是中央圣洲的大凶，和他们不熟悉，他们可不管我是谁，和他们套不了亲戚，吃了我都没处哭。”苏天一问道。只

    不过苏天一跟着前来，想要混进圣人的阵营中。但是很快，就被一个圣人出手拦住。这

    位圣人是南溟灵洲的圣人，号称熊王，以力量著称，强大无比。苏

    天一被他丢出去，暴怒至极：“敢欺负我，别让我达到圣人，要不然打死你。“

    可是……他的威胁显然是没用的。

    熊王把他丢走之后，对着叶宇说道：“不掌握大道，难以接近那一处。”

    叶宇点点头，看着身边的雪言，和他并肩深入到中央圣洲中。熊

    王这时候开口道：“不知道东胜神洲的那位前辈能不能前来？”

    雪言这时候开口道：“他此时在何处，我们也不知道。所以……前辈虽然是圣人，但怕是无法前来参加这个聚会。”

    熊王点点头，叹息了一声道：“要是有前辈前来，或许很多疑惑就能解释了。唉，现在只能依靠各教的古籍，然后结合起来推算了。”叶

    宇知道熊王说的是老鬼头。熊

    王又和雪言说了几句话，然后目光落在叶宇身上：“令弟此刻能战圣人，可终究不是圣人，能不能扛得住那里的圣威？”

    雪言看了叶宇一眼道：“虽然借着神源执掌大道取巧了，可毕竟是执掌大道了，应该没有问题的。”

    “如此甚好！”熊王看了叶宇一眼道，“东胜神洲没落这么多年，倒是未曾想到真的人才辈出。即使以前未曾有虚圣，可怕是很快会再出一位圣人了。”

    “前辈过奖了！圣人之道，还要向各位前辈请教！”叶宇对着熊王说道。圣

    人之道不容易，叶宇要执掌自己的大道也很艰难。此番五洲圣人齐聚，正好可以感受一下他们的大道，如此一来对自己的修行也大有用处。熊

    王笑笑，也不说什么。瑶池仙后带着叶宇前来的意思他自然明白。虽然叶宇可战圣人，但毕竟不是圣人，有没有资格都可以算。

    事实上，这次聚会并不是什么好事。如果不是为了叶宇的修行，她肯定不愿意其前来。南

    溟灵洲大变，得瑶池仙后相助，她连杀数圣，这是对南溟灵洲的大恩。以助叶宇悟道来酬恩，他倒是不拒绝。只

    不过，人心复杂，其他的圣人未必会如此大度。自己的道，如何愿意展现给别人看。

    不过这些也不是他担心的，熊王带路，一路深入禁忌之地。而

    随着不断的深入，叶宇感觉到一股恐怖的气息，这股气息狂暴无比，还没接近就感觉到一股巨大的压力，让人生出了暴虐情绪，隐隐要撕裂人的神魂一样。

    叶宇微微皱眉，运转造化决这才稳住了心神。“

    如何？承受得住吗？”雪言问着叶宇。

    叶宇点点头道：“没什么问题，只不过……这种暴虐混乱的冲击，直击神魂。”“

    我们要去的是那座城池演化出来的战场，所以会如此。”说到这，雪言说道，“你不是圣人，要是撑不住和我说。”“

    没问题！”他有造化决和叩心咒，在这点上有优势，不比圣人差。尽

    管觉得难受，可是却一路跟着雪言和熊王前行。熊

    王啧啧称奇，他还以为叶宇承受不了。倒是未曾想到，他面不改色，情况不比他们差。也

    就是说，在这点上叶宇真的不弱圣人。这让熊王更加高看叶宇一眼，就凭这点，叶宇成就圣人也只是世间的问题。

    一行人安静的深入禁忌之地，这种混乱暴虐的感觉越来越强烈。

    …… 