    “这位是？”裴小二看着身前的豹五，问道。

    “在下乃是介休范家管事，我家主人乃是晋商之中鼎鼎大名的范永斗。裴将军应该听过吧？”范士哲没等豹五开口，便抢先道。

    豹五正要说话。却被范士哲打断，自然心中十分不爽，眼神中蕴含着一股怒气，不过却并没有表现出来。

    介休范家！裴小二的心中忽然灵光一闪，反应过来。原来是明末清初臭名昭著的八大皇商之首，范家啊！是了，在明末时期，山西范家正是靠着从山西向辽东满清走私兵器、盔甲以及粮草、情报等，大发横财，还取了他们满清主子们的信任，为满清主子们入关夺取天下做出了不可磨灭的贡献。

    虽然日后被满清主子们卸磨杀驴，不过现在应该双方应该还处于蜜月期，范家这条狗还是很有用的。只不过，此人与自己素未蒙面。他来找自己有什么事？裴小二警惕了起来，开口道：“原来是大名鼎鼎的晋商范家，失敬，失敬。不知，范兄，有何见教？”

    范士哲见到裴小二这番姿态，心中不禁有些洋洋得意。一方诸侯如何？统帅数万人如何？见到我山西范家，还不是老老实实，恭恭敬敬的？虽然心中看不起这些泥腿子出身的义军。不过生意还是要做的，范士哲口气轻浮道。

    “在下找裴将军，不为别的，听说裴将军在安邑大赚了一笔，在下有一笔生意正想跟裴将军做一做。”

    裴小二心中暗骂。还以为这老小子找自己干嘛？原来是盯上了自己的那笔银子，“却不知范管事说的是什么生意？”

    范士哲看了一眼身旁的豹五道：“裴将军，就在这儿？”

    那豹五也是一个心思玲珑之人，当下就意识到自己在这里已经碍到别人的事了，心中虽然极为不满，但无奈，他的这些人马全靠山西范家支撑着，他暂时还不敢得罪范家，于是道：“裴将军、范先生，你们先谈，我营中还有事，先行告辞了。”

    说罢，一拱手潇洒离去了，裴小二看着豹五离去的身影，若有所思，看来这豹五跟范士哲之间关系虽然亲密。但却也是同床异梦罢了，有意思。

    等到我豹五离开之后，范士哲右手一抬，做出一个请的手势。“裴将军这边请。”

    说吧，也不等裴小二回应，当前一步走了过去。

    裴小二眉头皱了起来，没想到此人竟如此无礼，我倒是要看看他葫芦里到底是卖的什么药，于是也跟着他走了过去。身边的亲兵队长胡世安，自然是裴小二走到哪，他就跟到哪，寸步不离。

    范士哲看到胡世安跟了过来，眉头微皱，不过却没有说什么。

    “就这里吧。”裴小二停止了脚步，对范士哲道：“有什么生意你直接说吧。”

    不过这范士哲，并没有回答裴小二的问话，却是绕了一个弯儿，问道：“裴将军。如今，官兵大举进剿，一场大战在所难免，在这山雨欲来的时候，你觉得在此危急万分的时刻，最重要的是什么？”

    “自然是军队了。”

    “那除了军队呢？”

    裴小二眉头一挑，隐隐猜出了范士哲要说的生意是到底是什么，“除了大军。那自然是军械粮草了。”

    “裴将军不愧是一方人杰，才思敏捷，一猜就中。”范士哲稍稍恭维了一下，接着道：“没错，我要谈的这笔生意，自然就是军械粮草。”

    裴小二忽然有些明白，为什么豹五的大军那么穷，而手中的盔甲，刀枪等却又那么精良了，感情是被这些孙子们都给搜刮了去了。

    裴小二也来了兴趣，他的军械监发展到现在，里面的里面的能工巧匠加一起，也不足百人，完全跟不上，军队扩张的步伐。可以说，目前，裴家军的军器存在相当大的缺口。裴小二本来还在为这些军器缺口而困扰之际。没想就在这小小的地方遇到了范士哲，可以从他那边购买军器，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，直接掏钱就行了。

    “哦？你们能提供多少军器？价格不是问题，只要你们拿得出，我就能吃得下。”裴小二装作挥金如土的土豪一般，大方说道。他也想看看这个范家的军器生产能力到底能有多少？

    范士哲闻言大喜，哪怕在他故作镇定之下，也藏不住眼角露出的喜色。做买卖的商人，最喜欢碰到的不就是这种挥金如土，不差银子，肯付款的土豪吗？

    刚刚他把豹五全军上下，里里外外都搜刮了一遍，也没能弄出几个子来，正在失望之际，没想到却是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，又一个大土豪碰上门来，真是人间处处有惊喜。

    “那要看裴将军要多少呢？要多少我们范家就有多少。”范士哲拍着胸脯保证道，“哪怕一时没那么多库存，以我范家的制造能力，也能在十天之内给裴将军配齐。”

    “哦？既然如此，那我就开口了”

    “但说无妨。”

    “那好，我要盔甲一万套，火铳五万杆。弓五万张、箭矢一百万杆，刀盾十万套。长矛二十万杆，以上这些，不知范家可否提供吗？”

    裴小二直接狮子大开口要道，要是连这些范家都能接下来，那范家的底蕴真是深不可测呀。

    不过万万没想到，范士哲只是稍微犹豫了一下，就直接答应了下来。

    “没想到裴将军胃口这么大，我范家一时没有这么多库存。不过，裴将军放心，最多一个月，我范家必能将裴将军要的这些兵器，给全部配齐，只是这价格可能要稍高一些。”

    裴小二这下真的惊住了，他所要的这些装备，至少能配备一个二十万人的大军。没想到山西一个小小的范家，就能生产如此之多的军器，这着实令裴小二大开眼界。同时，一个大胆的想法涌入裴小二的心头，要不就直接黑吃吃黑，干掉这山西范家？

