    “哥，这样不好吧？我卡里还有两千，是给你留的生活费，你去把住院费交了吧。”

    殊不知，这两千块是林晓婉省吃俭用存下的，她长的水灵俊俏，但比较消瘦，还有点营养不良，平时吃咸菜馒头，没有什么营养。

    林寒一家四口，父亲是个跑大车的，就在十年前，突然没了音讯，至今下落不明，生死未知。

    此后，一家生活非常拮据，最后林母一咬牙让女儿辍学，从此过上打工生涯，林晓婉每月的工资百分之八十以上都给了家里。

    这也是林寒为何疼爱妹妹的原因，对她不仅有亏欠，更有着深深的疼惜。

    “不用，我教了扁老一套针法，免除一切费用，这是交易，咱不欠医院的。”林寒笑了笑，再次叮嘱林晓婉不要胡思乱想。

    晚上七点刚过，林寒接到袁清舞电话，让他回去一趟。

    他凄苦的笑了下，肯定是催他交租金的，父女俩既然如此无情，那以后就没什么交集了。

    不大会，林寒来到一独院门前，这里距离天祥医院不远，他之所以租这儿，因为房租便宜，其次离医院近。

    推开院门，林寒眼里几乎喷出火来，院里都是他的衣物，满地狼藉。

    “你超时了，把你的衣物拿走，没有诚信的租客，无论给多少租金都不租。”看到林寒，袁存迁不给一丝情面。

    袁清舞寒着脸，“你跟我进来一下。”

    林寒强压怒火，随袁清舞走进一楼客厅。

    刚进屋，袁清舞塞给他一沓红票，低声道：“这是后九个月的租金，你交给我爸爸。”

    林寒顿时愣住，突如其来的变故，让他有些猝不及防，“这是你的钱，不合适吧？”

    “算我借给你的，等你有了还我……”

    “清舞，你把爸爸当傻子吗？”袁存迁怒斥着闪身进来，从林寒手里把钱抢走，并警告道：“居然暗中给他钱来蒙骗我，你真是我的好女儿！”

    “爸，你干什么？那是他给我的租金。”袁清舞急忙解释。

    “去，我才五十多点，眼不花耳不聋，我看得清清楚楚是你给他的，再者，他一穷实习生，口袋里比脸还干净，我敢肯定，他身上五百都没有。”

    说话间，袁存迁把钱揣入自己口袋，明着占为己有。

    “我只是借给他，等他有钱了会还我的。”袁清舞后悔不迭，早知这样，就把钱转给林寒了。

    “他还得起吗？”见女儿如此维护林寒，袁存迁感到大事不妙，无论林寒交不交房租，都不会让他继续住下，不然，女儿非搭上不可。

    “的确还不起。”林寒斩钉截铁说道。

    “那你走吧，今后不许跟清舞联系！”袁存迁不耐烦的挥了挥手。

    “爸，他帮过你大忙，不能忘恩负义。”袁清舞提醒一句。

    “那件观音坐像本身就是修复的，一文不值，其实我早已看出来，本想关键时候让店老板丢人现眼！没想到让他提前说了。”说出这番话，袁存迁脸不红心不跳。

    “我走！”

    林寒上楼收拾，又捡起院里的衣物，朝外行去。

    “林寒，离开这儿，你有地方住吗？”袁清舞问道。

    “有，天祥医院！”林寒对袁清舞有好感，又道：“遇到麻烦，打我电话。”

    “你能帮什么忙？”袁存迁冷笑，“胆敢借故纠缠清舞，我打断你的腿。”

    就在这时，门外来了两个人，为首者膀大腰圆，寸头，右侧耳朵少了三分之一，身边之人，又瘦又矮，但目光阴霾。

    “袁存迁，打电话不接，你想死是吧？今天不把帐还上，拿房子抵押！”

    寸头男子进门就大喊大叫。

    林寒见过他一次，那是几天前，袁存迁和他在院外鬼鬼祟祟的，竟是讨债的。

    无论来干什么，都与自己无关，林寒提着行李，想避开对方，哪知寸头男拦住去路。

    他看着林寒阴恻恻道：“在袁存迁没有结清债务之前，哪怕一只老鼠都不许出去。”

    “我是租客，你们之间的事跟我没关系。”袁存迁不仁，别怪他不义，对方来势汹汹，林寒没傻到掺和。

    “大海兄弟，有话咱去外面说。”看到来人，袁存迁顿时矮了半截，低眉顺眼说道。

    “就在这儿，哪都不去。”叫大海的寸头男，一把将他推出两米远，好悬摔倒。

    袁存迁不敢招惹对方，脸上堆满笑意，“你给豹哥说一声，我正在筹钱，两天，最迟两天还上！”

    “你当我是小孩子吗？”大海飞脚踢出，这次袁存迁身形不稳，摔了个四仰八叉。

    “凭什么打我爸爸？”袁清舞上前护住。

    “欠钱不还！按规矩我应该断他一条腿！”大海在袁清舞身上打量几眼说道。

    “欠……欠多少？”袁清舞有种不好预感。

    “算上利息，二十五万！”大海晃了下手里欠条。

    “是什么钱？”袁清舞追问道。

    “大海兄弟别说。”袁存迁冲大海挤眉弄眼。

    “赌债！一个多月前输的，一直不还！”大海完全无视了袁存迁的存在。

    “爸，你不是早就戒赌了？行啊，偷偷去赌，你的事情你解决，我不管。”袁清舞气得浑身颤抖。

    “清舞你做的对，不然，你爸早晚把你卖掉。”林寒说完走人。

    “你给我站住！”大海叫住林寒，怒道：“你把我的话当耳旁风了是不是？信不信抽你！”

    再次被大海拦住，而且言语颇为挑衅，惹到林寒，但见他一掌拍出，将近二百多斤的大海，从院里直接飞出院外，至少有六米远。

    不但林寒感到意外，就连袁存迁也被惊到。

    袁清舞不由得捂住小嘴，难道他会功夫？挥手间把人拍飞，太不可思议了。

    林寒不再停留，来到院外，看到大海的惨状，竟然昏迷了。

    “你……你是谁？敢不报上名字？”另一男子战战兢兢，不敢靠近林寒。

    “他叫林寒，是我家租户，现在被我正式撵走，你们要是报复，直接找他本人！”

    袁存迁担心波及到自己，不但说出林寒的名字，连电话号码都说了。

    “他们不是好人，你快走！”袁清舞低声说道。

    林寒对袁清舞的好感又多几分，脚尖点在大海脑袋上，后者悠悠醒来，当看清林寒，本能的朝一边翻滚出去。

