    整个宴会从头到尾都透露出了无与伦比的假。

    秦安若早就不喜欢参加这种宴会，这也是第一次感觉到，皇上和皇后两个人竟然能假到这种地步。

    在离开御花园的时候，她不由深深叹了一口气。

    祁凉只是看了一眼秦安若，并没有说话。

    等到出了宫坐在马车上，祁凉才抱了抱秦安若：“怎么了，是觉得这里很无聊吗？”

    就只剩下她们两个人了，秦安若也没有遮掩的必要了，当即就抱怨了起来：“我真没想到宴会能无聊到这种地步，皇后和太子的智商竟然也跟别人一样玩宫斗，这要不是有个皇上在后面给他们做靠山，这两个人被人分分钟弄死吧？”

    秦安若说得时候还吐了吐舌头，想到之前发生的事情，她当真觉得十分无奈。

    祁凉没有想到她会这么说，看着秦安若搞怪的样子，笑了笑：“你觉得太子和皇后这样很失败？”

    这个问题想都不用想就有答案。

    想到皇后根本一点脑子都没有，就敢找她的麻烦，如果不是有皇上在背后做后盾，怎么会发生这种事情。

    祁凉轻声笑了笑：“你都能看出来的事情，太子的谋士就看不出来吗？却没有人提醒过太子，也没有人提醒过皇后，你知道为什么吗？”

    祁凉现在对秦安若的耐心确实是要比以前好不上，他看了一眼秦安若，神情认真。

    秦安若犹豫了一下：“难道谋士都对太子和皇后不满？”

    只是开了个头，她自己就觉得不对劲：“可是这也不可能啊？如果一个两个对太子和皇后不满还有可能，那么多谋士总不能所有人都对太子和皇后不满，肯定不是这个原因。”

    祁凉也没有说话，只是目光落在秦安若的身上，等着秦安若自己找出来答案。

    在宫斗这方面，秦安若的技能是真的没有被点亮。

    她愣了一下，犹豫了许久，才看了一眼祁凉：“难道……你还有别的想法吗？太子和皇后这样总不可能是件好事吧？”

    有的时候你最不愿意相信的答案，恰恰就是最合适的那一个。

    祁凉点头，并且没有一点犹豫：“对，如果太子和皇后一直都这样，在父皇看来就没有一点威胁。父皇为什么会站在太子那边，是因为父皇觉得太子和皇后是处于弱势的，他已经给了太子地位，还觉得太子是属于弱势的，太子的目的不就已经达到了吗？”

    皇上能给他们的也就只有地位跟宠爱了，祁复虽然没有脑子，可是什么都已经有了。

    秦安若听的叹为观止，回想起跟祁复接触的一幕幕，一时间倒是不知道祁复是真的不知道这些，还是假的不知道了。

    她脸上的表情有些难看，犹豫了一番，才回头看了一眼祁凉：“你……你觉得太子是真的傻，还是装出来的？”

    外面的马车声逐渐停了，已经到了梁王府的门口。

    祁凉一把就抱起了秦安若：“不管他是真的傻还是假的傻，反正都是我们的敌人，我们该怎么对付就怎么对付，完全不用去思考这个问题。”

    祁凉的说法很快就被秦安若接受了。

    你的敌人私下是什么面目，当真不用太在意。

    最近秦安若和祁凉的关系逐渐升温，她都已经很少去思考别的事情了，直到在哦买噶门口，看到了许久没有见到的秦相。

    秦相似乎比往常更老了一些，是在秦安若还没有来的时候就在铺子后面等着，满是怕被人发现的样子。

    沈霜不知道秦安若的想法，也就依了秦相的要求，把秦相带到后院了。

    秦安若一进门，沈霜就告知了她这个消息。

    秦安若愣了一下，看了一眼沈霜：“真的是秦相来了？”

    她已经跟秦相没有关系了，自然不能跟以前一样叫的亲密。

    沈霜被秦安若的称呼吓了一跳，她对外面的传言一直都是持着怀疑的态度，毕竟从来没有从秦安若的脸上看出来任何崩溃的神色。

    现在听着这个称呼，沈霜有些明悟了。

    与此同时，她心中生出了深深的后悔：“公子，我不是故意的，我以为你还会想见他。如果你不想见，我现在就去送走秦相。”

    秦相在京城中自然是有身份的，不过对沈霜来说并没有什么用。

    沈霜能让秦相进来，第一是因为秦相跟秦安若的关系，第二是因为秦相也算是帮过他们铺子了。

    如果秦安若不想见秦相，她当然没有任何犹豫，一定要把秦相弄走。

    秦烟儿一直来铺子里找人，秦相倒是很少来。

    而且秦安若也一直都清楚，如果不是真的有大事，秦相是不会来这里的。

    抱着这样的想法，她最终还是让沈霜带着她见到了秦相。

    “若儿。”看到秦安若的瞬间，秦相立马起来，眼中含着泪水。

    不过秦安若只是冷着一张脸，随意给秦相行礼：“秦安见过相爷。”

    秦安若的态度冰冷，仿佛两个人从来没有认识过。

    秦相的一番热情瞬间被人用冷水浇灭，沈霜看着秦相的脸色瞬间变了，都难免有些叹息。

    一切都只是在片刻发生的而已，很快秦相就恢复了正常。

    他轻声笑了笑：“好久不见，若儿还是跟往常一样。”

    仔细想象，自从秦安若开了铺子之后，每一次见面都十分有底气。

    秦相以前以为秦安若是仗着他的宠爱，现在才知道，这种底气是自己给自己的。

    他的眼中有回忆，也有些可惜。

    秦安若没有心情陪秦相在这里玩游戏，她也不好奇秦相的来意。

    原主和秦相有父女情，是她能容忍秦相的唯一理由。

    她已经进来许久了，秦相都没有说话，秦安若有些烦了：“相爷一大早就出现在哦买噶门口，应当是早朝都没有去参加，难道就是为了看看在下吗？”

    秦安若的语气疏离，也告诉了秦相她的态度。

    两个人有可能谈事情，却是不能用往常的情分说话了。

    秦相的脸上出现了一丝尴尬，被人这般防备，在他的生命中还是第一次。

    不过很快他就面色如常了：“我这次来是有事情要求若……秦公子的。”

    本来该脱口而出的若儿在接触到秦安若冰冷的目光之后还是改了，既然秦安若自称秦安，他也就叫秦公子了。

    秦安若生平最讨厌跟听不懂人话的人交流，秦相的分寸倒是拿捏的不错，她心中的怒火稍稍减少了。

    能让秦相来的一定不是什么简单事情，秦安若找了个地方坐下：“既然如此，那在下就洗耳恭听了。”

    秦相本来态度很坦然，在秦安若真的坐下准备说话的时候，他却是犹豫了。

    秦安若看了一眼秦相：“这是什么意思，难道秦相今天真的是来浪费时间的？”

    她都没有掩盖自己的嫌弃，秦相一直都是雷厉风行的，曾经被整个京城中的人嘲讽都没有改变过，怎么这就变了态度了。

    秦相被说的老脸一红，一想到他要说的事情，就十分不好意思。

    然而再尴尬，有些话还是要说的。

    在秦安若注视中，秦相说出了他的请求：“你之前救过吴管家了，一定也猜到相府现在不怎么太平了。吴管家跟了我大半辈子了，临了本相也不希望他会被人害了。既然……既然你之前都已经救过他了，能不能现在收留一下他？”

    似乎是觉得说完很没有面子，秦相直接背过了脸。

    秦安若皱了皱眉头。

    她在看到秦相的瞬间思索了很多，也没料到竟然是这么一个原因。

    秦相拜托她收留吴管家？

    吴管家是秦相的左膀右臂，对秦相的重要性不言而喻。

    甚至整个丞相府都是吴管家一直在管着的，发生什么事情了，能让秦相护不住吴管家了？

    秦安若有些要问，但是秦相别过了头，显然是不愿意回答这些问题。

    她有些犹豫。

    秦相的手紧紧攥在一起，他从来没有对人服软过，现在却也是没有了办法：“除了你，不管是吴管家跟了谁，肯定都没有好下场。本相不想让一个跟着我多年的老人最后落魄，就当是我求你了！”

    什么人能让秦相这么忌惮？

    曾经秦安若就和祁凉两个人分析过，吴管家能被赶出秦府，秦烟儿肯定是和某位皇子联合了。

    看来是真的让他们猜中了，幕后的人是个厉害的。

    秦安若没有第一时间回答秦相的话，在秦相忍不住回头看向她的时候，她才问了一句：“吴管家是从梁王府离开的，如果他真的想投靠我，想必就不会离开了。秦相现在说让吴管家跟着我，不知道吴管家本人是什么意思呢？”

    能帮着秦相关了那么多年的秦府，吴管家肯定是个有能耐的人。

    只是再有能耐，既然是有主子的人，秦安若就不想要。

    她还可以慢慢找人才，没有必要找一个身在曹营心在汉的人。

    她的拒绝之意秦相听懂了，正是因为听懂了，秦相的身子才越发僵硬。

    秦相的目光落在秦安若的身上，犹豫了许久，才张了张嘴：“你觉得……吴管家不能留在你身边吗？”

    秦相眼中又出现了水光，抛开他的身份不算，眼睁睁地看着一个老人流泪，秦安若觉得她似乎真的做不到。

    秦安若有些狼狈地别过了头，最终改口：“我不是这个意思，我只是觉得，我们应该听听吴管家的意见。”

