    “还能有谁？还不是阿亮那个没用的东西！连自己老婆都照顾不好……”曾小今嘴里絮絮叨叨地骂着，其实她骂的何尝不是她自己？

    她以为洛千千与阿亮远离他们，就不会被牵扯到他们和亨利父女之间的恩怨里来，可是谁想到千千依然成了他们的猎物？现在千千还怀着孩子，万一她要是有什么闪失，曾小今真的觉得自己就是一死也难以赎罪！

    “老婆，这件事其实是我的责任，是我当初让他们离开……”冷逸梵见曾小今气得手一直抖，连拨个手机号都半天没播好，立即伸手接过手机去帮她，同时把所有的责任都往自己的头上揽！

    “就是你！就是你！”小今早已慌了心神，现在正处于逮着谁骂谁的状态，“要不是你，千千怎么会在现在这个时候怀孕？要不是你……”

    冷逸梵的俊脸上立即压下三条黑线！呃，老婆，这真不能怪我，洛千千怀孕真不关我的事！

    手机一接通，曾小今劈头盖脸就把阿亮骂了一通，阿亮等她骂完了才得以开口说话，“少奶奶，千千不是救你去了吗？她——”

    “什么救我？我好着呢！”曾小今又要大骂，突然意识到不对，“你说……千千是去救我时被抓的？”

    “对啊！金莉莉的人放了一段视频过来，说是你在他们手上，要千千支身去救。她把我打晕就去了……”阿亮在电话的那一头用力地揉着后脑勺，千千那一下可真是够狠的呀！生怕他会阻止她去，更不愿意他跟着去冒险！

    “什么视频？你发过来！”曾小今此时已经有了一种预感，她与千千可能上了金莉莉的当了！

    等到阿亮把视频发过来，曾小今一看，正是她刚刚到达这片空地，被金莉莉指着脑袋的视频！曾小今一下子全都明白了过来，怪不得金莉莉对她的态度会转变得那么明显，怪不得金莉莉要跟她废话那么多！原来她们两个都在拖延时间！

    金莉莉先设计把她骗来，然后让手下拍下视频发给洛千千，千千误以为她被抓了，肯定会不顾一切立即赶去救人。而千千就是在这个过程中被金莉莉的人设计埋伏，被她给抓住了。

    等抓住千千之后，金莉莉手里有了人质，所以态度大变，开始与她谈起了条件。并笃定她为了千千的安全，一定会她走！

    真是好精的盘算啊！曾小今一个拳头砸了出去，她居然上当了！真蠢！

    “唉哟！”冷逸梵莫名挨了一拳，故意龇牙咧嘴地叫出声来，想让自家的宝贝女人心疼一下他，可是曾小今居然头也不回地走了。

    “老婆？小今？”不带这样的，有天大的事老公给你扛着！你赶紧来跟老公我商量啊！

    “别吵，烦着呢！”曾小今火气冲天地回了一句。现在她想着要怎样才能既保住女王又救出千千，所以任何人都不要来打扰她！

    “不是啊老婆，金莉莉抓走千千肯定是为了要挟你，她没说让你为她做什么事情吗？”任何时候，冷逸梵的思绪都是极为清晰的。

    这一次金莉莉的手段的确是高，利用小今和千千的深厚感情钻了个大空子，最终达到她抓住千千来控制小今的目的。金莉莉的企图那么明确，她一定会让小今去做什么有利于亨利继位的事情！

    “没有！”曾小今停了脚步，心里一凉，回想金莉莉临走时警告她的话，便将涌上嘴边的话咽了回去，只回他，“金莉莉说‘想到了再告诉我’！”

    生怕冷逸梵不信似的，小今又自由发挥地加了一句，“她还说这段时间会好好照顾千千。”

    “就这些？”冷逸梵显然不肯相信。

    他的女人他最清楚，她连头都不敢抬着，明摆着是在撒谎。可是同时他也知道，若是小今不想回答的问题，你硬问也是没用的。所以在曾小今回答了一个嗯之后，他便没有再说话了。

    回到冷宅，曾爸爸和老管家都急坏了，为了不让老人家担心，曾小今与冷逸梵众口一词，说只是虚惊一场。很快，阿亮也回来了，只是冷逸梵特别交待过，所以他不方便在冷宅出现。不是在公司跟冷逸梵碰面，就是在电话里联系！

    这件大事，只瞒了曾爸爸一个，对高科阿九小粉团甚至是邹警官，冷逸梵夫妇都是据实以告，大家商量着能有什么办法尽快救人！

    “上一次我们已经把亨利最重要的窝点给端了，我想他们现在肯定把千千转移到隐秘的窝点去了，想找到他们救人，非常困难！”邹警官在视频里如是说道。

    说起来，他还满内疚的，要不是他的人让金莉莉跑了，现在千千也不会被她给抓住。弄成他们这么被动的局面。虽然金莉莉没有直接跟警官们叫嚣，可是对方有人质在手，他们投鼠忌器就不好逼得太狠了！

    “那我们能怎么办？难道就这样等着？”阿亮急着大叫道。他连自己怀了孕的媳妇都没有照顾好，他心里头恨啊！

    “那你有更好的办法吗？他们抓千千肯定是有目的，等着他们来下指令吧！我会监听小今所有的通讯设备，只要对方打电话过来，我们总能查到蛛丝马迹！”这是邹警官能想到的唯一可行的办法了！

    “万一对方加了密，或是用了其他什么手段呢？你确定对方一定会打电话吗？让个什么小孩送个信，突然冲出来一个人塞给小今一张纸条……到时候你怎么查？”高科的焦急程度完全不亚于小今与阿亮，他还欠千千一条命，他始终都记得！

    而且跟阿九一样，他对国际刑警的行动能力，深表不屑！

    “那你说怎么办吧！”邹警官也有点生气了，林子大了什么鸟都有，他是有责任，可是也不能什么都往他的头上推吧？他们当警察的也不容易！

    “我们要是都知道怎么办，还要你们警察干嘛？”阿九说话的口气很冲。在对国际刑警行动力的认知上，她与高科的观点保持高度的一致。

    邹警官不干了，“小姑娘，话可不能这么说……”

    “大家都别吵了，听我说两句！”最后还是冷大少发了话，场面才没有失控下去。大家安静了下来，想听听冷大少有什么高见。

    “现在我们去找到掩藏洛千千的地点，然后救人的可能性很小。除了等着她来找我们确实没有更好的办法，但是大家不要忘记一点，亨利抓人的目的还是为了继承王位。马上，女王的生日就快到了，我觉得他会在那个时候下手，同时，会让小今帮他去完成最关键的步骤！”

    曾小今听到这里，心里还咯噔了一下呢，她男人怎么就知道对方要她在女王生日宴上动手呢？

    邹警官立即接道：“那我们赶紧.合计一下，亨利会使出什么样的招术，到时候我们见招拆招……”

    小粉团摇着头打断了他的话，“爹地的意思是，亨利非常重视这次的行动，不然他就不会花那大的力气抓千千阿姨了，所以女王生日的时候，他肯定就在附近。我们要想办法把他引起来！抓住了他，还愁救不回千千阿姨吗？”

    好吧，邹警官觉得他的智商被深深的污辱了！他居然还不如一个孩子！

    “求此时邹警官心理阴影的面积！”阿九幽幽地来了一句。把邹警官气坏了，再也不能跟这群人愉快地玩耍了！

    “好了，别闹了，我们商量一下部署和细节！”冷逸梵真是要被这些人打败了，千千丢了是多严重的事情，他们还有心思玩笑？看他老婆……不对啊，他老婆今天开会一个字都没说！

    “老婆？你没有什么想说的？”冷逸梵的问题，引出了曾小今在会议上说出了唯一的一句话——“按你说的办！”

    因为怎么办，都是错的！金莉莉有了她，杀女王易如反掌，根本就不需要冒险来到王宫的附近！

    “好……”冷逸梵总觉得他老婆哪里不对的节奏？

    女王的生日说到就到，除了要留在家里看护两个小外孙的曾爸爸，以及强行被他拉下来作陪的高科，其他人都来给女王贺寿来了。

    “高科被老爷子给留下了，我们的计划也被打乱了，我们要不要做出修改？”阿亮对此还有一些担心呢。每个人该干什么事早就一个萝卜一个坑的安排好了，差了个人就意味着一切都要随之变化。

    “放心吧，小科有办法的！”对于这一点，冷逸梵比曾小今还有信心。

    少爷都这么说了，阿亮还能说什么，只能点头。他是真的担心这一次千千救不出来，因为很明显就连他家少爷也没有十足的把握。

    “放心吧，我一定会把千千救出来的！”曾小今拍了拍阿亮的肩膀，眸色无比沉重。

    “金莉莉他们还没有联系你吗，少奶奶？”阿亮问。

    “没…没有！”曾小今撒了谎，其实是有的，金莉莉要她今天一击即中。要是今夜女王不死，洛千千就得死！

