    第353章带上她一起走

    郁时盛在郁宅的老书房内呆了整夜。

    沙发上、地板上、书桌上散落了不少书籍，都是些发黄残缺的古籍。

    书籍内页里的字都让人晦涩难懂。

    郁时盛是谁？

    郁家这一代的天才。

    从小在郁榕的教导下，他学的只会比别人更多。

    年少埋怨时的不懂事到现在成为一种窃喜。

    不为人知的辛苦和付出或许看来很残忍，却也是他如今能在这个豺狼虎豹的社会生存下去的唯一资本。

    能看懂，还不求人。

    他花费大量时间看完郁家从始至终流传下来的资料。

    厚薄不一。

    算下来整整六十多本。

    其中大部分内容一晃而过，只有在内容中出现让他疑惑的人和事时回停下来多看几眼。

    郁时盛说不上此时心里的感受。

    原来，闻卿真的在历史中存在过。

    那些残章的内容和一笔两笔带过的曾经都或多或少出现过她的身影。

    尤其是从郁家第一代开始。

    她在祖籍中并没有落下姓名。

    郁家的每一任继承人或许都曾经听过上一任家主讲过那个故事。只是随着时间的流逝，故事的版本没有开始时那样清晰。到后来或许已经不再有人提起。

    她的过去跃然于纸上。

    郁时盛勉勉强强的可以将残缺的故事拼凑的比较完整。

    只是不知道这样理解的对不对。

    他从郁家的宝库中取出画像，悬挂在书房的正中央，打开的画像。

    女人端庄，美丽、自信、大方……

    要说这画像上的女人倒是真有睥睨天下的气势，闻卿则更像是一个调皮捣蛋没长大的孩子。

    同样的人，性格差会有这么大吗？

    她的过去，到底经历了什么。

    几千年啊！

    那是郁时盛生生世世都跨越不过去的鸿沟。

    他进来的时间太长，连王叔都有些担心的上前敲门。

    郁时盛打开了门，揉了揉疲惫的眼。

    “欧哲去公寓没有见到你，你电话没接，打回老宅。”

    “我知道了，晚点会给他回，辛苦了，下去的休息吧！”

    王叔瞥见屋内凌乱的一地，担忧的询问。

    “有什么需要帮忙的地方吗？”

    从昨晚他半夜还驱车回家，脸色不太好。一头扎进书房就再也没有出去过，这都快中午了。

    “没事，都已经解决好了。”

    郁时盛拉开房内紧闭的窗帘。刺眼的眼光照射进屋，看见时间，才惊觉已经过去这么久。

    欧哲接到电话，还在公寓前。

    昨晚老板留下他和关烈跟闻卿先回家，今天早上人还不在。

    他起了个大早拎着早餐叫人起床上班，老板没了，老板娘也不知所踪。

    两人好像都没在家。

    “今天休息，不去公司。你打电话让副总看着点。对了，你刚才说家中没人？”

    闻卿听见铃声不可能不去开门。

    “闻小姐好像不在公寓。”

    她会去哪儿？

    “我知道了。”

    郁时盛打开手机上的定位，本以为会在地图上看见红点。

    结果一无所示，不免有些担忧起来。

    本打算在家睡几个小时的郁时盛，拿上车钥匙往外走。

    (本章完)

