    第512章贺大哥回来了

    沈绵绵的心都跳到了嗓子眼，她大气都不敢喘一下，脚步声到了厨房门口时，突然再次停住，那人似乎是在往厨房观望，她下意识屏住了呼吸，脸色都憋的通红。

    过了一会儿，脚步声似乎离开了厨房，她慢慢松了一口气，打算探头出看一下厨房门口，可头才刚探出去，就见一个黑影瞬间朝自己逼近，她还没反应过来，已经被人一把扣住了脖子，手也被人一把扣到了身后。

    “啊……”

    她本能的惊叫一声，抓她手臂的人，似乎被她的叫声惊住，抓她手的动作，顿时松了一下，随后一把将她抱在了胸前，她的脸紧贴在他胸口，天太黑，除了一个黑影，她什么都看不到，但从这人抓她的力道，和身高判断，她跑掉的可能性很小。

    完了，这人难道是想劫财又戒色？

    想到这，她赶紧冷静下来说道：“我，我视力不好，天又黑，根本看不清你的样子，我就在厨房不出去，你看上什么拿什么，我绝对不阻拦，你顶多算是一个偷盗的罪名，这事不大，你拿着钱，在外面找很多漂亮的姑娘都可以，能不能放过我？我保证，在你走之前，我不会出厨房半步，也不出声，你要是不相信我，可以把我关在厨房了里。”

    虽然她尽量保持着冷静，但语速还是出卖了她，长这么大，她就没一口气说过这么多话，差点一口气没上来，把自己憋晕过去。

    “别怕，是我。”

    一道熟悉的声音在头顶响起，同时，一只大手也放在了她的后脑上轻轻拍了两下。

    “贺大哥？”

    沈绵绵瞬间有一种从地狱回到了天堂的感觉，整个人也瞬间放松了下来，眼圈一红，她一把抱住了他。

    “贺大哥，原来是你啊！”

    她刚菜真的是差点吓死了，太紧张了，加上夜色黑，他也没出声，她竟然没发现是他。

    “吓到了？”

    察觉到她的身体还在发抖，贺南薄唇抿，声音低沉有透着一丝关心，那双锐利的眼睛在黑夜里，幽深幽深的。

    他刚上楼，并不知道停电了，看她门缝里没有透出光线，以为她睡了，拿出备用钥匙打开房门，就发现有一个黑影去了厨房。

    本以为是进了小偷，没想到是她，抱上她的那一刻，他就想出声告诉她不要怕，没想到她一口气说那么长一段话，都不带喘气的，他都没插嘴的机会。

    “嗯。”

    沈绵绵还没从刚才的惊吓中回神，声音有些哽咽，心跳的也比较厉害。

    还好是贺大哥回来了，若真是坏人，她都不敢想象现在的处境，好不容易重活一次，店铺也开起来了，手里也赚了一些钱，算的上是小富婆了，她真的舍不得死掉。

    也不想一生之中，出现这种无法抹掉的阴影。

    还好，还好是贺大哥回来了。

    想到这，她下意识把他搂的更紧了一些。

    “怎么不开灯？”贺南的心，像是撞入了一团柔软的棉花里，看着她跟个受惊的小兔子一样，竟有几分心疼，活了二十多年，他第一次有这种感觉。

    “停电了。”

    (本章完)

