    顾随心笑眯眯，扭头就给陆执一个大大的亲亲，“真是妈咪的好大宝，真乖！奖励个亲亲！”

    她还故意亲得特别大声，吧唧声让陆执浑身都僵硬了起来。

    小拳头，也捏得更紧了。

    陆傲见状，扁扁嘴垂下眸子，小筷子上夹着的肥牛，都跌落进了碗里。

    陆行止忍不住摸摸他的头，看向顾随心笑道：“随随，不能偏心。”

    “？？？”

    臭男人，这种时候还想占我便宜，跟儿砸争宠？

    顾随心抬眼看过去，便对上他那双带笑的眼。

    她眯了眯眼，道：“你凑什么热闹？离我那么远，亲不到！”

    陆行止：“……”

    就这么想亲我？

    他忍不住，低声笑出来，“我说的是陆傲，你没看到小家伙不高兴了？”

    陆傲连忙抬头，哼了一声，“谁不高兴了？我才不稀罕她……”

    “吧唧——”

    妈妈的吻直接打断了陆傲的口是心非，他嘴角抽了抽，艰难地忍住笑意，夹起刚刚掉进碗里的肥牛，“讨厌，影响我吃肉！”

    顾随心叹了口气，“唉，当妈妈好难啊！得左拥右抱还得雨露均沾，大宝虽然是哥哥，但他只比你早出生一丢丢，妈咪只有一张嘴呀，得一个个亲过来。”

    她弯身够过去，努力跟陆傲平视，盯着陆傲的眼，十分认真地说道：“你是弟弟，就委屈你一下，遵循个先来后到，不跟妈咪计较咯？”

    “孔融让梨？”

    “……对。”

    顾随心总觉得，自己被儿砸教成语了。

    紧接着，她便听到陆执的声音响起，“妈妈，我也要尊老爱幼，以后这种事，就先给陆傲吧！”

    顾随心笑笑，心说：你就差把“本少爷嫌弃你的亲亲，不约”写脸上了。

    她耸耸肩，直接拒绝，“不行哦，单人奖励和双人奖励，是不一样哒！”

    陆执：“……”

    还分单人和双人？

    谁稀罕！

    陆执低头，重重地吐出口气，这才说道：“知道了。”

    点到即止的道理，顾随心也懂。

    她今天刺激陆执，也刺激得差不多了，更何况，确实是耽误了不少时间，该让两个孩子好好吃完饭，早点消化早点休息。

    紧接着，顾随心便用心的给儿子们烫菜，并在间隙中喂饱了自己。

    期间，陆行止总是有意无意地看她，她也无视掉他那灼热的视线，吃了个圆滚滚。

    吃好喝好，又单方面地跟儿砸建立了情感桥梁，顾随心很满意地摸着肚皮，坐到客厅的沙发上。

    佣人在收拾餐厅，她便打开电视，问陆傲，“你要看动画片吗？”

    陆傲：“……”

    他无语了下，才说道：“我2岁的时候就已经不看那幼稚的东西了。”

    ？？？

    感觉自己被内涵！

    她上辈子活到三十岁，哪怕拿了影后，都还要看动画片解闷呢……

    顾随心抽了抽嘴角，笑得有点干巴，“那你喜欢看什么？”

    “体育频道。”

    “……”

    顾随心想起来了，原著里好像是有提及，陆傲在运动方面十分有天赋，后来还成了赛车手，极限运动也是玩儿得非常溜，以至于后面毁天灭地时，警方的追捕行动，展开得极其困难。

    果然，这些技能都是在小时候有所暗示的。

    那……还让他往这方面发展吗？

    看！为啥不看？

    怎么能抑制孩子的天赋呢？

    她已经不是原主，她有信心，改变一家人的命运！

    赛车，拿国际大奖，哪里差了？

    顾随心把遥控器递给陆傲，“看吧，妈妈也喜欢看运动员为国争光。”

    陆傲：“……”

    他盯着顾随心看了好几秒，脑瓜子突然一转，便坐到沙发上，甩着小腿道：“要不我们看科技频道吧！”

    “嗯？”

    顾随心顺着他的眼神看过去，发现陆执正坐在靠着扶手的位置，沉默不语。

    她挪着屁股，一下一下地靠过去。

    陆执眼角直抽抽，好不容易放松的身体，瞬间紧绷。

    他小拳头再次捏起，在心里呐喊：你不要过来啊！

    顾随心凑过去挨着陆执，笑嘻嘻问道：“大宝喜欢看科技频道？”

    陆执：“……”

    你好烦，你能不能离我远点？

    陆执压根就不想理顾随心，只是点点头，没吱声。

    顾随心瞬间竖起大拇指，“大宝真棒！未来是不是想当个科学家，跟二宝一样为国争光？”

    陆执：“……”

    你有毒吧？

    陆傲：“……”

    我什么时候说，我要为国争光了？

    两个小魔童偷偷对视了一眼，都直接无语。

    顾随心非常享受跟他们“斗智斗勇”的过程，至少，能在两个儿子的脸上，看到很多生动的表情。

    哪怕，他们自认为自己伪装得很好。

    即便瞒过了陆行止，但瞒得过她吗？

    她可是比他们更会演的大影后！

    曾经为了一部戏，还专门研究了下心理学跟微表情。

    顾随心直接把两个孩子的心理，拿捏得死死的！

    她朝陆傲招招手，陆傲心不甘情不愿靠过去，“干嘛？”

    “不管你们的兴趣在哪里，妈妈都会支持你们。”

    “行了，别装了！你能不能别故意做出好妈妈的样子了？”

    陆傲受不了了，直接说出口。

    陆执则看了他一眼，这次，他抿唇不语，没有像平时那样阻止陆傲。

    因为……他也受不了啦！

    顾随心愣了愣，那错愕的表情，十分真实。

    她是真的有点意外。

    陆傲的这句话，差点击溃她。

    她努力了一晚上，陆傲之前的反应，都在告诉他，这孩子对她已经有所改观。

    这突然的质问，等同于将她全盘否定。

    顾随心压下心头的吨痛感，收起脸上的笑意，认真的问他，“为什么你会觉得，我是故意在做样子？”

    陆傲看了眼楼上方向，饭后陆行止就接了个电话，去书房办公了。

    否则，也不会出现顾随心一人带俩娃在这里“母慈子孝”。

    确定陆行止没出来，陆傲这才说道，“我都听到了。”

    “听到什么？”

    “顾随心，你至始至终，都没放弃要离婚。”

    他眼底的神色带上了几分冷意和失望，“你一直都想摆脱这个家，离开我们跟爸爸。”

    顾随心：“……”

    完犊子了。

    她提离婚时，被陆傲听到了？

    这还怎么圆？！

    淦！！！

    辣鸡系统，毁我慈母人设！

