    “方先生是不是有什么顾虑？”龙钢思考之后反问了一句，原来的计划是采访方蛰，到这便被他带沟里，龙钢觉得有必要搞清楚。

    “我只是觉得，那些下岗或者待岗的工人们，需要的是激励，而不是灰暗的同情。毕竟他们在现实生活中，经历的灰暗已经够多了。把希望寄托在投资商身上，这对他们来说太过遥远了。如果记者的报道，能够让那些人看到希望，哪怕仅仅是少数，都值得去做。”

    龙钢再次沉默，方蛰说的很客气，用的是“灰暗”这个词，而不是绝望。身为记者，消息渠道畅通，龙钢很清楚对于相当一部分下岗工人而言，经历的绝不仅仅是灰暗，还有绝望。

    “这样吧，采访以下岗再就业的工人为主，方先生的专访为辅，可以么？”龙钢做出了修改，方蛰露出满意的笑容：“谢谢龙记者，你是一个称职的新闻工作者。”

    龙钢趁热打铁：“那就先采访你吧，能说说你的个人经历么？”

    方蛰稍稍凝滞了一下表情，随后在龙钢有点担心的目光中，绽露出微笑：“可以。”

    龙钢拿出一个小录音机摆在一边，按下录音键，做个手势。

    “从有记忆开始，父母总是在争吵，十岁那年，父母离婚了。母亲离开了故乡，去遥远的南方开始新生活。最初我总是在担惊受怕，总觉得某一天父亲也会离我而去。有一天一个小同学嘲笑我，说我那天有了后妈，会被赶出门去要饭的。

    我没有跟他争吵，而是板砖给了他一下。父亲的脾气跟暴躁，从来不跟我讲道理，做了他认为是错误的事情，结果只能是挨一顿打。那次被打的很惨，我已经记不清了，外婆告诉我的，身上没有一块皮是好的。对了，我父亲喜欢拿皮带打我。

    被打的时候我没有哭，这是父亲后来告诉我的，那一年我十岁，那一年我告诉自己，我一定不能去要饭，一定不能沦为同学和同龄人嘲笑的对象。我很努力的学习，成绩始终名列前茅，放假前我求楼下的大叔帮忙做了个箱子，暑假的时候卖冰棍，寒假卖瓜子……。”

    方蛰把两段生活经历融合在一起，平静的讲诉着，龙钢听着暗暗震惊，方蛰就像一个旁观者，在讲别人的故事，此时此刻的方蛰，古井不波。

    “我听别人说集邮能赚钱，傻乎乎的去邮局买邮票，一口气买了十版猴票，后来才知道，这是那个邮局积压很久的邮票。值得庆幸的是，这些猴票后来涨了……。我喜欢看书，大学时期更是天天泡图书馆，通过书籍了解外面的世界……。”

    “伟人南巡的新闻出来，我觉得这段时间一定有机会赚到钱，就看我抓不抓的住……。”

    “吴副总的女儿是我的大学同学，一个偶然的机会，……。我想说的是，吴副总打动了我，或者说他们那一代人的精神打动了我。左右我不想接受分配，想做点事业的话，做什么不是做呢？于是就有了现在的远大公司……。”

    方蛰说的很平静，但是龙钢却听的极为震撼。换位思考，如果自己是方蛰的话，还能顺利的读完书，并考入松江大学么？说的难听一点，没有在崩溃之中沉沦，实属难得。

    花了不到二十分钟，方蛰把自己两辈子的经历很有条理的说了出来。

    停顿的时候，方蛰才摸出烟：“抱歉，我需要抽一支。”说着方蛰走出办公室，站在走廊上抽烟。龙钢其实也抽烟的，但是刚才忍住了，因为方蛰一直没抽。现在方蛰居然是走出去抽烟，这可是他的办公室啊。龙钢对方蛰的评价又提高了一些。

    “抱歉，我没想揭开伤口的意思，更没想到方先生的经历是如此的沉重。”龙钢站在方蛰身边，抽着烟淡淡的说。他知道自己不需要特别的郑重，方蛰能理解他的意思就好。

    “都过去了，既然没有被苦难打倒，那就更应该朝着美好生活的方向飞奔。”

    “面朝大海，春暖花开！是这个意思么？”

    “不不不，我不是海子那一类人，海子热爱的是他想象中的世界，所以他绝望了。”

    “诗人总是活在自己的世界，正因为如此，才会有那些触动内心的文字诞生。”

    “我是个俗人，我更喜欢现实生活中那种五味俱全的感觉。十岁开始，我就没有幻想了。”

    龙钢没有再继续的意思，方蛰刚才那一句“十岁开始我就没有幻想了”，太过沉重。沉重的让龙钢的呼吸都为之稍稍停滞。现在龙钢似乎明白了，为什么方蛰希望他的采访和报道，能够是那种带来希望的内容。

    “我们都是俗人，每天都在各自的忙碌中度过，偶尔夜深人静的时候，才会偷偷的打开心底的门。就像一个偷窥者，飞快的看一眼藏在心地的美好。第二天醒来，继续带着面具东奔西走，这就是生活啊。”

    方蛰没想到的是，龙钢会说这些，这算不算交浅言深呢？

    方蛰竖起大拇指：“不愧是大记者，能把这段话说的如此深刻。”

    龙钢哈哈哈的笑了起来，丢掉烟头：“好了，继续采访吧，麻烦方先生叫人来。”

    吴龙斌被叫来了，他是第二个被采访的目标，李珺是第三个……。

    送走龙钢的时候，已经是下午四点，今天的晚报或许还能赶的上。

    白莉总算是有机会出现在方蛰办公室里：“你不是一个大度的人，所以，苏健和冯师傅的事情就这么算了？”方蛰没着急回答，看看门是关上的，这才笑道：“怎么可能？你去把王小六叫来，他应该回来了。”

    白莉出去，没一会王小六被带进来，方蛰示意白莉出去后，起身看着王小六道：“怎么样，是不是觉得自己很傻？”

    王小六使劲的点点头：“是啊，傻的要死，太丢人了。”

    方蛰露出撒旦般的微笑：“想不想报复他？”

    这一次王小六没说话，而是使劲的点点头。方蛰满意的笑了笑：“很好，你还有救。”

    “有的话，你出了这个门，必须忘记，没问题吧？”