    ps:更新完毕，没能完成六更，懊恼啊！

    一盏茶过后，微胖老者与方脸老者身形踉跄而来，看到了坐在树下的6朝南，又看向坐在6朝南身边的楚离，隐隐觉得不妙。

    他们看哲英的神情就知道，他神采飞扬，丝毫没有秘术后的虚弱之相，而6朝南却是身体僵硬，气息微弱，一高一低显而易见。

    楚离微笑看着他们靠近，摇头道：“二位师叔，还需要我动手吗？”

    “哲英，你真要一条道走到黑？”微胖中年无奈的苦笑道：“你想想看，把咱们都吞了，你的罪会加重多少？你武功再强有什么用，宗门一定会把你捉住，废掉武功，投到石牢里！”

    方脸中年沉声道：“半辈子甭想出来了！”

    楚离微笑：“二位师叔过虑了，吞掉二位的天魔珠，我会踏入第八层，到那时，有几个人能捉住我？四位师祖不能离开宗门，谁能来捉我？”

    “还有一些师叔们。”方脸中年沉声道。

    楚离摇摇头：“他们不会轻易出动，而且他们来了我也能逃得掉！……我会直接离开大傅，天下之大，怎能找得到我呢？哈哈！”

    他得意的大笑两声，起身来到两人跟前。

    两人无奈苦笑，他们已经没了动手的力气，而且看楚离神采奕奕模样，即使动手也无济于事。

    楚离轻飘飘点过两指，两人身形一僵，跟着被楚离封了穴道。

    他飞快的施展了天魔噬灵术，很快把两人的天魔珠吞得只剩下一层。

    按照他的预期，应该一口气到达八层才是，可惜却是仍卡在第七层，天魔珠生出饱涨之感，慢慢开始沉睡过去，没了动静，再也驱使不动。

    上一次从第六层踏入第七层，并无这般变化，在四大长老的帮助下直接踏入第七层，这一次却又这样，让他无奈而又恼怒。

    不过不管怎样，这是踏入第八层之兆，一旦醒来，就进入第八层，到那时自己也能施展天魔噬灵术伤天神高手了！

    不过若能踏入第九层的话……

    他忽然生出几分蠢蠢欲动，又马上按住，想踏入第九层，就得跟第八层的高手相搏。

    依他的估计，天魔功八层估计有两百多年的功力，再加上天魔宗的奇功绝艺，自己怕不是对手。

    他刚要离开，忽然皱眉。

    方圆二十里皆是他的观照范围，两个白眉白须的老者忽然进入观照范围，宛如两道影子无声无息的飘掠过大地，穿过树林，茂密树林丝毫没有阻碍他们的身形，眨眼功夫出现在他跟前。

    二十里距离一眨眼即到。

    他心下微凛，转身便走。

    “哼！”两道轻哼声中，两个老者鬼魅般闪到他身前，挡住了他的路。

    楚离沉下脸看着两老者。

    他们身形削瘦，看上去一阵风就能把他们吹走，双眼黯淡无光，浑浊不清，一幅行将就木的老朽模样。

    这般模样，谁也不会把他们当成天外天顶尖高手，更不会相信他们是修炼到八层天魔功的高手。

    两个削瘦老者容貌相肖，宛如亲兄弟一般。

    楚离从6朝南脑海里却看到，这二人并非亲兄弟，而是故意如此，给人以假相误导。

    他们浑浊的目光正扫视着楚离，似乎很奇怪楚离会做出这般事。

    在他们眼里，哲英还是很多年前的小孩，很乖巧的小家伙，万没想到，就这么个小家伙竟然做出这种大事，竟然用天魔噬灵术来对付同门，成了宗门的罪人。

    “小英，你真的练了天魔噬灵术来吞同门的天魔珠？”左边的削瘦老者缓缓说道，声音干涩沙哑，听着很不舒服。

    楚离哼一声，没有说话。

    6朝南道：“余师叔，咱们三个的天魔珠都被他吞了，该说的咱们都说了，他鬼迷心窍，要一条道走到黑，劝是没办法劝了，还是请余师叔与江师叔捉他回去吧！”

    楚离哼一声道：“我马上便要踏入八层！”

    “唉……”两个老者打量着他，摇摇头叹息。

    余宣石摇摇头：“小英，你这是自己找死啊！”

    楚离道：“余师祖，我要成为天下第一高手，我要成就大天魔！”

    “你呀……”余宣石叹息：“你这般成了第一，算是踏着同门的尸上去，又有何面目见列宗列祖？”

    “我不管，我一定要成为天下第一！”楚离哼道。

    “看来你确实是鬼迷了心窍，是得好好冷静一下了。”另一个老者江子文道：“师兄，我来吧！”

    “嗯，小心一点儿。”余宣石道。

    他们看来，楚离是施展完秘术后，身体虚弱，而且天魔珠陷入沉眠，根本不足为虑。

    楚离皱眉盯着两人。

    “小英，你随我回去吧。”江子文叹道：“动手你也赢不了，不如束手，免得惹恼了咱们，狠狠教训你！”

    “让我回去，不如让我死！”楚离哼道。

    “臭小子，那你就去死吧。”江子文道。

    他话音乍落，鬼魅般出现在楚离身后，探爪如钩。

    楚离转身便跑，度奇快。

    “还想跑！”江子文摇头笑笑。

    余宣石也摇头失笑。

    他们最引以为傲的就是轻功，大自在诀乃天下顶尖的功法，而他们达到八层的天魔功催动大自在诀更是如电如光，迅如无形。

    两人紧追在楚离身后，看着楚离越跑越快，有些讶然。

    “看来天魔噬灵术果然玄妙！”两人一边跑一边赞叹，紧追不舍。

    楚离暗自惋惜。

    天魔珠在关键时候掉链子，要是没沉睡，他再次施展天魔噬灵术吞噬两个老者的天魔珠，说不定能一举踏入第九层，便真正有了重创天神高手之力。

    但现在他天魔珠沉睡，无法施展天魔噬灵术，白白浪费了这个好机会。

    不过即使天魔珠没沉睡，他也没办法用天魔噬灵术。

    这两个天魔宗高手几乎有两百多年功力，确实不宜力敌，他以一敌二应付不来，还是走为上策。

    他度奇快，天魔功晋阶获得的度，加上风行丹，还有他原本的咫尺天涯，让他的度比两老者更快一筹，三人之间的距离越来越远。

    余宣石与江子文如影子般掠过大地，讶然不已。

    他们没想到楚离的度如此之快，尤其他施展过秘术，身体虚弱之际，还有如此奇快的度，让他们惊奇之余更想捉回宗门。

    两人轻啸一声，度陡然加快，很快到了楚离身后，同时扑向他。

    楚离身子一折拐向另一个方向，继续逃走。

    两老者不信邪的紧随其后，反而不着急，知道楚离施展过秘术，倒要看他到底能跑到什么时候。(未完待续。)