
　　（弟兄们，多给点推荐票！使劲砸来，砸得越狠，小弟动力越大）

　　“大佐阁下，大佐阁下，您快看，前面出现一支军队，看人数差不多有一个大队”副官坐在副驾驶座眼睛紧紧看着前方，头也回地轻声喊道。

　　青木一郎睁开疲惫的眼睛，身体前倾向前面看去，随即打开车窗将头伸到外面，果真发现前面有大股军队正在行军，心中暗道：“这是哪来的军队？我作为这一地区的最高军事长官，如果有大股友军出现在我的地盘上，上级和对方的指挥官不可能不知会我一声！”

　　他脸色露出疑惑之色，立即吩咐：“放慢车速！”

　　“哈依，大佐阁下！”司机答应一声，放慢了车速。

　　这时对方好像也发现了青木一郎的车，整个队伍都停了下来，从对面卡车旁边冲过来二三十个手持自动武器的士兵将青木一郎乘坐的车和前面的保卫人员的车团团包围。

　　车上的保卫人员见状当即下车掏出手枪与士兵们对峙，士兵们逼上拿枪顶住这些保卫人员的脑门子，话都没说一句，就已经开始动上手了。

　　看到这种情况，东方霸和谢进元两人立即下车走过来，东方霸装作非常愤怒的模样，用日语大声道：“混蛋，混蛋”骂了两句后对三连长打了眼色，又用日语吼道：“给我下了他们的枪！”

　　三连长得到暗示，立即猛地一挥手，如狼似虎地士兵们冲上去将那些保卫人员全部缴械，缴械之后又轮起枪托将他们砸晕。

　　青木一郎坐在车里看见自己的手下竟然先是被缴械，接着又被打晕，就连司机和副官也不例外，这可是在他的地盘上，在自己的地盘上被外来的友军缴械，还挨了一顿胖揍，如何能受得了？他气的七窍生烟，从车里钻出来用日语大叫：“巴嘎，巴嘎!我是此地最高军事长官青木一郎大佐，你们是哪里来的部队？你们的长官在哪里？”

　　“我在这里！”东方霸握着唐刀和谢进元一起走了过来。

　　青木一郎定睛一看，待看清东方霸和谢进元的长相，顿时心下骇然，他的防区可是在租界边上，对于租界的一些事情也是很了解的，他恰好从报纸上看到过谢进元和东方霸的照片。

　　他大惊道：“是你们？”说着就伸手拔手枪。

　　东方霸脸色一变，抬腿就是一脚，青木一郎刚刚拔出手枪就被他一脚踢中，但是手枪还是响了，只不过没有打中人，子弹射向上方，他手腕吃痛扔下了手枪。

　　“巴嘎！”青木一郎怒叫一声，“唰”的一下抽出腰间的指挥刀向东方霸头顶斩下，东方霸眼神一凝，这一刀速度好快，想不到这家伙竟然是个剑道高手，他立即拔出唐刀一挥，将青木一郎的指挥刀挡开，随即与青木一郎战在一起。

　　东方霸没有学过日本的剑道，他用刀完全就是凭着自己丰富的搏斗经验和强悍的身体素质，虽然不会用刀，可他会用力，没有具体招式的武技才是最让人头痛的，让人无迹可寻。M.23sk.com

　　他的刀势如狂风暴雨一般连绵不绝，青木一郎完全跟不上他的节奏，几个回合下来就落了下风，一个不慎，竟然被东方霸一刀拍在了脑门上，眼睛一翻晕了过去。

　　东方霸收刀入鞘，吩咐弟兄们将青木一郎扛回到车上，然后扭头对谢进元道：“谢长官，刚才枪响了，看来咱们得赶快离开这里，要是被大股日军堵住就麻烦了！我带着这家伙坐他的车在前面开路，有什么状况我可以弄醒他，逼他让拦截我们的日军放我们离开，你们在后面跟上，你觉得怎么样？”

　　谢进元点头同意道：“好！就这么办，看刚才这家伙的身手也是不凡的，你自己小心一点！”

　　青木一郎的保卫人员全部被拖到后面的大卡车上去了，也不知道那些战士们是怎么对待他们的。东方霸两个兄弟扛着昏迷的青木一郎到他的座驾，叫来一个小弟开车，然后两辆小汽车转向在前面开路，整个队伍又快速向预定的地点快速行去。

　　东方霸从青木一郎的口袋里掏出军官证件看了看，然后将他弄醒，青木一郎睁开眼睛发现自己正坐在车里，而车内的人却换了，就知道自己被抓住，扭头刚好看见东方霸正盯着自己，他有些不可置信道：“想不到上海滩的一个流氓头子竟然和谢进元联手了，这真是出人意料！更让人难以置信的是你们竟然穿着我军的军服，难怪你们可以大摇大摆的走到这里而没有发生任何意外，你们支那人实在是大大的狡猾！看来我们还是放松了警惕之心！你们抓住我到底想怎么样？”

　　东方霸笑了笑，说道：“青木大佐，你是聪明人，应该知道我抓住你的目的，这一路上如果有日军士兵盘查，希望你能识相点将他们打发走，要不然，后果你猜得到！”

　　青木一郎没有说话，而是将头扭到一边。没过几分钟，前面果然开过来三辆边三轮，每一辆边三轮上都架着一挺歪把子，在队伍前面停下，从第一辆边三轮上下来一个大尉军衔的日军军官，这人打手势让最前面的汽车停下。

　　东方霸让司机停车，扭头道：“青木大佐，看你的了！”说着拔出腿上的手枪顶在他的腰间。

　　青木一郎无奈，只得打开车窗向那大尉军官招了招手，大尉走过来一看是青木一郎，立即敬礼道：“原来是青木长官，刚才响起了枪声，您从那边过来，不知道发生了什么事情？”

　　“是一只该死的野狗差点撞到我的车上，所以我开枪击毙了它，不要那么紧张，这里是我们大日本皇军的地盘，出不了什么大事！带着你的人撤了吧！”青木一郎随便找了个理由打发了他。

　　日军大尉敬礼道：“哈依！”随后走到一边让部队通过。

　　东方霸收起手枪，笑道：“谢谢你的配合，青木大佐，看来你配合得不错！我想我们可以长期合作，你觉得呢？”

　　“你，你妄想！”青木一郎大怒道：“我身为天皇陛下的武士，怎么可能背叛帝国？你还是杀了我吧！”

　　“可你已经背叛了天皇，刚才你要不是怕死，怎么可能配合我打发走你部下的盘查？如果你是一个真正效忠天皇的人，刚才就应该当场拆穿我们！你怕死，你舍不得你的权位，所以你才珍惜自己的生命，不是吗？看看这是什么？”东方霸说着就从口袋里掏出一个拇指大小的物件在青木一郎面前晃了晃。

　　“窃听器？”青木一郎脸色大变：“原来你早有预谋！”

　　东方霸微笑着点了点头：“没错，就在后面的车上有一套窃听装置，已经忠实地记录了你刚才的所有言语，大佐先生，我不会杀你，如果你不跟我合作，明天松井石根大将就会收到一份录音带！你想想你们的特务部门会怎么对待你？你不仅仅会失去权位，而且会受到残酷的折磨，而你的家人呢？后果你自己可以想像到，你可是一个大佐啊，只差一步就能晋升到将军！当然，你可以不着急答复我，我们到达目的地还有差不多半个小时，所以你有半个小时的时间考虑”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十四章 挖坑策反免费阅读。https://xs.23sk.com 