    和其他核心弟子的道场一样，铁玄峰上同样有为数不少的内门、外门弟子常年驻留此地，借助这里充沛的灵气修炼。

    而且吴琴作为核心弟子中的资深人物，数百年来也降伏、招揽了不少散修为他卖命，平时这些人都在道场中镇守，主持护山阵法的运转。

    秦烽整出来的动静太大，立时惊动了他们。一道道流光升腾而起，冲上半空，就看见一个面生的年轻修士立在空中，正在运转法力要强行收取梵华问心莲台。这件法宝尽管竭力抗拒，依旧被沛然巨力牵扯得一点点脱离了原本的位置，向着秦烽手中飞去。

    “你是何人？胆敢来这里撒野？知不知道这里是什么地方？！”

    为首的一个修士厉声呵斥道，观其服饰也是核心弟子，不过修为只在蕴丹境初阶，明显是刚晋升不久的。

    秦烽睨了他一眼：“吴琴在哪里？让他滚出来！我秦烽想和他理论一番！”

    “秦烽？”

    那修士脸色微变，口气不由弱了一分：“吴师兄正在炼制一件重要法器，现在没空，你改天再来吧！”

    他显然听说过秦烽的名头，不过大家都是核心弟子，自己倒也不用太在意对方，吴琴师兄毕竟是大师兄鬼谷尘一系的人。

    “他不出来，这东西我今天就收走了！”

    秦烽冷然道，手上的动作丝毫不停，梵华问心莲仅仅只是初品法宝，根本抵挡不了他的强力压制摄取，眼看就要被他直接抓走。

    “你……你这是蓄意破坏其他核心弟子的道场，挑衅门规！你是想引来宗门长老们的制裁么？”

    那家伙脸色愠怒，身后的诸多修士同样表情难看，如果不是顾忌秦烽展现出来的骇人力量，怕是早就忍不住动手了。

    “呵呵，那狗东西在我的道场里撒野，欺凌我的人，我今天就是来给他一个报应！”

    秦烽猛一发力，梵华问心莲台终于支撑不住，彻底脱离了铁玄峰，在众多弟子惊惧的目光中，被他一把收进了次元空间里。

    落宝星环爆出大片光华，轻盈地刷过莲台本体，噼里啪啦声中，里面属于原主人的祭炼禁制被破除得干干净净，很快就返本溯源，重新恢复到无主状态。

    秦烽也不客气，直接打入灵诀祭炼，将其打上了属于自己的烙印。

    轰隆一声，整座铁玄峰震动，大片宫阙崩塌，滚滚烟尘弥漫，不计其数的光团冲天而起，那是失控暴走的灵气漩涡，护山大阵已然开始瓦解，惊得无数灵禽灵兽仓皇逃遁。

    这座莲台是护山阵法的重要核心节点，被秦烽强行抓走，对整座大阵的破坏性不言而喻。

    “天哪！梵华问心莲可是货真价实的法宝，居然就被这秦烽这样轻易收走了？”

    “难以置信，这法宝沟通地脉、镇压阵眼，是护山大阵密不可分的一部分，而且已经被吴琴师兄祭炼了数百年，早已成为一体，就是核心长老出手都难以轻易破坏，可秦烽他……”

    “我没看错的话，他似乎才是虚神境的修为，正常情况下根本不可能做到这一点，实在是想不明白。”

    “境界没错，不过他的法力看起来很是雄浑充沛的样子，而且身上应该还有其它的秘密手段。”

    “难怪如此，这下吴琴师兄脸丢大了……”

    远处围观的众多内、外门弟子议论纷纷，还有不少核心弟子察觉到了这边的动静，饶有兴致地赶过来看热闹。

    因着种种限制，太皓星宫的核心弟子之间很少发生直接冲突，即便有也不会在宗门之内撕破脸，而是颇有默契地去外面解决，以免招来高层长老们的干涉制裁。

    因此秦烽公然登门挑衅的行为，立时引发了宗门众多弟子的瞩目。

    “混账！”

    峰顶的洞府中，一道散发出凛冽杀气的身影迅疾如电地飞起，只一瞬就来到了秦烽面前。

    “吴琴？你终于舍得出来了？”

    秦烽冷冷地打量着他，化真境的修为，身上隐匿着几道称得上强横的气息，应该是绝品宝器、或者初品法宝，在核心弟子这个群体中算是混得不错的少数人之一了，当然在自己面前远不够看。

    神色阴鸷的吴琴微眯着眼审视他一阵，声音冷漠：“原来你就是秦烽？初次见面就敢如此嚣张跋扈，真以为你成了掌教至尊的亲传弟子，就没人敢把你怎么样了吗？”

    秦烽眸光森冷：“跋扈了又怎么样？敢在我的地盘上乱来，就要有付出代价的觉悟！”

    吴琴冷笑一声：“大师兄不过是想借你那丹炉一用而已，你那个侍女目无尊卑、以下犯上，死了都是活该，这事情就是闹到掌教面前，你也不占理！”

    “既然如此，你这件法宝不错，我就借去用个几百年吧！”

    秦烽目光戏谑地盯着他：“你若是敢拒绝，那也是以下犯上、目无尊卑，我宰了你都是应该的！”

    “你……”

    吴琴勃然大怒，自打晋升核心弟子以来，还没人敢对他这样说话，就连那些高层长老见了面都是和颜悦色，这秦烽的修为看起来比自己还低了一个境界，谁给这小子的勇气？

    他深深地吸了一口气，浑身气势节节攀升，一字一顿地道：“秦烽，交还梵华问心莲，当众赔礼道歉，我可以当做什么事去都没发生过，否则，就算你是掌教至尊的亲传弟子，也休怪我不客气！”

    “绝无可能！”

    “如此说来，你是一定要与我为敌了？”

    “想成为我的敌人？你还不够格！”

    秦烽嗤笑一声：“按照宗门规矩，咱们镇狱台上见吧，不分生死不许罢手，或者你要是害怕，就去找鬼谷尘来帮你好了！不过这事情他也有份，我同样是不会放过他的！”

    “什么？大师兄乃是返虚境巅峰的修为，核心弟子中的第一人，你居然敢这么嚣张？你是得了失心疯了吗？简直丧心病狂！”

    吴琴本来想拿大师兄鬼谷尘来逼迫秦烽，却不曾想对方根本就不买账，还说出不会放过他这样的忤逆之言，简直就是狂妄至极！

    就连周围那些旁观的弟子都觉得自己的耳朵出了问题，一个看起来仅有虚神境修为的核心弟子，居然就敢挑衅大师兄的威严，这已经不是一般地大胆，简直就是无法无天了！

    秦烽自己却是心里有数，公开对决，哪怕不暴露真正的实力，仅凭寰宇聚星大阵、天钺剑、落宝星环都可以将鬼谷尘击败了，重创他都不是不可能。

    鬼谷尘身上应该也有上品法宝，至于绝品法宝不太可能，自己连九霄神剑门的苍无琊都可以击杀，龙洹岛的祁运隆都只能重伤逃遁，虽说是借助了阵法的力量，但这个鬼谷尘未必就比他们更强。

    吴琴猛地一甩袖子，磅礴雄浑的法力滚滚涌出，半空中浮现出一座碧光湛然的山峰，迎风涨成百丈方圆，带着陨星砸地的威势罩定了秦烽的身影。

    “雕虫小技而已。”

    秦烽元气涌动，梵华问心莲台飞出，居然轻而易举地挡住了那座山峰状的法宝轰击。

    与此同时，一抹凌厉森寒到了极致的剑光自体内飞出，毫无征兆地扫过吴琴的脖颈，让他根本来不及反应。

