    “王有道，你到底在搞什么鬼？！”

    似乎是因为骨骼脆响的声音太密集，李迈兮不由急声询问，这话落在我耳朵里，让我心里不由得一暖。

    “刀子嘴豆腐心，你还是挺关心我的嘛。”

    话落，我嘴角不自觉的勾起，露出笑意。

    李迈兮使劲一震身子：“别自作多情了，我只是关心自己而已。”

    我嗤笑一声：“我看你能嘴硬到什么时候。”

    话音落下，我一晃身子。

    “咔咔——”

    顿时，骨骼的脆响声越发密集起来。

    李迈兮明显更急：“你到底在搞什么？！”

    我翻了翻白眼，一边吸气屏气呼气一边道：“这么激动干嘛，缩骨功没听说过？！”

    随着我吸气，骨骼脆响声立时一停，随着我屏气，骨骼脆响的声音再次响起，当我从嘴里长长的吐出一口浊气之后，我身形顿时缩小了一点点。

    人的骨头非常硬，但硬的同时它还具备一定的韧性。

    就说肋骨，通过特殊的训练方式，能将肋骨缩进胸腔两三公分，就算不训练，找个人勒一下胸，也会感觉到肋骨的收缩，只不过那是外力强制性的，而非自主性缩骨。

    而可控性的收缩肋骨，收缩全身的骨头，就是所谓的缩骨功。

    我现在就是在缩骨，缩骨到极限，我整个人起码能瘦个两三圈。

    “你还会缩骨功？”

    “你不会？”

    李迈兮倒是很诚实，直言道：“不会。”

    我笑了笑：“其实缩骨功并不难，只要学会了方法，再有点忍耐力，人人都能缩骨。”

    说话的功夫，我已经完成了最后一步缩骨，整个人彻底瘦了下去，身上捆绑的身子也变得松松垮垮。

    我那只掰错位大拇指的手，轻而易举的就钻出手腕上的绳子，并摆脱了胳膊上缠的绳子，随后我从身上摸出一枚刀片，一点点的割断了身上捆绑的绳子。

    不过三下五下，我和李迈兮便都挣脱了束缚。

    李迈兮看向我，一脸的惊奇：“你这样子……身子这么小，头这么大，真够丑的。”

    我没好气的翻了个白眼，随后深吸一口气，全身肌肉紧绷，猛的用劲。

    “咯咯咯——”

    骨骼的脆响声就如爆豆子似的响起，一直响了二十多秒。

    气体，肌肉，猛的一撑，缩进胸腔以及骨缝之间的骨头纷纷复原。

    我晃晃肩膀，感觉双肩位置有点酸软脱力，这是缩骨之后的正常反应。胸腔位置则有些勒得慌，让我情不自禁的涌起一股把肋骨一根根的掰直的冲动，这也是缩骨之后的正常反应。

    别看只是缩骨这么一会，可缩骨之后全身都难受，别扭，就像是刚刚洗完牙似的，贼拉别扭。

    “原来这就是缩骨功。”

    看我全身骨头复原，人也恢复到了本来的样子，李迈兮不由啧啧称奇。

    我一边活动着身子一边道：“想学啊，我可以教你。”

    李迈兮摇了摇头：“兴趣不大。”

    我眨眨眼，笑道：“其实你要是学缩骨功，还真有点困难。”

    李迈兮秀眉微簇：“为什么？”

    我道：“你肉多啊，骨头缩进去了，肉缩不进去，那不白缩骨了？”

    李迈兮俏脸登时一寒：“你说我胖？！”

    我凑凑肩膀：“我可没说你胖，但你确实肉多。”

    话落，我目光落在了她高耸的胸脯上，接着缓缓下移，又看向她挺翘的屁股。

    有一说一，李迈兮的身材那真是没的说，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，简直羡煞旁人。

    “你往哪看！”

    李迈兮的眼刀吓得我脊背直冒凉气，忙收回了目光，接着我一本正经的道：“现在我们该想想怎么脱身了。”

    李迈兮俏脸也是一正，她先是扭头看了看密室的门，接着又看了看头顶的天花板。

    “要么走门，要么还走通风管道。”

    我想了想，开口道：“走门肯定不行，只能走通风管道了。”

    说罢，我一脚蹬在了床上，身子借力上窜，双手一把抓住了通风管道那破烂的口子，接着腰眼用力，身子一摆，直接钻了进去，随后我伸手朝下，把李迈兮给拽了上来。

    这一次是我在前她在后，我俩顺着通风管道缓慢的爬着。

    路过杨震办公室的时候往下看，杨震并不在办公室，那个王熠也不在办公室，也不知道他们去哪了。

    “你把那些女人都放出来了？”

    她说话时语气里明显透着‘对我刮目相看’的态度，但这态度却让我暗暗惭愧，说白了，我之所以放那些女人出来，全都是为了救李迈兮，救她们本身的成分并不大。

    但一想起当时的境况，我不由深深皱紧了眉头。

    “其实不应该说放，应该说赶，是我把她们从地下室赶出来的。”

    我不由奇怪道：“那些女人也真是的，能跑她们还不跑，偏偏非要我赶，有的甚至就没打算跑，就算我把门锁都打开了，她们也不为所动，难不成她们都傻了？”

    在这个魔窟里面，一个两个傻了我信，但那么多姑娘，难道她们都傻了？！

    李迈兮情绪低沉的道：“她们并不是傻了，而是得了斯德哥尔摩综合症。”

    我一愣，不解道：“啥症？”

    李迈兮道：“人在受到刺激之后，精神失常，这时候，任何一根救命稻草都会下意识的去抓，不管那根草是长满刺的荆棘，或是带有剧毒的毒草。”

    “对她们来说，这里是魔窟，而她们在这里唯一能依靠的，或许就是那些禽兽，只要禽兽对她们稍微好一点，她们就会去依靠。至于地下室，那里没有人打她们，也没人对她们施暴，对她们来说，那就是避风港，甚至是乌托邦，她们当然不会轻易离开。”

    等她话落，我不由问：“啥是乌托邦？”

    李迈兮的语气明显激动了一些：“你……你连乌托邦是什么都不知道？”

    我：“……”

    没在就‘乌托邦’多聊，我又问她：“这个啥摩的综合症，能治好吗？”

    李迈兮道：“要是有专业的心理医生精神医生去做心理疏导和精神治疗，治愈的可能还是挺大的。”

    我松了口气：“那就好，不然，他们这辈子真就毁了。”

    李迈兮默了数秒，叹了口气说道：“病能治好，可她们恢复正常之后，面对这段事，这段记忆，她们自己怎么迈过这道坎？”

    我：“……”

    其实一个人的钝感力强弱，是非常重要的。

    人生在世，苦楚有多少？

    生老病死，爱恨情仇，任何事都会让人遭受沉重的打击或刺激，挺不过来，这辈子就废了。因为某件事，一蹶不振甚至一心求死的人，还少吗？

    “别动！”

    又往前爬出一段距离，我连忙低喝一声。

    李迈兮低声问我：“怎么了？”

    我看着前面不远处的一个通风管道的开口，鼻子动了动，那里，有股熟悉的味道。

    稍退了几米，随后我对李迈兮说道：“杨震，王熠，在前面。”

    我闻到的，正是王熠和杨震的气味。

    那边通风管道的下面，那两人的味道非常浓郁，显然人就在那边。

    李迈兮目光一闪，问我：“换地方走？”

    我道：“也只能如此了。”

    说着，我俩同时扭转身形，可偏偏这时，我们身后却传来话音。

    “朋友，你们还是留在这的好。”

    我心头登时一震，回头看去。

    这一回头，不了一道强光射来，我不由自主的眯了眯眼睛，因为光线太刺眼，耀得我面前白花花的一片，什么也看不清，只能隐约看到刚刚那个通风管道口子，盖子已然打开，一颗头，一张冷峻的脸，还有一个射出白光的手电筒，赫然以出现在那！

    虽说看不清人，但只是听声音我也知道那人是谁了。

    王熠！

