    “给脸不要脸，那我就只能给你松松筋骨了。”

    尹志峰眉头一皱，两个保镖跃跃欲试。

    “杨帆，对不起，你先走，这里交给我。”

    慕容婉月沉声道。

    “走？走得了么。”

    尹志峰说完，两个保镖根本不管慕容婉月，直奔杨帆而去。

    杨帆直接掀翻了桌子，后退而去，这个时候，身后出现了二十多个手拿着砍刀的年轻人，一个个凶气十足的跑了过来。

    二十多岁的小年轻，人手一把银光闪闪的大砍刀，那气势出来炸街，顿时间所有人都傻眼了。

    杨帆身后的小弟，紧跟着杨帆的步伐，霸气十足。

    尹志峰脸色难看，再看两个保镖，也都是一脸迟疑，不知道该如何是好。

    俗话说得好，武功再高，也怕菜刀，没有人能够接得住一顿狂砍。

    乱拳打死老师傅，说得大抵就是如此，看到这帮提着砍刀的牛犊子，这可都是生性玩意儿，不顾后果的，一刀砍下去，管你是他妈的谁谁谁，弄你就完事儿了。

    “还愣着干什么？上呀，我花钱雇你们两个看戏来的？”

    尹志峰低喝道。

    两个保镖面面相觑，脸色苍白，顿时间怂了。

    “尹总，打不过呀，这帮人都不要命，我们双拳难敌四手呀。”

    司机满脸苦涩，我们是帮你摆事儿打架的，保护你的安全，但是你可没说玩命儿呀，这要是白刀子进红刀子出，他们两个可就得交代在这了。

    “废物，都他妈是废物！”

    尹志峰怒斥道。

    “看你也是银样蜡枪头，中看不中用的家伙，你倒是来呀，动手呀？”

    杨帆笑呵呵的说道，双手环胸，一脸淡然。

    “算你狠，咱们走着瞧。”

    尹志峰可不是大傻叉，这个时候还不跑路，那才是智障呢，打不过就跑，形势逼人，他再装逼只能挨揍。

    尹志峰二话不说，直接上车，连同保镖，那叫一个麻利儿，不过这个时候，杨帆手底下的小弟，已经冲了上来，对着奥迪车就是一顿乱砍。

    砰！砰！砰！

    后挡风玻璃跟车窗被砸得粉碎，满车的划痕，就连车门都被砍出了好几个窟窿，一顿大刀甩在了车尾之上，不过还好尹志峰上车及时，奥迪100没有丝毫的停留，一骑绝尘，消失在了街道的尽头。

    尹志峰差点没吓死，他有钱不假，但是哪见识过这样不要命的牛犊子，这要不是自己躲闪及时，开车跑路了，多半是废了。

    一旁的慕容婉月也愣住了，这杨帆还真是个狠人呀，尹志峰这种人，都被他吓得差点尿裤子了，刚才这一顿西瓜刀看下去，奥迪车都已经面目全非了，司机如果不是开足马力，今天铁定要交代在这里了。

    “你还真够狠的，看来是我小看你了。”

    慕容婉月看向杨帆，眼神复杂。

    “我要是不狠一点，现在倒在地上的人就是我了，你说呢？”

    杨帆似笑非笑。

    “谢谢你，不过，从此以后，我们还是两不相见吧。我不想让你卷入我的家事，那个尹志峰，不是好惹的。”

    慕容婉月叹了一口气。

    “听你这话的意思，我就是好惹的？”

    杨帆大笑道。

    “被人骑在脑袋上拉屎，我杨帆可咽不下这口气，借你的话告诉他，今天的梁子就算是结下了，日后如果再想来找我，我杨帆奉陪到底。只不过，下次别这么狼狈跑掉就是了。”

    杨帆转身离去，潇洒从容，头也不回。

    慕容婉月的眼神，更加的复杂，这杨帆，还真有点让自己说不出来的痞气，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，这小子，真的有点意思，如果不是因为家事缠身，她还真想好好看一看，这个杨帆的身上，到底有多少不为人知的事。

    对于他，慕容婉月已经从最初的好奇，变成了欣赏，只不过自己的命运，已经被定了下来，天意难违了。

    吃过了早饭之后的杨帆，直接带着潘晓峰来到了郊区厂房，这个时候，已经不是当初的破厂房破院子了，一共十个人，在院子里忙的不亦乐乎，虽然规模大了不少，但是说白了，还是小打小闹，还是收废品的，杨帆今天来，就是要成立公司的。

    “杨总，你来了？”

    林乘风看到杨帆，脸上也是露出一抹兴奋的笑容，杨总一直都是非常的忙，上一次见他的时候，还是带潘晓峰来的时候。

    这个甩手掌柜，还真是神龙见首不见尾。

    不过林乘风这段时间，也是把这收废品的营生，办得有声有色，跟潘晓峰两个人，都是非常的努力，打理的井井有条。

    “你还真没有让我失望，怎么样，晓峰跟你学习的如何？”

    杨帆问道。

    “晓峰可比你说的厉害多了，哪是学习呀，我们两个之间，是互相学习，互相努力。”

    林乘风笑呵呵的说道，对于潘晓峰这孩子，也是非常的欣赏，他们两个之间，这段时间的确是互相学习，都是增长了不少的见闻，而且努力的方向，也是越来越明确。

    “是么，看来晓峰比我想象之中要更加的努力呀。”

    杨帆颇为惊讶。

    “可不是么，这些人手都是他主张找的，晓峰说我们人少终归还是难成大事，毕竟时间能力有限，这些人平时下午的时候，都会出去收废品的，上午是对他们进行集训，告诉他们哪里能收到更多更好的废品，这些都是晓峰提议的，要多去穷苦人家多的地方，去一些青黄不接的厂子，小作坊，都能够有不小的收获，因为那里的人，总想要琢磨赚点外快，有些可卖可不卖的废品，都能收到。晓峰的话，让这里的每个人，都是受益匪浅，而且每天收的东西，也是越来越多。还有一件事杨总，最重要的是，而且我们现在已经开始盈利了。”

    林乘风的脸上写满了欣慰，潘晓峰这孩子，他也是很喜欢的，跟自己的女儿差不多大小，而且很懂事，很勤快，脑子也灵活。

    “林叔，我哪有你说的那么好。这都是大家的功劳。”

    潘晓峰脸色有些红了，不太好意思，他就是面子矮，不知道该表达才好。

