    “你……”

    作为顶尖战队的高手，功德无量收入并不低，可看到飞云踏雪随便一出手就是五十金的功法符咒，也不由得心中惊骇。

    然而飞云踏雪并没有停手的意思。

    就在所有人目瞪口呆的时候，飞云踏雪右手手指一错，再次摸出一张赤红色的符咒对着功德无量就丢了过去。

    “轰！”

    符咒落地，一团火焰冲天而起！

    朱雀符！

    符咒的伤害都是属性伤害，防是防御不住的，功德无量自是不敢硬抗，联盟往后一跃，躲过火焰攻击。

    “呦呵？你还想躲？”

    可不等功德无量落地，飞云踏雪双指一并，甩出三张白色符纸落在了功德无量的脚下。

    “哗啦！”

    三张符纸同时落地，一大团寒气四下蔓延，方圆十数米之内，尽皆冰冻。

    白虎符！

    符纸为什么珍贵？因为这玩意威力大不说，还没有攻击前置后摇，也没有技能CD，拿起来就能用，攻击范围还大，即便是一级小号，都能拿着这玩意杀人。

    四方阵就这么大一个地方，飞云踏雪还一次性丢出三张符纸，除非会飞，不然谁也躲不过。

    功德无量身法本就不强，自是躲闪不及一脚踩在了冰冻范围上，饶是功德无量内功浑厚，控制抗性强，移动速度也瞬间下降60%。

    “哈哈，跑不了了吧！”

    飞云踏雪哈哈一笑，五指一张，五张绿色符纸跃然于手上，瞄都不用瞄，直接就往地下一扔。

    “轰！！”

    符纸攻击相互叠加。

    霎时间整个四方阵都被一团绿色的毒雾笼罩。

    青龙符！！

    飞云踏雪作为符纸使用者，自然不惧毒雾，功德无量可怜的家伙真个人都成了绿色，中毒后不仅移动速度再次大减，血条也跟着慢慢减少。

    台下观众看的心都碎了。

    “这……这尼玛都是钱啊。”

    “十几万就这么扔出去了？”

    “我想哭啊，给我十几万，我当场认输好不好？”

    ……

    功德无量到底是顶级高手，这种情况下丝毫不见慌乱，只见他纵身往前一跃，贴地一个翻滚，迎着毒雾滚到了飞云踏雪脚下，一指对着飞云踏雪就戳了过来。

    功德无量心里很明白，眼前是个不差钱的主，用钱绝对可以把自己砸死，再拖下去，自己肯定占不到半点便宜，只有硬着头皮解决掉飞云踏雪，才有赢得希望。

    “哎呀！”

    飞云踏雪见状，蓦的一晃，手忙脚乱掏出一张白虎符挡在自己面前。

    “哗啦！”

    功德无量一指戳在符纸上，三层减速叠加，终于被定在了当场。

    飞云踏雪生怕这功德无量在攻击自己，双手一伸，各掏出一把符纸，不要钱似的对着功德无量就是一顿砸。

    “两万！”

    “两万！”

    “两万！”

    飞云踏雪每砸一张符咒，观众们跟着计数一次。

    实力再高的高手，也搞不过六神装的无限火力。

    一波接一波的人民币狂轰乱炸下，功德无量走的十分安详。

    “叮！”

    看着消失在自己眼前的功德无量，不经意间漏出了脑袋上十五级心悦会员的图标，场面一度十分枯燥，观众们也见识到了什么叫四亿拨千斤。

    据统计，这一场比赛是目前为止耗资最贵的一场战斗，飞云踏雪用价值几十万的符咒，活活把一代高僧功德无量砸死。

    残忍程度，直逼上一场剑寒西北被人分筋错骨，目标的绝望程度，甚至超过了被王远生吞蛊虫的补天氏。

    “抱歉……我真的扛不住。”

    万圣无疆队伍里，功德无量一脸的惭愧。

    “没事……我们也扛不住！”大家齐齐安慰功德无量，这尼玛谁扛得住？别人打架靠技术，这货打架靠钱砸……这么多符咒往地下一扔，多都躲不及。

    白鹤亮翅又道：“想要打赢他并不难，待会不论是谁上场，千万别犹豫，也不要后退！只要不给他机会，硬抗一波输出把他秒了就行！”

    不愧是顶级高手，虽然飞云踏雪极难对付，但白鹤亮翅还是非常轻易就看出了飞云踏雪的弱点。

    这家伙本身实力相对而言太弱了，对于对手最大的威胁就是他手里的符纸，之前功德无量若不是往后躲，硬抗一张朱雀符扑过去倒也不至于输，他只是习惯性躲避攻击，结果在飞云踏雪手里吃了大亏。

    当然，这种事都是说起来简单，飞云踏雪手中符纸有冰火玄毒四大属性，想要硬抗一波强行贴身，一般人恐怕也做不到。

    很快，第二局开始。

    光芒一闪，万圣无疆第二人上场，这一次上场的竟是道无休。

    “呵呵！我要一个打五个！”

    上一局轻松击败功德无量，飞云踏雪有些膨胀，见道无休一上场，飞云踏雪拿出四张符纸作势就要往地上扔。

    “哼！就凭你？”

    道无休闻言冷哼一声，右手屈指一弹，长剑出鞘。

    “铮！”

    一声琴音，在飞云踏雪耳边响起。

    飞云踏雪只觉得浑身一颤，整个人便动弹不得，手中高高举起的符纸，亦扔不出去。

    道无休成名绝技，七弦无形剑！

    可用内力催发琴音，将修为低于自己的玩家定身。

    飞云踏雪内功修为虽然也不低，可比起道无休这个真正高手还是要差上一些的，自是当场中招。

    琴声响起的一瞬间，道无休便飞身上前。

    飞云踏雪被定住的一刹那，道无休已经飞至，长剑一挺，一剑穿喉。

    飞云踏雪脑袋上的血条当场清零。

    “叮！”

    拼着最后一口气，飞云踏雪亮出了自己枯燥的心悦十五级会员图标。

    “次奥，真是个无赖！我还没出手呢，他就把我定住了！”

    擂台下，飞云踏雪忿忿不平。

    “幸亏他把你定住了，不然你得多花多少冤枉钱！”乌合之众众人七嘴八舌的说道。

    符纸落地那都是白花花的银子好吧。

    “哦？我花了多少钱？”飞云踏雪疑惑，对自己一场战斗多大的花费，完全没有概念。

    “不得几十万啊！”道可道掰着手指头算到。

    “才几十万就打赢了一局？”飞云踏雪兴奋道：“太便宜了！”

    “老板我能揍你吗？”众人闻言，顿时摩拳擦掌，万恶的资本家，真是该死！