    “凡啊，有时候我真羡慕你啊。

    你会玩那么多职业，知道这么多流派。

    你是不愁直播内容，但是我们这些人就不一样了。

    现在版本末期，能直播的东西播了这么长时间，大伙也都有些看够了。

    我跟很多主播都聊过，现在他们直播间的人气都下降了不少。

    估计可能得90版本出来才能恢复过来, 但是能恢复多少就不一定了。”

    大马猴对着陈凡侃侃而谈。

    说到这，大马猴又想起了龙包。

    “说实话我现在都有点羡慕龙包了。

    这个老吊现在的粉丝大部分都不是冲着看他玩DNF去的。

    我们这些人的人气都受了点影响，就这个老吊，不仅没受到影响，还越来越好了。”

    陈凡呵呵一笑：

    “你不也挺能拉（拉呱）吗，我感觉你要是趁着版本末期没啥事的时候也去连个麦啥的，以你这个体量不比龙包挣得多？”

    这时候，大马猴正和西皇在家里吃饭, 听到陈凡这话, 西皇神色分不清喜怒的说了一句：

    “旭，那些当主播的小姑娘好像都挺年轻漂亮的，你不会出轨吧？”

    大马猴连忙摆出一幅大义凌然的模样，坚定地摇了摇头：

    “我闲得没事出什么轨啊。

    那些小姑娘的漂亮都是用美颜瘦脸啥的弄出来的，哪有你这种天然的大美人好啊。

    你可别多想，陈凡这老吊就是想挑拨咱们夫妻矛盾。

    这老吊可真不是个东西。”

    西皇满意的点了点头，吃完饭收拾完碗筷就看孩子去了。

    见西皇走了，大马猴连忙低声说道：

    “好你个老吊，你这不是害我吗？

    下次再有这种事你看我暗号啊，咱们私下说。”

    陈凡这时候正跟江若雪吃着饭，江若雪听到大马猴这句话, 没忍住笑了起来。

    “宝哥太逗了。”

    大马猴听到江若雪的声音, 连忙说道：

    “若雪啊，你可得看好他, 别让他跟那些骚狐狸连麦。

    你不了解他, 我可是跟他一起长大的，我太了解他了。

    这小子可不是个什么好鸟, 你可得留神，别让他犯什么错误。”

    江若雪闻言，眼神中带着笑意：

    “陈凡，宝哥说的是真的吗？”

    陈凡摇了摇头：

    “大马猴这嘴你又不是不知道，他嘴里有几句实话啊？

    我承认，是有很多人找我，想给我钱，让我带带那些女主播的人气。

    但是都被我拒绝了。

    野花哪有家花香？

    大马猴，你要是再胡编乱造，小心我找嫂子告状了昂！”

    江若雪显然对陈凡的回答很满意，不再追究这个问题。

    这段时间，陈凡和江若雪的感情急速升温，两个人也已经见过家长了。

    双方家长现在也正在商量订婚的问题。

    大马猴和陈凡斗了几句嘴，然后正色说道：

    “不过宝哥，说实在的，我觉得你这个能拉确实是个优势啊。

    我很赞同有的水友说的，灭霸一打响指，这个世界就剩下你这张嘴了。

    我觉得你要是想做点什么新东西, 就得从你这张嘴上下功夫。”

    “嗯？凡啊，你仔细说说。”

    大马猴被陈凡调动起了兴趣, 连忙问道。

    陈凡这时候想到了前世大马猴播了没多久就不干了的一个版块：大马猴心灵驿站。

    从这个板块里, 也出现了很多名场面。

    “宝哥，要不你开一个心灵驿站板块？

    专门来解决一些水友们工作和生活中的问题，你觉得咋样。

    你作为一个过来人，来开导开导这些年轻人我觉得很合适啊。”

    陈凡的建议，大马猴确实心动了。

    他觉得陈凡这个想法确实挺不错的。

    每个人都会有或多或少的问题，平时可能会因为各种各样的原因，不好意思张嘴找人倾诉。

    有些事在心里憋久了，就会成为一块心病。

    甚至有可能会走上极端的道路。

    这个时候他们就需要一个树洞一样的存在，把心中的不快说出来，压力就不会那么大了。

    陈凡的这个建议，就是让大马猴自己充当这个树洞。

    而且这也属于是主播和粉丝之间的互动，对于提升自己粉丝的粘性，也是很有帮助的。

    思索片刻之后，大马猴说道：

    “行啊凡，我觉得你这个主意不错。

    要不今晚上咱俩连个麦，一起试试，看看效果怎么样？”

    “行，没问题，不过这个板块的名字你想好了吗？”

    “就叫心灵驿站呗”

    陈凡：

    “这个板块主要是你说，我觉得叫‘大马猴心灵驿站’更好一点。”

    “行，那就大马猴心灵驿站！”

    晚上，做完今天大坑坑给大马猴剩下的DNF日常，又开了几个罐子。

    大家都以为大马猴会进入日常的慈善赌王环节。

    大马猴却正色说道。

    “从今天开始，每天晚上我和陈凡都会在YY拿出一段时间来开放一个新的板块：大马猴心灵驿站。

    如果说有的水友有什么工作生活中的问题啊，可以私信我。

    我们每天会随机选择几个水友来到YY，讲述你的故事。

    我呢，也会和陈凡一起，以一个过来人的经验，给你提供一些参考的建议。

    大家觉得这个板块怎么样？”

    原本，大马猴是打算以邮件的方式来进行的。

    但是陈凡不同意，他给出的理由是，文字毕竟是苍白的，大部分人都很难表达出语言的那种真情实感。

    大马猴想了想，陈凡说的确实也有些道理，于是也就同意了。

    其实真正的原因是，那些名场面可都是通过语音的形势呈现出来的。

    虽然说，这个板块提前了几年出现，但是陈凡丝毫不怀疑水友的创造力。

    说不定还会有更离谱的故事出现。

    这个板块听起来还挺新奇的，不少水友都来了兴趣。

    有不少最近工作生活不顺心的水友，想要来找大马猴倾诉一番。

    但同样的，也有一些本着娱乐至上原则的水友，眼珠子一转，想到了一些不错的整活点子。

    一时间，很多人都给大马猴发来了平台私信。

    大马猴简单的选了几个水友，然后把他们拉到了自己专门为大马猴心灵驿站开设的YY频道里。

    陈凡也早就来到这里等着了。

    经过一番铺垫之后，大马猴安排了今天的第一个水友上了麦。

    “兄弟，现在请讲出你的故事吧。

    我很陈凡看看有没有什么能帮到你的。”

    那名水友沉默片刻，语气低沉的说道：

    “宝哥，凡哥，我有点感情方面的事，需要你们帮我解决一下。”

    大马猴满口答应：

    “感情方面的事啊？简单，你说就行了。”

    “我有个女朋友，她不会说话......”

    听到这个开场白，陈凡脸色游戏精彩，这个故事，怎么听起来有点耳熟啊？

