    彭昌盛把话说完，就喊着司机急匆匆的走了，甚至午饭都没有吃完。

    左十三送走了彭昌盛，回到饭桌前，继续招呼胖子和煌凤儿俩人吃饭。

    安如霜吃饱后，她放下碗筷，起身走到左十三身旁说道：

    “十三，我总觉得脑袋有些昏沉沉的，我先回房间里休息一会儿。”

    “好，你先去休息，不要乱想，有什么事情第一时间喊我。”左十三道。

    安如霜回到房间里后，胖子便开口问道：

    “师兄，嫂子这失忆到底是怎么回事？怎么一会儿好了，一会儿又什么都不记得了。”

    一旁的煌凤儿听到胖子的话，连忙打断他说道：

    “嫂子哪有什么都不记得，她什么都忘记了，唯独没有忘记我们师兄左十三。”

    左十三在听到煌凤儿这句话后，鼻子突然开始发酸，心里不是滋味……

    吃完午饭，三人刚刚收拾好饭桌，煌凤儿趁着胖子去上厕所的机会，走到左十三身旁，对他说道：

    “十三师兄，其实有件事情我想要找你帮忙，以前一直都没有机会……我知道我今天也不应该这么来找你，但是我没有其它办法，这个忙只有你能帮我。”

    左十三听到煌凤儿的话以后，下意识察觉到了不对劲，果然她的醉翁之意不在酒，或许胖子完全被眼前这个女人给利用了！

    但左十三还是沉下心来，面无表情的看着煌凤儿问道：

    “你打算让你帮你什么忙？”

    煌凤儿说道：

    “帮我救我妹妹，她招惹上了不该招惹的势力，到现在为止已经半年了，什么消息都没有，就好像从这个世界上消失了一般……”

    左十三听到这里，眉头一皱道：

    “失踪你应该去报警，我只是个青竹观的道士，这个我还真是无能为力。”

    煌凤儿摇头说道：

    “不，她不是普通的失踪，她之前是一名专门去各种闹鬼地点直播的网红主播，在一次前往某个只存在传闻当中的僵尸古镇直播时出现了意外，我就再也没有联系到她，当时有自称是我妹妹直播间里的粉丝偷偷给我打电话，他告诉我当时他观看了我妹妹的直播，她真的找到了那个只存在于传闻当中的僵尸古镇，她们直播团队在白天进入的僵尸古镇，中午直播结束后，就再也没有了下文，我当时去我妹妹所在的直播软件寻找当天的直播会放，发现那天的直播回放已经被平台删除了，即便我打电话投诉了无数次，直播平台那边也没有给我任何解释，所以我才觉得这件事情特别蹊跷……”

    左十三听到煌凤儿所说的话后，盯着她问道：

    “你的意思是你觉得你妹妹的失踪和那个只存在于传闻当中的僵尸古镇有关系？”

    煌凤儿点头：

    “没错，我妹妹的失踪肯定和那些古镇里的僵尸有关系！”

    左十三说道：

    “你怎么能够确定你妹妹的失踪一定是僵尸的关系，有时候人心是经不起考验的。”

    煌凤儿斩钉截铁的说道：

    “不会的，那个团队里的人我都认识，其中还有我妹妹的未婚夫，他们肯定不会做出任何伤害我妹妹的事情，而且失踪的人不止是我妹妹，整个直播团队一共五人，全部失踪，到现在为止音讯全无。”

    左十三听后直接说道：

    “或许你妹妹的失踪跟那个什么僵尸古镇有关系，不过我现在的处境你也看到了，我媳妇儿失忆，需要我随时照顾她，我现在修为也尽失，暗中还有仇家盯着我们，完全是属于泥菩萨过江，自身难保了，实在是抱歉。”

    听到左十三的话，煌凤儿有些失落，她看着左十三接着问道：

    “十三师兄，我想知道等你以后恢复修为后，会帮我这个忙吗？”

    左十三摇头：

    “以后的事情，谁也没有办法给你保证。”

    煌凤儿点了点头，接着说道：

    “十三师兄，我觉得你也应该看出来了，我就是为了接近你达到我自己的目的，才选择跟你师弟胡先生在一起，其实我根本就不喜欢他。”

    左十三点头：

    “我看得出来，当真正喜欢一个人的时候，是装不出来的，因为看向眼神不会骗人，我只是觉得你有些过分，用这种手段来利用胡易俊，你接近我的目的达到了，但却伤害到了他的自尊，或许以后他都会对任何一个接近他的女孩子恐惧，生怕她们都是为了其它目的而接近他。”

    煌凤儿点头：

    “我知道，我这么做特别的自私，但我没有其它选择，在我眼力，整个东店市，甚至更远的地方，也只有您有这个本事。”

    左十三无奈地笑了笑说道：

    “我不再是以前的我了……”

    其实左十三说出这句话的时候，有两重意思，其中第一重意思就是他现在的修为和实力跟巅峰期有着天壤之别，第二重意思便是他不会再向以前那么单纯了，别人有困难他就会去帮忙，眼下保护好自己身边的人才是最为重要的。

    当下的情况，左十三绝不想节外生枝，更不想去那个什么僵尸古镇。

    此时胖子从厕所里走了出来，他看着左十三和煌凤儿正在说话，于是连忙上前问道：

    “你们在聊什么呢？”

    煌凤儿连忙说道：

    “啊，没事，我刚刚在跟咱师兄聊院子里的草药呢，有很多我都不认识……”

    胖子听后笑着说道：

    “凤儿，你要是不认识问我，这些草药我都认识。”

    左十三却在这个时候看着煌凤儿认真的说道：

    “煌凤儿，有的时候及时的坦诚也是降低对别人伤害的一种方式。”

    煌凤儿在听到左十三这句话后，却突然沉默了。

    一旁的胖子看着自己的师兄左十三问道：

    “师兄，什么情况，你让凤儿坦白什么？”

    这时煌凤儿开口说道：

    “胡易俊，其实……其实我根本就不喜欢你，我、我之所以假装跟你在一起，紧接你，就是为了让你师兄帮我去找我那失踪的妹妹，我对你没有任何感情。”

    胖子听到煌凤儿的话后，整个人便呆住了：

    “凤儿，你……你没跟我开玩笑吧？？”

