    浓郁的雾气弥漫，一道若隐若现的身形轮廓从雾气中缓步走出，淡淡的血腥味儿弥漫，是他手中五指捏住的一颗脑袋。

    那颗脑袋上贴着一张水流波纹的面具，五根指头恍似钢钉般钉透而入，汩汩的鲜血从中溢淌出来，滴答滴答落在地上连成一条血线。

    而那人则一只手攥提脑袋，一只手拄着黑色的手杖，修长笔挺的黑色西服上沾染着一片片血色绽放的花，森白的皮鞋上凝固着血痕。

    扑通！

    接连一串重物坠地的声音。

    再不斩瞳孔缩紧，小眼睛看向来人的身后，才依稀看清有好几道模糊的人形朝前栽倒，脑袋如皮球般滚落在地上。

    “雾隐暗杀部队！”再不斩一眼就认出那些人头戴着的面具标识，这些人应该是来杀自己的。

    毕竟，

    自己可是暗杀水影失败叛逃的鬼人再不斩啊，这一路上的追杀就没消停过。

    白站在再不斩身后，警惕地盯着来人，浑身皮肤不由自主的绷紧，袖口中一枚苦无掉落被其攥在手心里。

    “不要紧张，我不是敌人！”

    浓雾中身形露出精致英俊的面孔，嘴角勾着一抹妖异的弧度，声音冰冷的如同碴子一样，让听到的人心底隐约发寒，

    “这些追踪暗杀你们的忍者，我帮你们都料理掉了，虽然你们可能不需要，但这是我展现出的诚意，我是怀着善意而来，想要给你们一个温暖的家，希望你们不会拒绝我的善意！”

    白愣住错愕，捏住苦无的五指松了松，表情微微放松下来，对着再不斩道：“再不斩大人，他好像并不是敌人？”

    白还是太嫩了啊！

    这种虚假的鬼话，再不斩一个字都不信，对方身上散发的那股邪恶气息都快凝聚成实质了，如同黑烟般在周身缭绕，是当他再不斩眼睛瞎么？

    “白，我教你一个道理，通常越是嘴上抱有善意的人，往往才越心怀鬼胎！”再不斩被干柿鬼鲛坑过一次，也算是吃一堑长一智了。

    白恍然大悟，苦无横在胸前，摆出随时准备攻击或防御的姿态。

    “你这样说，可是很没有礼貌！”阴森酷寒的声音不含一丝人类的情感色泽，“我弄脏了衣服帮你解决掉追杀的人，你不但不感激我，还要诬蔑我，你做人很不讲究啊！”

    “你到底是谁？目的是什么？”再不斩冷笑，要不是感觉来人气息阴诡可怖，他早一刀先劈上去了。

    “我是鬼舞辻无惨！”

    鬼舞辻无惨扔掉手上的脑袋，身体不动，整个人便忽然直挺挺的平移至再不斩身侧，侧颜冷峻一颗血色的眼球瞥向后者，

    “是你们未来加入的大家庭里的大家长！”

    再不斩斜眼对上鬼舞辻无惨的眼睛，顿时就感觉一座尸山血海倒涌而来，无穷无尽的血腥味儿简直令其窒息。

    开什么玩笑？

    这种恐怖的血腥味儿！

    这得是杀掉多少人才能酝酿出的杀气啊！

    再不斩头皮发麻，侧身扭转腰肢，斩首大刀撕裂空气，传出沉闷的嘶鸣，径直斜砍向鬼舞辻无惨的脖子。

    大家庭？

    鬼才会同意加入你的大家庭啊！

    再不斩攻击的同时，白撤步后翻，手腕发力旋拧，掌心凝聚出一团水汽，接着瞬间凝固成一簇绽放的冰刺，哗啦啦的刺射向鬼舞辻无惨可能侧躲的方位。

    “配合的还不错！”

    鬼舞辻无惨五指崩张，无数道漆黑的丝线缠绕住斩首大刀，他表情漠然的点评了一句，同时另一条手臂猛然撕裂，无数狰狞恐怖的肉钩，像是钢索镰刀，狂卷成一片罡风。

    叮叮当当的脆响中，一片冰刺炸成粉碎，白骇然失色，恐惧的盯着鬼舞辻无惨异化成十几条肉镰的手臂，就恍似无数狰狞的蛇怪在空中张牙舞爪的嘶咬着一切。

    哧！

    狂卷嘶咬的肉镰扯碎白的尸体，尸首炸碎成水花，然后被嘶咬的肉镰卷成雾，淋漓的水汽滑淌在镰刀表面，令人看得骨头发凉。

    白胸口被撕裂一道血口子，他小脸煞白一片，那些诡异狰狞的肉镰攻击范围和速度太过惊悚，他根本难以近身，白身上涌动出冰寒的气息，双手快速结印，一道道冰镜从空气中凝聚，旋转着围拢向鬼舞辻无惨和再不斩。

    冰遁秘术·魔镜冰晶！

    再不斩挥刀拗断缠裹的黑色丝线，宽阔的刀刃上割出细密的豁口，崩断的线在空中落洒。

    鬼舞辻无惨身形如同鬼魅，侧身倒悬，有若一抹惊鸿擦过刀刃，身躯还未落地，便像是有线操控的风筝，朝后诡异扯离。

    再不斩挥刀落空，还未来得及收力，一根肉镰顿变形成矛刺，瞬间刺透再不斩的肩膀，抖动旋转，矛刺尖刮起阵阵涡流，足以扭曲空气的力量，在再不斩的肩膀炸开一朵喇叭花的形状。

    一条刮烂的手臂连带着撕裂的肩膀和大片皮肉，从肩部撕裂扯断甩出去，在空中旋转着坠落砸在地上，溅起烟尘。

    “我劝你不要拒绝我的善意，会死的！”

    鬼舞辻无惨一脚踢踹在再不斩的下巴上，后者下巴崩碎，满口血糊肉沫，牙齿倒刺入颚骨，嘴唇肿胀倒扎出森白的碎牙，看上去就疼得要死。

    再不斩脸颊震颤，颅骨震荡，恐怖的力量让他全身骨骼肌肉都在颤抖，肉眼可见的波纹像是海浪般从脸颊传荡向全身。

    “事实上，你只是附带被邀请的，我真正看中的是水无月·白，所以，乖乖的听话答应，你要知道，想要踏过蝼蚁而不杀死它，这个力量可是万难掌控的！”

    再不斩怒极攻心，一口黑血从嘴里喷出，脑袋晕沉，身体倒仰着朝后飞出，重重的撞砸在一面拔地矗立的冰镜上。

    “什么叫作我是被附带邀请的？”

    “你是想来抢我的工具人的？”

    “竟然敢如此瞧不起我？”

    再不斩瘫砸在冰镜上，斩首大刀脱手掉在地上，他瞪着血丝密布的眼睛，狠狠怒瞪着鬼舞辻无惨，嘴巴痛苦的张咧，牙齿和碎肉血液堵住他喉咙里的话。

    “再不斩大人！”

    白出现在再不斩撞砸的冰镜里，眼瞳里满是担忧，他看着闲庭信步般的鬼舞辻无惨，眼中流露出强烈的怒意和恐惧。

    “不用担心他！”

    “只要你们答应我的条件，他的断臂和伤势都会复原如初的，我说过，这是一场善意的馈赠，你们又何必把场面弄得这么难看呢？”

    “反正，你们根本无力拒绝的，不是吗？”

    鬼舞辻无惨站在原地不动，双臂化作无数肉镰，在身后狂舞，恍如漆黑恐怖的阴影遮蔽一切，呼啸着笼罩向前方！

    “答应或者死亡！”

    森寒漠然的声音在冰镜环绕的空间里荡出阵阵回声.....

