    第20章 异星

    万米高空，星月笼罩的夜空下，孙宇低头看了一眼灯火阑珊的城市群，便朝着地球大气层性外飞去。

    畅游在太阳系各大行星之间，感叹着宇宙的神奇。又不觉多想，是否其他存在生命的星系，也如太阳系这般。

    人类的形态是宇宙生命的主流形态，还是非主流？

    “白球，离太阳系最近的生命星球有多远？”

    孙宇看着白球问到。

    “按照地球光速论的话，大概在距离地球24光年的猎户座星云中。”

    孙宇不禁疑问：白球，你是宇宙百科吗？

    ，，，

    随着临近猎户座星云，孙宇看到了类似太阳系一样的众多行星，不过星球表面颜色也是各不相同。

    在孙宇视线范围内一颗表面呈紫红色的星球显得格外扎眼。

    这应该就是白球所说的生命星球了，单从外观而言就充满了生命气息，不过在孙宇看来却显得份外妖娆了。

    “白球，这星球上不会是什么妖魔扎堆的星球吧，好怕怕”

    听着孙宇的问话，白球表示并不想理会。不过还是回答了孙宇的回答。

    “孙宇，在这一宇宙纪元中，类人型生命属于主流，至于你所说的妖魔类，份属非主流一类。”

    听着白球的阐述，孙宇大概明白眼前显得有些妖娆的星球，大概不会存在自己心中所想的妖魔鬼怪了。

    “不过，万千种族虽有种类之分，但都归属智慧生物，虽然人族作为智慧生物的主流，但是也有一些强大的智慧种族，在这方宇宙中位列顶尖。”

    听着这里，孙宇也是暗自点头。

    生命的形成本就不易，地球上也不光是人类而已。虽然其他物种没有人类智慧，但也是一个完整星球生态不可缺少的一部分。

    想着这里，孙宇不禁对即将接触的未知生命充满了好奇。

    “独乐乐不如众乐乐，是时候表演真正的技术了。”

    对于中二的孙宇白球露出了一脸鄙夷的表情。

    拿出直播机器人开启了现场实况直播。

    “哈喽，各位老板，又见面了。看我周边的环境，大家应该不陌生吧。”

    直播间听着孙宇的介绍。大部分的网友是持兴奋状态的。

    毕竟一个大活人身处太空中。虽然播放的画面是昏暗宇宙空间。但是一个大活人也比一些专门播放地球外太空的媒体来的更新鲜刺激。

    “孙总，666”

    “又是看球的一天”

    “楼上不想看可以离开”

    “好像周围环境不大一样，主播身后的有一个红色的球”

    看着直播间弹幕，孙宇也不啰嗦，直接说明了，这一次将会带大家看不一样的世界。

    随着孙宇的介绍。

    此时地球各大媒体新闻人，也是闻风而动，转载着孙宇的直播间。

    各个国家的领导人和科学家也都时刻关注着孙宇的直播内容。

    “从画面看，这一次孙宇所处的环境应该不是太阳系了”

    听着某专家近乎废话的发言，一些领导也是无语。

    这用的着你复述出来吗，别人都已经介绍了好吗。

    众多的一幕在各个地方不同的发生着。

    刘明轩是一个资深的打假媒体人。

    对于在互联网行业纵横多年的职业打假人来说。

    他有自己的职业操守，一切看起虚幻的东西，在他认知里那都是需要被打假的。

    刘明轩近期发表的一些打架视频，主要内容就是说孙宇的直播是有很大成分的。

    但是具体哪里不对，刘明轩自己也说不出来。只是坚信孙宇的直播背景肯定有高深的技术团队来帮助。

    因为涉及孙宇的话题，刘明轩的个人主页也迎来了不少的粉丝浏览，在一时间热度高涨。

    当然这只是其中一个微不足道的小插曲而已。

    在众多的自媒体人中，更多的是选择相信孙宇，但同样你要说有什么证据证明。那也是没有的。

    不过不管真假，孙宇的直播内容都是无话用科学解释的，哪怕被认为是有黑科技团队来进行包装，这包装的也太燃烧经费了吧。

    对于用仅限学识的地球民众来说，孙宇展露的种种迹象，完全跟社会现实背离，除非用逃离科学观以外的神学来解释。

    这不成神棍了嘛。

    所以对于孙宇的直播，更多的人也是抱着再往下看的心态，毕竟虽然身体被禁锢在地球，但是咱们的灵魂确是在星辰大海的。

    以前网上不也流传出什么穿越到未来的地球，结果人类都灭绝了什么的。

    当下互联网千奇百怪什么都有。时间久了，自然也就原形毕露了。

    孙宇此时肯定不知道地球民众内心的想法的。

    总不可能为了更直白的证实自己直播的内容不是假的，直接在宇宙深空拖一颗生命星球到太阳系，再放到地球附近？

    然后大家举头望明月的时候还能看到不一样的风景？

    (本章完)

