    如果说采采是娇艳的玫瑰，那么那少女便如谷底的幽兰。

    若单论容貌，竟是不分伯仲。

    浅儿讶然：“真的呢，那是谁家的女孩儿，如此美貌，竟没见过。”

    幼儿笑道：“你们有没有发现，那姑娘的气质，与咱们的母后有几分相似。”

    “是呢，的确。”浅儿也笑道，“气质如兰，令人过目难忘。”

    几个女孩子同时朝坐在皇帝身边的云黛看去。

    她握着一只酒杯，微微斜靠在椅背上，虽裹着华美至极的凤袍凤冠，但看着莫名有几分清冷。

    幼儿去拉太子的袖子：“哥哥，你可认识那边的少女？”

    晏儿回头看了眼，摇头：“未曾见过。”

    这时明无痕走过去，与她少女说话。

    幼儿咦了声：“侯府的表哥认识她，我去问问。”

    她是活泼好动的人，当即就放下杯子，背着手走过去，长发在身后摇曳，笑眯眯的说：“无痕表兄。”

    明无痕回头，见是二公主，忙拱手行礼。

    幼儿笑道：“表兄，这位美人姐姐是谁？我竟没见过？”

    那少女忙起身，声音清柔：“臣女朱绣荣，见过二公主殿下。”

    “你认得我？”

    “公主殿下如此神采飞扬，臣女一见便能认出来。”

    “美人姐姐嘴好甜。”幼儿笑道。

    明无痕笑道：“二公主不认得她也正常，她原也不是京都人。她是祖母那边的远亲，因为离得远，走动的少。这次原是为了探亲来的。”

    “这么说，咱们也是亲戚了。”

    “臣女不敢。”

    “这有什么不敢的，离得远也是亲戚。”幼儿喜欢她笑容清爽，且与母后的气质有几分相似，便一拉她的手，笑道，“既然是亲戚，离这么远作甚。过来，我带你去见父皇母后。”

    朱绣荣有些无措。

    她虽也是世家出身，但到底久居偏远之地，这是生平头一回进宫，跟着侯府众人待在角落不敢张扬。

    这会儿被二公主拉着手，顿时不知如何是好。

    明无痕笑道：“没事儿，你跟着去吧。皇上和皇后娘娘都是极好的。”

    田氏也说：“去吧。你们年轻女孩儿在一块说笑也好。”

    朱绣荣见此，便跟着幼儿去了。

    幼儿拉着她先过去给父皇母后见礼。

    赵元璟正和云黛说话，看见朱绣荣这么个清新脱俗的小姑娘，不由笑道：“往日里你总说采采是女孩儿中长得最好的，看看这个呢？”

    云黛见了也喜欢，拉住她的手，笑着问了名字和年纪，得知是外祖母那边的亲戚，更高兴，当即给了赏赐，还留她在宫里住几天。

    又叮嘱幼儿带她去玩，但不许看人家文静就欺负人家。

    幼儿笑嘻嘻的应了，拉着朱绣荣回到她们那边坐下。

    朱绣荣与她们一一见礼，包括太子和二皇子。

    小二很敷衍，嗯了声就算。

    于他们的身份来说，也确实没必要对侯府的一个远房亲戚看重。

    即便是幼儿，拉她过来玩，无非是觉得她长得好看，气质与母后有些相似罢了。

    倒是晏儿多看了她几眼。

