    第55章 什么是烧火棍   

    意思一下？

    

    众人犯了难，叶前辈的意思一下是怎么一下啊？

    

    真如前辈所说，不要太多是给多少？

    

    那要是别人给得多，而你给得少，那岂不是在前辈面前很丢面子。

    

    不会真的有人拿垃圾东西忽悠前辈吧？

    

    “他们不会没钱付不起吧？”

    叶凡看到修真者们一股子便泌的神色，他不由得一愣。

    

    这就像他没钱的样子啊！   

    不会吧，不会吧！   

    修真者也会没钱？

    

    “你们能给多少是多少吧！”

    叶凡淡淡地说道：“我也不会为难你们。”

    

    众多修者顿时说道：“领命！”

    

    能给多少给多少，也就是说拿出他们最贵重的家当来付这一顿让他们成仙的机缘。

    

    可惜就算把他们给卖了，身上宝物的价值也抵不过这一顿饭啊！   

    “既然天下万物可为剑，那这有形之剑，让我当初劳神之剑便可留在叶前辈这里，充当饭钱！”

    

    孤辰清突然说道。

    

    她留下手中的宝剑，置于桌上，再对着叶凡一拜。

    

    “嗯，这剑看样子弄得还不错，可惜用的材料太次。”

    叶凡品鉴道。

    

    木质的剑鞘用的是比烧火棍还要差的木头制成，还用了一颗颗比玻璃还差的宝石装饰，雕刻镶嵌的功底还不行。

    

    仙人的宝剑就这？

    

    “怪不得你练不成剑，以后哪怕找一根烧火棍，也不要拿这种东西。”

    

    叶凡再说道。

    

    孤辰清一愣，什么是烧火棍？

    

    她望向叶凡家的柴堆，两眼睁到最大。

    

    前辈说的烧光棍，怎么仙光如此浓郁。

    

    其中的法则之力连接在一起，每一根的威能都很恐怖。

    

    这哪是自己手里面的天仙法宝飞剑能比的？

    

    “罢了，你没有剑，怎么练习剑法？”

    叶凡摇头说道：“我送你一把木剑吧！”

    

    于是他走到柴房旁边，找到一根已经削成木剑形态的棍子。

    

    众人只看到那棍子满布凝结着的剑气，剑锋霹雳之间有无数的法则之力迸发，一扫而过是无上的仙光！   

    “我本来也准备当柴烧的，拿去吧！”

    

    叶凡说道。

    

    孤辰清一愣，双手接过那木剑，将这东西当柴烧？

    

    前辈说的话总是那么奢侈又自然。

    

    前辈每做一顿饭，其所用的财富数量，都远胜整个元天界加起来吧。

    

    “谢前辈！”

    

    孤辰清再说道。

    

    随后其他仙人也拿出手中的法宝，有的是仙剑、有的是材料、有的还是阵图。

    

    “这也太差了，但念在你们这么贫穷的份上，就这样吧。”

    叶凡淡淡地说道。

    

    孤辰清带着众多神剑域的仙人退下。

    

    “孤辰圣主，真是恭喜你了！”

    

    藏锋至尊羡慕地说道：“前辈已经认可你了！”

    

    叶凡曾说让孤辰清保护这方世界，随后再送孤辰清剑谱、法宝，其意义已明。

    

    “我当誓死守护元天界！”

    

    孤辰清原来还很排斥留在元天界，她更想走出这方世界，去探寻更多美妙的事物，领悟更多的剑理。

    

    但当她发现叶前辈的存在时，心中便已经有了想法。

    

    只需要追求前辈，便能够看到剑之大道。

    

    “孤辰圣主，那以后有放逐者攻击本界，我会前来拜会你，请你出手！”

    

    苏白恭敬地说道。

    

    众人离去，而慕非烟还留在叶凡的小院里。

    

    “这些东西都太垃圾了，凡是剑之类的，都拿去重铸，打成农具。”

    

    “至于其他东西，看情况再回收。”

    

    “毕竟是一杯茶和一小碗白粥，只能得到这些东西了！”

    

    叶凡叹息地将这些东西弄到杂物间去。

    

    慕非烟心道大佬真会玩。

    

    这些宝物，最少都是天仙级别的法宝，许多还是一个圣地圣宗的镇山之宝。

    

    也只有前辈能把它们当作垃圾一样。

    

    不过前辈说的打成农具，她可明白那是什么意思。

    

    萧律的国印可就是用打农具的方法打得。

    

    等到叶凡将这一些料理好，她再说道：“前辈，萧律马上会开疆拓土，您对他有什么指示啊？”

    

    叶凡不屑地说道：“这时候，想要让敌人臣服，先礼后兵，先文后武。”

    

    “先和对面说好话，如果对面不听，那就派兵镇压，做到仁至义尽。”

    

    “萧律的疆土变大，总会有人跳出来反对他，让他按我的说的做！”

    

    就像是秦王扫六合，一个国家吞并另一个国家，刚开始时自然会有人反抗，这时候千万不能一上来便镇压。

    

    不然便会像秦朝一样二世而亡。

    

    要学会宽容，实在不听话的，再一拳打过去。

    

    像是汉朝与唐朝，前期都比较宽容，所以享国才能日久。

    

    “你与萧律若是有机会，便挑选一些有缘人带到我这里来。”

    叶凡说道：“实力呢，尽量强大，当然啦，缘分才是最重要的。”

    

    他不好意思说让慕非烟多带有钱人过来吃饭，搞得他和小姐一样。

    

    只能让她带有缘的人过来。

    

    修真界理应是越强大越有钱吧？

    

    慕非烟心道前辈这是要扩大势力，于是说道：“好，那我也走了，前辈，中秋节我会带萧律来你这吃月饼的！”

    

    叶凡一笑，和慕非烟道别。

    

    慕非烟这小妮子和妹妹一样，让人喜欢。

    

    ……   

    一片浩渺的虚空中，有一只奇穷托举着一方玄仙级世界，仙人们在虚空混沌中进进出出。

    

    放逐者虽然因为扰乱下界，会被仙界和下界排斥，但若是他们将创造一方世界的混沌兽收服，便能够自由出入那方世界，而不受到管控。

    

    眼前的奇穷背负的世界名为震天界，是放逐者的一方据点。

    

    “报告宣南上仙，无娄上仙，冰辰上仙。”

    

    “前往元天界的几位真仙遇到不测，命牌碎掉了!

    ”   

    “不知三位上仙要如何处置？”

    

    震天界议事堂，三位玄仙坐于中央，无数的真仙修者位于旁边。

    

    一位真仙将事情报给三位玄仙，随后退下。

    

    宣南一怒，冷哼一声，可怕的音爆化作气流轰然冲出，震动整个世界。

    

    “元天界不过是一方新生的天仙级世界，一定有外部的势力想和我们放逐仙门抢夺那个世界，所以击杀我门仙人，现在他们肯定还留在那方世界里！”

    

    “只要我出手，一击杀掉元天界的混沌兽、毁掉那方世界，便能够将留在元天界的幕后黑手一并处理！”

    

    “敢对我们放逐仙门出手，真是胆子不小！”

    

    众多真仙也是气愤。

    

    明明只是一方小世界，也敢有人和他们去抢？

    

    真当放逐仙门是酒囊饭袋？

    

    “不可！”

    

    无娄摸着胡子，拂尘一挑，随后说道：“这有可能是一个局，对方隐藏在幕后，便是等着我们入局。”

    

    “宣南你现在前去，便会中他们的奸计。”

    

    “我们得谋定而后动。”

    

    围绕着仙界运动的无数小世界，可不都会安安稳稳地，让混沌兽吸收混沌之气慢慢发展。

    

    有一些强大的小世界，他们其中含有强大的仙者，会去殖民其他世界，然后让殖民的小世界和他们原来的世界合并，形成更大的世界。

    

    因为那些小世界的仙人并没有飞升到仙界，他们做着和放逐者相同的事情，却不会被认定为放逐者。

    

    而后经历雷劫飞升，还是能够到达仙界。

    

    放逐者的敌人之一便是殖民者，他们为争夺一个个世界，难免会大战一场。

    

    殖民者夺得一方世界回归，便能得到原来世界的一部分气运，修炼速度会更快。

    

    而原来的世界吞并新世界，也能得到更快地生长，相辅相成。

    

    “我也觉得无娄的计策较好，我们得先引出幕后的势力，再出动去干掉他们。”

    

    冰辰水蓝色的眸子带着凶光说道：“等引那幕后之人现身，无论是谁，都要将他们碎尸万段！”

    

    “敢与我们放逐仙门作对，哪怕对方是强大世界的殖民者，也要毁灭！”

    

    

