    夜曦玥咳嗽了两声。

    “这种事情你们男人又不吃亏，况且你昨夜也中了毒，若是没有我，今日还能安稳地坐在树下晒太阳么。”

    她已经完全清醒过来，这男人昨夜的症状与她一样，想必也是在哪里中了这迷魂散之毒。

    “本座是第一次。”

    夜曦玥：“……”

    ？？？

    是她所理解的那个意思吗？

    “露水情缘罢了，我看阁下气质非凡，想必是非富即贵，我不过是个不能修炼灵力的废材罢了，你又何必来讹上我……”

    言下之意，她没有什么可讹走的。

    “露水情缘……若昨夜是旁人，你也一样？”

    男子危险地眯起眸子，眸色微深。

    “否则呢？”

    夜曦玥只想赶紧离开这个地方。

    “这里是本座的地盘，你是自己走还是本座请你走？”

    夜曦玥：“……”

    这变脸的速度真是比变天还快，方才还晴空万里，瞬间乌云密布，若说这男人是因为自己的话吃味了应该也说不上。

    毕竟他们两人素不相识，不过是互相需要，一夜露水情缘罢了，自己一个女孩子都没什么，他一个大男人就更不会对她有其他什么非分之想了。

    “衣服赔我！”夜曦玥走到男人跟前，伸手问道，“我的衣裳是被你弄坏的，你好歹也要赔我一身衣裳，否则我这个样子怎么出去？”

    男人挑眉，“你连女子贞洁都不在意，还会在乎这个？”

    夜曦玥：“……”

    她收回自己之前觉得这男子白衣胜雪，遗世独立的想法。他简直就是个喜怒无常嘴更毒的变态！

    “这就不劳阁下费心了。”

    “是么……”男子沉默了几秒，才道，“你用手按一下自己丹田处，可有发现什么不妥之处？”

    夜曦玥狐疑，还是按照男人所说的照做，轻轻一按，竟是散发出剧烈的疼痛！

    夜曦玥猛地看向男子，问询中带着警惕。

    男子低笑出声，衣袖一挥，面前赫然出现了两个小瓷瓶。

    “这温泉灵力充足，寻常人确是无福消受，你本身丹田破碎，忽而承受如此丰沛的灵力自然接受不了。这里是魔兽山脉最深处，若是没有本座的庇护，只怕你尚未从这里出去，便被外面的野兽撕咬干净了。本座这里有两个瓷瓶，一个瓶是清水，另一瓶则是无色无味的毒药，敢不敢同本座一赌，你若赢了，本座护你出去。”

    男人看着她，目光淡淡，带着慵懒之意。

    夜曦玥沉默了下来，摆在她面前的，看似是两条路，实际上她别无选择。

    正如他说的一样，若是她此刻贸然离开，决计无法活着出去。

    不如一赌！

    思考片刻，夜曦玥神色淡然，随手拿了离自己最近的瓷瓶，一咬牙，将里面的液体倒入口中。

    男人眯了眯眸子，下一秒，直接消失在树下，转而出现在夜曦玥身前！

    他一手拍在夜曦玥胸口，使其藏在喉咙的液体顺着喉管顺了下去。

    “本座面前，收起你那点小心思。“

