    “奈斯啊惹晒！你比我还快！”

    听到一血的音效，肉鸡心中一凉，就差一秒，他妖姬的二段E伤害就能触发，单杀这个炸弹人。

    没想到TS竟先他一步把陈御给单杀了。

    “阿尼...我薅菜...”

    队聊的对面，传来了TS不好意思的声音。

    肉鸡有些迷糊，视线偏移来到右侧，惊讶地发现，被单杀的竟然是TS的卢锡安！

    “卧槽！你怎么被单杀了？”

    肉鸡有些不敢置信。

    虽然跟TS对线的是号称LPL第一辅助的陈御，但毕竟那是个辅助，怎么可能是专业上单TS的对手？

    更何况TS拿的可是最擅长的AD上单卢锡安啊！

    至于TS会不会留手，他是不相信的。

    TS是个求胜心极强的人，哪怕是自己在对面，TS也绝不会手下留情。

    非得杀个几次再来嘲讽两句才满意。

    曾经韩服三大喷子之一的名号可不是浪得虚名。

    “陈御上单也这么厉害吗？”

    与此同时，队聊里的小钰也发现TS被陈御单杀的消息，忍不住开口问道。

    “没有没有！是惹晒失误了，一会儿就能打回来！”

    肉鸡连忙为惹晒开脱。

    直播间的观众们都笑了。

    【好家伙，三分之二血的卢锡安，也没扛塔，直接被潘森一套给秒了！你跟我说是惹晒失误了？】

    【龟龟，我是真没想到潘森斩杀线这么高！】

    【估计惹晒也没想到吧！】

    【没关系，潘森没双招了，接下来就是个超级兵而已，惹晒能打回来的！】

    直播间的观众们虽然不满肉鸡为惹晒开脱，但也知道，没有双招的潘森威胁性将会大大降低。

    TS的卢锡安因为是猝不及防被秒杀，召唤师技能都没有用，还有补刀优势，并非就陷入了劣势。

    在他们看来，也是因为TS对潘森不够熟悉，着了道。

    现在摸索出具体情况之后，绝不会再让陈御找到机会了。

    与此同时，周姐队这边，两名水友纷纷高喊着六六六，陈御能够单杀TS，可谓是意外之喜。

    哪怕是被肉鸡三级单杀的炸弹人，也觉得自己的阵亡不是那么罪恶了。

    有大爹！

    小孩更是瞪大了眼睛：“龟龟，御哥你也太离谱了吧？TS的卢锡安你也能单杀？”

    “卧槽陈御，你不会是威胁TS了吧？这都能单杀的吗？”

    周姐也是一脸的不可置信，忍不住爆出本场比赛的第一句粗口。

    下路的对线其实很轻松，小孩虽然在职业AD中算不上多强，但是打小钰和一个水友辅助的组合，那还是轻轻松松的。

    周姐选个璐璐，无所事事，一直切屏观察着上路的情况，是亲眼看到陈御的潘森是怎么单杀卢锡安的。

    但即便是这样，依旧觉得不可思议。

    那可是全LPL所有职业战队都头疼的上单卢锡安啊！

    “周姐，你可以喊六，说卧槽，但不要发出其他声音，会影响我的发挥！”

    陈御淡淡的声音从队聊里传来。

    周姐震惊的表情瞬间转化成尴尬，随后委屈，再变成了暴怒。

    “我星星...”

    刚骂出半截，出色的职业素养阻止了生理本能，强行咽了下来。

    【单杀而已，牛什么牛？现在你没有双招，我看你怎么装！】

    她心里暗暗想着，干脆把视角完全锁定在中路，化身为战地记者。

    但接下来上路的对线，却让她和直播间的观众们大开眼界。

    陈御的潘森回家之后，出了两把长剑，外加一枚仙女护符。

    仙女护符价格便宜，虽然无法合成物理装备，但卖出去的损失微乎其微，再加上其可观的法力值回复效果，是一件性价比极高的装备。

    陈御知道，接下来的对线是一场拉锯战，腐败药水所提供的回复效果并不足以支撑潘森长时间地赖线，毕竟潘森的主要消耗技能长矛飞掷CD很短，蓝耗也不低，只能购买一枚仙女护符来维持续航。

    于是接下来上路的对线，就变得非常喜感。

    潘森躲在草丛里，也不执着于补刀，只要Q技能冷却完毕，就走出来给卢锡安扎上一针。

    TS的卢锡安为了消耗，咬牙将防gank的饰品眼放进潘森藏身的草丛之中，但很快便被陈御插上一颗真眼排掉。

    没有草丛的视野，卢锡安可不敢脸探草丛去找潘森硬拼。

    刚才三分之二血量被潘森秒杀的场景还历历在目。

    慢慢的，上路竟演变成潘森单方面的消耗。

    随着卢锡安的血量越来越少，TS不得不退出合适的补刀区域。

    陈御的潘森顺势走出草丛，开始补刀。

    局面逆转了！

    【卧槽！这潘森怎么这么恶心？就躲在草丛里QQQ，还插真眼！卢锡安一个ADC竟然耗不过他！】

    观众们惊呆了。

    本以为潘森没有双招，TS的卢锡安可以趁此机会找回场子。

    然而谁也没想到，卢锡安反而过得比被单杀前惨多了。

    不仅如此，在TS被迫将饰品眼插在自己藏身的草丛之后，陈御便在队聊里招呼打野的盲僧过来gank了。

    他很清楚，TS比赛里就没有买眼插眼的习惯，经常需要他严厉提醒，才会不情不愿的买上一两颗。

    这是水友赛，TS自然更不可能买眼了。

    因此用过饰品眼后，TS的河道处绝对没有眼位。

    打野的水友对陈御的指挥自然是深信不疑，立即来到TS的上路一塔后面。

    陈御将兵线推进防御塔下，打了个正在路上的标记。

    紧接着，陈御潘森无视了防御塔，QWAE！

    一套伤害直接将卢锡安干到残血。

    被控制的卢锡安根本躲不过盲僧的天音波，直接被二段回音击带走。

    “砰，砰！”

    接连两声，防御塔的攻击落在潘森的圣盾之上，没有造成任何伤害。

    潘森潇洒走出防御塔的攻击范围。

    “阿一古！他叫人...陈御，你肿么能叫人？”

    TS被恶心坏了，一边拍着桌子，一边大喊大叫。

    就连距离比较远的陈御这边，直播间的观众们都能听到TS夸张的叫声。

    他不是心疼自己被杀，而是心疼防御塔下那一大波兵线啊！

    当然，潘森无伤越塔也让他完全无法开解自己。

    TS无法理解，自己的越塔是通过熟练掌握防御塔攻击弹道，达到调戏防御塔，无伤消耗塔下敌方英雄的目的。

    而陈御的越塔，压根就无视了防御塔，抬起长矛就是干，偏偏防御塔拿他一点办法都没有。

    一时间，TS甚至有些怀疑，自己辛苦修炼的那些对线细节，是不是纯属多此一举？

