    砂隐村，一个宽敞的院落内，蝎正蹲在地上鼓捣着一个人形傀儡，不同的地方在于，以往蝎的眼神都是犹如一汪死水般沉寂，没有丝毫波澜。

    但今天的蝎眼中却是焕发出了光彩，认真的脸上亦是透露出一股坚毅的神情。

    如果说之前制作傀儡的蝎像是一台没有感情的机械台，那么现在的蝎便开始转变一个向傀儡倾注灵魂的工匠师。

    这是因为今天他去后山找千代婆婆的时候已经从她嘴里确认了一个消息，世界上的确存在着可以将死者复活的禁术。

    千代婆婆当时非常诧异，因为这还是蝎第一次主动到后山去找她。

    听到蝎满心期待提出的问题之后，千代婆婆先是愣了一会，她当下就明白过来，以前她一直欺骗着蝎的做法恐怕是错误的，因为这孩子其实什么都知道了……

    她之前以为保护蝎的最好办法便是欺瞒，然后希望通过传授傀儡术的方式来转移蝎的注意力，在蝎长大之后，他的内心变得强大起来之时，就能够接受父母去世的消息。

    思虑之后，千代婆婆就告知了蝎他最想知道的消息，这种可以令死者复苏的忍术不单的确存在，而且她本人就一直在研究开发当中，如今已经有了些许眉目。

    至于蝎的父母已经去世这个消息，千代婆婆没有提及，蝎也没有问，只是祖孙二人，此时都有了一个相同的目标。

    此外，关于她这种复生术会消耗施术者本人生命力这件事情千代婆婆并没有说出来。

    毕竟看见自己最爱的孙子终于露出了兴奋的笑容，那么这份笑容，她肯定不惜代价将其守护，哪怕这个代价是自己这条老命！

    “爸爸！妈妈！你们放心，我一定会将你们复活的！”蝎手中的动作不自觉地加快了几分。

    如果说以前他制作傀儡只是单纯凭借自己的天赋，那么现在，他则是对傀儡灌注了自己全部的希望和热忱。

    因为傀儡已经不单是他的艺术追求，这也是希望，是他的人生追求！

    一个人最痛苦的事情便是没有追求，没有目标，心里空荡荡地，犹如孤魂野鬼一般，这种情况之下，人的性格便可能会发生极端的扭曲。

    好在，蝎在原本的复仇目标失去之后，宗弥立马给他注射了一剂强心剂，让他焕发出了全新的活力。

    ……

    风影办公室内，三代风影正襟危坐，神情严肃，向对面站立的少年开口问道：“宗弥，雷、土两国最近又蠢蠢欲动了，你觉得咱们应该如何应对？”

    “老师，不必管他们！”宗弥的脸色倒是相当平静。

    “噢？可有时候是树欲静而风不止啊……”三代风影担忧道。

    “老师，其余各国就算跟我们开战，多半都是恐吓性质，或者只是为了打击消灭我们的有生力量，怕我们在战后坐收渔利而已！”

    “因为我们风之国土地贫瘠，资源缺乏，而矿产又是需要长期占据才能开发获利的资源，他们并不愿意在我们身上耗费真正的战力！”宗弥开始分析道。

    “嗯……那我们就任凭他们挑衅么？”风影摇了摇头，风之国是五大国中最弱的，这一局面已经持续了几十年，归根结底便是国土环境问题。

    火之国拥有的都是肥沃的土壤，粮食、矿物、人口等资源当之无愧的第一，而且国内天才忍者层出不穷，当年的忍者之神和宇智波斑更是凭一己之力便可以力压整个忍界。

    “当然，就算挣一时之气，让年轻的忍者上战场去送死，对我们的村子发展又能有什么益处？”

    “我们要的是实打实地领土和资源！”

    “但我们目前的实力不管对上哪一个国家，都没有必胜的把握，因此只能收缩势力，让其余各国在战场上尽情地消耗国力！”

    “只有等到各国疲弊之时，我们再伺机而动，才有可能获得我们想要的东西！”宗弥眼神望向风影后面挂着的那张忍界地图。

    “就算我们忍耐不出，如果别国强攻我们的话，我们也难以抵挡啊！”风影不禁有些担忧起来。

    毕竟砂隐村如今的影级高手屈指可数，除了他本人和老一辈的千代婆婆之外，也只有掌握了磁遁的新锐罗砂一人勉强算得上。

    至于砂隐村的“核武器”分福前辈……那是万不得已的情况才会考虑的。

    至于更小字辈的宗弥和蝎，两人的天赋风影自然看在眼里，可是天才的成长是需要时间的……

    “所以，我们目前要做的就是加强修建防御工事，另外还要学习木叶村的医疗忍者制度，从忍者学校中挑选有才能的忍者定向培养成医疗忍者，减少我们忍者的伤亡率！”

    “此外，近期加强粮食的收购储藏，存粮起码得够国内食用几年，确保战争期间粮食供给……”

    “让国内的工坊们赶制更多的忍具，就算我们用不上，等到战争焦灼之际，我们到时候再进行抛售，可以给我们回笼一笔资金！”

    “至于起步资金的问题，可以麻烦罗砂师兄多辛苦一下！”宗弥将自己的想法全盘道出。

    罗砂也受过风影指点一段时间，虽然不是正式的弟子，但也有师生情谊在，因此宗弥称呼一声师兄，倒也不算逾矩。

    风影陷入了沉默，英气勃发的脸庞上眉头却是悄悄锁了起来。

    宗弥提的这几点，的确是砂隐村的当务之急，实施难度虽然高，但如果战争真的全面展开的话，那么好处也是显而易见的。

    半晌，风影紧缩的眉头松了开来。

    从接过风影之位的那天起，他就暗下决心，一定要带领砂隐村走向富强，改变大国“吊车尾”的贫弱局面。

    以前在偶然跟宗弥讨论政事的时候，风影就发现自己的这个弟子居然罕见的战略性思维。

    要知道，忍者大多只是以服从、完成命令为天职的行动者，但是一个村子要发展，更重要的是需要宏观布局。

    从那以后，风影便有意识地让宗弥参与进诸多事情的讨论当中，而宗弥提出的意见也往往是直击要害，虽然想法比较简陋，但核心方向毫无疑问是正确的！

    风影当下便决定，要召开一次高层会议，布置砂隐村接下来的改革措施。

