    江尘没有反对，道：“在什么方向？”

    少女刚刚虎口逃生，心情却是大好，扮个鬼脸，笑道：“在正北方向啊，不过正北被山脉挡住了，得绕过去才行……”

    她话没说完，江尘道：“不必了！”

    一伸手，抓住那少女的手臂，炎龙星力流转开来，飞行斗篷瞬间膨胀，带着江尘和那少女冲天飞起。

    “哇——”

    少女大惊，一声惊呼在天空中拖出一串长长的尾音。

    ……

    地上，被废了双臂一腿的武士苦苦哀嚎。

    “轰！”

    悬崖下的巨石被一股雄浑之极的力道震得粉碎。

    一个身材高大的白发老者大步走来。

    “星儿！星儿！你怎么了，是谁把你伤成这个样子？”

    老者抱着残废的武士，仰天悲号。

    “是……是江尘那个狗杂种！”

    “爹，给我报仇！给我报仇！”

    残废的血阎罗武士发出歇斯底里的狂吼。

    那白发老者，正是大苍山中段分舵的舵主李北辰。

    而躺在血泊中，早已残废的武士，是李北辰的独生爱子，名叫李星。

    “星儿，你放心，爹爹誓报此仇！”

    李北辰一声怒吼，声音震荡，整个大苍山为之震颤。

    ……

    “你……你会飞啊！”

    “你是不是天域下凡的神明啊？”

    高空之中，少女紧紧依偎在江尘的怀中，兴奋的大叫。

    江尘不置可否，目光直视远方。

    “狂苍，你等着我！”

    “无论冒怎样的风险，我都要带你回去！”

    江尘心中默默祝祷。

    滚滚寒流遍布高空每一个角落，少女亦是武者，而且修为已经到了点星境三重，殊非弱者，但她娇弱的身躯也无法对抗那可怕的寒流。

    唯一的办法，就是往江尘怀里钻。

    毕竟，江尘一身雄浑无比的炎龙星力，再加上恐怖的九阳神力，纵然在漠漠高空之中，依然身如洪炉，火流滚滚。

    “星儿，你放心，爹爹誓报此仇……”

    李北辰伤心欲绝的吼啸不断冲击周天群山，纵然在数万米的高空之中，仍是清晰入耳。

    “哇，你惨了，你被阎王殿的分舵主给惦记上了！”

    少女搂着江尘的脖子，笑嘻嘻的说道。

    江尘道：“你安静会。我心里烦，不想说话！”

    少女撅起樱桃小口，说道：“好稀罕吗？不说就不说！”

    过了一会儿，她终究是忍耐不住，说道：“我叫唐清曦，你叫什么名字？”

    “江尘。”

    两个字的回答。

    唐清曦老大不乐意，说道：“你这个回答好敷衍。”

    江尘懒得理她，只管鼓荡星力，向前飞行。

    “喂，你这人怎么这样？”

    唐清曦叫嚷起来。

    她见江尘始终对她爱答不理，忽然灵机一动。

    “你这衣服挺漂亮的，还是金色的，哪里买的，我也好喜欢……”

    说着，唐清曦便伸手去扯江尘身上的金色斗篷。

    “干什么？快住手！”

    江尘发觉不妙，急忙制止。

    但已经晚了一步。

    金色的飞行斗篷已经被唐清曦扯歪，江尘的飞行立时失去平衡。

    数万米高空中的二人齐声惊呼，笔直的向地面坠落。

    “快……快飞起来！”

    唐清曦双手捂着眼睛，大声尖叫。

    江尘哼了一声，心道：“要不是你动手动脚，何至于此？”

    他努力调整斗篷的位置，忽听“嗤啦”一声闷响，斗篷经受不住高空寒流的摧残，竟然被吹去了半截。

    如此一来，江尘更加无法控制平衡。

    一男一女，江尘和唐清曦同时从高空坠落下来。

    “扑通！”

    一声大响，两道身影同时坠入一条大江之中，溅起数百米高的水花。

    “你这个成事不足败事有余的家伙！”

    江尘大怒，一句话没骂完，就被江水灌了满嘴。

    二人掉落水中，仍在顺着原来的轨迹笔直下沉，一直沉了上百米，双脚已经踩上了江底的污泥，这才将高空坠落的势道彻底抵消。

    “轰！”

    江尘双脚一蹬，身形宛如一鹤冲天，跃出水面。

    几乎同时，万道金光在他身旁迸射。

    水花四溅中，一只巨大的金蟾幻象冲出水面。

    幻象转瞬破灭，现出一名娇俏可人的少女，正是唐清曦。

    “你干的好事！”

    江尘骂了一句，踩着江面，向对岸奔去。

    唐清曦浑身湿透，亦是狼狈不堪，好在她修为不弱，踏水而行对她来说，根本不算难事，跟在江尘身后，一道向江边奔去。

    “这怎么能怪我呢？”

    “谁让你冒充天域的神明啊，害我空欢喜一场，原来是个冒牌货！”

    唐清曦气鼓鼓的说道。

    二人踩着滔滔江水，一口气奔出数十里，仍然看不到对岸的影子。

    “奇怪，这条河怎么如此之宽？”

    江尘喃喃自语。

    唐清曦道：“这就是镜洲第一大江晋阳江啊，你不会连这个都不知道吧？”

    说话间，忽然远处一艘大船顺流而下，如箭离弦，向这边驶来。

    “有船坐了，好极了！”

    唐清曦大喜，陡然转向，向大船上奔去。

    江尘本不愿再和她同路，但奈何人生地不熟，想要找到晋阳分舵，找到狂苍，只能让这少女带路，无奈之下，只好跟着冲了上去。

    二人同时一跃而起，纵身上了甲板。

    “船上有人吗？”

    唐清曦清了清嗓子，大叫道。

    江尘冷眼旁观，也不做声。

    这艘船确实够大，不远处就是露天餐馆。

    密密麻麻的桌椅之间，坐了足有数百位客人。

    这些客人多数满身蓝皮魔纹，剩下的少数也都是长了兽族的脑袋，全身上下散发着冰冷的魔气。

    很显然，这整艘船上的乘客，无一例外，全都是冰川兽族！

    唐清曦原本神气很拽，但是看清那些乘客的形态之后，却禁不住心里发毛。

    “怎么这么多……这么多……”

    她本想说“畜生”，但转念一想，这话可不能乱说，否则转眼间便有杀身之祸。

    江尘冷笑一声，道：“既来之，则安之。有什么好怕的！”

    他迈开脚步，向人潮中走去。

    唐清曦犹豫一下，便硬着头皮，跟在江尘身后，蹑手蹑脚走了上去。

