    轰，随着第二声炮响。

    炮弹落下的地方，带起一窜火焰，接着这火焰像火龙一般，从中间往前后漫延。

    一千多米的巷子里，转眼就被火龙吞噬。

    “啊”上万兵马聚集在里面，后金兵们鬼哭狼嚎，上天无门，下地无洞。

    火焰把他们全部吞噬。

    而且两边的明军还在继续往巷子里扔东西。

    细细晒干后沾着火油的树枝，一把把往巷子里扔，助这些大火越烧越旺。

    不时还能扔出一块大大的沾着火油的棉布。

    棉布往往能把几个人包裹，火势瞬间变的更大。

    眼下又是冬天，所有后金兵都身穿厚厚的棉甲，这些衣服一点就着，迎风烧的越来越旺。

    还有明军用弓箭点着火后，又从四面八方射进来。

    火，火，火，巷子里到处都是火。

    一千多米的巷子宛如人间地狱，火龙肆孽，烧的后金兵哭爹喊娘，无处逃生。

    “啊”古扬木的惨叫简直惊天动地。

    他被明军直接扔中一个火罐，瞬间全身起火。

    他身上又是铁甲又是锁甲又是棉甲三层甲，其中棉甲直接从里层烧起，痛的他撕心裂肺。

    他疯狂大叫，拍着自己身体，四周亲兵也在帮他拍。

    但拍着拍着，那火星四溅，有的溅到亲兵身上，亲兵们也是棉甲在身，一点就着，很快大伙都顾不到他，赶紧拍自己身上的火。

    而巷子里到处都是人，所有人无处藏身，有的就被撞到两侧的铁剌，被洞穿。

    古扬木越拍火越大，火焰迅速遍布全身，那铁甲被烧的滚烫贴在身上，很快从他身体上散发出一种很好闻的烤香味。

    他再也受不了了。

    “啊--”一声狂吼中，扑哧，自己把脑袋狠狠撞在墙边的铁剌上，当场贯穿。

    接着更多的汉军和后金兵学着他，都直接撞向铁剌，宁愿被剌死，也不愿被活活烧死在里面。

    才半小时不到，上万后金兵马被堵在一千多米的巷子彻底燃烧起来。

    雄雄烈火焚烧全城。

    一股股肉香徐徐充斥在空中，比大凌河还惨烈的画面出现。

    现场宛如地狱十六层之火山地狱。

    很多明军站在屋顶，看着巷子里一万多人被烧成一团，闻着空中焦熟的味道，“呕”也转身就去吐。

    “哇”毛信在城头看的，终于受不了，转头吐了一地，一边吐一边想，以后和谁做对，也不能和丁头对着干。

    ---

    城外。

    没多久，皇太极就知道里面发生了什么事。

    丁毅用沙石和火焰，把城内外截成两断。

    而且就算不截，眼下外面的人马也不敢冲进去。

    里面火焰冲天而起，还有焦焦的味道随着风吹了出来，仔细闻闻，居然还有股肉香。

    现场很多后金贝勒脸色如土，稍微用脑子想想里面的画面，他们都感觉到深深的恐怖。

    皇太极骑在马上，看着金州城不知多久，突然一阵头晕，摇摇欲坠。

    “大汗。”身边有人赶紧叫道。

    “呼”皇太极深深吐了口浊气，终于恢复点神智。

    他强忍着吐血的冲动，嘴唇也被咬出血丝来。

    他一生征战，一生所见所有的敌人，无论是林丹汉还是明军各将，所有人加起来，也没有这丁毅来的可怕和可恶。

    他简直是皇太极一生中见过最龌龊下作的敌人。

    此人不除，天理难容。

    是的，这样的想法，他心里已经想过很多次。

    但眼下，却依然拿他没有办法。

    上万大军陷在金州城，包括上千后金勇士，古扬木带进去五个牛录一千五百人，只有最外面的二百多人退出来。

    原本还指望用尸体填平金州。

    但丁毅一把火烧了上万人，如何来填？用骨灰填吗？

    这斯的脑袋怎么长的，如何想的出这么恶毒的计策？

    此时战场又出奇的安静，明军也不动，城外的汉军也不敢动。

    城外聚集着大量的汉军，他们进也不得，退也不敢，都呆呆站在原地。

    但毫无疑问，眼下他们什么士气也没有了。

    这仗打到现在，从中午到黄昏，明军没杀多少人，汉军和后金兵伤亡已经超过一万五。

    这是大金历史上最惨重的败仗。

    镶蓝旗的阿巴泰也呆呆的站在城外几百米处，双腿隐隐发抖。

    还好老子没进去。

    这会他即心痛自己族人损失惨重，又庆幸自己聪明，没有亲自进城。

    仗打成这样，他阿巴泰也没什么心思打下去，眼下已经在想，如何劝皇太极撤兵。

    “大汗，现在怎么办？”有人这时小心的问。

    此时大伙都想退兵，但没有敢提。

    皇太极一一看过诸人表情，当然心中明了。

    执意要来打丁毅是他，眼下打败就退，他威望何在?

    刚刚可是夺了其他贝勒的权势，突显大汗独尊的。

    皇太极微微闭起眼睛，想了想，然后睁开眼睛，厉声道：“以牙还牙。”

    “。。”众人不解何意。

    “就和打大凌河一样，把他围起来。”皇太极气急败坏，生平难得不见往日的气度：“丁老鼠不是喜欢挖坑吗？咱们也挖，把整个金州城围起来，本汗看他能坚持多久，若南关口出兵，还能围点打援。”

    众人面面相觑。其实大部分人都不想打下去了。

    但皇太极持意再来一次大凌河，众人也没有办法。

    而且想了想，眼下对付丁毅这种人，也只有这打法。

    就在这时，轰，远处的金州再次开炮。

    应该是丁毅的大炮休息了足够久，重新开起了炮，这次开炮和之前零星的炮不同，几十门大炮一起开。

    城下的汉军和后金军立马鸡飞狗叫，惨叫连连，大伙纷纷往后跑，狠不能长四条腿，赶紧离开这个火山地狱。

    皇太极本来想下令撤军了，没想到都不用下令，金州炮一响，好不容易坚持到现在的汉军立马崩了。

    因为这时他们阵中有后金兵也在跑，看到有后金兵跑，汉军们也赶紧跟着跑。

    于是战场瞬息崩溃，溃兵像潮水般涌下。

    很多人丢盔弃甲，仅余的一百多多架云梯更是全扔在金州城下。

    看着全军败退的皇太极等人，也没有丝毫办法。

    “大汗，天寒地冻，眼下打金州怕不是时候，要不，开春后再来？”李永芳终于忍不住了，这战后金军死了一千多精锐，汉军死了一万多，他赶紧提议，开春再来。

    “天寒地冻，明军不是一样？”皇太极怒道：“这次不打下金州，你们以后，谁还敢和旅顺军大战？”

    他环视诸贝勒，各贝勒纷纷低头，不敢与他直视。

    没错，这次要输了，退兵，以后遇到丁毅守的城，没有后金兵敢打。

    大金的士气就没了。

    边上一个蒙古首领还想劝劝。

    “谁也不用劝，我意已决，让人挖坑，竖营，咱们就围着金州，我看丁毅有没有祖大寿的本事。”

    当下后金军决定，和围大凌河一样，在金州城外，另挖五道深坑，团团包围。

    为了报复丁毅，他们挖的坑，比丁毅挖的还要深。

    数万百姓被动员，汉军也被动员。

    同时为了引诱南关口出兵，也在南关口外面挖坑，搞出一副要困死金州的样子。

    当晚，皇太极整顿时兵马，扎营住下，经过统计。

    今天一战，损失七千百姓，一万三千汉军，一千两百后金军。

    尤其是这些后金军，全是百战精锐，他们连明军都没有照面，一个明军都没杀掉，就被活活烧死。

    一天打掉两万多人？

    数据出来后，后金文武听闻，个个面无人色，瑟瑟发抖。

    来时近十万人，威风凛凛，号称倾国之兵。

    结果一天被打掉两万多。

    很多后金勋贵都在庆幸，好在死的大部份都是汉军。

    后金主力尚在，元气未伤，只是，这士气就丢了很多了。

    皇太极强忍着吐血冲动，突然问：“你们说说看，明军损失多少人马了？”

    “。。”大帐内一片寂静，死一般的寂静。

