    正值中午的时候。

    到国营饭店吃饭的人早已经人山人海了。

    田兰芳和陆向红好不容易才抢到一张桌子。

    “妈，咱们吃什么？”陆向红随意地问道。

    田兰芳却微微皱起了眉头，目光不停地看着国营饭店门口的方向，“等等，人还没到齐呢。”

    难不成还让一家人都出来吃吗？

    但是想到平时都是田兰芳做饭的，也有可能是今天早就商量好了大家一起在国营饭店吃饭也不奇怪。

    想到这里，陆向红也不催促了，乖乖地等着。

    “怎么还没来？”田兰芳不满地皱了皱眉头。

    陆向红看了一眼国营饭店的挂钟，上面显示才十一点，“这应该是刚下工，还没来得及吧。”

    田兰芳一脸讶异地看了一眼陆向红，不过随后她又说道，“你先在这里待着，我出去看看。”

    陆向红点了点头。她觉得怪怪的，等家里人用得着这么急切吗？

    正当陆向红一脸无聊的时候，突然感觉到一道视线，抬头一看，发现隔了几桌的地方，甘学林竟然也在。

    甘学林身旁是大约中年的夫妻，另一边竟然是林萃露。

    陆向红有一瞬间的诧异，就林萃露从知青院离开后就一直没回去，听说是在省城已经有单位接收了。

    因此成为了京都省城工人的林萃露自然是不用再下乡了的。

    就林萃露离开时候放的狠话，陆向红还以为这两人结仇了呢，没想到回到省城竟然又平和地坐在一起吃饭了。

    难不成是旧情复合？

    陆向红将心底的猜测放下，对不远处的甘学林挤了一个鬼脸，引来对方的一抹笑意。

    林萃露这会突然也看了过来，看到陆向红的时候脸色变了变，狠狠地瞪了一眼。

    陆向红赶紧收回了视线，她可不想再一次成为导火线。

    好一会之后。

    田兰芳和三个陌生人一起有说有笑地走了进来。

    其中一个就是二十六岁的方平，梳着一头油腻的大背头，个子不高，看起来不到一米七，穿着一身列宁装显得有些宽松。

    站在他旁边的是他亲妈廖翠萍，眉毛微微高扬，嘴角往下沉，眉头微微皱起，看起来似乎有些不高兴，面貌略显刻薄。

    最后一个就是田兰芳的工人同事林冬梅，她笑呵呵地站在几人的中间，不停地对两方说着什么。

    陆向红看到这一幕，顿时心里一阵咯噔，一种不好的预感涌上了心头。

    田兰芳率先笑着走了过来，指着陆向红说道，“这是我那小闺女，十七岁，人勤快，什么都会干。”

    方平一看到陆向红眼睛都亮了，他本来都没什么期待感，没想到对方小姑娘的容貌出乎了他的意料之外，人也娇娇小小的，是他喜欢的类型。

    现在的陆向红已经不是刚穿过来的时候了。

    因为养了好几个月，皮肤白了，脸也长了不少肉，加上她的五官本来也不差，大眼睛，小嘴巴的，虽然算不上绝世大美人，但是也算是清秀可人。

    陆向红微微皱起眉头，对于方平看过来赤裸裸的目光感到十分不舒服。

    方平转头凑向一旁的廖翠萍的耳朵小声说了几句，眼神时不时就往陆向红的方向飘过来。

    廖翠萍这才看向陆向红，这一看，眉头越发皱了起来，眼神犀利，将陆向红从上往下如同打量商品一般细细看了一遍。

    “哎哟，这多好看的姑娘啊，两人站在一块简直就是郎才女貌。”林冬梅率先笑着开口。

    这下，陆向红想不知道发生什么事情都难了，她眸光一冷，看样子什么为了缓和母女关系全是她对田兰芳同志太过友善的想法了。

    “妈，这位大叔是谁啊？是咱家的亲戚吗？”陆向红指着方平问道。

    众人的脸色都变了，尤其是廖翠萍，此时脸色都黑沉了下来，看向陆向红的目光好像要吃人一般。

    就连中间人林冬梅也笑不出来了，她看向一旁的田兰芳，用眼神询问到底怎么回事。

    还是方平先开的口，本来心里有些不舒服的，对上陆向红那张娇俏的脸，他的气一下子就消了大半。

    “我叫方平，也没大你几岁，以后喊我方平哥就成了。”方平笑着说道。

    田兰芳差点被陆向红给气死，她暗暗拧了一把陆向红的胳膊，小声说道，“你一会别乱说话。”

    陆向红才不是那种会忍气吞声的人，当下就跳了起来，“妈，你捏我干嘛？好痛啊！”

    田兰芳当下脸都给裂开了，她气得咬牙切齿，却勉强笑了笑，对方平等人解释道，“这孩子平时被我宠惯了，平日里就爱开玩笑。”

    廖翠萍冷哼了一声，“女孩子家家的咋咋呼呼真不像话！”

    “妈！”方平似乎有些紧张，开口中断了廖翠萍的话。

    林冬梅这会也回过神来，赶紧开口说道，“现在的年轻人跟我们以前不一样了，比较调皮好动，等结婚了就成熟稳重了。不如我们大家先坐下来再聊吧。”

    陆向红在心里冷笑了一下，她坐下来后就立马开口道，“妈，我肚子饿了，想吃红烧肉，白菜猪肉饺子。”

    田兰芳的脸色又是一黑，但是碍于还有别人在场，她愣是应下了，“想吃就点。”

    廖翠萍目光又犀利了几分，“小丫头怎么这么不害臊，动不动就开口要吃的。”

    陆向红撇了过去，看到对方一脸嫌弃的眼神，顿时就开口问道，“大娘，您谁啊？我跟我妈要吃的关你什么事？再说了，能吃是福，既然大娘您这么矜持，一会就甭吃饭了。”

    “你个死丫头，你说什么？”廖翠萍猛然拍了一下桌子，气得手脚都在发抖。

    田兰芳的脸色更是沉了下来，一巴掌就往陆向红的脸上甩了过去，“没礼貌，看来我最近少管教你了。”

    陆向红一个没注意，还真的被打着了脸，脸上瞬间就泛起了红色的巴掌印，在白皙的脸蛋上看起来有些触目惊心。

    陆向红咬了咬牙，缓和了半天才没打回去。

    这一幕倒是让在场的几人怔了一下。

    一般人都是护着自家孩子的，这还是他们第一次看见主动打孩子的。

    打完后，田兰芳也没管陆向红难看的脸色，反而笑着对廖翠萍说道，“以后这孩子有什么不对，你尽管教她。”

