    

    第970章群体反感

    原本傲云宗众人都对傲云诀有着精深的研究。

    哪怕方向不如古玄尘这般正确，但也在一直坚持不懈着，自然也有在浑厚的基础。

    如果古玄尘加以校正，再加上他们曾经深厚的基础，没讲太多，众人便陷入顿悟之中。

    古玄尘立刻反应过来。

    齐洪明以及一众长老有所顿悟，有所突破那自然是好事。

    但千荷和胡千月都是为了进入秘境而一直压制着境界的。

    如今这样一悟，那很可能控制不住便会直接突破到天魂境，真成那样，那么她们也将失去进入秘境的资格。

    古玄尘赶紧将两人从顿悟中叫醒。

    虽然两人去不去秘境，古玄尘并不在意，但也不想因此给她们留下遗憾。

    当然，如果两人非要借机顿悟，古玄尘也不介意再多讲一会，再让他们进入顿悟中去。

    不过二女清醒过来，皆是惊出一身冷汗。

    在古玄尘对傲云诀的讲解下，两人越想越觉得玄妙无比，甚至控制不住的要去修炼！

    这种感觉就像是一个饥饿已久的人，突然看到了盼望已久的美味。

    但清醒过来后，她们也知道，若是她们真这样修炼下去，最多半天，她们就会迎来突破的契机。

    如果真是那样，那么她们这么久的压制就白费了！

    如今古玄尘的讲解她们已经记下，突破自然不必急于一时。

    而且一旦进入秘境，她们再进行突破，到那个时候，她们获得的力量也许可以比预计的要高出一截。

    当然，得到大好处的胡千月，想到自己最初那番话，自己也臊得一阵脸红。

    古玄尘却根本没有放在心上，否则刚才也不会给她听讲的机会。

    “好了，好好休息一下，明天之后，将会是一场恶战了！”古玄尘说道。

    “好的！”二女微微点头。

    虽然与其他势力约定了一起对付阴阳宫，但那是在对付阴阳宫的时间！

    可是没有阴阳宫，又恰好有足够吸引人的资源的时候，那就是靠实力说话的时候！

    那个时间大家就不会再像同门切磋那样点至即止，而是生死相搏！

    这一点大家都清楚，不过天道之路便是与人争，与天斗，一旦踏足，便无回头路。

    两人离开，古玄尘也继续回到之前的修炼室！

    虽然自己手段颇多，但接下来要面对的是各家天魂境的弟子，古玄尘也是压力颇大。

    一天的时间，转眼就过去了，当古玄尘从修炼室走了出来时，齐洪明以及昨天在大殿中的一众长老却整整齐齐的站在他的面前。

    “多谢古长老指点！”众人齐声行礼。

    “宗主，诸位长老，你们太客气了！”古玄尘自然明白他们这是因为自己昨天的指点。

    不过对于这样的结果，古玄尘也不觉得意外，毕竟他太了解经过星辰天机图改良后的功诀是何等的恐怖。

    “古长老，我们今天商量了一下，这秘境之行，要不你还是不去了！”齐洪明走上前来说道。

    但语气明显带着征求的味道。

    “宗主，你这是何意？”古玄尘眉头一皱！

    自己刚刚指点了你们，怎么这进入秘境的好事，反而不想让自己去了。

    “古长老，之前我们只是想凭借着你的手段，能让进去的弟子多一些活着出来的！”

    “可是昨天，你表现出来的武道天赋，说难听点，就算他们一个都出不来，也比不过你一个人重要，我们不想你去冒这个险！”

    齐洪明说完，一众长老也纷纷点起头来。

    毕竟，古玄尘对傲云诀的重新解读，哪怕仅仅只是其中一小部分，也令他们受益良多。

    从傲云宗的角度出发，古玄尘留在宗里传经授道所带来的好处，可远胜过他进入秘境。

    “那个……”

    虽然这些家伙是为了自己的安全着想，但古玄尘可不想错过进入秘境的机会。

    “冒险呢，是有点，但是修炼之路，若是连点险都不敢冒，那以后又如何站上巅峰？”

    “如果我今天因为惧怕而选择了退缩，在心境中留下了缺口，那可就难以弥补了！”

    古玄尘这么一说，在场众人又沉默了起来。

    到了他们这个层次，自然明白，很多修炼之人明知有危险，他们也毫不回头，那就是因为他们不敢让心境有缺！

    否则看似眼前在随机应变，但当心里留下面对危险就退让的种子，那么往后的修炼之路很可能就会经常出现这样的情况。

    这样一来，最终就会导致修炼过程会出现难以逾越的瓶颈！

    这是一种很玄妙的逻辑，但事实上，修炼之人都信奉于这种逻辑！

    因为那些不信奉的人，无论天赋再高，大多都会在一定程度就被卡在某个境界而不能突破。

    “可是……”

    齐洪明自然也明白这个道理，他也知道，如今古玄尘对傲云宗还没有太强的归属感。

    昨天人家能传授傲云诀的奥秘已经相当不错，现在自然不能因为傲云诀的利益而去约束人家，那样只会适得其反，可能会引来古玄尘对傲云宗的反感。

    “那……行吧，古长老想玩就去玩玩吧，但一切你都得以自身安全为重！”

    古玄尘微微一笑，“多谢宗主关心，你放心吧，我也不想随意就丢了一命的！”

    劝说无果，一行人自然只得向外走去。

    此刻其他弟子早已在大殿前站好，当他们看着古玄尘在宗主与一众长老的陪同下出来的时候，不少人眼中更自觉的生出妒忌之色。

    古玄尘的确是有些天赋，但在场的哪一个不是天才？

    凭什么他古玄尘就能拥有这样的待遇？

    就在这时，在场诸多长老又将各家弟子叫来！

    原本那些心怀妒忌的弟子见自家师尊召唤，心中多少找到一丝平衡。

    但过去，他们得到的指令是，进入秘境，古玄尘一旦遭遇到危险，要不一惜一切代价保证古玄尘的安全！

    顿时又令诸多弟子对古玄尘的反感更甚！

    自家师尊为会自己撑腰，反而要自己去保护一个外人，而且还是令自己不爽的外人，这事放谁身上，谁能乐意？

