    “感谢黑星阁下的援手，我们一定会如实向高层汇报您今天对地环星的帮助。”

    船舱里，韩萧才让手下处理掉转魂双子的尸体，便收到了地环星星长屁颠颠发来的通讯。

    “这都是小事。”韩萧摆了摆手，不以为意。

    “不不不，多亏了您的援手，才阻止了械国的恶行，我代表雷索文明感谢您的帮助，请您务必留下来做客！”

    地环星星长语气热络。

    目睹了适才惊天动地的战斗，此时韩萧在他心里的形象无比高大，他不敢有任何不敬，同时还希望可以借机和黑星这样的大人物攀上交情，态度恭敬又热情。

    而且械国过来找麻烦，会影响到他的政绩，黑星把人打跑了，等于帮了他一个大忙，这是一份人情，人家咖位大，可以不在乎，他可不能心安理得接受。

    “不用了，等打扫完战场我就走了。”韩萧摇头。

    “好吧，那您下次要来地环星，请提前通知我，我一定会好好招待。”地环星星长感激不已。

    “有机会的。”

    韩萧与他随意聊了两句，挂断了通讯，让菲利普把对方的号码保存到通讯簿之中，里面储存着他迄今为止认识的所有人的通讯器号码，形成一条庞大的人脉网。

    不止是大人物，他同样储存着许多不同行业小角色的号码，每个人都有自己的领域，说不定什么时候就能帮上忙。

    星球的量子网络虽然暂时被封锁了，但这里发生的情况，全星球的民众都是目击证人，不知道多少台设备录下了影像，只要传出去，必然可以让自己的威望再上一层楼。

    在智能瘟疫事件后，三大文明一直在宣传自己和械国平手的战绩，但因为其中有水分，效果虽然不错，但并不是非常完美。

    而这一次，自己正面打爆械国分身的影响资料，便是一个坚实有力的证据！

    涨声望还在其次，最重要的是，械国此次输了，会流失大量机械神教的信徒！

    自己输几次没关系，因为身份是后起之秀，但麦尼逊这个众所周知的“机械系第一人”输了，意义不一样，对声望是一次巨大的打击，站得越高，跌得就越疼。

    机械神教的信徒可没有死忠粉的说法，全都是墙头草，谁厉害他们信谁。

    麦尼逊若是失去了“最强”的名头，大量信仰就会流到自己名下，此消彼长之下，麦尼逊变弱，而自己得到养分变强，釜底抽薪！

    ……说起釜底抽薪，韩萧便想到了麦尼逊的挑战任务还没有结算。

    任务形式是常规的超A级挑战模式，撑到一定的时间期限，便可以获得人物卡和能力抽取奖励。

    正好大家都在场，终于可以来上一套完整的“盘龙摸丁揉尼嗦哈”流程。

    韩萧挨个摸了个遍，只有没见过世面的哈里森瑟瑟发抖，另外三人都是习以为常，他这才在海拉诡异无比的注视下自顾自打开面板结算任务。

    [【超A级挑战任务-“械国”麦尼逊】已完成！]

    [你完成了所有任务要求，你获得1080e经验]

    [你获得【人物降临卡-“械国”麦尼逊】]

    [人物降临卡-“械国”麦尼逊：【古老者】-漫长的生命，让你有着丰富的阅历，这是一份宝贵的精神财富，智力+20%，神秘+10%，所有技能等级+2，持续24小时，使用次数上限：0/2]

    “又是古老者？”韩萧一瞪眼。

    要是没记错的话，这应该是第三次从老麦头身上抽中这个能力了，明明是个效果不错的高级专长，爆率却这么高的吗？

    还是说连天意都想让我当一个有着丰富人生经验的长者？

    韩萧嘴角一抽，望向后面的能力抽取信息，这才是重中之重。

    [你获得奖励：抽取一项麦尼逊的能力（技能/专长）]

    [提示：麦尼逊为虚拟机械师，与你的职业完美适配，你可以获得麦尼逊的任何能力，如果抽到重合的职业技能，该技能将获得一定强化]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力中选取一项作为奖励]

    [1.【使徒创生】-技能：主宰机械师专属能力，你可以将机械目标改造为“使徒兵器”，让其获得巨额的战力增幅，蜕变为BOSS级单位，基础名额3个，每升1级增加一个名额（你已拥有该技能，可强化）]

    [2.【多元思维模型】-专长：改造思维的运算方式，提高大脑的数据处理速度，智力+1000，略微提升施法速度、虚拟技术之类的能力]

    [3.【械族战法·游击】-技能：械族流传的机械部队战斗模式之一，以高机动性的远程游击为主，其中包含七百四十四种不同情境的应对方案，激活该能力时，机械部队在使用游击战术的时候，将获得15%的机动性加成与8.8%的远程伤害加成，防御力则下降5%]

    [4.【图纸·虚拟叛变病毒（未完成）】-技能：麦尼逊遵照虚拟叛变病毒的特性制作的仿造品，还未研究成功，功能不齐全，极度不完善，无法投入使用]

    [5.【虚拟技术革新·麦尼逊】-专长：你对虚拟技术进行了改良，发掘出了新的应用方向，额外获得1.75x的虚拟技术类能力加成，并且虚拟技术革新后，具备特殊效果]

    “哟呵，又一个专属专长！”

    韩萧顿时乐了。

    第一次见到械国的时候，他就在面板上看到过这个专属专长，【虚拟技术革新·麦尼逊】的加成颇为可观，而且似乎是掌握不灭械兵技术的重要基础，麦尼逊改造智能生命用上了这个能力。

    如果得到这个能力，说不定真可以把不灭械兵技术研究出一点眉目。

    他看了看其他四个能力，都不咋滴，毕竟不是每一次都像上次一样人品爆发。

    可能今天在场的欧皇太多，幸运女神这次一个人睡不过来，看来欧气虽好，也不能贪杯。

    不过又出了一个专属专长，也不亏了。

    【使徒创生】不用说，自己也有。【多元思维模型】则是一个中规中矩的专长，1000点智力的加成在低级的时候很强力，可在如今的层次就一般般了。

    【械族战法·游击】则是机械军团的战术类能力，机械部队作战的时候不全是战斗智能随机应变，本身便有不同的作战模式，就像阵法一样，具有不同的风格与加成，增幅程度一般都不高，但耐不住基数大。

    【图纸·虚拟叛变病毒（未完成）】就更没用了，这是麦尼逊还没研究完毕的仿造品，而自己手里有原版的多米诺病毒技术，这个选项最大的用处是透露了麦尼逊的研究进程。

    其他四个选项一般般，韩萧自然没什么好犹豫的，选了第五项。

    [你获得新专长【虚拟技术革新·麦尼逊】！]

    “又一个专属专长……这样下去，我以后真成第二个麦尼逊了。”

    韩萧啧啧道。

    感受了一下新能力，他这才关掉面板，转头瞥了一眼窗外。

    此时，自家部队还在继续打扫战场，大批大批收缴麦尼逊的机械战兵。换成伊纳尔，这是一笔巨大的财富，飞来横财。

    就在这时，量子网络视野传来感应，瑞斯达在联络自己。

    心神沉入虚拟领域，只见瑞斯达带着一大批智能生命来到自己面前。

    “黑星，我已经和同胞们谈过了，阐明了厉害关系，他们都愿意相信你，为了不被械国抓回去，大家都表示愿意暂时跟着你，希望您照顾他们。”瑞斯达喜道。

    “你的同胞们做出了一个明确的选择。”韩萧一脸满意。

    这时，一名似乎是代表的智能生命走了出来，道：“黑星大人，我们都想早日恢复本来的模样，不再被束缚，所以大家都决定全力配合您，帮助您推导出械国对我们使用的改造技术，只希望能对您有所帮助。”

    “非常好！”韩萧笑了起来。

    推导不灭械兵的技术，少不了这些智能生命的配合，现在这些人愿意主动配合，那就再好不过了。

    “还有，我们愿意透露出一切我们所知道的关于械国的情报，您有什么想知道的，我们一定会回答。”

    “这帮了我大忙了。”韩萧点头。

    不灭械兵被麦尼逊使用了多年，肯定知道不少有价值的秘辛，可以为自己提供许多助力。

    这些智能生命如此配合，估计是因为他们知道自己是目前唯一的倚仗，还需要借助他的力量拯救其他同胞，不少智能生命依然在麦尼逊手里，特别是AI文明的祖先斐尼特。

    滴滴……

    就在这时，面板弹出了提示，【重启】任务跳出了新的一环，也是最终一环。

    韩萧扫了一眼，目光一亮。

    ‘最后一环的要求是彻底解放AI文明……嚯，奖励可以啊！’

    最后一环的奖励是一项里程碑专长，名为【智能生命之友】，效果是【智能亲和】的强化版，提升的幅度更大。

    韩萧还看到了里面的隐藏奖励，若是可以救出整个AI文明，他们就能转变为自己的助力，成为虚拟层面的强力盟友。

    另一方面，完成【重启】系列任务，还是一个让麦尼逊实力下滑的好机会。

    不过，这次麦尼逊接受了教训，在弄清楚自己的手段之前，他不可能在自己面前使用这两张底牌了。

    想要拯救其他的智能生命，只有打进械国的老巢，干爆不灭械兵技术的主机了。

    各种念头闪过，韩萧微笑道：

    “安顿好你的同胞吧，等回到我的地盘，我安排个星球给你们，供你们生活。”

    “谢谢你，黑星。”

    瑞斯达郑重点头。

    退出量子网络视野，韩萧呼出了一口气，心里回荡着丰收的喜悦。

    这次真是收获满满！

    就在这时，一阵香风扑面而来，艾默丝凑到了面前，轻声问道：

    “你接下来有什么打算？”

    “东西到手了，行凶者也弄死了，接下来自然是对付幕后推手。”

    “那什么时候动手？”艾默丝迫不及待，“说好了这次带上我的。”

    “唔，不着急，让我考虑一下。”韩萧目光一眯。

    既然知道了摩多文明是幕后主使者，自然没有善罢甘休的道理。

    现在理由已经到手，足以借题发挥，是时候给摩多文明来一顿狠的了！

