
　　随着王建表情的变化，所有的人都意识到了事情的可怕。晓正平忍无可忍，猛的站起来，冲着王建的小腹就是狠狠的一拳，怒声喝道“回答！”林然和晓正平都是军队出身，打人犯法的观念在他们的脑海中很淡很淡，看到王建吃了一拳还不肯说，林然怒了，二话不说膝盖直顶向王建的胸口。剧烈的疼痛让王建再也忍受不了，一下子瘫软到地上，吐出口中的血沫儿，双眼无神的说道“他们。。。他们已经死了！”

　　“啊！？”整个会议室里到处都是一片抽泣声。林然心中最可怕的猜测被得到了证实，这个畜生果然将那些可怜的孩子都杀死了。林然的身体连续晃了几晃，他万万没有想到，在这个清平祥和的世界里竟然也会生如此另人不可想象，令人指的恶行。林然上前一步，一脚踩住他的头，喝问道“你是怎么杀死他们的？”王建的脸被紧紧的踩在地上，可能是他也陷入了那样的梦魇中，眼中闪烁着一丝恐惧，呐呐的说道挖了个坑，然后把他们扔进去，填土。。。他们哭啊哭，哭的好不心烦，于是我就拼命加快填土的度，终于等到坑被填满的时候，世界安静了，他们再也不哭了。。。”M.23sk.com

　　听着王建的讲述，林然和晓正平连连颤抖，赵星更是睁大了眼睛，紧咬着钢牙，双拳紧紧的捏在一起，恨不得将王建当场撕碎。林然压抑住心中无比的愤怒，冷声问道“你总共活埋了多少个孩子？说！”脚上用力，王建一声惨呼，吐出一口鲜血，回答道“三十个，哦，不，也许是五十个。。。”“啊！！”林然忍无可忍，锃亮的皮鞋狠狠的踢在王建的嘴上，王建满口的牙齿已经尽数被踢断，断齿和着血水撒落了一地，王建连哼都没哼一声就晕死了过去。

　　“几十个孩子啊！他们还没来得及享受人生，就被这个畜生残忍的活埋了，真是天杀的！”晓正平眼睛血红，泪水横流，心底的震撼几乎让他崩溃。林然猛的怒视着陈正和汪海对夏民说道“夏市长，审理他们的时候，给他们加上一条罪名，谋杀！”陈正和汪海惊呆了，这可是死罪，两人就是有九条命也担待不起，想也不想的两人就跪了下来，痛声说道“常委，长，他残杀小孩的事情我们真的是不知情啊，如果我们知道的话，一定会阻止他的，您要相信我啊！”林然冷冷一笑，道“下去跟那些惨死的孩子们说吧！”看着林然脸上的阴冷，陈正和汪海就觉得好像是天塌了似的，跟着王建晕了过去。

　　几天后，处理结果出来了。王建，陈正和汪海以渎职罪，受贿罪被判处死刑，立即执行。王建残杀弃婴的事情没有被披露出来，有时候zf的形象要远比几十个弃婴的死而重要。其他但凡是有一点点关联的官员全部获罪，正如林然说的那样，市委市府真的来了一次大换血，只有不到五分之一的人留了下来。经过媒体报道之后，所有的人心中都有一丝蹊跷，为什么这次看起来不是很严重的案件，zf却处理的如此狠烈？如果他们知道这其中还牵扯着几十个弃婴的死的话，他们也许就不会这么想了。

　　原市长夏民成为了新一任的市委书记，一批精干的官员也开始走马上任了。赵星被任命为新的民政局长，那座豪华的福利院正式被改建成真正的福利院，并且正式开始接纳全市的孤寡老人和弃婴。

　　这件事情处理完了，可是林然和晓正平的心始终没有轻松下来，一想到那些孩子的惨死，两人的心中就会一种说不出的愧疚。如果他们能早一天来到这里，也许他们就不会死！沉沉的叹息了一声，林然在上车之前，重新扫视了脚下的这一片土地，轻声的说了一句“我这辈子都不要再来这里了！”

　　犹他是该因的财务总监，拥有着敏锐的目光，极其善于捕捉住商机。钓鱼台的那一场国宴上，那种让他梦牵魂绕的味道至今还残留在他的舌尖心头。当该因提出让他留在中国，争取早日促成龙泉佳酿的出口美国的事情时，犹他比以往任何时候都开心乐意的接受了这个任务。然而让他感到沮丧的是，经过一连几天的工作，他却屡屡得到让他失望的结果。

　　生产龙泉佳酿的厂家竟然已经宣布关闭了，这让他倍感不解。想一想龙泉佳酿的味道，那是多么的具有诱惑力，毫不客气的说，那是一种只要一次就能让人深深爱上的，具有神秘东方魔力的酒。即使是瞎子也能看出它背后那无比诱人的商业前景，他怎么也想不通为什么这样一个极其有潜力的企业竟然就这样的关闭了？后来经过一番详细的调查，他总算是了解了事情的前因后果，惊叹有之，遗憾有之。

　　不过他觉得既然龙泉集团能够酿制出这样的美酒，其他的中国企业自然也可以。于是一开始他并没有太过沮丧，但是当他找遍了中国所有著名的粮食酒生产集团，所得到的答复都是一样的——无法生产！这才真正让他感到不安和沮丧起来。辗转了几天，当他终于决定要无奈的放弃时，一则新闻却引起了他的兴趣。

　　电视上，漂亮动人的萧蔷正站在话筒面前，向着所有人脆声报告着好消息，龙泉集团董事长张强在蛰伏之后终于决定出山。龙泉集团有望最近复产！这个消息一经布，立即在全国范围内引起了巨大的轰动。为了庆祝龙泉集团的复产，无数的国民走上了街头，燃烧爆竹礼炮以过节的方式来欢庆。

　　犹他心神狂喜，立即将萧蔷的身份打听了个门清儿，迫不及待的找上了门儿去。而就在犹他找萧蔷的时候，北京的龙灵儿和李丽，周晴也在第一时间得到了这个消息。三人不约而同的跳了起来，一派的欢呼雀跃。龙灵儿激动不已的说道终于又回来了！李丽，我们到了回去的时候了！”李丽脸上此时却写满了担忧“他治好你之后，连个招呼都不打就一个人走了，这说明他根本就不肯原谅我们，他还会允许我们继续留在他的身边吗，我好担心！”

　　周晴也有些无奈的说道“你看电视上的那个女孩儿，那么的漂亮，一点儿也不输给我们。也许张强让她做自己的代言人，就是为了用她来阻止我们再次靠近他，他这次是真的被我们伤透了心，允许在他的心中我们全部都已经变成了恶魔级的人物了吧？”龙灵儿道“不要胡说，那个女孩儿我认识，叫萧蔷。有好几次，张强面临挫折的时候，都是她陪着张强度过的，所以张强对她有这一份特殊的感情，这份感情张强看的很重，不是我们所能取代的。并不是张强为了忘记我们用来转移注意力的女孩儿。不过，张强在生我们的气这是肯定的，但是正因为如此，我们才更要回去，要是我们一直远离他，他是永远都不会原谅我们的。何况，你们不觉得他非得用我们不可吗，还有谁比我们更了解龙泉集团的运作呢？”

　　龙灵儿一边笑着，一边从床上蹦了下来，笑吟吟的对两人说道，一副吃定了张强的模样。“爸爸！”龙灵儿冲着门外高声喊了一声，龙四海马上笑着冲了进来，说道“你不用说了，酒心草已经打包装好，上了火车了，等到你们下飞机应该就能接到了！”龙灵儿甜甜的一笑说道“恩，不愧是我老爸，果然精明！”顿了顿，龙灵忽然皱眉问道“陈浩的事情怎么样了？”龙四海叹息一声说道“在外界强大的压力下，陈浩被判了重刑，至少要在监狱里呆五年！哦，还有，那个李浩然也已经宣判了。。。”

　　一听这个消息，三女立即紧张了起来，紧紧的盯着龙四海期待着下文，龙四海微微一笑道“如了你们的愿，李浩然被判了死，也许现在已经吃了枪子儿了！”龙灵的心中松了一口气说道“现在好了，所有得罪过张强的人都已经受到了严惩，这也可以让那些躲在暗中还梦想着要打张强主意的人看看，张强不是那么好惹的！”

　　看着电视上侃侃而谈，姿态万千的萧蔷，晓涵的心中有喜悦，又有苦楚。喜悦的是张强在连番打击之下正在重新站起来，而苦楚的是她不知道自己什么时候才能重新回到张强的身边，没有张强的日子对她来说实在是太难熬了。“晓涵，你真的要去吗？”晓正平走了进来对晓涵说道。

　　晓涵重重的点了点头说道“是的！以前我就像是一个花瓶，除了摆设之外什么用都没有。我不能再这样下去了，我必须快的成长起来。既然这是一条捷径，我一定要好好的利用！”晓正平还是担忧的说道“可是你知道伊拉克战乱不断，各国大使都在频频爆出被武装分子劫持的消息，你要是到那里，万一你有个三长两短，我和你妈妈该怎么办？去伊拉克自然是高升的捷径，但是你留在我身边，也有很多的机会升迁，你何必又这么着急呢？”

　　晓涵说道“爸，没办法，为了跟上他的脚步，我必须不断的抢时间！现在美国已经向龙泉集团伸出了手，我相信用不了多久，龙泉佳酿就会出现在美国的土地上，我必须用最快的时间晋升到美国大使＝使馆工作，争取能在异国的土地上帮帮他，也许那个时候他就会原谅我了！”晓正平重重的一叹，说道“好吧！我尊重你的决定！在伊拉克的这一年里，你一定要小心，一切都听大使的安排行事，千万不要擅自行动！”晓涵苦笑一声说道“我会的，爸爸，我不在的日子里，你和妈妈要多多保重！”晓正平摆摆手说道“我和你妈妈就不要管了，我们会自己照顾好自己的！”。。。

　　费尽了千辛万苦，犹他终于站在了萧蔷的面前。萧蔷好笑的看着眼前的这个白人胖子，弯着腰呼哧呼哧的直喘，等他喘的差不多的时候，才问道“美国人？”犹他直起身子来，彬彬有礼的行了一礼，操着还算流利的中国话说道“您好，美丽的小姐，您的眼睛很厉害，我是美国人，我的名字叫犹他！”一段话用犹他那怪异的美国腔调说出来，平添了一种幽默风趣的感觉，萧蔷忍不住轻声的笑了起来。

　　“那么，犹他先生，您找我有何贵干？”萧蔷略显得有些文绉绉的话显然已经出了犹他的理解范围，犹他挠着脑袋，呐呐的说道干？那是什么东西，是一种新型的饮料吗？”萧蔷娇笑了几声说道“不是！我是说，您找我有事吗？”犹他这次听懂了，说道“我们能不能找个地方好好的谈一谈？”萧蔷想了想说道“好吧，不过我现在比较忙，您只有半个小时的时间！”

　　犹他呵呵的笑道“半个小时足够了！”说着两人一同进入了前面不远处的一家咖啡店。坐好之后，犹他迫不及待的重新自我介绍道“你好，我是美国花耶集团的财务总监，我想小姐您应该听说过吧？”萧蔷点了点头说道“世界五百强企业排名第九，ceo是美国著名商人该因！”犹他听到萧蔷如此说越的自豪说道“是的是的！我是花耶财务总监，亚洲区事物总代理。请多多关照！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十二章 复产免费阅读。https://xs.23sk.com 