    暴风雪之后难得的好天气并没有持续多久，天上飘荡着稀稀疏疏的雨点，让原本就冷清的空气变得更加寒冷。△，

    吉祥院呼出了一口白气，然后放下了手上的工作，这是学生会在本学年的支出报表。

    手已经有些僵硬了，脚下虽然是羊毛的地毯，可却无法让双足感到温暖，湿冷的空气似乎将一切的热量都化作了虚无。

    活动了一下身体之后，金发的少女站起了身，然后缓步走到了学生会的窗前。

    久违的身体活动，似乎终于是让身体温暖了一些，萎靡的精神此时好像也稍稍振作了一点。

    “马上就是圣诞节了呢……”

    水汽将窗外的景色完全遮住，吉祥院用手帕轻轻将上面擦拭了一下，然后眺望着外面。

    空旷的校园之中几乎没有人影，只是偶尔会有几个打着伞匆匆走过的学生和老师。

    这是自然的，现在是下午的五点钟，距离完全放学时间还有一段时间，但是此时的外界已经十分的昏暗，原本还有社团活动的学生，此时大多也都回了家，以免呆在这样有些湿冷的校园之中，即便是有空调和取暖灯，但这种冷冽的气氛却无法被扭转。

    当然，也不是所有的部室都停止了活动，不少社团依然在活动，有些地方此时已经开了灯，点点光亮从窗户里面透出。

    “嗯，那里是？”

    现视研的部室。

    现代视觉研究会，一个十分怪异的名字，在数月之前，吉祥院还想着把那个古怪的社团取缔，但是到了最后。这件事情她也没有办成。

    但是这并不妨碍自己对于社团的厌恶，因为这些人根本就是不务正业。

    只是，最近有很长一段时间，自己都没有见到这个社团的下午活动了。

    原因的话，吉祥院自己也知道，这是因为社团的社长千羽千佳。她自己成立了一个会社，结果，这个社团的活动，似乎大部分都转移到那边去了。

    怎么说呢，原本每天看到那里的亮光，都非常厌烦，只是很久一段时间没有见到，心中果然还是会有些寂寞吧。

    学生会的事情已经差不多都做完了呢。

    那么……

    去看看吧。

    她轻轻的舒了口气，原本擦干净的窗户。再次被弥漫的水汽所遮掩。

    放下手上的档案，将桌上的东西整理好，关好灯窗，吉祥院走出了空无一人的学生会会室。

    学生会室和现视研的活动部室并不在同一栋教学楼之中。

    来到教学楼的下面，吉祥院撑开了伞，然后走了出去。

    走在细细的冬雨之中，不知怎么，吉祥院想到了之前曾经发生过的事情。

    因为忘记了带伞。因而被那个人送回了家，结果还不止一次。

    当时的自己。其实还是有些小尴尬的，毕竟对方可是个男生呢。

    但是现在想想看，还好自己当时没有拒绝对方的邀请呢，能够认识一个人、能够了解一个人，能够和一个人如此愉悦的交流，这种感觉。仿佛已经很久都没有感受过了。

    “不行不行，我在想什么呢！”作为一个正直的学生会会长，吉祥院似乎是觉察到自己的想法似乎有些危险。

    她顿时停下了脚步，似乎在犹豫着。

    作为学校的学生会会长，吉祥院丽华应该以身作则。绝对不能够产生不纯洁的行为，遵守规则与制度，这也是吉祥院一直生存至今的心跳。

    作为会长，以身作则是必须的，作为榊野学园的学生，校规是必须要遵守的，作为吉祥院家的继承者，行为也必须检点。

    只是……

    “现在呆在部室中的，也不一定是他吧……”吉祥院喃喃着。

    对啊，而且就算是他的话，那也不算什么呢，我们都是榊野学园的学生，仅此而已。

    想通了这点之后，吉祥院再次迈开了脚步。

    到了教学楼的门前，吉祥院收好了手上的伞，然后轻轻的走了进去。

    走廊里面很安静，没有一个人，她走到了现视研的大门，然后轻轻将其敲响。

    “嗨，来了。”里面传来了一个有些心不在焉的声音，大门随后被人打开。

    “啊嘞，会长？”从部室之中出现的森夏，似乎并没有想到会出现在自己面前的，竟然会是学生会的会长，所以他愣了一下。

    同样发愣的还有吉祥院自己，但是她很快就让自己镇定了下来，然后朝着森夏微笑了一下：“下午好啊，森夏君。”

    天海森夏君，他是一个有趣的人。

    虽然刚刚发现这里似乎只有森夏的时候，她有些局促，但是长久以来形成的修养，还是让她立刻就镇定了下来，然后以最优雅的姿态面对着森夏。

    “会长大人过来是有什么事情吗？”森夏也同样反应了过来。

    “这种时候，叫我丽华就好了吧。”刚刚说完这句话，吉祥院自己就先发现她这句话究竟有多么糟糕。

    大概是因为以前曾经和森夏说过类似的话，所以这个时候下意识就说出了这句话。但在说完了这句话之后，她才意识到自己究竟说了什么。

    “嘛，这里是学校，我还是叫你会长好了，之前就已经说过的吧。”森夏对此并没有放在心上，吉祥院却因此而松了口气。

    她默默的看向了森夏的脸，真是的，就因为这张脸太有欺骗性了。

    天海森夏有着和他孪生妹妹一模一样的身材相貌，两人几乎一模一样，再加上对方原本的头发也留长了不少，自己在看到对方的时候，所以一下就被迷惑了。

    吉祥院毫不怀疑，对方只要好好弄个女孩子的发型，甚至连化妆都不需要，恐怕也会被人认作女孩子吧，即便他身上还依然穿着学校的校服。

    从外表上来看，对方的身上似乎并没有什么所谓的“男子汉”的气概。

    但是。

    不知道为什么，吉祥院总觉得自己莫名就被对方所吸引。

    她并不太明白这种情感是什么，这种感觉和千佳在一起的时候完全不同，和其他人在一起的时候也完全没有感应到，这还是她第一次有了这样的感觉。

    “会长？会长？”森夏连连呼唤了吉祥院好几声，她才似乎反应了过来。

    “啊……抱歉，我有些走神了。”吉祥院赶紧回答着森夏。

    “那个，会长是有什么事情吗？莫非是来找千佳学姐的？”森夏好奇的问道，“不过很抱歉呢，她现在不在。”

    “不，只是学生会的事情做完了，我现在正在到处走走而已。”吉祥院回答道。

    森夏点点头，对吉祥院邀请道：“会长不如进来坐坐吧，现在外面正在下雨，很冷吧。”

    “那……打扰了。”一般来说，这种时候自己应该是拒绝的，但回过神来之后，吉祥院发现自己已经鬼使神差的答应了对方。

    “请坐，这里还有千佳学姐留下的一点咖啡，请稍等。”森夏邀请吉祥院坐下来了之后，便到了一旁的柜子上开始泡咖啡。

    吉祥院端坐在椅子上，她转过头，看向了森夏的背影。

    森夏君的外表很容易让人亲近，但吸引吉祥院的却并不是那种外表，而是在内里之中的其他东西。

    这是一种在女孩子身上所感觉不到的特质，吉祥院本身也是女孩子，所以她了解这一点。

    正因为森夏君是男孩子，所以才会有这种奇妙的特质吧。

    “请用。”森夏将咖啡放在了吉祥院的面前，然后自己也坐在了旁边。他感叹了一声：“能够在这里看到吉祥院会长，真是很少见呢。”

    “偶尔我也会在学校里面巡查，如果只是呆在学生会会室的话，那只能说我作为学生会会长是失格的。”

    吉祥院的声音非常认真，以至于森夏也肃然起敬。

    “不过话说回来，森夏君你们好像有一段时间没有到这边来了呢。”吉祥院装作并不在意的模样，似乎是随口询问了一句而已。

    “嗯，因为会社那边比较忙呢，不过这边很安静，要说工作的话，果然还是这里好吧。”在会社那边，根本就不是可以安静写作的地方，想要在那里写东西，简直等于精神自杀。

    “……那森夏君你的意思是，之后也会在这边吗？”吉祥院问道。

    “嗨，毕竟那边很远呢，路上浪费的时间就足够写个两三千字了……会长，不行么？”

    “不，没有那回事。”吉祥院矢口否认，“如果森夏君只是写作的话，这很好呢，文学作品我也很喜欢。”

    不，其实并不是那么回事……

    森夏很想给对方解释清楚，但是一想到吉祥院连游戏的概念好像都不怎么清楚，他也只能算了。

    在说过这句话之后，两人都陷入了沉默。

    但这种沉默并不是冷场，而是某种默契。

    不说话并不代表冷场，只是单纯的放松与感受。在这样的季节，在这样的日子，世界似乎也变得和往常不一样，带着些许的空灵，带着些许的忧郁。

    无论如何，都能让人有一种享受的感觉，有些哀愁，有些慵懒。

    屋内寂寥无声，雨点拍打着窗户。

    这是冬日的傍晚，天上下着细雨。(未完待续。。)u