    林宿的声音冷得听不出一丝感情，“不喜欢。”

    蒋平看着林宿，又看了看不远处正在忙的慕瑶，用开玩笑的口吻说道：“既然你不喜欢，我可就追了。”

    “我觉得这姑娘不错。”

    林宿往锅里下着东西，平静地说着：“随便你。”

    很快，东西的香味就弥漫了出来，肉的香气和辣辣的锅底相结合，只是闻着就让人流口水。

    蒋平立马把肉夹出来，吃了起来，吃了一块肉后，蒋平的眼睛都亮了。

    “真的好好吃，我吃过那么多的肉，这个最好吃了。”

    “这姑娘还真是聪慧，能想出这种办法，真是越看越让人喜欢啊。”蒋平说着话的时候一直盯着坐在对面的林宿。

    但是林宿表情平静，好像压根没听到一样，什么也看不出来。

    见林宿这个样子，蒋平也没有再说什么。

    就在两人吃完了，结账准备离开的时候，慕瑶出现在柜台，“不是说了我请客嘛。”

    然后跟柜台的员工说道：“他们是我的朋友，以后他们来吃不用收钱。”

    “是。”员工点了点头，然后仔细看着林宿和蒋平，将他们两人的脸记下来。

    林宿和蒋平一起往店外走的时候，慕瑶追了出来，走到蒋平的身边，“等一下，我有些话想和你说，你方便过来一下嘛。”

    蒋平看了看一旁的林宿，点了下头，“好。”

    然后他就跟着慕瑶走到了旁边，不等慕瑶开口，蒋平就先一步说了，“你是不是喜欢林宿啊？”

    “林宿？”慕瑶的脸上浮现出淡淡的疑惑。

    “啊？你不喜欢他吗？”蒋平伸手指了指不远处背对着他们的林宿。

    “哦，他叫林宿啊，我之前问他的名字，他没告诉我。”

    慕瑶的脸上浮现出一抹淡淡的羞涩，“你看出来了？”

    “那是，我的眼睛那可是火眼金睛。”蒋平抬了抬下巴，神情中透出淡淡的骄傲。

    转瞬，慕瑶的表情就变得沮丧，“可惜他不喜欢我，连名字都不肯告诉我。”

    蒋平立马说道：“我觉得他喜欢你。”

    “真的吗？”慕瑶半信半疑地问道。

    “当然是真的。”蒋平语气坚定地说道：“林宿这个人吧，冷得就像个冰块一样，我和他从小认识这么多年，还没见他什么时候这么热心地帮助过哪个姑娘。”

    “你可是第一个，就算现在没有那么喜欢，但好感肯定是有的。”

    听着蒋平这么说，慕瑶立马说道：“那你能帮我个忙吗？以后多带着他来我这里吃饭行吗？”

    “以后只要你来这吃，无论是你自己，还是带朋友，都可以，我都给你免费。”

    “行。”蒋平的眼睛放光了，“那就这么说定了。”

    另一边。

    林宿等了好一会儿都没等到蒋平过来，他转过身去看，就看到蒋平和慕瑶聊得正欢，两人的脸上都挂着笑。

    正午的阳光明媚炽热，照在林宿的眉眼间，给他整个人蒙了一层光，看不清他眉眼间的神色。

    【好感度-1，好感度：-1/100。】

    听到这个好感度的播报，正在和蒋平聊天的慕瑶一愣，随后往林宿那边看了一眼。

    这好感度还可以有负数的？

    蒋平顺着慕瑶的视线看过去，就看到了正在看着他们的林宿，他小声的说道：“林宿这小子是不是吃醋了？”

    “先不聊了，等过两天我再带他来。”

    说完，蒋平转身走向林宿，然后伸手搭在林宿另一侧的肩膀上，“等久了吧，我们回去吧。”

    但是刚走了没两步，林宿就用手把蒋平的胳膊推了下去。

    蒋平的脚步停滞了一瞬，随后立马快速的追上了林宿，“你看，说你喜欢那个姑娘你还不承认。”

    “我就和她聊了几句，你不用这么吃醋吧？好歹也是兄弟。”

    林宿停下脚步，转头看着蒋平，“你的积分任务还没完成吧，明天一早就到时间了，听说这次积分不达标的，都要被派到西北地区，待三年。”

    被林宿这么一提醒，蒋平立马想起来了，他还有个任务需要做。

    刚才还笑容满面的蒋平瞬间就想哭了。

    他可不想被派到西北。

    蒋平立马抓住了林宿的胳膊，“林宿，我们从小一起长大的兄弟，你不会见死不救吧？”

    林宿推开蒋平的手，“你再不去做任务，就真的要被派去西北了。”

    蒋平：“林宿，兄弟有难你都不救，我要和你割袍断义！”

    林宿丝毫不慌，还反击了一句，“求之不得。”

    “你！林宿，有本事你以后都别求我，不然我一定要报复回来。”蒋平扔下一句狠话。

    然后松开林宿的手，急忙朝着组织的方向跑去。

    看着慌忙跑走的蒋平，林宿的唇角轻勾，又落下，抬步继续往前走着。

    但是等蒋平慌忙跑回组织去查那些任务，想要找一个相对简单的去做，这样就可以凑够积分不用去西北的时候。

    管理员看着着急忙慌的蒋平，疑惑的问道：“你的积分不是已经够了吗？干嘛急成这样子。”

    蒋平：“啊？我的积分够了？”

    “对啊。”管理员从电脑上调出数据，从上面可以看到蒋平的积分已经走了。

    蒋平看到过了合格线的积分，就知道是林宿替他补上了。

    他立马打哈哈的笑着，“我最近太忙了，脑子都忙糊涂了，还以为我没满呢。”

    “哎，对了，那那些积分没满的人要被派去哪啊？”

    管理员：“会被派到周边临近的城市。”

    蒋平蹙了蹙眉：“不是说派到西北吗？”

    “西北？”管理员语气震惊，随后笑了声，“你听谁说的，怎么会去西北呢。”

    听到这，蒋平知道他被骗了。

    真是的他，他不就是和那姑娘多说了几句话嘛，要不要这么小气。

    另一边。

    慕瑶正在忙的时候，就接收到了分身那边的消息。

    仆人来禀，是萨帕来找宫殿找她了。

    慕瑶叫过一个员工招呼着那桌客人，然后进了后面找了一个安静的仓库待着。

    慕瑶将用的意识掌控着分身，看着站在下面的仆人，“让亲王进来吧。”

