    　　帝凡直接把洛麟当成了平等、同辈的存在，当成了某个第一次见面的‘宇宙元老’。

    　　再加上洛麟的特殊之处，帝凡无法察觉洛麟的‘过去’与‘未来’的痕迹，所以只会觉得对方的力量特殊所影响。

    　　而绝不会想到洛麟诞生到现在才不过七年，根本就不是所谓的‘宇宙元老’。

    　　帝凡见到‘同族’，淡漠的心境自然起了些许的波动，觉得对方恐怕跟自己一样经历了漫长的岁月和时光，难免就感同身受，觉得难得遇到了个‘同是天涯的沦落人’。

    　　所以自然想多谈谈话，还想再说些什么。

    　　毕竟帝凡几乎没什么朋友，极少能跟平等交谈的人。

    　　但一旁的星爵等人见帝凡跟洛麟似乎相谈甚欢，忘了正事，早就有些不耐烦了。

    　　星爵赶紧插嘴道：“那个，帝凡阁下，我们穿越大半个银河系，拿来了宇宙灵球。是时候该开始交易了吧？”

    　　倒是火箭在疑惑地嘀咕着：“什么‘最初的生命’？他们到底在说啥！？”

    　　格鲁特：“我是格鲁特！”

    　　星爵有些疑惑地看一下洛麟，洛麟不是他的老乡吗？怎么又是所谓的‘最初的生命’了？怎么帝凡好像把洛麟老兄当成他的老乡似的。

    　　卡魔拉虽然有些在意，但她更想要立即脱手宇宙灵球，换取报酬。

    　　毕竟她觉得收藏家帝凡应该有能力跟她的鬼畜父亲灭霸相抗衡，能保护好这个东西。

    　　卡魔拉其实并不清楚灭霸到底想做些什么，但是她当年是亲眼见到灭霸屠杀了她母星一半的同族，甚至在她面前杀死了她的父母的。

    　　所以卡魔拉心里对灭霸一直怀有着恐惧和憎恨，她知道灭霸必然有着什么阴谋，就是个疯子。

    　　所以她就要阻止灭霸，不能让他得逞。

    　　就比如说现在灭霸想要得到这个东西，但是卡魔拉就要将其带走，不能让这个宇宙灵球落到灭霸手上。

    　　“哇嗷，稍安勿躁，客人们！”

    　　帝凡听到星爵等人的交易催促，登时就有些不耐了。但好在收藏本也是他的爱好，何况与洛麟的交谈可以在交易完成之后，私下慢慢谈，所以他也就打算先完成交易好了。

    　　洛麟也开口道：“也是，先完成交易吧！”

    　　帝凡闻言，也就对众人开口道：“那好，拿出你们的货物吧！”

    　　“在这儿呢！”

    　　星爵好似已经迫不及待地兴冲冲从兜里掏出了个手掌大小的银白色金属灵球，期间他还手滑了一下，幸好他赶紧接住了，然后笑嘻嘻地递给帝凡。

    　　星爵好似已经看到了四十亿在向他们招手。

    　　这时，洛麟脸上露出了古怪的神情，轻呵了一声。

    　　黑贞德似乎憋不住了似的，笑出了声来：“噗呲！”

    　　艾丽卡脸色古怪，然后似乎想到了什么，嘴角疯狂上扬，似乎都要变成歪嘴了：“噗噗……”

    　　红美铃跟阿尔托莉雅都露出了忍俊不禁的表情，那是感到滑稽而不失礼貌的微笑。

    　　阿尔托莉雅忍不住凑到了红的身旁，暗笑道：“master，实在是太恶趣味了。”

    　　黑贞德小声附和：“也就是他能做出这种恶劣的事情来。”

    　　星爵疑惑地问道：“老兄，你们笑什么啊？”

    　　洛麟看着他，脸色怪异地说道：“咳咳，我们想起了高兴的事情！”

    　　星爵觉得洛麟的眼神含有惊讶、歉意、滑稽、愉悦等等情绪，但他又不太明白到底是为什么。

    　　“宇宙灵球啊……！”

    　　帝凡接过金属球，他的脸上露出了微笑，显然他是知道里面是什么东西的。

    　　虽然帝凡看着灵球，皱了一下眉头，大概是被包裹住了的缘故，所以没能感知到属于原石的气息吧。

    　　帝凡将金属灵球放在了机械座上，很快延展出两根小巧的机械臂变形，抓取住了金属灵球，然后进行了某种有规律的旋转，角度、速率、圈数……精准解锁，就像是在解开一个复杂的魔方一样。

    　　咔呲——！

    　　然后灵球被分开，变成了两个半圆，中间出现了一枚紫色的普通宝石。

    　　帝凡瞪大了双眼，他感觉到了不对劲，有些不满地说道：“等等，怎么回事？这是什么？这可不是我想要的东西！这只是个低劣的赝品罢了。”

    　　“怎么可能？”

    　　星爵等人一脸疑惑，毕竟他们可从来没有打开过灵球，自然不知道里面的东西到底是什么。

    　　火箭忍不住上前毒舌道：“帝凡，你说什么？这灵球可是我们千辛万苦带来的，难道你想要赖账吗？”

    　　帝凡轻蔑一笑：“呵，看来你们都不知道里面是什么。算了，这笔交易取消吧！我不屑与于赖账，你们尽管把这玩意拿走好了，我才不在乎。”

    　　“你！”

    　　正当星爵一伙人感觉疑惑着，惊怒不已的时候。

    　　洛麟掏出了自己手里的金属灵球，道；“帝凡，轮到我了，这是我要交易的东西！”

    　　帝凡脸上露出了惊讶的神情：“有趣，你竟然也有一个！”

    　　星爵震惊了：“这不可能，怎么会有两个宇宙灵球？”

    　　洛麟微笑道：“其实是这样的，星爵，你手上那个宇宙灵球是母的，我这个宇宙灵球是公的，你那个母的宇宙灵球跟我这个公的碰面了，就不灵了。”

    　　星爵自然不会相信洛麟这么胡扯的鬼话。

    　　而帝凡似乎从这个灵球上感觉到了什么，他有些急切地很快就将其拿了过来。

    　　然后将其放在了机械臂上解锁，不过一会儿，灵球解开了，里面露出了一颗散发着紫色微光的晶体宝石，也就是真正的力量宝石。

    　　那紫色的微光令人轻易便感觉到这宝石的不简单，而随即机座上浮现出了一系列的投影画面。帝凡眼神兴奋，好似卖弄自己的所知一般，开口缓缓讲述道：

    　　“我的朋友们，让我来告诉你们，这是什么！”

    　　“在宇宙诞生之前，一共有六个基点存在。在宇宙大爆炸，创造了万物之后，这六个基点的残留物便演化凝练成了六颗宝石，被称作‘无限宝石’。”

    　　“而这些宝石都拥有着非凡的强大力量，只有强大的存在才能够将其驾驭。”

    　　“请看！这个携带者使用宝石瞬间就能摧毁整个文明，就如同收割麦子一样简单。”

    　　帝凡说着，投影画面之中，出现了一个浑身穿着金属铠甲的巨人，他手持着巨大的似锤的手杖，一锤落下，恐怖的紫色能量扩散而出，所到之处所有生命和建筑都灰飞烟灭，恐怖的能量笼罩了整个星球。

    　　星爵在一旁震惊道：“这TM！我已经快被吓尿了。”

    　　帝凡接着道：“曾经有一次，有一个势力成功地共同控制了这股力量。但即便是他们也很快被这股力量摧毁了。”

    　　洛麟看着帝凡展示的画面，他在怀疑这个势力会不会就是‘莫格拉文明’控制了力量宝石。

    　　帝凡一脸痴迷地看着那颗力量宝石，感叹道：“它实在是太美了，无与伦比！”

    　　卡魔拉闻言，登时明白了灭霸收集无限宝石的原因，如此强大，灭霸肯定了解无限宝石的秘密。

    　　虽然星爵等人被帝凡的讲述与投影画面吸引，但是他们可没忘那个真品是洛麟带来的，而他们带来的是不值钱的假货。

    　　星爵一路上可一直是把宇宙灵球带在身旁，几乎可以说是片刻不离身，为什么对方手里也有一个一模一样的？而且对方的才是真品。

    　　难道是洛麟这个所谓的老乡故意跟他套近乎的时候，以偷梁换柱的高超手法来了一招偷龙转凤。

    　　星爵心里思索着，虽然他没有发觉，但他觉得很有可能是这样的，他立即横眉冷对洛麟，就要掏出武器来，道：“是你动的手脚是吗？所谓的‘老乡’？是你换走了我手上的真货是吗？连我都没有察觉！”

    　　火箭见状，立即开口阻挠道：“彼得，住手！”

    　　如果是原来贪钱的火箭确实有可能会举枪威胁洛麟，但是因为之前的遭遇。他知道了洛麟等人的不简单，所以他不仅不敢跟洛麟发生冲突，相反他还会极力阻止其他人跟洛麟发生矛盾。

    　　这种强者不是他们能够招惹的。

    　　而格鲁特似乎也明白了火箭的意思，一只木质手臂搭在了星爵的枪上，将其按下。

    　　星爵不理解，他疑惑地问道：“怎么了？火箭，这可不像是你会做的事情！”

    　　帝凡在一旁饶有趣味地看着，并不插手。

    　　而洛麟依然微笑着，一副老神在在的模样，毕竟普通的枪械是根本无法伤害他的。

    　　其他的妹子们虽然表面上像是无动于衷地看着，但是一旦发生战斗，她们随时能制止，甚至制服星爵一伙人。

    　　“你们想做什么？”

    　　而唯有艾丽卡虽然实力不强，但她忠心护主，立即冷声喝对，抽出了长刀护在洛麟身前。

    　　“你们冷静一点！”

    　　洛麟说着，伸出手拍着艾丽卡的肩头，他干笑了两声，走上前解释道：“嘿嘿嘿，不好意思，星爵，其实我刚才就应该说出来的——”

    　　“其实，我才是第一个拿到宇宙灵球的人，只不过当时我忽然有了个恶趣味的想法，所以在那里留下了一个赝品，打算跟后来人开个玩笑。但我没想到那个倒霉的家伙就是你。”

    　　星爵闻言整个人都愣住了，他气得瞪眼起来，心中感到极度的不满跟不可置信，就好像被洛麟耍了一样，嘴依然死鸭子嘴硬地挣扎道：“这不可能……”

    　　“莫格拉星、大殿内部、三石柱搭桥过沟、双环封锁加密装置、藏宝密室、能量保护笼！”

    　　洛麟见星爵不信，接着开口简单地说了几个关键词，只有去过莫拉格星才有可能知道那几个地方。

    　　而洛麟身后的妹子们自然知道了真相，已经忍不住笑出了声来：“哈哈哈哈哈……”

    　　星爵闻言，他终于是彻底地相信了，没有去过那个地方是不可能知道得那么详细的。星爵有一种被欺骗了的愤怒感，但他似乎又并没有什么能说理的地方。

    　　毕竟对方就是比你早一步拿到了宇宙灵球，而且对方也确实留下了一个赝品，成功地把你给欺骗了，可是你能怎么样呢？

    　　只能怪你比别人迟了一步呗。

    　　但是你要说自认倒霉的话，那也不可能。毕竟他们花费了那么大的功夫，怀着那么大的期望，结果期望越大失望越大，那可实在是太难受了。

    　　但他们也没想在帝凡的地盘真的动手。

    　　帝凡见星爵似乎收手了，他看着洛麟问道：“你真的要卖吗？”

    　　“快点转账吧！越快越好，转到这卡的上面去！”

    　　洛麟点头，反正宝石于他无用，他信奉的从来是自己所掌握的力量，他说着拿出了一张晶卡扔给了帝凡。

    　　“好的，”

    　　帝凡见洛麟这个同族，在知道了力量宝石的力量之后，依然不为所动，坚持要卖，他自然巴不得快点完成交易，怕出现变故。

    　　所以帝凡便拿着晶卡，走向了上面的交易台转账。

    　　而洛麟的眷属们也分散开来参观着周围的藏品。

    　　卡魔拉有些失望：“所以我们到头来只是一场空？”

    　　火箭忍不住埋怨道：“星爵你这个蠢货笨蛋，竟然拿着个假货四处乱窜，害我们白忙活了一场！钱全都没有了！”

    　　星爵懊恼道：“我怎么知道？我也是受害者好嘛！这怎么能怪我呢？何况还是你们自动赖上来的。”

    　　结果星爵这群人忙活了大半天，只能沦为观众就看着别人完成交易，拿到赏金，看了个寂寞。他们自然十分不爽。

    　　洛麟忍不住笑嘻嘻地开口安慰道：“星爵，虽然你们没能获得这些赏金，但是你们收获了一群可以信赖的同伴啊！这不也是你这次旅程中是最大的收获吗？！”

    　　星爵看着洛麟的笑容，他恨不得一枪射过去，听着洛麟的这种毒鸡汤，星爵简直血压升高，鼻子都快气歪来。

    　　星爵一伙人心里恨恨地咒骂道：mmp！！！

    　　而洛麟感到心中无比的愉悦，嘴角疯狂上扬，果然快乐就是要建立在别人的痛苦之上。

    　　星爵不满地嚷嚷着道：“你别说话，‘老乡’，不然我会忍不住打死你。洛麟是吧！我可记住你了！”

    　　火箭小声吐槽道：“我觉得你做不到！”

    　　洛麟赞通道：“嗯，火箭说得没错！”

    　　星爵道：“火箭，你为什么帮他不帮我？！你好像很怕他！”

    　　火箭为了面子狡辩道：“火箭大爷才没有！”

    　　格鲁特也上前当和事老，劝导道：“我是格鲁特！”

    　　黑贞德忍不住在一旁拱火：“唉，没办法，谁叫星爵你太倒霉，被我家master坑了呢！”

    　　卡魔拉道：“星爵实在是太不靠谱了！结果连带着我们为这一个假货像被耍了似的团团转！”

    　　“好了，转账完了！”

    　　帝凡操作一通后，他正要拿着晶卡还回来。

    　　而就在洛麟跟星爵扯皮的时候，帝凡忽然看到那边一旁的红肤少女已经盯着那枚力量宝石良久。

    　　帝凡的侍女卡瑞娜看到了刚才的投影，她知道掌握力量宝石就能获得力量，而她渴望力量，渴望挣脱奴隶的身份和束缚。

    　　她的野心在疾速地膨胀，她想要自由，想要摆脱帝凡的控制，她觉得这就是她为数不多能改变人生的希望和机会。

    　　她一定要抓住这个机会！

    　　帝凡看到卡瑞娜动了，他高声阻止地喊道：“卡瑞娜，别靠近那个！”

    　　卡瑞娜抬起头憎恨而愤怒地看了帝凡一眼，她高声喊道：“我再也不要做你得奴隶了！！！”

    　　然后卡瑞娜一手抓住了散发着紫色微光的力量宝石。

    　　帝凡大喊：“不——！”

    　　刹那间，紫色光芒大放……

    　　

    　　				

