
　　到了这个地步，任谁也都能看的出来，这南域巡察使启法天，是有意要让罗修来接替这炼丹师公会会长一职。

　　元成武君，洪明大师，还有魏浩然三人，倒也不觉得什么，以罗修如今表现出来的实力，已经远在他们之上，甚至除却罗修炼丹师的身份外，他还是一位阵法师，堪称全才。

　　他从未表现过铸造方面的实力，但却让他们先入为主的怀疑，这家伙是否还是一名铸造师？

　　不过他们这么想，却是有些高看罗修了，对于铸造之道，他从未有丝毫的涉猎，能在炼丹上取得现在的成就，依仗的是九阶帝级炼丹大宗师的记忆。

　　而在阵法上，则有黑玄武帝这位上古阵法大宗师的指导，若是让他自己来参悟，根本不可能达到现在的地步。

　　“巡察使大人，若是让罗修来担任会长一职的话，我觉得不妥。”

　　一名炼丹师公会的长老站起身来，眼神坚定的说道。

　　四大公会乃是一体，又以狩猎者公会为首，启法天身为巡察使，自然是有资格任命一方地域总会长一职。

　　但是炼丹师公会的这些长老，大多都是樊泰德以前的亲信和属下，而樊泰德沦落到现在的地步，全是拜罗修所赐，所以这些个炼丹师公会的长老，对罗修还是抱有敌意的。

　　更何况，他们并不认为一个不到二十岁的年轻人，会是一位六阶炼丹大师。

　　即便是以前的会长樊泰德，那也是在炼丹之道专研了上千年，就算这罗修天赋再如何的绝顶非常，打从娘胎里就开始学习炼丹，也绝对不可能达到六阶的水准。

　　“怎么？你对本巡察的决定有异议？”启法天眉头一皱，不怒而威，让诸位炼丹师公会的长老，皆都感受到磅礴的威压。

　　身为南域巡察使，即便是武皇境界的修为，启法天在身份上足可媲美武圣级强者了，身居高位，对于反驳自己的人，自然而然的就会不悦。

　　“属下不敢，只是我们天武国炼丹师公会的总会长一职，必须要六阶炼丹大师才可担任，而这罗修太过于年轻，我不相信他有六阶的水准。”

　　这位出头的炼丹师长老义正言辞，“况且他在炼丹师公会的记录中，只获得了四阶炼丹大师的认可。”

　　这位长老说的合情合理，倘若启法天继续任命罗修为炼丹师公会总会长，便会显得过于偏颇了。

　　“你是怀疑狩猎者公会的情报能力？罗修是否有六阶水准，本巡察岂能不知？”

　　启法天哼了一声，旋即看向罗修，笑道：“罗门主，看来你需要展露一下自己的炼丹实力，否则的话，只怕是无法让这几个炼丹师公会的长老服气。”

　　对此，罗修微微一笑，点了点头，他倒是没想到公会的高层会任命自己为天武国炼丹师公会的总会长，若能担任此职，对于他的好处还是不少的。

　　首先是总会长一职可以拥有诸多的特权，天武国这片地域的资源，他可以任意调度掌控，而且有了这层身份，他便可以招募大量的炼丹师为太玄门所用，奠定下太玄门的根基。

　　于是，罗修便将目光投向那名炼丹师公会的长老，“这位应该是南门斗长老吧？”

　　“正是在下。”南门斗拱手抱拳。

　　尽管因为樊泰德的缘故，这南门斗对罗修颇有敌意，但在四大公会的内部，罗修的权限地位远在他之上，自然是要行礼的。

　　“你既然说我不是六阶炼丹大师，我便现场给你炼制一次六品丹药。”

　　罗修淡然一笑，“不过若是随便什么人都可以怀疑我的话，即便我坐上总会长一职，只怕也无法树立威信，所以你要我证明六阶水准可以，但我却要提出一个条件，你可敢应下？”

　　“什么条件？”南门斗目光一凝。

　　“我若可以当场炼制出六品丹药，以后我为炼丹师公会总会长，你需对我的命令言听计从，不得有丝毫违抗，我知道过去樊泰德对你颇有提点，但在我的手底下做事，我不希望有人给我使绊子。”

　　“所以我将丑话说在前头，谁若不放在心上，到时候就不要怪我罗某人不给你们留情面！”

　　罗修说出来的这番话，不仅仅是说给南门斗一个人听的，还有在场的其他几个炼丹师公会长老，也同样包含其中。

　　他很清楚自己要在炼丹师公会立足脚跟，就必须要立威，而这个南门斗直接撞到他的手里，却正好是给了他立威的机会。

　　话音落下之后，罗修便屈指一弹，一道青光从储物戒指中飞出，落在距离地面三尺的位置。

　　青光不断的涨大，眨眼间就化成一尊鼎炉，两耳三足，通体青色，双龙盘绕。

　　这尊鼎炉，便是罗修当初从大荒城那边得到的上古鼎炉，双龙升天鼎！

　　即便在上古时代，双龙升天鼎也是地阶鼎炉之中排名极高的宝物。

　　双龙升天鼎一出现，便有一股沧桑古老的道韵流转出来，即便是不懂炼丹的启法天，元成武君等人，皆都能够感觉的出来，这尊鼎炉很是不凡。

　　而南门斗几个炼丹师，却也眼界见识不足，没有认出这尊鼎炉的来历。

　　将双龙升天鼎祭出，罗修的目光望向众人，“诸位谁有灵药，我可以现场免费帮忙炼制一炉。”

　　“我有！”

　　魏浩然第一个开口，二话不说就取出了一株株灵药，正好是炼制一炉聚神玉光丹的灵药。

　　聚神玉光丹，是一种可以淬炼元神，壮大神识的六品丹药，属于六品中比较高级的丹药，一般的六阶炼丹师，成功率都不算高。

　　“不知罗门主的成功率有多少？”魏浩然问了一句。

　　以前他也曾找樊泰德炼制过这种丹药，但樊泰德的成功率连五成都不到，一般要七八份灵药，才可以炼制成一炉，这还只是灵药的成品，没有算上樊泰德出手炼丹的报酬。

　　听到这话，罗修哑然失笑，“魏大师莫非对我没有信心？那你将灵药拿出来，就不要我给你炼制成一炉废渣？”

　　“不，我不是这个意思。”魏浩然老脸一红，他刚才的话问的的确唐突。

　　罗修倒也没有在意，毕竟一份聚神玉光丹的材料，对于魏浩然这样的武君来说，也不是一笔小数目。

　　“不知魏大师想要几成丹？”罗修反问了一句。

　　这一句话问出来，让在场的人皆是一怔，哪有炼丹师还问对方要几成丹的？

　　莫非我要十成纯净丹，你也能炼制的出来？

　　没有谁不想要十成的纯净丹，但谁都知道，整个南域也不见得有一位能炼制十成纯净丹的炼丹师。

　　当世的炼丹师划分的标准，是六成为下等丹，七成为中等丹，八成为上等丹，九成为特等丹。

　　而在上古时代则要十成的纯净丹，才有资格被称作是特等丹。

　　魏浩然本来是想要说八成上等丹的，但是想一想，就算是樊泰德当初都炼制不出八成上等的丹药来，顶多偶尔能炼出一两颗七成中等的，于是便道：“中等丹如何？”

　　罗修闻言，微微一笑，“如你所愿。”

　　旋即他也就不再多说，抬手一拍，鼎炉开启，炉盖飞腾，伴有若隐若现的龙吟声。

　　罗修也没有动用吞虚灵火，生死两极真元转化生命之力，化作纯白色的火焰，投入到了鼎炉之中。

　　紧接着，罗修又抬手一抓，真元操控之下，一株株灵药飞起，落入鼎炉，整个炼丹的过程，都如行云流水，给人一种赏心悦目的感觉。

　　南门斗等几个炼丹师公会的长老，目不转睛的盯着罗修手上的动作，却发现自己根本就看不懂他所施展的丹诀。

　　炼制聚神玉光丹的丹诀，他们也都曾经看过樊泰德施展，两者炼制的丹药一样，但是施展的丹诀，却似乎截然不同。

　　樊泰德炼制的时候，几乎三四个呼吸的时间，就要打出不同的数十道丹诀，而罗修一刻钟之间，也只是打出四道丹诀，似乎每一道丹诀都蕴含了无尽玄妙，包罗了数十道丹诀的精粹。

　　短短片刻，罗修便打出了最后一道丹诀，“收！”

　　只见他张口一吸，鼎炉中的纯白色火焰便飞入口中，紧接着一颗颗晶莹滚圆的丹药随之飞了出来，被他一并收入到一只玉瓶中。

　　“这就完事了？”南门斗眼睛瞪的滚圆，这神乎其技的炼丹，他还是头一次看到。

　　他记得很清楚，樊泰德炼制一炉聚神玉光丹，失败的次数不算，也要用掉一整天的时间，而罗修才用了一刻钟多一点的时间，这之间的差距，岂是一点半点？

　　而且刚才罗修收丹的时候，分明是丹药炼制成功了，浓郁的药香根本无法作假。

　　用如此短的时间，如此轻易的就炼制成功，这哪里是一名六阶炼丹大师能够做到的？

　　南门斗的头颅低垂了下去，什么也没说，只是站起身来，深深的朝着罗修一拜到底。

　　他已经彻底服气了，半句硬气话都说不出口。

　　这，才是真正的以技服人，对于一名炼丹师来说，没有什么比这更具备说服力了。

　　“魏大师，这是你的丹药。”

　　罗修抬手一抛，玉瓶便飞向了魏浩然。

　　魏浩然连忙伸手接住，立即就查看里面的丹药，顿然神情一愣，一炉成丹八枚，每一枚竟然真的都是七成的中等丹。天籁小说网

　　这让魏浩然不禁有些后悔了，看罗修如此轻松就炼制了出来，说中等丹就是中等丹，倘若自己说要上等丹，那岂不是也能炼制的出来？

　　“怎么？魏大师对我炼制的丹药不满意？”罗修笑道。

　　“满意，当然满意！”魏浩然回过神来，笑的嘴巴都快要咧到耳根了。

　　一份灵药就能换来一炉，他当然高兴，当然满意。

　　“哈哈，罗门主当真让我们大开眼界啊！”

　　启法天大笑一声，“如此，你们几位炼丹师公会的长老，可还有人不服？”

　　“拜见总会长大人！”

　　以南门斗为首，一共六位炼丹师公会的长老，皆都恭敬起身，向着罗修深深一拜。

　　启法天笑着拿出一枚六阶炼丹大师的徽章，与普通炼丹师徽章不同的是，这枚徽章是金色的，代表的是一方地域的总会长身份。

　　有了这枚徽章，罗修便是天武国这方大地，名副其实的炼丹师公会总会长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十六章 以技服人免费阅读。https://xs.23sk.com 