    第196章 天阶拍卖场

    一番云雨之后，流云与雅妃相拥在软榻之上。

    “少主，你这段时间都去了哪里？当初不是说了立马会帝都吗？怎么过去了这么久才回来？”

    微微斜着身子，雅妃枕在流云结实的胸膛上，嗅着他身上的独特男人味，娇嫩的脸颊上闪过一丝满足，嘴上却是抱怨着。

    流云身子微坐着, 低头嗅了嗅雅妃身上的诱人体香，右手把玩着一个大道理，脸上露出陶醉之色。

    憋了这么久，终于得以释放了。

    “此事说来话长，当初按照我的计划，应该早就回归加玛圣城了，中途出了一些意外, 耽搁了这么久。”流云手上的动作不停, 不急不缓的解释着。

    “你呢, 回到帝都之后，家族应该给你升职了吧？”流云口中问道。

    以乌坦城米特尔拍卖场分部给家族带来的利益，雅妃又是名义上的拍卖场负责人，回到家族之后，应该是得以重用才是。

    “族长本来要将我提升为监察长老，但几位家族元老从中作梗，最后只得到了一个代理监察长老的职位，目前负责管理帝都米特尔拍卖场中的部分拍卖品监察。”提到这个，雅妃语气中透露出一丝不满。

    代理监察长老，虽然名义上是长老，但并未有多少实权在手。

    这点提升，显然令雅妃心中有些不服。

    毕竟，论起功绩，乌坦城米特尔拍卖场分部, 足以碾压其他人。

    “家族元老……哼！”

    闻言, 流云眼中闪过一丝冷色, 随后看着怀里不高兴的佳人, 柔声安慰道：“你放心, 那些老家伙蹦跶不了多久了，明天你男人便你收拾他们，狠狠为你出一口恶气。”

    听到流云这信誓旦旦的话，雅妃眉间闪过一丝喜色，惊喜问道：“少主，你要暴露自己的身份了吗？”

    在雅妃看来，只要流云暴露出自己背后的高级炼药师老师，足以让家族高层乖乖就范。

    微微摇了摇头，流云没有过多没事，淡笑一声：“明日你便知道了。”

    见流云不愿多说，雅妃一向心思细腻，自然也不会多问，乖乖躺在流云怀里，好好享受两人的温存时间。

    “这一个月，你倒是没有松懈，修为居然已经突破到了斗师境界。”

    感应着雅妃身上隐隐散发出来的气息，流云有些宽慰道。

    雅妃如今已经是他的女人，他自然不想她仅仅是当一个好看的花瓶。

    当初，流云拿出造化金丹送给雅妃的目的, 就是希望今后她能好好修炼。

    现在看来, 雅妃并没有让自己失望。

    听到流云言语之中夹杂的欣慰，雅妃心中微微一喜。

    作为一个有野心的女人，在服用造化金丹改变自身天赋后，雅妃自然不会再像以前那样，靠着自身容貌和心机来实现自己的目的。

    她心中通透，想要成为一名上位者，必须要拥有强大的实力才行。

    如今少主既然给了她这个机会，雅妃自然也不会让他失望。

    “自从服用少主给予的造化金丹后，我的天赋便发生了翻天覆地的变化，若是我不好好修炼，又怎么对得起少主送给我的灵丹呢？”雅妃有些动情的搂着流云的腰部，述说着自己的心声。

    流云微微点头，笑道：“很不错，看在你这么努力的份上，你男人便送你一件礼物。”

    说话间，流云心神沉入系统空间，拿出了一瓶伴生紫晶源，外加一枚黑色的丹丸。

    “这是什么？”

    雅妃睁大美眸，好奇的看着流云的玉瓶和黑色丹丸。

    流云拿起伴生紫晶源，介绍道：“此物名为伴生紫晶源，里面蕴含着极其恐怖的能量，你重要每次沐浴之时，滴上一小滴，便可以加快你的修炼速度。”

    闻言，雅妃美眸一亮，伸出玉手接过流云手中的玉瓶，随后美滋滋的看了流云一眼，起身在他脸颊上亲了一口：“少主，你对我真好。”

    感受着脸庞上传来的柔软，流云微微一笑，捏着黑色丹丸凑到雅妃眼前：“区区一瓶伴生紫晶源而已，算不了什么，这枚丹丸，才算得上是好东西。”

    闻言，雅妃美眸闪过一丝惊讶，目光也随之看向流云手中的黑色丹丸，心中泛起一丝疑惑：“这枚黑不溜秋的丹丸，能有什么作用？”

    随后，流云又解释了一遍万毒珠的作用。

    雅妃听完之后，顿时瞪大了双眸，有些震惊的看着流云手中的万毒珠：“就这一枚小小的丹丸，便能规避七阶之下所有的毒素？”

    “不相信的话，服下不就知道了。”说着，流云直接将万毒珠凑到雅妃嘴边。

    看着眼前的万毒珠，雅妃倒是没有什么犹豫，直接张开诱人的小嘴，吞服了下去。

    随着万毒珠下肚，一股温热的感觉顿时在雅妃小腹中升腾而起。

    随后这些热流朝着四周溢散，流转至雅妃全身。

    雅妃能够感觉到，自己的身体发生了某种改变。

    但具体发生了什么改变，他又说不上来。

    “咦！”

    就在这时，雅妃轻咦一声，连忙坐起身来，闭上双眼，运转体内斗气。

    丝毫没有注意，因为钻出被窝而露出的大片春光，让流云大饱眼福

    片刻之后，随着一声闷响自雅妃体内传出，而后她身上的气息也随之发生了些许变化。

    片刻后，雅妃缓缓睁开双眼，眸中露出惊喜之色。

    四星斗师！

    就在刚才，她居然突破了四星斗师境界。

    没想到，吞服万毒珠，居然还有这样意想不到的效果。

    “少主，居然一下跳了三个境界，直接到了四星斗师境界。”雅妃惊喜万分的看着流云。

    流云嘴角露出一抹笑意，淡淡道：“万毒珠好歹也算是六阶宝物，即便它的作用主要是解毒，但改变体质的同时，也能稍微增长一些修为。”

    雅妃脸上带着一丝激动：“那今后我也算是万毒不侵之体了。”

    流云闻言，微微点了点头：“只要你不去出云帝国，可以算得上是万毒不侵了。”

    毕竟，除了出云帝国那群手段诡异的毒师，其他地方基本很难见到能够让斗皇强者中毒的情况。

    接下来，两人又聊了很多。

    流云从雅妃的嘴里，也得到一些关于萧炎的事。

    在半个月前，纳兰嫣然已经前往乌坦城，与萧炎退婚了。

    与原著一样，两人定下了三年之约。

    即便是如今的萧炎，已经恢复了当日天赋，也依旧入不了性格高傲的纳兰嫣然的双眼。

    听到这些信息，流云双眼微眯。

    纳兰嫣然上门退婚，原著剧情也宣布正式开始了。

    看来，自己要加快提升自己的实力了。

    想到这里，流云忍不住看向怀里的雅妃，问道：“下次拍卖会，还有多久召开。”

    闻言，雅妃一愣，虽然心中有些疑惑流云为何总是这么关心拍卖会的召开，但还是老实回答道：“半个月之后，将会召开一次地阶拍卖会。”

    “地阶拍卖会……”

    闻言，流云神情微动。

    在米特尔家族总部，拍卖场也是犹如功法等级一般，被严格的分为天地玄黄四个级别。

    其中天阶最高，不过那天阶拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次。

    不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场将要拍卖的东西，绝对是重量级别。

    那时候，几乎大半个加玛帝国的强者以及势力首领，都会蜂拥而来…

    “流云也曾听自家老爷子说过天级拍卖会，当时有一次天阶拍卖会，米特尔拍卖场所拍卖的东西，似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的…蛋。”

    “据说只要那火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别…”

    对于加玛帝国来说，无论是什么六阶的宝物，都绝对是价值连城的东西。

    更别提是这种六阶魔兽蛋了。

    而地阶拍卖会，也很少开启，一年顶多开启两次。

    玄阶比较普遍，几乎一个月一次。

    至于黄阶，则是全天开启。

    半个月之后，那时候自己早已经过了成年礼。

    不吃意外的话，米特尔拍卖场总部，也将会由自己掌管。

    对于想要快速提升实力的流云来说，一个地阶拍卖场，已经无法满足他。

    犹豫了片刻，流云对着雅妃说道：“雅妃，三日后，你便对外宣布，半个月后，米特尔拍卖行将举办一场天阶拍卖会。”

    有海波东的支持，流云相信明日的家族会议过后，米特尔拍卖行的权利将逐渐转移到自己手中。

    那自己便有充分的时间，来谋划半个月后的天阶拍卖会。

    “天阶拍卖会？”

    闻言，雅妃顿时睁大了双眼，俏脸上满是震惊。

    “少主，天阶拍卖会可不是轻易便能举办的。”愣了愣，雅妃终于反应了过来：“而且，有那些家族元老在，恐怕也不会允许我散布这样的消息。”

    雅妃缓缓说出自己的难处。

    “这个你不用担心，明日之后，米特尔拍卖行的权利，将会尽数转移到我手上，到时候我会放权给你，你尽管去做。”流云语气中带着自信道。

    雅妃闻言，只当是流云打算祭出自己的底牌，那样的话，的确能够让那群所谓的家族元老乖乖闭嘴放权。

    “只是，天阶拍卖会，所需要的拍卖品，短时间内可无法凑齐。”雅妃说出了自己心中的担忧。

    以往，米特尔拍卖场也要准备两年的时间，才能召开一次天阶拍卖会。

    如今，要想在短短半个月时间内，凑齐天阶拍卖会所需要的物品，无疑是难如登天。

    突然，雅妃想到了什么，目光看向流云：“少主，莫非你……”

    雅妃想到的是，在乌坦城时，流云总能拿出一些稀世珍宝来拍卖。

    即便是飞行斗技也曾拿出来拍卖过。

    如今，流云贸然提出要举办天阶拍卖会，是不是也是早有准备呢？

    “对于天阶拍卖会所需要的拍卖品，这个你不用操心，我早已经准备好了。”流云微微一笑，一脸自信道。

    雅妃闻言，暗道一声果然，少主从来就不做没有把握的事。

    两人继续温存了片刻，雅妃便穿好衣服缓缓离开了院子。

    ……

    雅妃离开之后，流云将虚空遁地兽召唤了出来。

    “吱吱！”

    小家伙一出来便如往日一样，赖在流云怀里。

    “小家伙，先干活，待会给你好吃的。”流云微微一笑，安抚着虚空遁地兽。

    “吱吱！”

    虚空遁地兽回应了几声，随后便在流云的指示下，化作一道紫光，钻入了地下。

    很快，一道熟悉的紫色光圈便在流云流云脚下浮现。

    随着紫色光圈的出现，一道虚空通道便已经成功建立。

    目前，流云已经在黑岩城，石漠城，漠城，再加上刚才这一个，建立了一个四个虚空通道。

    只要虚空遁地兽心念一动，便能带着流云任意在这四个城市之间穿梭，来去自由。

    “吱吱！”

    待到紫色光圈彻底稳定之后，虚空遁地兽便化作一道紫光再度钻入流云的怀里，对着流云讨要好处。

    “放心，少不了你的。”

    流云微微一笑，直接从系统空间之中取出三瓶伴生紫晶源递给小家伙。

    “按照时间，黑岩城应该差不多该举办拍卖会来吧。”

    站在紫色光圈上面，流云突然想到了黑岩城的黑岩拍卖场。

    那里算是自己建立的一个据点，有李家的管理，自己只需每月过去参与拍卖会，便能收获满满。

    他心里计算着时间，估摸着这次黑岩拍卖场举办拍卖会应该就在这几天了。

    想到这里，流云决定今晚去一趟李家，看看这次拍卖会准备的怎么样了？

    “无名，随我去一趟黑岩城。”

    随后，流云对着虚空之中呼唤一声。

    “是，主人。”无名的声音缓缓响起。

    话音一落的瞬间，一道黑衣身影出现在紫色光圈之上，与流云并肩而站。

    “小家伙，送我去黑岩城。”

    随后，流云又对虚空遁地兽发出了指令。

    随着一阵紫色光芒闪过，流云与无名的身影顿时消失在了房间之中。

    (本章完)

