
　　1月18日，周四。

　　东京的某户人家。

　　金田聪朝客厅看了一眼，显得有些犹豫。

　　他们家的电视就在客厅里面，现在电视正开着，不过有一个人霸占了电视——他的哥哥金田悟。

　　哥哥目前正在读高二，跟他一样喜欢看动画，甚至他看动画的兴趣爱好就是哥哥带起来的。

　　不过跟哥哥金田悟不一样，他更喜欢看校园日常类的动画。

　　现在的情况是，哥哥霸占了电视，要看《光明战士》，他根本抢不过，想看CL也看不了。

　　原本他还想着，人家毕竟是哥哥，平常非常照顾他，上周还用打工赚来的钱给他买了不少好吃的东西，加上根本抢不过，让一下也不是不行。

　　但现在，高木诚发话了，他觉得不能让了。

　　他深吸一口气，走向客厅，旋即说道：“哥哥，我要看CL。”

　　“去去去，快要十点了，赶紧去睡觉，看什么CL？”金田悟没答应。

　　“我要看CL！”金田聪又说了一遍，语气严肃了几分。

　　金田悟抬头看了一眼，见金田聪十分严肃十分认真的样子，于是说道：“你先回去睡觉，明天我买好吃的东西给你吃。”

　　“不要！我就要看CL，你不给我看，我就把你上次偷偷弄坏妈妈的东西的事情告诉妈妈。”金田聪哼了一声。

　　“我……”

　　金田悟顿时有些郁闷。

　　他正想继续劝说，忽地就见弟弟金田聪转身跑了，跑到爸妈的房间门口，一副抬手准备敲门的样子。

　　金田悟吓了一跳，连忙说道：“好好好，我答应你，不要告诉妈妈。”

　　说着，连忙换台。

　　金田聪这才心满意足地回到客厅，等着看CL第二季的第二话。天籁小说网

　　“真不知道这种校园题材的动画有什么好看的。”金田悟有些不满地嘀咕道。

　　“光明战士才不好看，一点意思都没有。”金田聪连忙针锋相对地说道。

　　金田悟顿时不高兴了：就算是弟弟，这种事情也不能忍！

　　他当即就要好好教训一下自己的这个弟弟，只是很快，金田聪站了起来，又要跑去他们爸妈的房间门口。

　　“回来！你给我回来！”

　　金田悟一下子就意识到了不妙，急忙改口：“CL最好看，最好看了行了吧？”

　　金田聪闻言，仿佛什么都没发生，绕了一圈，又回了客厅，继续等待。

　　……

　　远离东京的某个乡下。

　　一对中年夫妇将脚伸进被炉里面，一言不发地看着电视。

　　突然，一阵噔噔噔下楼的声音，接着就是一名面容姣好的花季少女出现在他们面前。

　　池田梓，他们的女儿。

　　“爸，妈，上次忘记跟你们说了，诚哥哥他们公司制作的动画，每周四晚上十点播出，快要到十点了，你们赶紧换到东京台，支持他一下。”池田梓开口说道。

　　“我们又看不懂动画，有那个必要吗？”中年妇女皱着眉头说道。

　　“当然有那个必要，诚哥哥说了，收视率非常重要，关系到某个对他来说非常重要的人的命运，而且我上次打电话给他的时候都跟他说过了，总不能说话不算话，不然到时候去了东京，我怎么好意思找他？”池田梓很是认真地说道。

　　“好，好吧。”中年妇女这才拿起电视遥控器，换成东京台。

　　中年男人则看了池田梓一眼，挥了挥手：“好了好了，我们会看的，你继续回去复习吧，可别到时候考都考不上。”

　　“才不会。”

　　池田梓嘟囔了一句，很快就回楼上的房间，继续复习。

　　……

　　十点。

　　CL第二季的第二话总算播出。

　　鹿贺一夫坐在电视机前，准时收看。

　　跟其他人不一样，作为CL的老粉，铁粉，他根本不需要动员，第一话播出的时候他就看了，如今第二话播出，他自然也不会错过。

　　上周的第一话，主要就讲了一场棒球赛，作为第二季的开局，只能说比较平淡，不过这本来也就是CL这部动画的风格，平平淡淡之中带给人欢快与感动。

　　没什么不好的。

　　这周的第二话，一上来就是小女孩和机器人的一小段剧情，虽然第一话结尾的时候，也闪过一个机器人的画面，但当时鹿贺一夫并没有多想。

　　现在，他感觉有点不对劲。

　　小女孩和机器人的剧情在第一季就反复出现，不过那时候大家都以为小女孩和机器人的剧情就是女主在学园祭时表演的戏剧，还以为那里就已经把坑填了。

　　如今看来，好像根本不是这么一回事。

　　从第一季就开始铺垫，如今第二季继续铺垫，看来这个小女孩和机器人的剧情非常重要。

　　只是不知道游离于主线之外，与所有主要角色都毫无关联的剧情，后面到底会怎么派上用场。

　　小女孩和机器人的剧情之后，op插入。

　　第一季的op非常好听，第二季的op一点都不输，关键作词和作曲都是高木诚。

　　鹿贺一夫看着op，忍不住产生一种高木诚果然很有才华的感慨。

　　第二话的标题为“寻找虚假的爱情”，一开始鹿贺一夫还感到有些奇怪，男主都已经跟女主在一起了，还寻找什么虚假的爱情？

　　耐着性子看下去，他才渐渐地明白是怎么一回事。

　　原来不是男主要寻找虚假的爱情，而是男主的好友春原，为了让妹妹芽衣放心，在男主的建议之下要找一个假女友。

　　二十几分钟之后，第二话播完。

　　鹿贺一夫默默思索了起来：看起来从第二话开始就是一个连续的篇章，跟第一季的风子篇和琴美篇一样，只是不知道这个篇章是好友春原的，还是春原的妹妹芽衣的，或者干脆就是兄妹关系的篇章。

　　“高木老贼说过，CLANNAD这个名字有家族的意思在里面，从这一点来看的话，这个篇章讲兄妹关系的可能性更大一些。”

　　“从目前来看，第二季的核心并没有改变，画风依旧精致，人设也没崩坏，各方面都很稳。”

　　“就是第一季太感人了，这一季想超越第一季，几乎不可能。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十一章 第二话免费阅读。https://xs.23sk.com 