    陆林站起身，走到刘辩面前，一脸正色的看着刘辩。

    看到陆林这副正经的样子，刘辩眨着眼，心中忽然是有些不安。

    他感觉陆林可能不怀好意……

    “小林子……”不等陆林先开口，刘辩说话了，“这次本皇子不会怕你的，你要敢用那虫子吓我，本皇子就把那些虫子杀了！”

    刘辩的修为现在已有后天五重，随着他实力越强，对蛊虫的恐惧也就越小。

    然而陆林这次并不打算用蛊虫吓唬刘辩。

    就见陆林叹了口气，稚嫩的脸庞之上，尽是严肃之色。

    “殿下，你真不想学吗？”陆林出声问道。

    刘辩眉头皱起，看了陆林一眼，点头噘嘴道：“不想学了。”

    陆林挑眉点头，道：“那好，那就不学了。”

    “真的！？”

    刘辩当即站起身，一脸的惊喜。

    卢植见状，面色顿时就急了。

    他要陆林帮忙，可不是要陆林帮倒忙。

    就在卢植准备出声制止之时，就听陆林接着说道：“当然是真的……”

    “太好了！”陆林的话都还没说完，刘辩就扬起手兴奋的叫了起来。

    就见刘辩一个闪身到了门口，兴高采烈的说道：“那还等什么，咱们出去玩吧。”

    说罢，刘辩抬腿就准备跨出去。

    就在刘辩的腿刚刚抬起之时，陆林突然高声叫道：“若殿下觉得皇上会喜欢一个不爱学习的皇子，您大可以出去玩。”

    话音响起之时，刘辩抬起的腿僵在了半空。

    而刘辩的脸色，也瞬间变得有些不好看。

    就见刘辩哼了一声，很不情愿的转身，低着头努着嘴回到了原位。

    陆林见状，轻吸一口气道：“殿下，今时不同往日，从今以后，你若不好好学习，皇上可能连见都不会愿意见你一眼。”

    陆林这话完全不是在吓唬刘辩，如今刘宏欲要立太子，那肯定会从各个方面考察他仅有的两个儿子。

    本来刘辩就不如刘协那般讨刘宏喜欢，若刘辩还不思进取，那就真的一点机会都没有了。

    而刘辩竟然还是一副事不关己的状态，这肯定是不行的。

    刘辩听到陆林的话时，表情越发的不好看。

    就见刘辩摆弄着手指，低着头说道：“可我真的学不进去嘛，这儒学晦涩难懂，枯燥无味，及不上道学万分之一……”

    刘辩这话把卢植气得瞪大了眼睛，你说儒学枯燥无味也就算了，为啥还要和道学比？

    若不是见到刘辩是皇子，卢植真会气得动手。

    陆林这时候看了刘辩一眼，深吸了一口气。

    只见陆林微微抬起头，目光盯着刘辩说道：“殿下，小臣想问你一件事。”

    闻言，刘辩看了陆林一眼，蹙眉道：“什么事啊？”

    “殿下可曾有何梦想或者愿望？”陆林仍旧抬起头，语气沉凝。

    “愿望？”刘辩嘟起了嘴，低着头思忖起来。

    忽然，刘辩抬起头，笑着说道：“本皇子想成为天下第一的道术高手！”

    刘辩这个回答陆林一点都不意外，刘辩从小学的就是道术，之前体内还有道果，道术对他来说早已根深蒂固。

    他会想成为天下第一的道术高手，似乎很正常。

    陆林淡淡一笑，继续问道：“除了这个之外呢？”

    闻言，刚刚还一脸兴奋的刘辩神色忽然黯淡了许多。

    陆林见状，眼睛眯成了一条缝。

    这时，就听刘辩小声嘟囔道：“如果可以的话，我希望父皇能够多陪陪我……”

    刘辩的话，让卢植的眼中流露出一抹柔软。

    虽然刘辩生性轻挑，但对刘宏的感情却是非常真挚的。

    这时，就听陆林说道：“殿下，你还记得大汉主张的是什么思想吗？”

    听得这话，刘辩的脸色顿时就不好看了，他目光看了一眼卢植，有些忿忿不平的说道：“儒术……”

    陆林微微一笑，道：“不错，但你并不喜欢儒术对不对？”

    刘辩毫不犹豫的点起了头。

    “那你想要一个尊崇道术的天下吗？”

    陆林语不惊人死不休，这话一出口，旁边卢植的双眼瞪得巨大。

    而在这时，刘辩再次点起了头，甚至还很兴奋的说道：“会有这样的天下吗？”

    陆林笑了笑，道：“当然是可以有的，不过这都得看殿下自己啊。”

    “看我自己？”刘辩皱起眉，有些不解。

    陆林点了点头，旁边的卢植喉咙一动，慌忙出声道：“小林子，你在给殿下说什么呢？！”

    就陆林的这些话，要是传出去了，一百个脑袋都不够陆林掉的。

    陆林转头看了卢植一眼，然后当他不存在一样又把目光转向了刘辩。

    刘辩此刻什么都没意识到，他仍旧茫然的问道：“我自己怎么做得到啊？”

    陆林咧嘴一笑，道：“很简单啊，若殿下成了这天下之主，不就可以让天下皆尊道术了吗？”

    “对啊！”听得这话，刘辩眼前发亮，面上带笑。

    不过，刘辩的眉头很快就皱了起来，他立刻是看向陆林道：“可现在的天下之主是父皇啊，我要成为天下之主，那得先继承皇位才行啊。”

    “所以啊，殿下得努力学习，讨得皇上的喜欢，说不定哪天皇上高兴，就将皇位传给你了啊。”

    陆林脸上带笑，丝毫不觉得自己这话有什么大逆不道的。

    刘辩此刻的眼中忽然流露出一抹希冀，仿佛是看到什么光明的未来一样。

    卢植此刻在一旁听得心脏扑通跳个不停，他是真没想到陆林小小年纪，胆子这么大，什么话都敢说。

    不过，陆林的这些话听着虽然大逆不道，但却很有道理。

    至少他看刘辩此刻的反应，应该是听进去了。

    这时，刘辩忽然看向陆林道：“可是，父皇根本就不喜欢我，我怎么讨他开心？”

    听得这话，陆林没有直接告诉刘辩，而是转头看向了卢植。

    卢植的眼神只与陆林碰撞了一下，他便知道了陆林的意思。

    就听卢植含笑说道：“殿下觉得皇上是喜欢儒术还是道术？”

    闻言，刘辩嘟着嘴回道：“自然是儒术。”

    卢植脸上仍然带笑，就听他说道：“所以啊，若殿下的儒术学有所成，皇上知道了肯定会高兴！而皇上要是高兴了，说不定就愿意把皇位传给你了……”

    话刚出口，卢植心中就是一激灵，他竟然会说出这样的话来，罪过罪过啊。

    不过若是能因此让刘辩喜欢上儒术，也值了。

    此时刘辩一听这话，整个人都兴奋了，他立刻是说道：“对啊！若父皇将皇位传给我了，我就可以推崇道术了！”

    说着话，刘辩双眼放光的看着卢植道：“老师，你快快教我儒术！”

