    世家门阀对于利益的渴望与贪婪，严重制约了皇权的一统。然而各方掣肘、相互勾结，即便雄才大略如李二陛下，亦不得不予以妥协。

    看似数十万大军横行辽东，但是李二陛下知道，一旦自己的决定不利于那些门阀世家的利益，军队之中顷刻间就会产生抵触之情绪，导致军心不稳、士气大跌。

    门阀之祸，可见一斑，愈发使得李二陛下打压门阀之心更加坚定。

    但那总归是以后的事情，至少在眼下，他只能妥协……

    深吸一口气，强自压抑着心中的愤怒情绪，微微颔首，对李绩说道：“懋功思虑稳妥，就依你之见吧。”

    李绩自然知晓李二陛下的心思，遂轻声道：“欲将取之，必先予之，此世间之至理也。此次东征，自然是诸家门阀攫取功勋之时，却也是陛下宣示宽宏心怀之机会。再是贪得无厌，却也没有谁是傻子，谁都明白自此之后，陛下仁至义尽，若是再想阻碍陛下一统皇权，就得掂量一番那后果是否他们所能够承受。待到东征结束，功勋一家一家的分下去，大部分门阀都会心满意足，少许欲壑难填者想要搅风搅雨，却也没人跟他们作死，陛下大可轻松腾出手来，逐一收拢权力。”

    总之一句话，您还得忍忍。

    世家门阀都认为这是往后百年之内最好的获取功勋的机会，正指着这一仗获取功勋加官进爵，以之传承子孙呢，您若是断了大家获取功勋的机会，岂能部心生怨愤？

    届时各怀心思，军心不稳，则大大不妙。

    谁都知道此战过后，陛下必然会对世家门阀予以打压，大家也都有了心理准备，无论自愿或是被迫总会退一步。到时候再拉拢一批、打击一批，可收事半功倍之效。

    完全没必要在这个时候火冒三丈，拿那些个门阀开刀。

    毕竟，东征之胜利，才是重中之重……

    李二陛下对李绩还是非常信任的，除却这厮时不时的“装死”之外，样样都能做得不错，无论军事亦或内政都抓得起来，也算是当世名臣了。

    他本就不打算在军中大动干戈，只是有些意气难平，此刻听了李绩的劝慰，心中那一丝火气也渐渐消散。

    九五之尊，自然不能被情绪左右，当以大局为重。

    眼下何为大局？

    自然是东征，不仅要确保东征之胜利，以使他个人之威望攀至巅峰，更要尽快覆亡高句丽，以图班师回朝，确保关中之安稳。

    无论是高句丽攻而不可，亦或是吐谷浑入寇关中，这都是他绝对无法接受之现实……

    当即颔首道：“朕知晓轻重，懋功要尽快整顿军队，快速南下。关中形势危急，房俊固然率军出镇河西，但是兵少将寡、形势不利，万一全军覆没，则关中危矣。”

    李绩颔首道：“陛下放心，微臣已经下令各部整顿，最迟后日一早，便可南下攻略鸭绿水沿岸城池，抢夺渡口，渡河南下。只不过……”

    他欲言又止。

    李二陛下笑道：“你我虽然分属君臣，实乃袍泽之情，此等私下场合，有什么话语尽可直言，毋须忌讳。”

    李绩一咬牙，起身离座，然后单膝跪地，低着头，沉声道：“请恕微臣斗胆，向陛下进谏！陛下，丹汞之毒，如今已然愈发明显，不少道家名宿已经先后证实此事，久食伤身，积弊难返！陛下乃天下之主，身系万民，还请珍爱身体，勿要继续服食那等药物，以江山社稷为重！”

    古往今来，修炼长生都是帝王最为推崇向往之道，毕竟已经掌握了人世间的至尊权利，谁又不想千年万年的延续下去呢？

    故而，劝谏皇帝放弃修仙之道，实在是费力不讨好的事情。

    若是遇到一个昏君，甚至会以为臣子是故意让他修不成仙，无法千秋万载，一怒之下杀人亦不为过……

    只不过近些年已经逐渐有人之处丹汞之中存有剧毒，短期之内服食尚且不显，但是长久服食，会使毒素深及脏腑，药石难救。

    但也只是推测而已，并无实证拿得出来。

    所以信与不信，全在于个人……

    李二陛下握着茶杯的手微微一顿，继而面色阴沉，将茶杯缓缓放下，一双尚存血丝的眼眸狠狠的盯着李绩。

    李绩单膝跪地，不敢抬头。

    李二陛下固然不似桀纣那样的暴虐之君，但是杀伐决断、性格刚毅，绝对不容许自己的臣子挑衅自己的权威。

    服食丹汞是自取死路？

    无论真假，那简直就是在骂皇帝“昏聩无能，善恶不辨”！

    好半晌，李二陛下方才慢悠悠问道：“谁跟你说，朕服食丹汞之物？”

    李绩偷偷咽了一口唾沫，道：“回陛下，无人跟微臣说及此事，只是微臣胡乱猜测而已。”

    “哼！”

    李二陛下冷哼一声，不满道：“揣测君心，你可知是何罪？”

    李绩道：“微臣知罪。”

    事实上，《贞观律》中根本就没有“揣测君心”这一条罪名，何来知罪一说？不过古往今来，作为人间至尊，皇帝都是至高无上的存在，本身更是牵扯了不可计数之利益，谁揣摩帝王的心思，谁就有不臣之心。

    最起码也是意欲逢迎帝王、利用帝王……这是帝王最为讨厌的。

    试想，作为人间至尊，结果自己的心思被臣子们猜个通透，一言一行都落在臣子的眼中，甚至由此展开各种各样的算计，使得帝王如同傻子一般被臣子利用，这是何等之屈辱？

    再是胸襟似海的帝王，也受不得这个。

    就在李绩心中惴惴，自认为固然不会被李二陛下砍头，却也难逃责罚之时，却听到李二陛下沉声道：“此事勿要在此提及，无论朕之面前亦或身后……你的职责便是协助朕指挥调度大军攻伐高句丽。行了，平身，退出去吧。”

    “喏。”

    李绩毫不犹豫，起身后退三步，继而转身走出中军帐。

    若是换了魏徵在此，那必然是要李二陛下给出一个承诺的，无论以前是否服食，往后必须禁止。

    李绩自然不是那样刚烈秉直的个性。

    在他看来，既然自己已经进谏，就意味着服食丹汞之事已经非是秘密，最起码朝廷重臣之见已经相互知晓。既然如此，聪明果决如李二陛下，自然应当明白一旦这件事沸沸扬扬无休无止，会带来怎样的后果。

    但凡李二陛下有几分坚韧之意志，都一定会杜绝丹汞，不再服食。

    如此方为人臣进谏之手段，何必非得要似魏徵那般闹得急头白脸、不依不饶？

    若是换一个昏聩之君，一刀将魏徵杀了，自身的错误也未必改；似李二陛下这般睿智之君，只需点到即可，自然明白如何取舍。

    大家都是聪明人，说话办事自然要委婉一切，没必要弄得撕破脸皮，搞得大家都不舒服……

    *****

    平穰城。

    长孙冲一身甲胄，骑在马背上，遥望着滚滚浿水奔腾不休，河面上舟楫相连，岸边的平穰城繁华富庶，行人商贾络绎不绝。

    固然比不得中原雄城之巍峨险峻，却也当得起辽东第一城的赞誉。

    渊男生亦是一身戎装，陪在长孙涣身侧，手里马鞭指着平穰城东北方向的那一片山麓，笑道：“安鹤宫就在大城山南麓，长孙公子得父亲之信任，委以屯守安鹤宫，护卫平穰城之职，实在是可喜可贺。”

    长孙冲嘴角抽了抽，勉强挤出一个笑容。

    娘咧！

    老子只是想要潜伏在平穰城，以便获得渊盖苏文之信任，以此窃取军机向大唐通风报讯，谁料想事到如今，居然稀里糊涂的“认贼作父”？

    简直吃了苍蝇一般令人恶心……

    挥了挥马缰，道：“走吧，卑职第一天赴任，还是勿要迟到为好！”

    言罢，一夹马腹，胯下战马便向前奔跑起来。

    渊男生也紧随其后，带着一众大莫离支府中的亲兵部曲，直奔山腰处的安鹤宫而去。

