    兽皮老者将箭头放入一个托盘，以白布遮住，进了内堂。

    半个时辰之后，他再次出来，却是满脸凝重。

    “验出来了，此毒名为幽影，是从黑市上流出，由一名神秘医师炼制售卖，能够侵蚀血脉，一旦毒气攻心，就回天乏术了。”

    封无忌心头一颤，问道：“可有解药？”

    “这……”

    兽皮老者迟疑道：“此毒的成分复杂，由七种毒药以不同比例配置而成，每一份比例都不一样，只有找到那名医师，才能配置出相应解药。”

    “原来如此。”

    封无忌神情凝重，没想到会如此棘手，如果不能及时找到解药，北泽叔就危险了，一旦元力支撑不住，就会因毒气攻心而毙命！

    “前辈可知，那位神秘医师现在何处？”封无忌坚定道：“只要他愿意出手相助，无忌定当铭记此恩！”

    兽皮老者叹息道：“封少主言重了，那位医师与巨斧楼颇有渊源，老朽可以为你引荐，不过还需等上一段时间。”

    封无忌点了点头。

    巨斧楼一共有三层楼。

    一楼专供散客，二楼则是贵宾厅与拍卖场，三楼却无比神秘，几乎不对外开放！

    兽皮老者却来到了第三层，进入一个雍容华贵的雅间，那里坐着一道素白人影，腰佩一柄湛蓝长剑。

    “主人，封无忌来了，他需要幽影的解药。”兽皮老者恭敬无比，将放着四枚内丹的木匣呈上，道：“这是他的酬劳。”

    素白人影缓缓一瞥，饶有兴趣地打量起了木匣中的内丹，轻语道：“他居然能拿出四枚归元境凶兽的内丹，有意思，越来越有意思了。”

    “去通知白无忧，让他配置解药。”

    说着，她又转过头，盯着桌子上的一张宣纸，上面画着一个龙形人身的背影，他手持长剑，在沼泽中前行。

    “归元境的内丹，封无忌……”她喃喃自语，忽然，似乎意识到了什么，猛地一惊！

    ……

    封无忌在巨斧楼足足等了一夜，直到第二天清晨，才见到了那位神秘医师。

    这位医师不仅身披纯黑斗篷，还带着面罩，将自己包裹得严严实实。

    “这位就是林素大医师了。”一旁的兽皮老者引荐道。

    封无忌拱手道：“见过林大师。”

    “是你，需要幽影的解药？”神秘医师打量着封无忌，声音粗哑低沉，像是有什么东西包裹着嗓子。

    封无忌连忙道：“人命关天，还请林大师施以援手！”

    林素点了点头，淡漠道：“这是自然，毕竟你付出了让人难以拒绝的酬劳。”

    四枚归元境凶兽的内丹，在黑市上可以卖到最低三万两的价钱，要是遇到竞拍，价格翻倍都有可能！

    寒暄之后，林素便随封无忌来到了封府狩猎场，径直朝统领大帐走去。

    在二人身后，则有数道人影默默盯着。

    “听说大统领身受重伤，命不久矣？”

    “谁说的？大统领昨日还出来巡视了，气色不知道有多好。”

    “有人说他在废沉古道遇袭，身上还中了一记冷箭！总之，要变天了，咱们得多多留心，早做打算。”

    “要真受了伤，还能瞒到现在？还是做好你的本分吧，别被有心之人利用，大统领对咱们一向不薄！”

    ……

    那些言语被封无忌听到，不禁眉头一皱。

    封府府军内部，已是人心浮动。

    如今北泽叔的处境十分艰难，一旦被外人得知身受重伤，恐怕大统领之位就不保了！

    二人一前一后进入统领大帐，此刻的北泽躺在榻上，脸色惨白，要不是有元力护体，恐怕早就一命呜呼了。

    一旁的北玄衣，一直在以元力疏导，减轻他的痛苦。

    “无忌，你终于来了，爹快不行了！”

    “不要着急，我请来了林大师，一定会没事的。”封无忌郑重道。

    林素眉头微皱，先是检查了一遍伤势，接着将手搭在脉搏上，足足过了半炷香的时间，才凝重道：“毒气已攻入血脉，要立刻解毒！”

    “他受伤太重，无法自行运转元力，封少主，你来帮我。”

    封无忌郑重点头。

    林素从衣袖之中，取出一个小瓷瓶，将一些红色粉末倒在了北泽的腹部伤口上，接着，再取出一枚丹药，放入他的口中。

    “快！助他将解药逼入血脉之中！”

    闻言，北玄衣连忙将父亲扶起，令他盘膝而坐。

    封无忌则坐在身后，一掌直接按在北泽背上，一股幽黑的元力，源源不断地涌入后者血脉，将解药的药力打入其中。

    “黑色元力，无忌，你的血脉……”

    北玄衣神色一惊，只有玄级血脉，才能凝聚出黑色元力，没想到封无忌的天赋竟到了这个地步！

    不仅是她，就连浑身笼罩在斗篷之内的林素，双眸间都涌出了一抹惊异，眼神也逐渐变得耐人寻味起来。

    林素不停将红色粉末倒在北泽伤口，随着毒血被析出，北泽的脸色也渐渐恢复了一些光泽。

    封无忌依旧全力以赴，祖龙九脉的力量极其庞大，如今的他虽说只是神脉境九重，可血脉被开辟得无比宽阔，拥有的元力，丝毫不弱于归元境初期！

    连绵不断的元力，涌入北泽的九条血脉，药力运行之下，逐渐与幽影的毒性相抵消，随着一口黑血喷出，北泽终于是睁开了双眼。

    “毒性基本解除了，不过……这根箭矢贯穿丹田，一旦取出，恐怕丹田会瞬间破碎，到时候不仅境界跌落，恐怕会凶多吉少……”

    深吸一口气，林素沉声道：“要想安全取出箭矢，需要将他丹田之内的天地元气耗尽，与外界隔绝，才能保住性命。”

    封无忌神情凝重。

    所谓归元境，其实就是开辟丹田，归元入海，将天地元气纳入丹田之内，自成循环！

    此境界分为三重，气旋，气丹，气海！

    每一重又分为前期，中期，后期。

    北泽是气丹后期，只差一步就能凝聚气海了。

    他的丹田能与天地沟通，外界的天地元气可自行涌入气丹，形成循环，只要有天地元气存在，他就几乎不会力竭。

    “不知林大师可有什么好办法？”封无忌问道。

