    “是帕勒塞的四皇子马尔斯·瑟拉提斯，帕勒塞皇族中战力最高的存在，能级太高，我根本看不透他的实力，至少在准星系级Lv.8以上，甚至可能达到了准星系级Lv.9！”赵安雅语气急促的作出提醒。

    她第一时间看到马尔斯·瑟拉提斯，就是心头一紧。

    因为那种强大的压迫感，太清晰了。

    越是探查系觉醒者，对这种压迫感越敏感。

    赵安雅还只是行星级Lv.10，等级相差太多，所以在看到马尔斯·瑟拉提斯的一瞬间，精神力就差点被那股可怕的压迫感击溃。

    这种无形的压迫感，是强大存在自然散发的，不需要释放任何的能量，只要站在那里，行星级之下，都无法抬头直视。

    这种感觉，赵安雅也在方源身上感受到了。

    并且随着方源的战力不断飙升，这种感觉越来越清晰。

    特别是在爆发力量，进入战斗状态的时候，这种扑面而来的压迫感，就像是一股无形的力量，在挤压着大脑，几乎让人精神溃散。

    赵安雅从两人身上都感受到的极强的压迫感，但是谁强谁弱，难以判断。

    她从马尔斯·瑟拉提斯身上散发出来的能量波动进行计算，只能大概算出马尔斯·瑟拉提斯的战力等级在准星系级Lv.8以上，极有可能已经达到了准星系级Lv.9。

    ……

    即便赵安雅不提醒，方源也在观察这个突然出现的帕勒塞强者。

    那种强大的压迫感，方源也感觉到了。

    不过，双方的气势同样强大，没有任何动作，气势已经在交锋。

    方源从对方身上散发出来的神性能量光芒亮度来看，可以估算出对方的战力等级，应该是准星系级Lv.9。

    相差两级，差距有些大。

    不过，方源并不担心，因为小菲斯星上散落的神性能量，还没有吸收完，而自身的战力等级，也以及到了突破的边缘，即将踏上准星系级Lv.8。

    马尔斯·瑟拉提斯用好奇的目光打量着方源。

    作为帕勒塞皇族的四皇子，能和他较量的战士并不多，战力等级和他持平的更少。

    他为了追求宇宙最强力量，甚至可以放弃皇位的争夺。

    可以看出，他对力量的追求，十分的执着。

    因此，当他看到一个可以交手的对手时，感受到的不是其他情绪，而是兴奋，战斗的兴奋。

    “只可惜，你只有准星系级Lv.7，不然这场战斗会更有意义。”马尔斯·瑟拉提斯语气中有一丝失望。

    仿佛他更希望方源能够更强一些，这样才能让他战斗得更痛快。

    方源扯扯嘴角，笑了笑，道：“我觉得你应该庆幸，我只是准星系级Lv.7，再高一点，这场战斗就变得没意思了。”

    “很高傲，虽然不知道你的底气从哪来，但对手有傲气，打起来才像是战斗，而不是一场对虫子的鞭挞。”马尔斯·瑟拉提斯轻笑道。

    “还不出手？继续耽搁下去，我可能就不是准星系级Lv.7了，到时候，你可能连出手的机会都没有。”

    方源看了一眼下方，道：“如果是担心打碎这颗行星的话，可以换一个地方。”

    看对方迟迟没有出手，方源觉得他可能是觉得在小菲斯星上空开战，会将这颗行星打爆，所以才迟疑。

    却没想到，马尔斯·瑟拉提斯摇了摇手指，道：“一颗行星，是碎的，还是整的。都无所谓，我只是在给你留遗言的时间。

    “如果我是你，就不会浪费时间和我对话，而是和你的舰队对话，让他们尽快逃。如果你能够让我打得尽兴，说不定我在杀掉你之后，就不去追他们了。”

    方源没有隐藏自己吞噬小菲斯星神性能量的动作，手掌将星星点点的神性能量聚拢回来，继续强化着身体。

    力量持续飙升，46万、47万、48万……

    就在说话的间隙里，方源的力量已经突破50万，只需要握拳便能将空间轰碎。

    马尔斯·瑟拉提斯一直在观察，仔细的观察，观察着方源吸收神性能量的每一个细节。

    事实上，他没有立即出手，并不是担心小菲斯星被打碎。

    他想要看清楚，方源是怎么吸收神性能量的。

    因为在帕勒塞文明里，其他帕勒塞武士死亡后爆散出的神性能量，是无法吸收的。

    这一点，在帕勒塞文明的生物、历史课本里都有记录。

    至于原因，这是帕勒塞生命进化的必然结果。

    如果帕勒塞生命可以直接吸收其他帕勒塞生命死亡散落的神性能量，那么帕勒塞文明里就会出现一个可怕的现象。

    所有拥有神性能量的帕勒塞生命，都在互相残杀，互相吞噬对方的神性能量。

    最终，整个帕勒塞文明就会在自相残杀中灭亡，根本不需要敌对文明进攻。

    正因为这个原因。

    帕勒塞生命在进化的过程中，自然而然进化出了这种刻进生命基因里的法则，帕勒塞生命无法吸收其他同类散落的神性能量。

    不过，帕勒塞文明中，也不是没有出现过特例。

    偶尔会出现变异的帕勒塞生命，意外获得可以吞噬同类神性能量的能力。

    然而，只要出现这种异类，被发现后，会被圣堂抓起来，或是处决掉，或是投进弃誓者之渊，承受永生永世的镇压。

    从文明秩序上来说，无法吞噬同类神性能量，就是帕勒塞文明维持持续的基础法则，一旦这个法则被破坏，帕勒塞文明就会以难以估算的速度败亡。

    虽然帕勒塞生命无法吞噬同类神性能量，但不代表帕勒塞生命不想。

    事实上。

    任何想要追求强大力量的帕勒塞生命，都想要获取更多的神性能量。

    如果能从其他帕勒塞生命身上夺取神性能量，那这将是通往至高力量殿堂的捷径。

    换而言之。

    方源拥有了每一个帕勒塞生命都想要得到的力量。

    这种力量对帕勒塞文明来说，是万恶之源。

    无论是文明内部拥有，还是敌对文明拥有，对帕勒塞文明都是覆灭之源。

    马尔斯·瑟拉提斯对力量的执着，让他对这种邪恶的力量感到好奇，所以他在观察，仔细的观察。

