    一夜好睡，醒来后众人饱餐一顿，王艾代表国家队与协助租用了这座庄园的中资企业代表友好交谈了约二十分钟后，然后挥手道别，随队前往机场。下一个比赛城市是伊丽莎白港，也叫曼德拉市。

    机场降落后，在马东的引领下，中国队充满好奇的来到了第二个短期租用的郊区庄园。

    这里是伊丽莎白港的山北面，城区的西侧，提供庄园的是当地的一个黑人酋长，唯一的要求就是王艾的签名足球。

    入驻之后，高洪波宣布白天放假，晚上再展开恢复性训练。虽然下一场比赛就在四天后，但大家仍然需要一定的放松，昨天的比赛太累了。

    谈不上精彩，但消耗极大。

    众人吃过午餐后，纷纷回到房间午睡，下午一起来小影院准备看电影。

    今天放的是《风声》，正应了昨天艰苦比赛的心情。

    晚餐后众人才前往附近的一所小学，简单训练了两个小时就返回，然后只要在庄园里爱干什么干什么，此时王艾被叫到了阎世铎的领队房间，因为今天出版的国内报纸送到了。

    先翻看了今天欧洲出版的各路体育媒体对这场比赛的评价，大体上四六开，夸西班牙的占一多半，说中国队好的占一少半，亚洲的各大体育报纸正相反，有意思的是一家以独立思考闻名的国内媒体，它们转载了一个据说是某东欧小国的文章说是，本场比赛西班牙队全场积极寻求破门机会，而中国队战术呆板不知变通，完全失去了王艾作为超级前锋所带来的赏心悦目，让比赛变成了橄榄球赛。

    最有意思的是，在翻译的过程中，编辑大人运用了一个中国的成语：呆若木鸡。

    王艾相信，西方媒体的原文决不会用这么一个西方读者无法理解的词汇，这只能是国内编辑为了加强报道的说服力，或者说表达其痛恨而添加的作料。

    “说西班牙队是争强好胜的斗鸡，表现勇猛，说中国队是一群反应迟钝、行动迟缓的木鸡？”王艾放下报纸：“够刁的，领导不是有话吗？”

    阎世铎也放下他手头的报纸：“领导有话，是不让造谣污蔑，但没说不让人转载。以前我们踢世界杯，乱七八糟的消息满天飞，这和以前比算是比较收敛了。”

    王艾撇了撇嘴，这年头不论你在国内干什么，都有人唱反调。去年是建国60周年，王艾就在微博上发了一条“中国生日快乐”，这都有人留言骂娘。

    “我估计他们还是怕了我们的球迷，要我们回嘴怎么也得文明点，可真惹了球迷，砸了他们报馆，他们可没处说理去。”王艾翻开另一份报纸：“哎呀呀，他们最喜欢民主了。”

    阎世铎对王艾的尖酸不置可否，王艾看看人家，再看看自己突然沮丧：“我这嘴，不当官绝对是个正确选择。”

    阎世铎这下绷不住了，哈哈笑道：“你要是体制内的人，说话当然要谨慎，因为你愿意不愿意，别人都会把你的发言解读为组织发言。其实你现在归属于事业单位，也算体制内的人。”

    王艾耸了耸肩打开了笔记本电脑浏览各大中文社区，球迷的反应比媒体温和了不少，绝大多数叫好，但也有人阴阳怪气。

    其实即便是叫好的，也不乏对中国队改变打法，尤其是他王艾好好的前锋不踢跑去踢中场的质疑，只是毕竟平了西班牙，不容易，所以不算苛刻，结果就是多数发帖都以“我不明白”开头，而不是“高洪波疯了”开头。

    “你要是不进那个球，恐怕就是另一样了。”张吉龙指了指王艾翻看的微博。

    王艾沉吟了一下，望着电脑屏幕道：“看情况吧，还是得坚持。”

    看完了报纸，阎世铎还是向王艾通报了昨天韦迪主任发来的“贺电”：原本以观察与西班牙队的比赛来确定工作何时启动的领导，已经点头了。

    听了这个消息，王艾搓了搓手，喜不自胜。领导看懂了就好办，至于普通球迷，他们不会要求更多，反正中国队既定目标不变，那剩下的比赛必定要一路胜利过去。

    那还有什么可说的？

    既然媒体圈没什么值得关注的，王艾也就放下了报纸准备出去，可刚走到门口就听外边有喧哗声，心中觉得奇怪一推门出去，发现竟然是中国明星足球队的人过来了，一大帮影视歌明星，当然还有笑星。

    好么，热闹极了。

    赵本山见王艾出来一个箭步上来：“让我们一通好找！这地方不错啊，僻静！”

    这些年中国足球起码国字号就整体上呈现一个比较鲜明的上升曲线，所以中国明星足球队并未解散或者停止活动，只是联赛在民间的热度稍微降低，他们的活动频率也降低了一些。

    双方是老朋友了，这么多年下来，国家队就是别人不接待，对这些人也必须接待。其实也没太多可说的，这个场合，这些平素粉丝无数的大明星，真的也是来追星的。

    一边寒暄着，王艾一边瞅着，发现有些人应该是没来，大概是有工作忙不开，毕竟世界杯半个月呢，当然也有一些新面孔，其中女性居多，嗯……

    07年亚洲杯备战期间，就有不少演艺圈的漂亮姑娘跑到北京去探班，王艾刚20，不管是结个善缘，还是想从超越娱乐获得什么资源，亦或是更大胆的，反正都是人之常情。

    但那次之后，超越文娱负责影视的张秀云张总放出话来：我们家小王儿有女朋友了，别想了。果然，圈里都传，去那么多漂亮姑娘，没一个事后接到王艾电话的。

    两相结合，圈中人心里就有数了，说难听的，人家不想和现在这个圈子的姑娘发生什么。可反过来说，人家也不会因为想和你发生什么而逼你干什么，就如同超越文娱的风气一样。

    你可以说超越文娱保守、老古板，但大家都承认，超越文娱正派。

    经过了和王艾这么一回事儿，人们才知道，超越文娱的风气从哪来的。

    所以今天来的这些新加入的女明星们，可纯粹多了。聊的开心了，老高还从屋里搬了卡拉OK出来。

