    “你……”傅君泽的声音多了几分颤抖，他目光不由自主的盯着她的腹部，喉结微动：“孩子？”

    见傅君泽比她还震惊，迟婳也渐渐放开了，她手抚着小腹，眸光温柔：“是啊，孩子，你不是一直期待它吗？”

    他肯定期待啊，他希望他死后，迟婳别忘了他，最起码她看见孩子还能偶尔记起他，这样也就够了。

    傅君泽眸光温柔了许多，他蹲身在迟婳身旁，耳朵贴着她的腹部，轻声道：“它能感受到我吗？”

    迟婳好笑的看着他：“才一个多月呢，它能知道什么？”

    傅君泽只是笑笑，没有说话。

    风吹动外面的老槐树沙沙作响，竹屋这儿一片岁月静好。

    …………

    而在京中某间宅院中，沈明南懒散坐在一张椅子上，躲着阴凉。过了一会儿，被压着，蒙了眼睛的沈修羽被带了进来。

    延元重重把他推倒在地：“主子，人带来了。”

    沈修羽被这一跟头推得膝盖钻心的疼，他手撑在地上，此刻很恐慌：“你们是谁？我警告你们，我是沈国公，识趣的就赶紧放了我，否则等我的人寻来，让你们吃不了兜着走。”

    他话落，面前的人就逸出一声浅笑，笑声很冷，冷到了沈修羽的骨子里。

    但这声，他又很熟……

    他颤抖着声音：“沈……沈明南？”

    沈修羽面前的黑布被取下，他视线清明，面前的人坐在随意坐在椅子上，居高临下的看着他，如同看一只蝼蚁。

    触到他眼神的时候，那种低至尘埃的感觉又来了，让沈修羽觉得格外羞辱：“你做什么！快放了我，你别以为你是王爷，就可以对我为所欲为。”

    “为何不可？”

    “什么？”

    沈明南从怀中掏出一把匕首，匕首在他指尖之间转动。

    “本王竟不知，你背后的主人是端王。”

    沈修羽心肝都颤了一下：“我不知道你在说什么。”

    沈明南轻笑，寒刃映照出他那双摄人的黑眸：“从端王，到沈姝，再到朝花，怎么办？你药也下了，但能被你灭口的人都还活着。”

    沈修羽在听到下药，又听到朝花这个名字的心里一咯噔，他强装镇定：“我不知道你在说什么，我没有下药，我跟端王没关系，沈姝被太子的人弄死了，还有朝花，都是她偷拿东西，我才发卖她，没想到在半道发急病死了。”

    沈明南看他这瑟瑟发抖的样子，桃花眼弯成一个好看的弧度：“你这么急着否认做什么，本王也没说什么事呢，你这么紧张做什么？本王的好大哥。”

    沈修羽确实紧张过度了，主要是听见朝花的名字，他下意识就想起了沈老太君，也只有朝花意外发现他偷藏的药。

    他直觉沈明南知道了些什么，他吞咽着口水：“我只是怕你误会我了，总之，祖母是被人刺杀的。”

    “本王自然知道祖母是被人刺杀的，你别紧张，我们聊点别的，比如你当个双面派的感受？程煜要是知道，他会放过你吗？”

    沈修羽一个劲的摇头：“你别瞎说，我跟端王没关系……”

    沈明南轻嗤一声：“晚了，你跟端王的私件程煜已经全部知道了。”

    不可能！

    这是沈修羽第一个反应，他跟程烁的私信藏得很深，除了他没一个人知道那些信藏在哪里……

    “啊——”

    手上传来的剧痛，拉回沈修羽的神思，只见本在沈明南手中转着的匕首直直的落在他的手背上，大力得给他刺得穿透。

    “大哥，跟本王说着话怎么还走神？”

    沈修羽惊恐看着血流如注的手，又看向辨不清喜怒的沈明南，颤着声音：“疯子，疯子……”

    沈明南起身弯在他的身前，把染血匕首再抽出，再用黑靴踩在他的伤口之处，沈修羽痛得闷哼一声，脸上的青筋都迸出，看上去很痛苦。

    “其实……你做的事，本王都知道了，你说，你晚上睡觉能安心吗？就不怕祖母来找你吗？”

    沈修羽咬着牙，一字一句的否认：“我行得正坐得端，况且祖母的事跟我没关系。”

    见他还嘴硬，拒不承认，沈明南也不逼迫他了。他挪开了脚，在地上留下一个血印，他微微弯唇：“放心，本王不会动你的。”

    沈老太君生前就希望沈府合乐，他们兄弟几人能好好相处，互相帮助，兄弟相争是沈老太君最不愿看见的。

    他垂眸漠然：“把他丢回国公府去。”

    所以……他就借程煜的手，弄死他。

    沈修羽被带走了，沈明南才轻吐出一口气，天色慢慢暗了下来，他派了余淮隐在暗处，一旦沈修羽回府翻找信件，就悄悄偷来丢程煜府中去。

    可他却不想回镇北王府，于是就去了酒楼，坐在临窗的地方，看着街边慢慢变冷清，他看着无边夜色，黑眸浓成了一滩墨，等到时辰差不多了，他才回了府。

    …………

    淮南王府

    初微把今天的事跟赵荟蔚仔细的说了说，包括丹阳进了程华仪的书房，那之后她被余淮带离，就不知道后面的事了。

    赵荟蔚挥挥手，初微就退了出去。

    看来程华仪书房里藏着不得了的东西，不然也不会匆匆忙忙的就回了王府。

    只是不知道丹阳她能否成功出来，赵荟蔚也懒得想这么多，她把脑海中杂念甩去，就脱了衣裳趴床上睡觉了。

    时间一分一秒过去，最后她猛的锤床，低咒一声：“淦！”

    怒气匆匆的爬起来，穿好衣裳就出去了。

    璎珞还在外面守着，见赵荟蔚出来了，好奇的问道：“姑娘，夜深了，您还出来干嘛？”

    赵荟蔚黑着脸：“你跟我来。”

    于是璎珞就跟着赵荟蔚七拐八拐，走出好长一段路以后，两人来到了高耸的墙角处。

    “你带我翻过去。”

    璎珞：“？？？”

    她有些懵：“姑娘，翻过去就是镇北王府了。”

    赵荟蔚咬着牙：“对，带我翻过去。”

    她非要去质问一下，那狗男人到底是怎么回事，不然她心里怄着气，想睡都睡不着！折磨得她万分的难受。

