    第1272章有用就行？屡试不爽？

    薛浅笙和薛星然瞧见，也忙去扒拉着马车，拽轩辕守这个懒叔叔。

    轩辕守没办法，只能起来了，懒懒散散的从马车上下来了。一下来，歪着头跟他皇兄说了声‘皇兄，生辰快乐’,然后，他就又进屋挺尸去了。

    邵有月简直哭笑不得。

    薛琰也不知道说什么好了。

    本来，他其实也想这弟弟做他的接班人，让他能早日退位。

    有两点原因，一是这弟弟脑子也是极其聪明，二是弟弟是他亲弟弟,也是他父皇嫡子，他若将皇位禅让给谁的话，没有谁比他这个弟弟更能让大翎所有人接受。

    但这弟弟实在懒得出奇,也没办法。

    好在吏治清明，各个出众，就算他还当着皇帝，根本还没找到合适的接班人，也没有很多事情需要他亲自处理。

    余红燕还跟她儿子薛石对峙着，手中细枝指着薛石道：“再怎么样你们也不能自己赶马车，也不看看你们自己多大了！要是有个意外怎么好！肯定都是你带的头！”

    薛石立刻道：“娘，你怎么总是觉得是我带的头，明明不管逃课还是要这样驾马车玩，都是柏柏带的头。”他还忙喊薛柏，“是不是啊，柏柏？”

    薛柏憨憨笑道：“是。”

    李荷花就笑着揉一把她儿子的脑袋。这傻儿子，每次这么背锅,还真以为家里都不知道呢。

    余红燕直接又气笑了：“这些年，你们都让柏柏背多少次锅了，你现在怎么还好意思！”

    “二婶，真是我，跟哥和弟弟妹妹都没关系。”薛柏说道。还憨憨笑着。极其死心塌地。

    余红燕更是气笑了，也温柔的揉揉他的脑袋：“你是好孩子。”

    姜月和薛琰却觉得他们家孩子们都很聪明，知道只要他们家柏柏背锅，家里都不会拿柏柏怎么样。因为家里都清楚，柏柏不会干这种事。但就没证据能证明是他们干的了，他们自然也会没事。

    都会没事的策略，自然每次都使用。

    不管策略好不好，又有没有什么技术含量，反正有用就行，屡试不爽。薛石他们还真是这么想的，都乐呵呵。

    薛天成没乐呵呵的，不过脸上也带着笑，人一直乖乖站着，这时候，却也开口了，跟余红燕说道：“二伯娘，这马车是四叔帮着准备的。”

    也就是四叔薛四虎同意他们这么回来的。

    轩辕槿立刻笑道：“他敢给马车，肯定是知道孩子们不会有事的,二嫂,就算了吧,左右石头也不是干什么坏事。”

    “是啊是啊。”李荷花裴芙芙她们都附和。

    余红燕这才罢了。

    薛石这才不躲他奶奶身后了,先是跟他奶奶刘桂霞说了声：“谢谢奶奶！”随即，就也跑到他小叔面前去了，也说：“小叔，生辰快乐！”

    薛琰也微笑着摸摸他的头。这真是个调皮捣蛋的。

    不过孩子们回来都是为了给他过生辰，他自然心底也是高兴的。

    这马车得人送到马棚里去，姜月和薛琰就一人牵着一辆过去了，等他们将马车在马棚里放好，回来，便见薛石他们好奇的围着那几框椰子转，不知道怎么吃。

    (本章完)

