    挂掉通讯的奥杜诺，看着手中的通讯器，呆愣着站在原地。

    半响之后他才摇了摇头：“老了啊……”

    加里长宁的野心比自己想象中的还要大，半生痴傻，就为了今天这一刻，但自己何尝又不是，为了这一刻。

    只是计划出现了大范围的偏差，原本的计划是抵达他们所观测到的可生存的行星以后，再行动的。

    计划没有变化快，现在的他也只能提前行动了。

    现在后有强敌，计划就得在短时间内彻底实行，否则那就彻底失去了对抗那未知文明的机会了。

    “所以这一次不管加里长宁是不是只是说说而已，自己也得动起来，否则真的就会成为一个光杆了……”

    想到这里，奥杜诺站起身来，左右看了看，没有发现自己想找的人。

    “参谋，让哈罗德来舰长室找我，以最快的时间！”

    “好的将军。”

    .

    旗舰船员休息区。

    “这一次我们输的太冤了，连对方的影子都没有看到，若不是我们的防空火力扫射的时候可以看到击中时的反馈，我都以为我们是在与幽灵在战斗。”

    蜥蜴士兵们有点心有余悸的说着，从军这么多年，他们何曾打过这种不对称的战争。

    “这还不是最关键的，我看见那些敌人进入我们的战舰之后，我们的族人完全不是对手，装备，武器方面都是没办法与对方相比，我有种感觉，就好像对方是我们的天敌一般……”

    “还有将军在最后时刻将攻击对准了那些我们被入侵的战舰，要知道那些战舰里面我们存活的族人还有那么多，将军竟然就这么下令攻击了，你们说我们以后会不会也会被将军从背后偷袭……”

    有蜥蜴士兵开始在一旁对着其他的蜥蜴士兵传播着一些道听途说的消息。

    “我警告你不要说这些无凭无据的事情，下次再让我听到，小心我拼着受训我也要揍你，奥杜诺将军对我们怎么样你难道不清楚？”

    舰队中大多都是奥杜诺的坚定信仰者，听到这样诋毁的话自然是马上制止了。

    诋毁者看见旁边都已经站起来的蜥蜴士兵，赶紧摆了摆手：“你看你们，我们不是闲聊么，就是瞎说的，不要当真，不要当真。”

    哈罗德与他的两个手下呆在在不远处，注视着正在闲聊的那一片区域。

    哈罗德头也没回的说道：“盯住他，顺便调查一下他，看看他是属于哪一方势力的。”

    他身后的两名蜥蜴士兵其中一个微微点了点头，从他的身后绕开，朝着聚众的区域走了过去。

    哈罗德依旧是站在原地看着，并没有动，现在他需要等待，等待这些牛鬼蛇神全部自己蹦出来。

    “哈罗德，将军让你马上去舰长室，他在那边等你！”

    抱着双手的哈罗德，听到耳麦中的通讯回答道：“好，我马上过去。”

    说完他环视了周围一圈，没有发现什么其他的异常，对着身后的士兵说道：“你继续在这里待着，有什么事直接上报给我。”

    “好的长官，放心吧，战舰上所有不可控的区域都已经在暗中控制住了，不会有什么事情的。”

    哈罗德拍了拍他的肩膀，随后朝着便朝着舰长室所在的位置走了过去。

    这个时候奥杜诺来召唤他，肯定是有任务安排了，只是不知道是什么任务。

    十分钟后，哈罗德来到了舰长室前，微微停顿了一下，整理了一下自己身上的服装之后，这才敲响了大门。

    “进。”

    奥杜诺的声音从声音传输器之中传来了出来。

    在门外的哈罗德这才推门走了进去。

    “将军，您找我？”

    哈罗德微微打量了一番，舰长室中布置的十分的简单，并没有想象中的那么豪华，只是空间相对比较大而已。

    舰长室他之前进来过，甚至是对舰长室的所有物品都了如指掌，毕竟这里从建设完成，奥杜诺入驻之后，就没有添加过什么东西，所以只要是进入舰长室几回那都可以记得清清楚楚。

    舰长室之中只有一张睡起来相对舒服的床，一张大的办公桌，外加数个书架摆在办公桌后方，此时的奥杜诺在办公桌上查看着一些信息。

    此时奥杜诺正在那办公桌上查看着一些信息，听到门开了之后他才抬起头看向了哈罗德。

    “坐。”

    奥杜诺看着进来的哈罗德，以指了指桌子前的椅子示意他坐下来说。

    闻声哈罗德规规矩矩的坐下，看着奥杜诺一时也不知道怎么开口。

    奥杜诺将桌子上的东西放到一旁，又从一旁的杯子中接了一杯水递给他：“现在事情办的怎么样了？”

    哈罗德赶紧站起来接住奥杜诺递过来的水杯，随后恭敬的说道：

    “目前进度还是很顺利的，但是因为之前的事情暂且耽搁了，有了一些人员出现了伤亡，但是我已经在重新部署了，再过一段时间就可以全部部署完成了。”

    奥杜诺喝了一口水：“一段时间是多久？”

    哈罗德：“不超过八天！”

    “很好！”奥杜诺盯着哈罗德：“我们现在距离出虫洞还有十天天的时间，六天！我给你六天的时间务必全部部署完成！”

    哈罗德再次站了起来：“将军，您放心，时间只会提前不会延后！若是完不成我直接自我了断！”

    虽然不知道自己的将军为什么要从之前的缓缓图之，变成现在这样一步到位。

    只是既然将军改变了主意，作为下属的他自然不会忤逆，而且只是相差一天而已。

    这其中的差别并不会太大，顶多就是动静稍微大了一些，会引起一些混乱而已。

    奥杜诺点了点头：“去吧，我等你好消息。”

    “那您忙，我就先走了。”

    说完哈罗德就转身朝着门口走去，就在他即将打开门的时候，奥杜诺又说了一句。

    “加里长宁那边应该也会有动静，你不用去管他，我与他现在算是盟友。”

    加里长宁，长老之子，那个在蜥蜴母星知名的纨绔？

    将军怎么跟他扯上关系了。

    哈罗德疑惑的看向了奥杜诺，但是对方已经低头下去继续查看着信息，完全没有解释的想法。

    哈罗德张了张嘴，最后也是没有说什么，再次行了一礼之后，便打开门消失在了舰长室之中。

    ……

    ……

    距离巨星三光年的虫洞所在。

    此时这里已经有一座利用重力系统建造的战争平台，周围那些可能对平台造成伤害的大型陨石都已经被打成了碎末。

    有携带资源的也被拖到了平台之上，转换成了资源，虽说不是很多，但对于苏峰来说，哪怕是0.1的资源他都需要。

    巨星号依旧是坐镇在这片区域，包括那几艘战列巡航舰，和护卫舰都尚未离开。

    因为虫洞对于每一个种族来说都是极为重要的资源，而且还能大大缩短两地之间嗯距离。

    这种战略地点自然是不能放任不管，这距离他们的老家就三光年的距离，这点距离对于可跨星系旅行的文明来说，这完全就是没有距离。

    同样存在的还有缴获的那六十艘蜥蜴文明的战舰也同样没有离开。

    大量的陆战队员已经入驻了蜥蜴文明的战舰，用来看守那些蜥蜴士兵以免他们出现什么暴乱。

    经过统计，这六十艘战舰上的蜥蜴士兵除去死亡的，至少还有六万蜥蜴人被俘虏。

    现在巨星尚未彻底收入自己的麾下，把这些蜥蜴士兵给带回去的话，万一对方一跑路，自己还得费时费力的去寻找。

    所以索性直接把他们先放在战舰之中，所有的武器都归于陆战队员们把手着。

    更别说整艘战舰之中都有副官在监控着，这些蜥蜴人想要翻出什么浪，第一时间就会有陆战队员们前去解决。

    想要出现不可控的情况，那基本上就是不可能的。

    “舰长，从巨星跃迁过来了数艘女武神护卫舰，他们正在申请进入我们的编队，是否同意对方的申请。”

    罗宾没有丝毫的犹豫：“同意，接受他们的申请，现在我们缺战舰，有多少我要多少，等等……这一次上面还有精灵吗？”

    说话的参谋摇了摇头：“这些护卫舰并没有报告有精灵的存在，若是有精灵过来的话，指挥官那边肯定会跟我们说的。”

    “没有么……”

    罗宾点了点头，没有就对了，精灵的数量本就没有多少，而且他们基本上都是有着灵能天赋的，这明显就是一个幽灵诞生的圣地，自然是不能这么消耗的。

    现在派遣一百多名精灵去对面这已经算是做出了很大的牺牲了，但也只有他们才能做到他想要达到的那种程度。

    罗宾继续说道：“既然这样的话，将这些女武神护卫舰加入战斗编队吧，现在是有一艘战舰，我们的火力就会强大一分。”

    “是舰长！跃迁过来的女武神护卫舰已经编入第一战斗序列组。”

    第一战斗序列组那是战斗最前沿的序列，但凡有什么异常，他们都需要顶上去。

    罗宾点了点头，随后继续询问道：“还有我们的防御措施，现在布置的怎么样了？”

    “目前我们已经在虫洞附近布置了大量的太空鱼雷，按照他们的通讯传输的速度，他们逃离的那支舰队没有办法通知其他的舰队，所以说目前除了逃离的舰队之外，其他的蜥蜴对我们这边的部署都是未知的，那些鱼雷足以给对方一个下马威了。”

    “舰队方面我们四艘巨兽级的战列巡航舰，分布在四个方向，形成交叉火力点，可以在同一时间进行大和炮充能，然后打击敌方目标。”

    “同时我们所建造的战争平台上，大量的导弹塔也在快速建造之中，发射的武器全部都更改成了对舰导弹，哪怕对方的装甲再强悍，也摆脱不了对舰导弹的打击，只要命中的数量够多，威力足以摧毁主力舰在内的所有战舰。”

    “解放者护卫舰，与女武神护卫舰补给已经完成，现已经部署在虫洞周围，维京战机与怨灵战机也按照您的指令部署完成，对方舰队只要从虫洞中露头那么就会遭受到毁灭性的打击。”

    “针对对方可能展开的能量护盾，我们刚刚解锁的终极武器之一“大地碎裂炮”，scv已经在战争平台上快速建造之中，预计在对方抵达之前可以完成建造完成。”

    罗宾眼中微微亮了一下，这可是一个大杀器，没想到指挥官竟然现在就已经将其解锁了。

    那这样的话，这个虫洞中就算出来再多敌人，只要配合好大地碎裂炮，那么又有何惧！

    大地碎裂炮属于地面防御单位，它的炮口与炮身加起来堪比一艘护卫舰，所以这也它拥有了超远的防御距离。

    但是大地碎裂炮的并不是说只是打的远而已，威力也是巨大的，就算是战列巡航舰强悍的防御装甲，在它的射程内也顶不住它的攻击。

    也就是说大地碎裂炮一发就能让一艘装配了大和炮的战列巡航舰直接废掉。

    但是缺点也很多，就是建造起来相对要比较麻烦，所需要的资源也不少，同时它还只是一个固定的炮台，无法移动。

    这样就容易遭遇到针对，对方若是对大地碎裂炮进行自杀式的攻击的话，会让其防御起来相对比较麻烦。

    但那都是在敌我优势相差太大的情况下，而且这种战略武器的周围怎么可能没有防御力量。

    罗宾开口说道：“让scv们赶一赶进度，我担心对方有可能会提前出来，还有让所有的护卫舰，战机，无人机都做好战斗准备，敌方舰队在三天之内应该会出现，这一次的数量我感觉应该不会有太多，所以这一次我们的数量占据优势！”

    “放心吧，舰长，我们刚刚击退了对方那么多艘战舰，现在我们的士气正盛，就算来的再多我们都可以将对方灭掉！”

    罗宾只是笑了笑并没有打击他们的积极性：“打优势战，你们若是出现人员损伤那么你们知道后果是什么。”

    ……

