    凌逸拉着楚雨心，在两位内门弟子的护送下，四个人朝着远处树林深处跑去，此刻的凌逸显得有些慌张，楚雨心却是在一旁安慰说道：“不用担心，两位长老的实力都很强，那个人不可能是两名长老的对手。”

    凌逸点了点头，冷哼了一声说道：“不过是多修炼些时日罢了，若是在等个一年，再给我一年的时间，我必将追上他们，到时候我会让他们见识见识我的实力。”

    “你的天赋自然不用怀疑，你差的只是时间，要不了多久你就会傲视整个七星宗，到了那时自然不会有人敢不将你放在眼里，”楚雨心在一旁附和道。

    另外两名内门弟子此刻同样点了点头，他们此行的目的就是想要跟凌逸搞好关系，等凌逸彻底崛起之后，他们也能沾点光。

    凌逸四个人一口气跑出去很远，一直到确认了，不会被追上了，这才停下来等待两名长老前来寻找他们。

    凌逸此刻感觉到自己十分的憋屈，刚刚名声大噪，结果被凌风给阴了一下，让他在炎石城众人的面丢了一次人，这一次已经被七星宗确认为首席弟子，将会被全力栽培。

    凌逸以为自己可以平步青云，得到所有人的敬畏，可却没想到，如今还是要被人追杀，弄得这么狼狈，这让凌逸心中愤懑不已。

    凌逸握紧了拳头，冷哼了一声发誓道：“早晚有一天，我要凌驾于所有人之上，没有人敢在看不起我，也没有人敢对我不敬。”

    “是吗？只可惜你活不到那一天了，”一道声音突兀的响起。

    凌逸闻言顿时瞳孔收缩，这道声音他实在是太熟悉了，一时间凌逸身上杀气十足，由于十分的激动而导致凌逸此刻浑身颤抖不已。

    一旁的楚雨心听到这个声音也是浑身一颤，有些惊恐的四下寻找了起来。

    另外两名内门弟子刚坐下，听到这道声音立刻站了起来，此刻的他们如临大敌，环顾四周，寻找着说话之人，“什么人？有本事出来，藏头露尾算什么本事？”

    “我一直都在这里，是你们眼睛瞎没有看到我罢了，”凌风说着话从阴影处走了出来，满脸杀气的看着在场的四个人。

    楚雨心见到真的是凌风，顿时瞳孔微缩，惊讶的说道：“果然是他。”

    凌逸此刻双目通红，目光死死的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“凌风，上一次被你偷袭，让你侥幸获胜，没想到今日你还敢出现。”

    “不过既然你出现了，那今日你就别想活着离开这里了，今日我必杀你，”凌逸杀气腾腾的看着凌风。

    凌风闻言却是哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌逸，讥讽道：“偷袭？上一次我获胜可是光明正大，若不是栾如那个不要脸的家伙出手　的话，你都已经是一个死人了，你还想杀我？凭什么？凭你这个天才的名头不成？”

    “大胆！敢对我师父不敬！”楚雨心听到凌风对栾如不敬，顿时在一旁大声呵斥道。

    凌风冷哼了一声，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“不敬又如何？下一次去七星宗我第一个杀的人就是栾如。”

    凌逸此刻却是气得脸色铁青，死死的攥紧了拳头，恨不得直接冲过来杀了凌风，但虽然他此刻伤势痊愈了，修为也精进了许多，但他也只是一个开窍境的修为而已，根本不是凌风聚气境的对手。

    凌逸心中愤怒，但却并没有被愤怒冲昏头脑，知道不是凌风的对手，不敢上前。

    凌风看着凌逸挑衅的问道：“怎么？不服气吗？不服气的话，我可以再给你一次机会，我们再来一次生死战，你可敢？”

    凌逸却是冷笑着说道：“你一个刚刚达到聚气境的人，也敢在我们面前嚣张？”

    “何况我们有四个人，你想要骗我出去跟你单挑，你当我傻吗？”

    楚雨心此刻连忙说道：“这个人就是凌风，还请两位师兄出手，诛杀凌风。”

    “若是你们能杀了凌风，宗门一定会重重奖励你们，我跟凌逸也会记住你们二人的这份恩情，定有重谢。”

    一旁的两名内门弟子闻言顿时眼前一亮，这种好事情他们自然不能错过，虽然凌风带人上七星宗的事情他们不清楚，被长老们给压了下来，但这凌风之前的事情他们也听说了，尤其是凌风与凌逸之间的过节。

    凌逸此刻可是七星宗的红人，出行都要七星宗派两名长老保护，怕出现意外，而这凌风之前不过是一个被逐出七星宗的废物，他们二人自然不将凌风放在眼里。

    就算凌风突破到了聚气境，那也不过是刚刚突破的聚气境一重而已，在他们眼中凌风依然什么都不是，这种跟凌逸搞好关系的事情，他们自然不会错过。

    两个人一起向前走了一步，冷冷的看着凌风，“小子，看到我们在这里，你竟然还敢跳出来，不得不说你胆子还真是挺大。”

    “不过既然你出来送死，那我们就成全你，敢得罪凌逸，你今日必死无疑！”

    凌风闻言一脸诧异的说道：“没想到凌逸才加入七星宗不久，竟然就收到了两个狗腿子，看来这绝世天才的名头还真是好用啊。”

    “小子，你敢骂我们！”两个人听到凌风将他们比喻成狗腿子，顿时大怒，一脸杀气的看着凌风，“我看你是不知道死字怎么写！”

    “不过我既然敢出来，你们觉得我会怕你们吗？”

    凌风丝毫没有畏惧的看着他们，淡淡的说道：“冤有头债有主，现在你们若是离开的话，我可以饶你们一命！”

    “哈哈，这真是我听过最好听的笑话，你一个废物也敢说饶我们一命？真是可笑！”其中一人一脸鄙夷的看着凌风，哈哈大笑了起来。

    另一人则是眯起了眼睛，杀意十足的说道：“小子，你太猖狂了！得罪了凌逸，今日你必死！”

    “我给过你们机会了，是你们自己不把握！”

    凌风话音刚落，直接抢先出手，这是他跟小白学的，每一次小白都是冷不防的就突然间袭击他，凌风自然也学会了，既然是生死对决，自然要以最快的速度杀了对方。

    只见凌风身影一闪，眨眼间就来到了最右边的男子面前，这两个人也没想到面对他们两个人凌风还敢主动出击，这实在是让他们大吃一惊，右边站着的男子更是脸色大变，立刻抬手准备迎击。

    只是这一切都已经晚了，凌风已经到了他近前了，一拳直奔着他的脑袋砸了过去。

    男子仓促间只来得及抬起右手臂挡在了自己的面前，想要凭借着自己在修为上的优势挡住凌风这一拳。

    只是让他没想到的是，凌风这一拳的威力可是要比她想象中的要大得多，一拳之下，男子的手臂瞬间被砸断，紧接着这一拳的力道丝毫没有减弱，直接砸在了男子的面门上。

    男子连一声惨叫都没有来得及喊出来，整个人的脑袋当场被一拳轰碎，鲜血喷涌而出，当场死于非命。

    “张师兄！”

    楚雨心见状顿时发出一声尖叫，一脸惊恐的看着眼前这一幕，她万万没想到，仅仅只是一个照面，张师兄就被凌风一拳打死了。

    “这……”

    凌逸此刻一脸的不可思议，眼中满是震惊之色，这一幕是他万万没想到的事情。

    凌逸心中也有些担忧，对着一旁有些发愣的王师兄喊道：“王师兄小心！”

    王师兄此刻也回过神来，挚友的死亡让他彻底失去了理智，歇斯底里的大声喊道：“我要杀了你！”

    王师兄直接拔出手中剑，一剑朝着凌风拦腰斩了过来。

    “哼！”

    凌风一脸不屑的哼了一声，脚下一用力向后倒退出去，直接退出一丈远，与他拉开了距离。

    已经失去理智的王师兄直接朝着凌风冲了过来，手中长剑上剑气波动，虽然不是很强，但相对于一般聚气境的武者来说，威力也很大。

    只是在凌风面前，这点实力却是有些不够看，只见凌风祭出弑神剑，握剑在手，整个人的气质陡然间发生了转变，这一刻的凌风俨然成为了一个杀力十足的剑修。

    凌风的变化，让面前的王师兄大吃一惊，原本还一脸愤怒失去理智的他，此刻却是变得清醒了起来，他这个时候才发现，凌风的实力并没有他想像中的那么简单。

    之前他以为凌风不过是聚气境一重的修为实力，在他聚气四重面前根本不够看，更不要说是两个人一起出手了，所以这两个人才会掉以轻心，不过他们的大意却是以付出一个人的性命作为了代价。

    感受到凌风的强大，男子下意识的向后退了两步，这一刻的他已经失去了与凌风对战的勇气。

    一旁的凌逸和楚雨心看到王师兄在后退，不由得心中担忧不已，凌逸连忙说道：“王师兄，你若是帮我杀了凌风，他日我必将重谢，绝对不会亏待你。”

    王师兄此刻却是根本不理会凌逸，跟自己的命比起来，那些承诺都没有任何用，这一刻的他只想保命，不想与凌风一战。

    王师兄直接转身就跑，想要快速逃离这里。

    然而凌风却是根本不给他机会，直接追了上去，一剑直接斩了过去，“想跑？刚刚让你离开，你不离开，现在想跑？晚了！”

