
　　烈红莺虽说对凌笑第一印象很好，但也不可能和自己的侄女开战抢男人啊！

　　何况她也谈不上对凌笑有爱，只不过是达到她考查的标准而已了。

　　反到是一旁的燕越一直看着烈红莺，虎目中尽是柔情痴迷之色啊！

　　他纵横古山脉多年，一直到今日称霸诸多佣兵团，成为佣兵之王，所上过的女人也是不知凡己了。

　　可是像烈红莺这么性感妖娆，又漂亮高贵的女人可不多见。

　　这让他如同驯马师遇见一匹烈马一般，有一种想要立即将她降服的冲动。

　　不过，他虽是心动，可不敢行动啊！

　　人家可是烈炎商盟盟主的妹妹，他只不过是一个佣兵头头怎么能与人家那越级势力相比呢。这可是门不当户不对啊！

　　他出身低微，在这些大势力之前，心里多少都有些自卑感的了。

　　凌笑不想与烈红莺纠缠到别的方面去，当即转移话题道“这里是你发现的，应该由你拿下这里的神物吧！”。

　　烈红莺也不与凌笑客气“那是当然了”，顿了一下又道“不过都是自己人，你看看有没有合适你的，也挑一挑吧！”。

　　烈红莺虽是自持身份，但是也知道刚才那三人可都是凌笑摆平的，她能分一杯羹就不错了，哪能自己一个人独占啊！

　　凌笑摆了摆手道“我不用了，要不……燕大哥你去看看有没有合适你的吧，有的话就挑一件吧，其他的都留给烈小姐好了！”。

　　“不……不用了，都……都给烈小姐好了，这可是她发现的呢！”燕越说话有些结巴道，他看到烈红莺朝着他看来，那老脸居然红了起来，赶紧别过了脸去。

　　“叫你挑你就挑呗，一个大男人还这么婆妈，你干脆去当女人算了！”烈红莺性情可是直率之辈，很是不客气地对燕越道，接着她又对凌笑道“你这小子不错，不过以后别叫我小姐，你应该叫我姑姑，我家那丫头可是非你不嫁呢！”。

　　凌笑尴尬地笑了笑可不敢继续接话呢。

　　燕越被烈红莺训了一句，脸上都觉得无光，本想再推托两句的，可是烈红莺又向他开炮说道“你是不是男人啊，叫你去挑一件神物还不稀罕是吧？是不是觉得在本小姐面前不好意思了？瞧你这点出息，凌笑叫你拿就拿呗，最看不起你这种有心没胆的男人……”

　　顿时间，燕越羞愧无比啊！

　　想他堂堂佣兵之王，做事干脆利落，处事豪爽，杀伐果决的堂堂血性男人，居然被别人说得如此不堪，他想死的心都有了。

　　“好，我挑！”燕越咬了咬牙，拍胸应道。

　　“现在想挑迟了，这些全是本小姐的了！”烈红莺白了他一眼道。

　　燕越那个想哭啊！这女人还讲不讲理了！

　　凌笑也懒得再纠缠这些事了，当即说了一声“那个……姑姑，你看是不是和我们一道赶往古碑去？”。

　　烈红莺花了些心思将那神物都收了起来，然后不客气道“当然了，你是我家如玉的男人，自然有义务当我这个姑姑的护卫嘛！”。

　　烈红莺还真是一个不客气的主，也不担忧凌笑会对她翻脸一般。

　　好在凌笑对认识的人脾气还过得去，要不然也懒得理她呢。

　　……

　　转眼间已经过去了十天了，还有五天便是这次封神坛结束之日了。

　　在这之前肯定要将那千神王的位置都完全给补足了。

　　各方神王都在卵足了劲在第六关冲击着，他们哪有心思将时间花在那些神物之上呢。

　　只要能通过这一关夺得千神王之名比什么都重要。

　　将近万名神王进入这里，但是能达到这第六关的根本不足一千人，而这一千人想要通过这些圣兽阻杀的，却不到一半之数，有大部份陨落在了圣兽腹中了，也有部份是死在了其他对手的手中。

　　总之这千神王之争可以用尸骨累累来形容。

　　每一位想要争夺这位置的就必须将生死置之度外了！

　　凌笑身边多了燕越与烈红莺，他们寻找了一两处古殿没有什么发现之后，便直接闯到了古碑那里去。

　　古碑所在之地正是这片空间最中央的地方，在它四周有着一只只神坛在散发着璀灿的神光。

　　那些已经有虚影存在的神坛之上悬动着一只只金灿灿的名字，代表着这千神王的存在和排名。

　　离那古碑最近的那神坛正是排在第一位的千神王名叫霍华宇，他已经呆在这第一位将近五万年了！

　　一般来说能排在第一位的绝对是神王当中的王者，是始神之下最强大的存在，拥有着无尚的荣耀！

　　可是，霍华宇这名字现在可没有多少人对他尊重了呢。

　　反而是觉得他污辱了千神王这一的神位！

　　为何会这么说呢？

　　因为能成为千神王的，每一个都会是这天龙地域内最强悍的巅峰神王，而能排在前头的千神王更是天姿卓越，战力惊人之辈！

　　一般来说能达到前百的千神王无一不是惊才艳艳之辈。

　　他们达到巅峰神王这关卡，离至尊已经只有一步之遥了。

　　所以，很多达到前百的千神王，他们所占据那位置的时间都不会太长，很快便突破成为半始神或真正的至尊，将原来所占据的神位空出来让人了。

　　然而，霍华宇被称之为至尊之下第一人，如此惊才绝艳之辈居，是当时所有人都认为最有资格，也是最快踏入至尊行列的人。

　　可是，眨眼间自从他登榜后五万年过去却是使始坐在千神王魁首的宝坐不动摇！

　　看起来风光无限，实则是让人相当看不起。

　　以往任何能登上前百神坛的人物，皆能以最快的速度踏入至尊，短则数百年，慢着数千年内将会消失在第一宝坐之上，像霍华宇这般存在，当真是相当罕见的了。

　　不过，自从霍华宇五千多年前与当时排名第二的左刀霸一战之后，将左刀霸斩于剑下，便消失在天龙地域内，无人再知道他到底去了哪里。

　　有人认为他是闭关潜修希望能踏上至尊之路，也有人说他已经到了其他地域寻找突然的契机，更有人说他被困险地，暂时无法脱困……

　　种种传言皆没有一种被人给证实了，只是他依旧存活在这世上这是可以肯定的了！

　　如今排在第二位的是左刀霸的弟弟左剑狂，一个自称为剑而生，为剑而活的狂人，曾经挑战过五百八十八名神王无一败迹，为了替兄报仇，一路踏着诸多神王尸骨登上这千神榜第二位，只为了与霍华宇一战。

　　左刀霸与左剑狂都是天龙地域一代至尊榜上有名的独臂老人的亲传弟子，他们二人皆获得了独臂老人的真传，名动天龙地域。

　　只可惜左刀霸饮恨在霍华宇之手，要不然两兄弟占据千神王数一数二的位置，绝对是一桩美谈！

　　至于第三位则是属于天龙门的人，正是拥有着“雷公”称号的雷春鹏。

　　雷春鹏是属于那种大器晚成的人，当年他出生在一个很偏僻的村落，无人知道他拥有着雷神之体，没有诸多修炼资源，勉强靠着一般的玄功修炼到地皇实力，而当时他已经三百多岁了。

　　这个年龄对于许多强者来说已经过了最佳的修炼时间，而他只是地皇实力，在天域内简直是属于平民那一类型。

　　好在他遇上了天龙门一名神体派系的长老，将他带回天龙门内有幸得拜在一位至尊门下，开始崛起之路。

　　如今天龙门内神体派系如此嚣张，与雷春鹏占据这千神王前三的位置不无关系！

　　第四第五位也都是来自天龙门的人，不过他们可是金族的人，而天龙门门主凌辰则是排在第七位，另外第十位也是他们天龙门的人。

　　千神王前十之列就有五人是天龙门的人，可想而知天龙门的强大了。

　　而排在第六位的则是凌笑曾经见过的乔峰，一手降龙掌威震天龙地域之内。

　　第八位则是洗剑庄当今庄主庄不凡所占据，具说他早已经与他的神器合二为一，他即是剑，剑即是他的至高剑道境界了！

　　第九位则是来自幽影族的影虚，第十位来自狼人一族天狼，第十一位是神斧帮……

　　排名排得越高，除了代表着战力越强之外，也代表了个人和宗门或家族的荣耀，但是却没代表着谁能更快突破至尊这一步。

　　有不少千神王虽是排在了数百名之后，但是人家却有机会比排在前面的千神王先突破境界，这个是因人而异的。

　　必竟不是每一位千神王都喜欢永远呆在这位置上的，不少更希望能超越原来的位置，向往那至高无尚的至尊榜！M.23sk.com

　　天龙门的凌非正是一个例子，他排在千神王五十多几，但是他已经比凌辰这前十的提前一步突破至半始神的实力了。

　　虽只是向前迈了半步，但是这半步却已经代表了超越千神王之名！

　　尽管如此，曾经上过榜的都会在千神王古碑之上留下威名，代表着一个时代的杰出神王。

　　所以，无数神王想要在诸雄之间逐鹿争榜，将自己的名字永远留在那古碑之上。

　　如今百年一启的封神坛又一度来临，而诸多神王一路闯关来到这封神坛之前，仅差最后半步便可以荣登神位了！

　　这又将是见证辉煌，见证历史的激动时刻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1324章 ：前十千神王之名免费阅读。https://xs.23sk.com 