    金月大6，机械族，经过了血的洗礼，陈家终于肃清了内乱，风家和铁家两家的判乱者，尽数诛除。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而机械族的外城城主铁通，则是安然无恙，继续任他的城主，对于家族的背叛，他痛心疾，此刻的他，终于明白，那晚，和洛天喝完酒后，来到城墙上，洛天对自己说的话。

    而陈家看在洛天的面子上，并没有对铁通追究什么，还委以重任，不但统管外城，还兼任了机械族长老一职。

    “奇怪，怎么莹儿最近联系不上了难道她们去了末知的星域，在确定新的星空坐标么？”

    陈家，莹父这几天一直心神不定，本来一统机械族，消除了内乱是件可喜的事情，可是他却是高兴不起来，总有种不好的预感，已经半个月了，却是和陈莹失去了联系，无论用何种方法，都联系不上那架极品机甲，让他极为的不安。

    “族长，你找老夫？”

    莹父正心神不定，这时，走来一个老者，一脸的严肃，不苟言笑，竟然是那个看管仓库的老者。

    “彭兄，请坐，”

    看到这个老者到来，莹父急忙邀请道，老者也不客气，大大方方的在莹父的面前坐了下来。

    “这次的机械族的事情，不知道彭兄如何看？”

    莹父望着这个老者突然问道。

    “咳，族长，老夫以前就说过，只负责看守仓库，不问族内之事，”老者有些生硬的说道。

    “唉，彭兄，你也知道，我机械族来到这里，已经近两万年的历史，我们的族人在这里生根芽，可是老夫却是一直没有忘记先祖的教诲，尽力的寻找回家的路，这有错么？我们机械族人的人数本来就少，生这样的事，也不愿意看到啊，”

    莹父悲痛的摇了摇头。

    “铁家和风家落到今天这个下场，那是他们咎由自取，和族长无关,不必放在心上，”这个彭长老微微动容，淡淡的说道。

    “彭兄能如此认为，那为兄也就放心了，机械族现在只有一人在主持，实在是心有余而力不足，所以我想请彭兄出马，统管这机械族之事，不知意下如何？”莹父终于说出了自己的看法。

    “族长，对不起，我不能答应你，老夫曾说过，只负责看管仓库，不问族中之事，”这个彭长老摇头道。

    “彭兄还在因为和上任族长打赌一事而耿耿于怀么？老族长去世都多年了，为兄也都老了，又身体有缺，难道你就不能体谅一下为兄么？出山吧，帮为兄一把，帮着我们机械族，现在强者战即将开启，族内到时定会动荡不安，还需要彭兄来主持大局啊，”

    “族长，您不要说了，我说过”这个彭姓老者坚持道。

    “呯”的一声，莹父没有等彭姓老者说完，一下子从轮椅上跪了下来，“彭兄，难道要兄弟跪下求你么？”莹父激动的说道。

    “族长不可，在下受不起，

    ”这个彭姓老者急忙一把把莹父托起，扶在了轮椅上，轻摇叹息，面呈现忧郁之色，一咬牙：“那好吧，老夫就违背誓言帮你这一次，不过等强者战过后，老夫还是要会仓库的，”

    “好，好，多谢彭兄相助，”莹父顿时欣喜道。

    “现在为兄就任彭兄为机械族的统管一职，掌握整个机械族的大小事务，还请不要推脱，”莹父微笑着说道。

    这个彭姓老者轻叹了一口气，然后淡淡的点点头。

    “大小姐离开有两个月了吧，为何没有一点消息？”

    “看来彭兄还是一直关心着这个莹儿了嘛，”莹父微笑，接着神色黯然下来；“实不相瞒，彭兄，半个月前，星空大捷，莹儿在那神体洛天的相助下，粉碎了风家和铁家的阴谋，我们有过联系，不过现在这个丫头却是音讯全无，我有些担心啊，”

    “难道进入了末知的星域？”彭姓老者一怔问道。

    “应该如此，只可惜联系上不上她，彭兄你应该知道末知星空领域的可怕，他们刚刚和风家还有铁家大战完毕，肯定需要补给，这想这点莹儿不可能不知道，现在却是一连消失了这么久，我是怕”

    莹父有着深深的忧虑。

    “既然如此，那不如利用周天星斗盘看一下吧，确定一下她的具体位置！”彭姓老者建议道。

    “实不相瞒，老夫正有此意，这需要借助彭兄强大的灵力才行，”莹父点头道。

    彭姓长老点点头，自然不会拒绝，于是莹父和此人来到了机械族重地，进入到了一间如同星空一般的密室内，这里星辰点点，在上面分布着无数的小点，都是空间坐标。

    这正是机械放的周天星斗盘，是科技和秘法的结合体，可以靠输入灵力，来探知星空中的一些消息。

    “准备一下吧，族长，需要你的灵力相助，老夫怕是一个人难以胜任！”

    彭姓长老虽然看管仓库，不过对于这里的一切似乎极为的熟悉。

    莹父依言，手掌一翻，一团具有着陈莹气息的能量被他注入了面前的一个凹槽中，接着和这个彭姓老者对视了一眼，两人同时注入了灵力。

    顿时，那团气息被压成一个光点，和星空上的某个光点开始对应该，频频的闪烁，不停的变换着位置，中间时有停留，最近消失在一光坐标的边缘处。

    “彭兄感觉到了么？现在这个莹儿在哪里？”

    此刻，莹父收了灵力，看到彭姓长老在沉思，不由的轻声问道。

    “我隐约的感受到大小姐的气息旺盛，此刻距离最南侧的那个坐标，应该有三个坐标的距离左右，”彭姓老者思索了一下说道。

    “距离最南侧的坐标还有三个坐标的距离？”

    莹父一听，不由的一呆，要知道每个坐标的距离可是近一亿里，三个坐标间的距离那就是两亿里。

    “怎么可能，这个丫头怎么会跑这么远，即使不对付风家和铁家，原先的探索计划也没有这处位置，太远了，探索所知之外的一个坐标点后，按照规定，她应该返回才是，这到底是怎么回事”

    莹父百思不得其解，女儿的心思和智慧不比自己弱，她不会不懂得这个道理，这也是让莹父疑惑的地方，虽然能感觉受到女儿的气息旺盛，可是也只是感觉，具体的情况，无法说清。

    “大小姐心思慎密，应该不会生什么事，不然的话，她不会如此冲动的，族长，有那个神体在，我想应该无恙，此人的实力境界虽然看起来并不高，不过老夫却是自认不是他的对手，”

    彭姓老者中肯的说道，自从上次洛天陪着陈莹来取那血龙髓，他就有种预感，自己不是这个年轻人的对手。

    “唉，但愿如此吧，”

    听了彭姓老者的话，莹父深吸了一口气，无奈的说道，现在陈莹所在的机甲，已经出了机甲族所能探知的范围，即使通过这周天星斗盘也无法锁定陈莹确切的位置，这让莹父放弃了本来还想用备用的普通机甲去星空寻找的打算。

    星空，以机械族为基准，南侧的星域，苍穹永恒，深邃幽冷，枯寂的宇宙似乎永远都是那么幽静，偶而一些星辰，散着淡淡的莹光，使得这星空并不那么黑暗。

    “洛天，从决定起程去七星星域，已经有近半个月的时间了吧，有的时候想想，这样漫长的旅途下去也不错，没有了纷争，没有了争斗，没有了人心险恶，我们就这样永远在一起”

    一架巨大无比的机甲战舰那平坦的顶部，洛天盘膝而坐，随战舰一起运行，沐浴在这宇宙苍穹之下，而在她的对面坐的则是冰女。

    此刻的冰女睁开眼睛，望着闭目打坐，气息有些不稳的洛天，轻声说道，一双绝美的桃花美眸闪着柔情。

    “是，十五天了，”

    洛天睁开了眼睛，微微叹息了一下，他何尝不知道，如果这样运行下去，即使能到地球，也不知道经过多久，甚至如果不修练，境界不提升，寿元不增加，根本就无法坚持到那一天。

    只不过洛天希望出现奇迹，据陈莹所说，在宇宙中，有不少的低位面，甚至高位面，只要能找到这样的位面，可以再想办法。

    金月大6有空间节点传送，那么其他的位面是是不是也有或者是更高级？一切都说不好，洛天也是在赌，如果真的不能如愿，他洛天，愿意和自己的女人终老在这星空下。

    “冰女，跟着我后悔么我们踏上的也许是条不归路，”

    洛天轻轻的揽过冰女，望着这个跟着自己一起出生入死的女人，轻声问道。

    “后悔？呵，洛天，我后悔没有早点遇到你，和你在一起的这段日子，比我以前活过的千年都精彩，你让我懂得了许多，你虽然有时有些无耻，不过对自己的女人和兄弟却是极好，重情重义，况且又是神体，说实话，做你的女人，我是赚了，”

    冰女微笑道。

    “那现在让你尝尝神体的厉害好不好？”洛天微笑，一把抱过冰女，横在自己的大腿上，低头就吻了下来。

    “这个混蛋”

    机甲战舰内部，监视外面的陈莹，看到这一幕，不由的冷声骂了一句，脸一红，关了监控设备。