    第170章紫衣侯燕无（二更）

    呼延御被拖走，也是这时叶绾绾才注意到呼延御的一条腿竟然被砍了一截，好像他头发也被削去了不少，怪不得看着那么狼狈。

    看着呼延御这么惨，叶绾绾嘴角得意的笑毫不掩饰，赵奕看到了，她的小心思他也明白，但他选择了纵容。

    明知道叶绾绾不干净了，可她身上却有一种野蛮又冷傲的媚，总是吸引着他，让他欲罢不能。

    他是皇帝，是君王，要理智沉稳、明辨是非、顾全大局，要以天下江山为重，不能贪图享乐，更不能沉迷女色。

    他是冷家教育出来的帝王，虽然忌惮冷家，也不喜冷家，但这些大局观念早已经在他脑海中根深蒂固，所以他素来冷静克制，没有什么事情能动摇他的原则，便是太后也不行。

    然而，他终究还是没能抵抗住被叶绾绾所诱惑。

    叶绾绾可不知道赵奕心里想什么，她注意到了一旁带着面具的将军：“皇上，这人怎么带着那么吓人的面具？”

    赵奕解释：“这是鲁将军的义子燕无，随着鲁将军征战多年，脸上受过伤，那兵器上有毒，毁了容貌，怕吓到人才戴上面具的。”

    这倒是跟叶绾绾之前知道的一样。

    叶绾绾不依：“那能有这面具吓人？皇上让他摘下来好不好？”

    赵奕皱眉，但还是看向燕无：“燕无，你就将面具摘下来给贵妃娘娘看一看。”

    这态度可真的是很纵容了，亏得冷国公不在这里，不然怕是得对着赵奕狠狠骂一顿，这不是羞辱功臣吗？

    燕无一直沉默的站在那里，听到这话，迟疑了一下，抬手摘下了面具，一道伤痕贯穿整张脸，红褐色的疤痕仿佛火焰灼烧。

    旁边的太监被吓得倒吸了口气，那震惊的样子，跟见了鬼差不多。

    燕无立刻将面具戴了回去，声音沙哑：“惊扰皇上，微臣有罪。”

    赵奕看向叶绾绾惨白的脸颊：“吓到了吧？让你非要看。”

    叶绾绾盯着已经带回面具的燕无，她不是害怕，是死心。

    都姓燕，还有一双泛着蓝色的眸子，以及在某一瞬间让她熟悉的气息。

    她竟然以为.......当真是魔怔了。

    错觉而已。

    那张脸，不是燕沉。

    叶绾绾从赵奕怀中起身，缓缓行礼：“绾绾无礼，在这里向将军道歉。”

    一会儿无理取闹，一会儿却又好似很懂礼数，让人看得迷惑。

    燕无微微错身避开：“娘娘无需在意。”

    叶绾绾对赵奕道：“那臣妾不打扰皇上，先告退了。”

    似乎她的到来，只为惩罚呼延御。

    因为叶绾绾执意要看，燕无貌丑的消息传遍朝堂，说他面目狰狞、丑如恶鬼，说他凶神恶煞、杀人如麻，还喜欢砍掉敌军的人头堆成小山，说他喜欢喝血，尤其是人血。

    真是越传越离谱，不过那些都是无知百姓传出去的谣言，在朝中，燕无是大功臣。

    赵奕在神武殿设庆功宴，论功行赏。

    这一仗大胜，燕无功不可没，他义父镇北大将军遭敌军暗算，军心动摇，被打得节节败退，是他扛起了镇北大将军的重任，带兵反攻，这才守住了边关。

    而后更是带兵一路反攻入金，英勇无畏。

    功劳显赫，直接封为紫衣侯，享厚禄，赐府邸，授兵权。

    其他人也论功行赏，不过相比起燕无，便是卫王赵离在此次封赏中都没了风头，仿佛被忽略了一般。

    当天庆功宴上，还有不少金国送来的美人，庆功宴之后，赵奕就收了三人入后宫。

    叶绾绾并没有派人盯着，但赵奕收美人的消息不用打听，很快就传入后宫。

    果然，跟曾经没什么区别。

    叶绾绾睡下了，临睡之前她倒是想起了一件被自己忽略的事情，她忘记问呼延御文卿的真实身份了。

    现在呼延御被拔了舌头，怕是也问不出来什么了。

    文卿......不急，她肯定，他一定会再出现的。

    至于呼延御的结局，她并不觉得残忍，他跟人合谋掳她，就已经把她推入万劫不复之地，死也不冤。

    然而，这一天晚上却注定不得安宁。

    庆功宴结束之后，赵奕在回寝殿的路上被刺杀，受了伤，一下子禁军戒严，满宫抓刺客。

    已经睡着的叶绾绾都被惊醒，裹了衣服坐起，虽然事情没有蔓延到关雎宫，不过她也睡不着了。

    两个时辰后，终于有消息传来，刺客抓住了，竟然是卫王赵离。

    皇上难以置信，痛心疾首，最终气得晕倒，而卫王暂且下狱关押着。

    叶绾绾闭了闭眼，赵奕不会傻到今日去刺杀赵奕的，就算她不知道实情，却也绝对确定卫王不会干出在这个关头刺杀这样的蠢事。

    刺杀，还亲自刺杀，他是嫌自己活够了？怕赵奕找不到理由杀他？

    很显然，这是赵奕的借口，为的就是除掉卫王。

    欲加之罪何患无辞？

    卫王被抓，宫中戒严，赵奕受伤昏迷，太医治疗了整整一夜。

    第二天，太后和皇后都去探望赵奕，不过都说伤势严重，只是看一眼就出来了。

    叶绾绾跟在她们后面，去打了个转就离开。

    赵奕的伤势真假，估计也就只有赵奕和太医知道了。

    紧接着傍晚的时候宫里又发生了一件大事，玉妃摔倒，小产了。

    玉妃摔倒的时候二皇子就在身边，看着母妃倒在血泊之中，二皇子惊吓过度病发，当天晚上就去了。

    玉妃抱着二皇子的尸身，疯了。

    玉妃竟然怀孕了，所以，赵离刺杀是假，来见玉妃才是真，可惜，他们自以为藏得极好，实际上赵奕并非什么都不知道，早就算计好了一切，就等着他们往坑里跳呢。

    玉妃腹中的孩子，还有二皇子，他们到底是不是赵奕的已经不重要了，重要的是赵奕不会留着，他都要除掉。

    那极有可能都是他的孩子，他还真是下得去手。

    不过这才是叶绾绾熟悉的炀帝，赵奕从来都不是容易被美色诱惑的帝王，更不会那么好说话，残忍、冷酷、无情，那才是他的真面目。

    玉妃和她的孩子，都是赵奕用来牵制卫王的棋子，哪怕死，恐怕都是赵奕早就算计好的。

    (本章完)

