    第8582章我的小心肝（12）

    怎么又提起那时候的事……

    那是纪长慕绕不开且无法弥补的一个错误，别的错事尚有将功赎罪的机会，但那个错误没有。

    乔沐元已经长大了，他上哪里再去给那个还在上小学的女孩子道歉？

    纪长慕扣住她的手，十指紧紧相扣：“那时候的纪长慕不懂事，阿元，别跟他计较了。他现在就在你面前，你想怎么惩罚他，随时都可以。”

    “那你睡书房去！”

    “书房没有床。”

    “你睡书房去！”乔沐元不依不饶。

    “……”纪长慕看着她的眼睛，缓缓吐出一个字，“好。”

    不好也得好。

    以后她但凡提起那些事，他怕是都得睡书房。

    反正也不是第一次睡书房。

    唯一的解决办法就是……改天在书房放一张舒服一点的床。

    纪长慕离开了卧室。

    偌大的双人床上只有乔沐元一个人，她抽泣几分钟，不哭了，关了灯，睡觉。

    纪长慕睡在书房沙发上，翻来覆去睡不着。。

    狭窄的沙发无法让他安睡，一开始，他双手枕在头下，看着天花板思考人生哲学，后来气不过，打开手机骂了晏伽几声。

    好好儿的，哪壶不开提哪壶？

    他好心请晏伽吃饭，结果晏伽恩将仇报？！

    他也有错，趁着乔沐元喝醉，编个好玩点的故事哄她开心一下不就好了，非要老老实实跟她讲。

    故事不好玩，她自然更加会想起那些不愉快的往事。

    他在DS酒吧做兼职的时候，正好是他刚到美国留学的那段时间，也是后来他听说……乔沐元哭得最难过的那大半年。

    乔沐元从小顺风顺水，在他这儿栽了大跟头，莫说是乔沐元，估计乔太太也颇有微词。

    现在乔爷和太太能接受他，没有给他难堪，已经是他的福气。

    换做他自己的女儿非要嫁给一个狠心绝情又极有城府、还会惹他女儿哭的男人，他非得打折那男人的腿。

    自己当宝贝当明珠捧在手心里长大的女儿，凭什么要为了一个男人吃这种苦。

    纪长慕深夜感慨，乔爷和乔太太真是仁慈。

    这样一想，纪长慕更加睡不着，他可没忘，他跟乔沐元还没办婚礼。

    一天没办婚礼，一天都不算昭告天下，在别人眼里最多就是男女朋友的关系。

    纪长慕愈发睡不着。

    偏偏，沙发又窄又小，容不得他长时间辗转反侧。

    纪长慕干脆起身，从书架上拿了一本书坐在书桌前看，顺手又点了一支烟。

    烟雾笼罩在他的脸侧，身后即是凌晨的夜空。

    皓月星辰，一望无垠。

    看书看到半夜，纪长慕知道乔沐元喝多了，怕她半夜不舒服。

    他安静地走回卧室，给她盖上被子，又在床边坐了很长时间。

    见她睡得很安稳，他这才放心地回书房。

    夜深了，纪长慕的烟灰缸里也多了不少烟蒂，书房里满是烟味儿。

    这一晚，纪长慕彻夜未眠，可算想明白乔沐元突然生气的原因，还好想明白了。

    第二天他将功补过，天还没亮，亲自下厨房给她做早餐。

    (本章完)

