    “你们打电话请我们来，我们来了。”

    “现在这乔家别墅里全都是你们的人，你还不允许我们带保镖？小兄弟，几个意思啊，这是要给我们摆鸿门宴？”

    周庆这一番话其实就是讥讽蒋天临他们。

    谁知道方厉一点都不给他面子，直接讥笑道，“就你们几个也配让我家蒋先生摆鸿门宴？”

    “蒋先生说了，愿意进的，就和我一起进去。不愿意进去的，那就在门外候着吧。”

    三人也没有想到方厉的态度这么强势，更过分的是这小子说完这句话后转身就走了，一点都不给他们考虑时间。

    玛德，这个姓蒋的当真有这么嚣张？

    “走，我们进去会会他，我就不信他还真敢把我们怎么样了。”

    三人都留了心腹在外面，所以他们对于自己的安全是没有什么担心的。

    如果这蒋天临真的敢做出什么破格的事情，他们带的这些人就足以将乔家别墅夷为平地了。

    跟着方厉走进客厅，周庆他们才发现蒋天临和乔天佑都在。

    穆雅雪因为公司里还有事情，蒋天临就先让龙一送她回去了。

    此时的蒋天临就坐在客厅的沙发上，天眼正在给他泡茶，看起来就像是来这里度假的，一点都不像是来处理事情的。

    看见这一幕三家家主全都眉头皱了起来。

    李光的儿子李建上前一步指着蒋天临说道，“小子，你少在这儿装神弄鬼的。我们都已经来了，你还不赶紧站起来迎接！”

    迎接？

    蒋天临眼睛猛地睁开。

    周庆他们只觉得眼前一花，接着李建的右手手掌顿时就啪的一声掉落在了地上。

    看见这一幕的其他人全都懵了。

    这小子！

    竟然直接对李建动手了！

    周庆他们全都慌了起来。

    不仅仅因为他们没有想到蒋天临不按套路出牌。

    还因为他们刚才根本就没有看清楚蒋天临到底是什么时候出的手！

    “啊！我的手！”

    李建捂着自己的伤口发出凄惨的叫声。

    方厉上前一步直接将他打晕，接着让人用绷带把李建的伤口处理了一下。

    方厉做这些事情实在是太轻车熟路了，这让周庆他们感到有些害怕。

    这说明蒋天临他们已经不是第一次这样做了，这小子果然是个狠人！

    “我家蒋先生是找你们来谈生意的，作为生意伙伴，希望你们能够对蒋先生放尊重一些。”

    方厉将地上李建的断手捡起来，直接丢到庭院外。

    好几只猎狗顿时扑了上去，一眨眼的功夫就将断手给分食了。

    看见这一幕，三家家主都有些脊背发凉。

    李广更是咬着牙说道，“我们三家在帝都都是赫赫有名的三大世家，想要和我们做生意，你们凭什么？”

    “凭你们的命。”

    蒋天临看着李光淡淡地说道，“其实今天叫你们来谈的生意也很简单，就一句话。”

    “你们究竟是要钱，还是要命。”

    这话三家家主都听着耳熟。

    这不是以前劫道的才会说这种话吗？

    刚才蒋天临给他们的下马威虽然起到了一定的效果。

    但他们三家好歹是见过大风大浪的人，会因为见了点血就被吓唬住吗？

    李光盯着蒋天临说道，“小子，你说话不要太猖狂了。我们三个要是死在这里，外面的兄弟分分钟就能把你这里给踏平了，你信不信？”

    蒋天临点了点头，做出一副恍然大悟的表情。

    “原来你们的底气就来自外面的那些人啊，那我明白了。”

    “方厉，动手把外面的人都解决了吧。”

    “是，蒋先生。”

    方厉拿出手机发送了一条短信，没过一会儿，窗外的天空中就出现了十几家武装直升机。

    看着这两个直升机编队，三家家主全都傻眼了。

    世家卫队再怎么精锐，也绝对不允许大规模的佩戴制式枪械。

    因为如果每个世家卫队都可以配备这样的武器，那么帝都早就乱套了。

    但此时蒋天临竟然能够一条短信直接叫来这么多的武装直升机？

    周雄虽然也被吓到了，但他在一旁小声地说道，“爸，这些直升机该不会是涂改的吧？”

    武装直升机他们三大家族租不到，但是民用直升飞机可以租到啊。

    到时候只需要在表面进行颜色的喷涂改装，看起来就和武装直升机没有什么区别了。

    就在周庆觉得有这个可能的时候，武装直升机上已经有人开始喊话，让所有人全都趴在地上，接受乔家保安的管制。

    这三家人的世家卫队里，也有倔脾气的。

    自家的家主还在里面，他们怎么可能就弃械投降呢？

    甚至有比较情绪激动的人，直接就开始冲击乔家别墅的防卫线，想要将自家的家主给救出来。

    也就在这时，武装直升机上响起了枪声。

    一开始还只是零星的几枪，再到后面直升机上的机关枪直接喷吐出了火舌。

    看见这一幕的三家家主愣住了，而世家卫队的这些人也全都被吓坏了。

    有二十几个情绪比较激动的人直接被打死，后面的人看见前面那些人的惨状，谁还敢没命的往前冲？

    看着自家的卫队成员被一个个戴上手铐送上车，周庆他们的除了愤怒，什么也干不了。

    蒋天临看着几人说道，“现在你们的底牌没有了，那我就再问一次，你们究竟是要钱，还是要命？”

    客厅里陷入了短暂的寂静。

    周庆开口问道，“蒋先生，不知道你说的要钱，是怎么个要法？要命，又是怎么个要法呢？”

    一听周庆称呼蒋先生，其他两家的家族顿时就明白周庆的意思了。

    看来周家要服软了。

    只要损失不是很多，周家应该都会接受蒋天临的要求。

    然而蒋天临直接开口说道，“要钱，就是要你们三家的所有资产，包括公司、房产、车产等等。”

    “要命，就是要你们三家所有的直系全都从帝都消失，你们自己选吧。”

    嘶！

    听到蒋天临这么说，几人全都倒吸一口凉气。

    这姓蒋的，根本就没有打算给他们活路啊！

    李光沉声说道，“有种你就试试看，你敢对我李家动手，沈老板是绝对不会放过你的！”

