    路上没有什么行人，只能遥遥看到对面街道楼层里的昏黄灯光。淡白色月霜从云层中洒下，勉强照亮了模模糊糊的墙角阴影。

    不一会儿的功夫，黑篷马车就停靠在凸起站台旁边，卡修也顺理成章的坐了上去。

    背靠棕色皮革座椅，两侧还简单做了一些漆面处理和雕花工艺。毕竟是客用，不是那种贵族的巴洛克风格。那种马车非常的奢侈，车棚宽大舒适，车尾还有光彩夺目的金色雕像裙，甚至连轮子都要镀金浮雕处理。

    是那些年有钱人身份地位的象征。

    当然，随着时代进步，科技发展的日新月异。铁盒子一样的小汽车逐渐代替了老式马车，加长版豪车取代了奢华马车的地位。

    “客人，您要去哪里？”前面一个满头白发的老头扬了扬绳子，问卡修要去的地址。

    “花旗街25号，杰西卡公寓。”

    “好的，您坐稳。”

    马匹开始前进，车辆也缓缓移动。

    坐在马车上，卡修看着两侧略有些凄冷的街景。像积木方块一样的一排一排的淡黄色房子，欧式烛台状的黑色路灯，偶尔出现的灰白色高大尖顶建筑，公寓或者是教堂。

    熟悉而又陌生的风格让卡修有些感慨。

    他把手中文件袋里的钞票一叠一叠取了出来，然后全部放进宽大的带有扣子的衣服内袋里。最后把袋子扔出去对马车夫说道。

    “把我带到偏僻的地方，你想干什么？”

    唰！一条笔直的拳头突然从前方打来！

    卡修本想出拳迎击，眼角却突然瞥见那拳头指缝间的一点寒光。他登时向左侧极速闪开，一个跳跃直接从窗户边翻滚了下去。

    “看来你是和傍晚那群人一伙的……”

    灰白路面上，卡修右手轻轻一拍粗糙的砖石，整个人的身体就像弹簧一样直起身。

    啪嗒！

    黑色的坚皮靴子落地。

    马车夫直接从马车上面跳了下来，他原本有些佝偻的身体直起来。看上去中等的身材一寸寸展开，竟然瞬间就变得魁梧异常。

    要论身高，此人比卡修还要高半个头。

    “别把我和那些废物混为一谈。”一个沙哑声音响起，嗓音和之前的苍老完全不同。

    月色下，马车夫将头部和脸部的伪装扯落。露出了一张凶恶并且棱角分明的脸庞。

    他大概三十多岁，浅绿色的眼睛带着一股毒蛇一样的狠辣感。太阳穴鼓起，脖子处的青筋明显。短发钢针一样一寸一寸竖起。

    右手食指戴着一枚银色戒指，食指和中指的缝隙间夹着一根微微闪光的银色尖针。

    “你的身手不错，练过拳击？散打？还是无限制格斗？”男人将手中的针扔到了地上。

    针头表面似乎还涂了一层毒素。

    “本来是想像刺客一样杀了你的，但我现在改变主意了。”他扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的声音。双手一展，全身肌肉顿时隆起。

    “想杀了我？不要说大话了……”卡修最讨厌的就是嚣张的敌人，尤其是不讲武德的。

    “希望你跪地求饶的时候能这么嘴硬。”

    话音刚落，男人瞬间就狂冲过来。卡修极速摆开招式，以风象搏斗术的架子应敌。

    嗖！一记快速的摆拳打了过来，手臂划开空气还能听到细微的，呼的一声。卡修瞬间一拳劈了出去，手臂肩膀上的肌肉一缩一弹。整个人踏步前冲，化防御为攻击形态。

    啪的一声，男人的手臂被侧面撞开，右侧一条拳头狠狠刺向他的肩膀。男人连忙向一侧躲闪，脚步踏地的瞬间反身一个膝顶。

    半空中，满是老茧的手掌和膝盖狠狠撞在一起。两人皆是向后退了一步，卡修甩了甩有些发麻的手掌，男人同时扭了扭右脚。

    一个来回，双方都没有占到便宜。

    “至少职业三段的身手，也许四段。很不错，可惜我连职业五段的高手都杀过…”男人微微眯起眼睛，一股杀气在周身逐渐蔓延。

    砰砰砰！一连串的拳肉碰撞声出现在这条偏僻巷道上。两道身影厮杀在了一起，拳头，脚掌，膝盖，手臂，手肘都是武器。招招直奔要害，只要反应慢上一点就是重伤。

    这不是规则内的打斗是真正的杀人技。

    一开始卡修也有一些跟不上对面狠辣的节奏，毕竟男人似乎是一个专业杀手，战斗经验老辣丰富。不过很快他就适应了，这一点还要感谢莉夏教习毫不留手的实战训练。

    百余次战斗给了卡修丰富底蕴，面对杀手的刁钻打法，他很快在记忆中找到应对措施。各种杀招的衔接也越来越娴熟老辣了。

    “啪！”拳头狠狠甩在男人的手臂上，巨大力量震得他肌肉颤动，整个人蹬蹬倒退。

    “好厉害的甩拳！”男人心中微动，眼前这个青年的格斗流派不知道出自哪里。拳法框架完善，几乎没有破绽。而且手臂甩型异常凶猛，速度又快，力量又大，角度刁钻。

    “实力预判错误，可能是五段。那我只能用别的招数了…”男人甩了甩手，眯起眼睛。

    他猛地向后退了一步，避开卡修打过来的手臂。脚步微微摆动，向右侧走了几步。

    朦胧月色下，一道黑影从不远处撞来。

    “曼陀兰爆发技巧……”

    男人快速吸气呼气，整条右手手臂一连串的爆响，肌肉膨胀起来。一股比起平常状态至少强了四五成的力量充斥在臂膀之中。

    重重踏步，他一拳对着卡修猛打出去。

    咚！两个比常人大不少的拳头凶悍碰撞在一起，双方粗壮的手臂肌肉都是震颤。迸开的力量使得两条袖子哗啦一声打裂散开。

    “爆发技？”卡修轻咦一声。

    “他也会！？”男人瞬间瞪大了眼睛。

    他眼中闪过一道杀意，左手瞬间如闪电般刺出，一点寒光出现在拳面的指缝中间。

    啪！一条钢鞭一样的手臂后发制人。瞬间拍打在男人手腕上，钢针叮的一声掉落。

    “又是爆发技！？”

    男人瞳孔紧缩，一脚跨前踢裆。逼开卡修的同时，整个人急速扭转身体从心逃跑。

    “站住！”

    ps.求追读啊，别人每章都有本章说，我这好几章都没有了。心里有点慌，很害怕。

    

