    听到白冰漓的话，白战天一愣，觉得事情是不是有转机？

    “丫头，你是不是没全压下去啊？”

    白冰漓摇摇头，“不是，我全押下去了。”

    白战天还是不死心，“那是不是回本了？”

    白冰漓还是摇摇头，“不算回本。”

    是真的一点希望都没有了啊！

    白战天此刻只想安静的望着天空，感受一下天空的纯净……

    “噗哈哈哈……”

    实在是憋不住了，白冰漓直接哈哈的大笑起来，一旁的白子书也是鲜少的笑的出了声音。

    白战天一脸蒙圈，这两个孩子是什么意思？

    家里的钱都没有了，怎么还笑的这么开心？

    唉，这是养了什么两个熊孩子啊！

    “爷爷，下注我赢了，赔率一比十。”白冰漓悄咪咪的在白战天的耳边说了一句。

    还在无语望天感叹的白战天一个没反应过来……

    这是什么意思……？

    “爷爷，我给你拿了五千万的金币回来。”

    伸出五根手指，白冰漓一脸贼兮兮的说道，就好像一个跟小朋友分享糖果的小孩儿一样。

    倒是真的越看越像一个熊孩子？

    “什么五千万啊……”白战天还在肉疼着，压根就没有反应过来白冰漓的话。

    “什么？！五千万！”

    反应过来的白战天一个大跳，直接从椅子上蹦了起来！

    眼睛里的肉疼瞬间变成了激动和不敢置信。

    “丫头，你说真的？你下的什么赌注啊？”

    “就是赌——我自己会成为天才大比的第一名。”白冰漓笑道。

    “好，好，好啊。”

    白战天听到之后开心的大笑了起来，和之前完全派若两人。

    众人不由得感叹，家主这一副财迷的样子像谁？

    这不就是像了老家主了嘛！

    俩人看见金币都是一个反应，眼睛里放着闪亮的光。

    “爷爷，金币都在这个戒指里，你放进库房或者自己花都行。”

    白冰漓拿出了一个储物的空间戒指，从朱家那里搜刮过来的，用着好像也挺方便。

    “丫头，我留两千万，剩下的给你吧，不久之后你就要去白圣国了，一路上都要用钱的。”

    收了神色，白战天一脸认真的看着白冰漓，毕竟有钱办事都方便。

    “爷爷，我自己下了一千万的注。”

    听着爷爷说的话，白冰漓不禁一阵心暖，但是面色上还是一副俏皮的模样，对着白战天坏笑道。

    “一千万？赔完那不就是一个亿？！”白战天眼睛瞪得大大的，简直被这个数字给惊到了。

    “对啊。”白冰漓笑着点了点头。

    “不可能，朱家哪儿有那么多钱。”

    白战天当即就摇了摇头，压根儿就不相信朱家会有这么多钱来赔。

    “我去朱家抢的，顺便把他给杀了，把朱家也烧了。”

    白冰漓云淡风轻的说道，就好像是再说家常便饭一样。

    “烧……烧了？！你给我说说到底是怎么回事！”

    白战天觉得就这么短短的几分钟，自己的心脏就要被吓坏了。

    这么大起大落的，很容易要了他的命诶。

    闻言，白冰漓把事情前前后后的都给白战天讲了一遍。

    啪！

    听清楚事情的白战天一股怒气直接上头啊！

    好家伙的老猪头，竟然敢把自己的宝贝孙女弄到九宫八卦阵里去，真是该死！

    烧的连渣都不剩就对了！

    “丫头，以后绝对不可以在做这么危险的事情了，明白了吗？”

    事情都已经解决了，大怒过后，白战天则是一脸严肃的看着白冰漓。

    他不敢想象，若是自己的孙女本事再差一点，是不是就死在那阵法里了？

    只是想一想，他就觉得自己没了半条命！

    这丫头竟然还烧了人家的府邸，不过不得不说……

    烧的真是他娘的痛快啊！

    白冰漓其实很想说她不把朱家放在眼里的。

    就算自己解决不了，不是还有啸月呢嘛！

    啸月不行，不是还有云妖孽呢嘛！

    可是看着爷爷担心的样子，她还是乖巧的点了点头，最起码要让爷爷放心。

    看见白冰漓点头，白战天悬着的心好不放了下来，可是一想到这丫头竟然闯到人家的府邸去，竟然又闯阵法，他这心就后怕……

    “丫头，以后可千万……”白战天又开始了尊尊教诲的模式。

    完了完了，又开始了。

    “啊……”白冰漓的手放在了樱桃小口上，打了一个哈欠。

    “不行不行，，我太困了爷爷，先回去睡了，您也早点回去休息吧。”

    白冰漓像模像样的打着哈欠，另一边还偷偷的朝着白子书使眼色。

    “额……爷爷，我也回去睡觉了，您早点休息。”

    迫于白冰漓的淫威，白子书只能不得不开口对着白战天说道。

    “哼，你这丫头啊，早晚都得把子书给带坏了。”

    白战天如何看不出来白冰漓的小把戏，于是只能没好气儿的挥挥手，示意他们可以走了。

    啊……这如临大赦的感觉啊！

    白冰漓偷偷的朝着白子书笑了一下，然后都离开了。

    “小妹，我回去了，你早点休息。”

    两个人休息的院落在不同的方向，于是一出来，两个人便要分道扬镳。

    “好，明天见。”

    白冰漓笑了笑，转身回了自己的院落，不知道那妖孽提前回来干什么呢？

    走到屋子门口，白冰漓竟然是没有感受到一点点的人的气息。

    不对劲啊……

    推开门，里面果然是一个人都没有！

    云妖孽难道是有事吗？

    “你们家主子去哪儿你知道吗？”

    不知道是为什么，白冰漓总觉得有一些不对劲，就好像发生了什么事情，让她有一点不好的感觉。

    林炎也没想到主子竟然不在这儿，要知道，之前主子可是恨不得天天都在白府的。

    于是也是蒙蔽的摇了摇头。

    “你出去找一下你们家主子。”白冰漓表情严肃，她怕有事情发生。

    可是林炎却是有些犹豫，他不能离开女主子，若是女主子出了什么意外，主子非扒了他的皮不可！

    “我已经回家了，无事的，有爷爷在。”

    看出了林炎的顾虑，白冰漓率先开口。

    爷爷是灵王的实力，比之林炎还是要高一阶的。

    林炎也是知道这个道理，犹豫再三，最终决定去找找主子，毕竟最近这几天，都是毒发的危险期。

    于是当下一点头，离开了白府。

