    于是。

    曹氏抹了一把眼泪，哭着道：“贤侄女不肯承认是自己下毒，我们也没有旁的嫌疑人，难道我今日，是真的是要命绝在此？”

    说着这话，她还一脸可怜，小心翼翼地观察叶夭夭的脸色。

    就是想看见叶夭夭惊变的神情。

    只要叶夭夭的表情，有一丝不对劲，那就证明，自己的推断是正确的，叶夭夭果真，是来讹诈自己的。

    然而……

    她却是在叶夭夭的脸上，没有看出来半点破绽。

    曹氏的反应，并不在叶夭夭的意料之外，毕竟自己这个三婶，从开始跟自己作对，她没有一上来就要害自己的命，却是从一些细小末节的地方来膈应自己，就是为了让自己心烦，借以让自己让出郡主之位的，相比二房一家子，曹氏的确是聪明多了。

    因为曹氏能看得出来，自己性子懒散，是真的不愿意成天被这些屁事儿困扰。

    只是偏生的，曹氏的所作所为太恶心了，所以叶夭夭宁可被困扰了多日，也不想便宜了曹氏，故而眼下曹氏能比叶媛媛等人聪明几分，并不轻信，叶夭夭还真的没觉得奇怪。

    只是，她不想轻信自己，就有用么？

    而叶絮絮听了曹氏的话，就知道母亲还打算扛一会儿，于是也配合着哭道：“母亲，天无绝人之路，说不定有些人良心发现了，就会把解药交出来给您，把您给治好的！”

    叶絮絮这话，就是摆明了在内涵叶夭夭了。

    叶昊当然也听得明白，叶絮絮的暗示，他当即便扭头看向叶夭夭，瞠目欲裂道：“叶夭夭，我不管你跟我母亲之间，是有什么仇怨，但是我劝你还是赶紧把解药给交出来，否则我母亲若是有个三长两短，我定是不会放过你！”

    叶夭夭看着叶昊气得青筋毕现的样子。

    也算是看出来了，对于此事，叶昊是真的什么都不知道，这个人也是真真切切的在同自己生气呢！

    叶凌立即开口道：“现在也没有确切的证据，证明毒就是夭夭妹妹下的，只不过就是嫡母在夭夭妹妹那里，喝过一杯茶罢了，单单凭借这一点，是无法定罪的，叶昊哥哥此言，未免言之过早！”

    叶昊顿时就扭头，看向叶凌，咬着牙道：“叶凌，你少给我在边上打岔，你以为我不知道，你不喜欢我母亲，也讨厌我这个嫡出的兄长？我们母子都死了，你才会开心！眼下你哪里是帮叶夭夭说话，你就是盼着我母亲被恶人毒死！可是我告诉你，就算是我母亲死了，你也依旧是个庶子，上不得台面！我看今日下毒的事情，你也有参与吧！”

    叶凌顿时一怒：“叶昊，你……你不要含血喷人！”

    他纵然是很讨厌曹氏和叶昊没有错，他纵然也是希望这欺压了自己多年的母子出事没有错，但是这一切都不过就是因为，自己一直受人欺负羞辱罢了，毕竟兔子急了都是会有脾气的，谁被这样对待了十八年，心里能够没有怨气？

    但是天地良心，他根本就没有下过毒，叶昊这分明就是赤丨裸裸的污蔑。

    倒是叶夭夭这个时候。

    看着曹氏，摇了摇头，开口道：“三婶，你就剩下三炷香不到了，再不找到研制解药的人，你就真的完了！我不是在跟你开玩笑，你自己有没有觉得，心脏的阵痛，一次比一次严重？你的心脏已经快超出负荷了，若是不赶紧找到解药，就是大罗神仙，也救不了您了！”

    曹氏：“……”

    她被子下的手，也是忍不住攥紧了，她虽然是觉得，这很有可能，就是叶夭夭讹诈自己的计划，但是拿自己的命冒险，未免太不值得了！

    她内心十分矛盾，而且十分挣扎……

    比她更加矛盾挣扎的人，是叶絮絮。

    因为那个卖毒药的人，住的离晋国公府，虽然不是不远，可是算算时间，就算是用跑的，一个来回也要一炷香不止，还得花时间，逼那个人把解药交出来，而他们只剩下三炷香不到的功夫，要是继续拖下去，再不去找那个人，时间就快来不及了，母亲怕是真的要暴毙在此！

    正在她们母女二人，内心都十分挣扎之间。

    叶夭夭这个时候，却是故意轻叹了一声，开口道：“其实我知道，三婶今日弄这一出，是三婶想陷害我，我要是没料错，三婶应当是买了毒性不强的药，就是一般的大夫，都能治好的那种毒药，这样的话，‘中毒’之后，三婶随便找个人，就能把你给医好，但是我就惨了，怕是无论如何，也洗脱不掉，暗害三婶的嫌疑了！”

    叶夭夭刚刚给曹氏诊脉，就已然是确定了，曹氏原本服下的，是非常好解的毒药。

    曹氏和叶絮絮一听这话，母女二人的眸中，都掠过了一丝尴尬。

    因为叶夭夭是真的，把她们的心思，猜测得一清二楚！

    但是曹氏这个时候，自然是不会承认的，她看着叶夭夭，咳嗽着道：“贤侄女，您真的想多了，我实在是不明白，你为什么会对我有这么深的误解，我岂会做出这等事情，来陷害你？不管怎么说，我也是你的三婶，我断然不是这等心狠手辣之人啊！”

    叶絮絮这个时候，也开口道：“就是啊，夭夭小姐，我母亲哪里会做出这等事！你不要想太多了！”

    叶昊更是狠厉地看了叶夭夭一眼，开口道：“真把自己当个人物了？觉得全天下都要害你，我母亲也要害你？叶夭夭，你能不能有点自知之明？我母亲自己服毒害你，你配吗？”

    曹氏故作不满地看了一眼叶昊，一脸很为这个家着想，很识大体地开口道：“昊哥儿！不管怎么样，都是一家人，你的话不要这么难听！”

    叶昊不甘心地咬牙：“母亲，都到这个时候了，你还帮叶夭夭说话，您看她有半点感激您吗？”

    曹氏捂着胸口，又是剧烈地咳嗽道：“我是长辈，自是不需要她的感激的！好了，昊哥儿，你不要再说了！”

    曹氏把一个顾全大局的长辈形象，演了一个十成十，可是她其实已经慌得要命了！

