    王宇：“……”

    “小可，它是不是跑了？”

    他沉默一声。

    “系统显示，对方已经逃出此方世界。”小可道：“要是我没有看错的话，对方的能力貌似跟穿越时空有关，实力至少在七阶左右。”

    “还好主人刚才没有惹到它，要不然小可又要换主人了。”

    ヾ(。￣□￣)ツ

    “等一下！”

    “小可你为什么要说又？”王宇眼皮跳了下，面带疑惑。

    “呃…我的意思是说，系统又要换主人了。”

    在王宇看不到的地方，小可用手擦了擦头上的冷汗。

    差点穿帮了。

    抱着手中的蛋，王宇不知该如何是好。

    “小可，我觉得这蛋怕不是什么好东西，能不能帮我鉴定一下？”

    王宇说着，小声的暗示道：“你也知道，你主子我最近贫穷，可不可以…小可你懂得。”

    “叮，检测到宿主与小精灵试图进行非法交易，警告一次。”

    【警告：严厉禁止绕开系统，试图规避付费，进行不劳而获的龌龊行为。】

    【系统标语：你免费、他免费，系统钱币有何用？】

    【绝世强者，是靠自己的劳动，脚踏实地，一步一步走向巅峰。】

    王宇：(????д????)!!!

    “可是，不是有很多开局就无敌的系统嘛，你这系统什么都要钱，怕是老马叔开发的吧。”王宇无语道。

    “主人你说的那些，应该是盗版系统吧。”

    小可弱弱的说道。

    ……

    就这样，他终究是没有鉴定这到底是什么蛋。

    之后的几天里，他化悲愤为动力。

    前往各大世家，进行挑战。

    当然，挑战不是目的。

    目的是那些世家的功法。

    他坚信，各大世家绝对还有漏网之鱼。

    第一个挑战的世家，就是有着天地一剑的王权山庄。

    凡是能接住他三招的人，王宇就算输。

    第一招是掌。

    第二招是指。

    第三招是剑。

    赌注，就是他的一个条件。

    只要不违背江湖道义，任何事情都可以。

    而如果王宇赢了，那就对方的摆放功法的地方，将会让他参观一个时辰。

    没错，他就是在空手套白狼。

    还真别说，这个方法百试不爽。

    第一天，挑战王权山庄。

    第二天，挑战神火山庄。

    第三天，挑战天眼杨家。

    第四天，挑战桃园李家。

    第五天，挑战……

    用了将近半个月，将道门一些比较有名的世家，都挑战了一遍。

    看着增多一万四千的诸天货币，王宇冷笑一声。

    果然都有存货。

    挑战完世家，王宇不满意的开始挑战各大妖族。

    一切都为了诸天货币。

    即使是涂山，也不能放过。

    就这样，王宇用了半年时间，将各大种族副本刷了一遍。

    这期间，他的诸天货币飞快增长。

    【宿主：王宇】

    【存款余额：115525】

    【任务榜单】

    【诸天商店】

    【储存背包】

    【个人模版】

    十万多诸天货币。

    他现在充分的理解，什么叫做蚊子再小也是肉的道理。

    迷茫的望向天空，王宇背着手，叹息道：“无敌是多么寂寞，到现在为止，还没有人能逼我出第三招。”

    小可冷笑道：“是呀！你的第二招分明就是五招合起来，大荒困天指，五指齐出，傲来国那位都要被你压在五指山下。”

    王宇听后嘿嘿一笑。

    “小可，我可没有耍赖，再说，一切都是为了你的工钱。”

    小可撇过头，哼哼道：“别想唬我，我今年的工资早就被你扣光。”

    “那不是还有明年的嘛？”

    “再说，那天只是气话，我这种好老板，怎么可能克扣员工工钱。”

    王宇不以为意，小可可是他的专属小精灵，可只有一辈子都跟着他。

    小可不仅可以用来疗伤，最重要的是还精通内政，这样的员工，上哪里去找。

    小可撇了撇嘴。

    信你个鬼。

    为了重新得到小可的信任，王宇一咬牙，花了一千诸天货币，给小可升了一级。

    成为一名一代超级战士。

    “叮，光明小天使小可，升级为一代超级战士。”

    “大幅度提高小可体质。”

    “解锁技能：激光射线、天使之翼守护。”

    激光射线：将光能凝聚于手指，发出一道光束射线，携带灼烧。

    天使之翼守护：将受伤的人用天使之翼包裹，大幅度提高小可疗伤能力。

    转眼之间，又是十几年过去。

    秘境中，一个身穿白色汉服的小少年，来到一处隐秘房间门口。

    掐着腰，大喊道：“老爹，我知道你在里面，一会儿我就要跟着雅雅姐出去闯荡，给点保命的东西啊！”

    “咚咚咚！！！”

    一阵咚咚的敲门声。

    屋内，王宇盘坐在床上，感觉到心累。

    天知道他这十四年是怎么过来的？

    从对方继续开始，他闭关就没有消停过。

    门没有打开，三道符纸凭空出现，落在少年的脸上。

    东方月初嘴角上扬。

    “谢了，老爹！”

    说完，一溜烟就不见了。

    直到他消失，王宇这才松了一口气。

    不就是去涂山嘛。

    要说东方月初作为这个时期的主角之一，王宇我不打算让他一直在秘境呆着。

    鬼知道失去一个主角，天道会干出什么事来。

    主角之所以能成为主角，那是因为天生携带大气运。

    当然，气运和父母一辈，也是有很大的关系。

    当然，气运只是成为主角的一个很大方面。

    但不是绝对。

    就像现在这样，原著中，东方月初成为这个时代的主角之一。

    未来道门盟主。

    推动人妖和平的关键之一。

    但现在，历史因为他，已经发生改变。

    他也不知道具体的走向。

    不过有一点可以肯定，东方月初的气运，每一年都发生巨大的变化。

    气运不全是天生。

    但这个世界，往往世家之人，气运普遍比普通人高。

    秘境外，涂山雅雅看着比她高一个头的东方秦兰，心里很是不爽。

    又瞟了一眼东方月初。

    一时间心里开始抓狂。

    她竟然只比他高那么一点点。

    不过让她微微好受的是，她的妖力增长非常明显。

    如今已经是大妖王巅峰了。

    两只巨兔，停在他们面前。

    涂山雅雅和东方月初一人骑着一个，在东方秦兰目送中，缓缓离开。

    天宫大殿中，几个人影围坐在一起。

    他们分别是六大峰主。

    金耀峰——李慕尘

    木竹峰——木蔑

    水澜峰——水漫天

    火赤峰——东方秦兰

    土行峰——石岩

    天妖峰——欢都落兰

    六大峰主，每一位都有着元婴的修为。

    木竹峰的木蔑，实力更是达到元婴巅峰，半步化神。

    水澜峰的水漫天和土行峰的石岩都是后起之秀。

    由于水属性和土属性领悟超于常人，突破元婴境界后，担任两峰峰主。

    目前的截教，人数已经高达千人，集中突破金丹境界的足足有半百之人。

    筑基巅峰更是有几百人。

    实力隐约匹敌压过一气道盟。

    当然，这只是一种错觉。

    因为他们的掌门的缘故，给他们的一种错觉。

    一气道盟背后站的可是所有世家，要是没有王宇，他们现在能不能安心发展，都不好说。

    毕竟，对于这处秘境，相信没人会不喜欢。

    对于截教分宗的发展，王宇很少去管。

    不过有一点很重要，那就是在他离开之前，必须要选择一位下一任掌门。

    目前，他比较看好东方月初。

    想想以后的东方月初，不仅担任一气道盟盟主，涂山大当家夫婿，还是截教的掌门。

    不过，几年前，王宇突然发布一条特殊的命令。

    那就是截教不会去管人妖恩怨，修士不可轻易害人性命。

    是入门前必发誓愿之一。

    对于他们修仙者来说，发下的誓愿，是受天道监管。

    如果违背誓约，那么后果将是很惨的。

    两年前，一名突破金丹的弟子，违背誓言，为了一件天地灵物，屠杀一群小族妖怪。

    他以为神不知鬼不觉。

    没想到，突破金丹时，天雷滚滚，最终没有扛过去，魂飞魄散。

