    四方书院，禁地地下。

    角落里，是一个残破的传送阵法，吞脊兽猛然张开巨口，一股强大的吸力瞬间出现，飞沙走石之下，传送阵连同地面的乱石，全被吞脊兽吞入了口中。

    然后，初雪心念一动，她手上的镯子闪过一道流光，吞脊兽便消失在了原地。

    初雪何等身份，空间宝物虽然珍贵，但是她还是有上一件的。

    “现在，整个四方书院中，一点御兽宗的痕迹都没有了，就算是有高手亲临，那也很难再找出什么蛛丝马迹。”竺如生看着江小鱼和初雪，点头说道。

    初雪瞟了竺如生一眼，并没有说话。她心中清楚，现在的四方书院中，唯一的纰漏就是自己三人。

    若果真的是大乘期高手想要从他们口中挖出什么，他们也是没有任何能力反抗的。大家都心知肚明，只有死人才能永远地保守秘密，但是竺如生毕竟是四方书院的院长，这么多年来，他对御兽宗一直忠心耿耿，而且，他要是死了，那只会引起很多人的注意。

    自己虽为御兽宗宫主，但现在身上半点修为都没有，唯一保命的手段就是吞脊兽。吞脊兽虽然已现返祖之象，但要对付大乘期的高手，还是十分吃力。一旦自己被擒住，那些修士并不需要太多手段就能从自己的口中挖出所谓的秘密。

    而江小鱼...

    初雪看向江小鱼的眼神中充满了似水的柔情。他本不是御兽宗人，一切的一切都是因缘际会而已。细细想来，这一切本跟他没多少关系，他的修为虽然有了很大的提升，但如果真的御兽宗的秘密被暴露了，那么等着他的，将是整个修真界的高手，他能够活下来的可能性，几乎为零。

    “竺院长，我想，在这里跟小鱼单独待一会儿...”

    “行吧，那我先出去了。”竺如生默默地转身，此时他的内心，也是纠结无比。四方书院人虽然多，但是修为最高的也就他这个院长。可自己元婴期的修为，根本就不够看。若是魏叔阳等人真的发现了这里的秘密，四方书院顷刻间就会倾覆。

    一个没有实力的宗门就是这样，有时候，连一个小小的浪花都经受不起。

    四方书院一代又一代的院长也是明白了这个道理，所以才渐渐跟御兽宗有了如此之深的牵绊。

    御兽宗如大家预想的一般快速崛起，四方书院，也逐渐看到了希望。只是，这个时候出现的魏叔阳三人，很有可能让这种希望突然间破灭。

    毁了传送阵，人事已尽，其余的，且看天命吧...

    看着竺如生的身影逐渐消失，初雪的眼光，落在江小鱼的身上。

    江小鱼看出了初雪眼中有话，他首先开口道：“初雪，你似乎...有话要对我说。”

    初雪默默地低下头，手则拽着衣角，缓缓开口：“小鱼，现在的情况，你也清楚。魏叔阳等人的出现，绝对不是巧合，一旦这其中的秘密被发现...”

    “我知道！”江小鱼斩钉截铁的说道。

    “我本以为，离开御兽宗，我们就能远离纷争，平稳地生活一段时间，可是，这一切的变化，让我始料未及。昨天晚上，我彻夜未眠，有些事情，必须早做准备！”

    “初雪...你的意思是？”

    “要不...”初雪的脑袋，快要埋到了胸口，隐隐间，眼角还有泪光闪现，“你先离开四方书院吧...”

    离开四方书院，江小鱼不是没想过。但是每当他想到这个问题，他的内心，不由得就会产生愧疚之意。从离开四象宗到现在，江小鱼逃的次数实在是太多了。可无论自己走到哪里，麻烦都会自动找上门来，他已经明白，逃离，似乎已经解决不了问题了。

    而且，现在，自己又多了一层牵绊。想到这里，他不由得抓住初雪的双手，问道：“那你呢？”

    “我？”初雪使劲儿地挤出一点笑容，“现在我一点修为都没有，待在四方书院，没有人能怀疑到我的身上。”

    江小鱼急切道：“你的意思是，让我一个人逃走？”

    “不不...”初雪摇着脑袋，“这不是逃走，我只是觉得...”

    “你只是觉得，我原本并不是御兽宗的人，若是一切被发现，肯定会牵连到我？”

    “我...”

    初雪话还没说出口，江小鱼却一手捂住了她的嘴巴。

    “嗯？”

    他凑到初雪的耳边，温柔地说道：“我怎么可能会丢下你！而且，我江小鱼，并不是那么容易被欺负的！”

    说着，江小鱼突然把指环空间的东西全都弄出来了。

    大大小小的物件堆了一地。

    江小鱼指着地上的东西说道：“画师说过，我的这些东西，都不是凡品。”

    然后，江小鱼又拿起那三张黄符道：“这是画师给的保命的宝贝，他说过，这东西关键时刻能够救命！”

    然后，江小鱼又指着小舟道：“就算到时候事不可为，咱们还可以跑嘛。你放心，我江小鱼就是一只泥鳅，真想要我的小命，可没那么容易！”

    “我...”

    “不用说了，你放心，我会一直待在这里。再说了，他们三个人的真正目的，咱们并不知道，现在的一切，也是我们捕风捉影而已。”

    “可...”

    初雪话还没说出半截，江小鱼却突然疑惑道：“我这袋子怎么破了？”

    “什么袋子？”

    江小鱼捡起装鱼干的袋子，这布袋上，有一个拳头大小的破洞。透过破洞看里面，哪还有鱼干啊，一点渣滓都不剩了。

    “我去！”江小鱼伸长了脑袋，终于在小舟的角落里，找到了那个瑟瑟发抖的罪魁祸首。

    江小鱼进入记忆秘境以来，这小猴子核桃就一直待在他的指环空间中。这么久了，江小鱼几乎已经将它给忘了。想来，是因为小家伙饿糊涂了，这才在里面将鱼干给搜刮干净了。

    这鱼干可是老徐留下来的，江小鱼看着那破洞，一时间欲哭无泪。

    他无奈地抓起核桃，此时的它，已经是皮包骨头了。江小鱼在秘境中几乎待了两年的时间，这小家伙能凭这些鱼干活下来，那也是命大得不行。

    “咦？这是什么？好像一只小猴子啊！”初雪看着江小鱼手上的核桃，显然有些惊讶。

    江小鱼“噗呲”一声，笑道：“什么叫好像，这本来就是一只小猴子啊！”

    “啊？我还没看见过这么小的猴子呢？”初雪本想伸手摸摸，可害怕小家伙认生，又将手收了回来。

    “这是我在御兽宗时捡来的，我就是看它太小了，脑袋只有核桃那么大，所以才给他取名为核桃呢！上次进入秘境，我将它放在指环空间里面，一来二去之下，还给搞忘了。”

    “忘了？”初雪张大了嘴巴，“你看它这干瘦的样子，原来是被你给饿的。”

    核桃可是个聪明的家伙，听到初雪这么说来，两个小眼睛顿时挤出了几滴眼泪，看起来可怜极了。

    “呀！小鱼！你看，它居然哭了，一定是饿的！好可怜啊！我去给它弄点吃的！”

    初雪说着，就朝外边跑去。

    江小鱼正准备跟上去，可是他立刻就反应过来了，核桃既然出现在御兽宗，而且看它样子还有些聪明，说不定这就是只小妖兽。现在本来魏叔阳三人都在四方书院睁大眼睛盯着，万一被他们发现了，那还得了。

    想到这里，江小鱼只能一屁股坐在小舟上，默默地等着。

    不多时，初雪已经带了些水果进来了。

    核桃顿时眼中放光，初雪明明离它还有百步之遥，小家伙却一蹬腿跳到了初雪的肩上。

    “果然是妖兽，看来得盯紧了！”

