    姜唐和大家在此吃了一顿饭后，和赖家的人告辞。

    赖家的人有些不舍得送这个大能者出了大门口，家族中人都放下了手中的事出来送别。

    可以说他们从来就没有见过这么修为高的人，姜唐来他们家族之前，他们见过最高修为的也只有老祖，老祖还在吃了极品丹药后，提升了修为。

    家族老祖在此人的面前, 也像是蝼蚁一样，可见此人的强大。

    在这个人的面前，他们用功法运气，才觉得呼吸畅顺一点。

    姜唐拿出了飞箭，大家和他一起跳上了法器，飞箭飞向空中, 大家只见到一点烟影, 这么快的速度不见了飞行器的踪影。

    又一次刷新了赖家人的感官, 他们从来没有见过这么快速的法器，飞行法器就像传说中的仙器一样快速。

    赖建霖送走了姜唐，并没有自私的先去修炼，先给罗亚轩发了一个信息，信息的内容当然是告诉他，姜唐给他留下功法法术玉简。

    罗亚轩收到赖建霖信息时，他正和着家族的主要人物，一边吃饭一边聊天，当然是聊以后的发展。

    家族加入圣门后，他们之前的一些产业也必须要发展，还有几家人争夺资源的事，无论在什么时候都要争取。

    他们认为加入圣门，成为依附的家族，这只是有后台而已。

    年轻一代可以去圣门做弟子做任务，可是老一辈和那些做家族业务的人，还是在原来的地方任职。

    加入了圣门，又有了资源，得到了极品丹药，也只是他们有野心的向前大步的漫步而已。。

    有许多的事情并不能依靠别人, 更多的是依靠自己的努力，别人给的也只是一种精神的力量。

    能不能做到更富强，那完全依靠他们自己怎么谋略。

    当然罗家的人也想成为时代家族那样的存在，没有他们那样的底蕴，只要有后台，一切都不是问题。

    罗亚轩年轻人的傲气，信心表露在脸上，三大家族中，他依然是精英中的精英。

    想要和十大家族的精英比，那必须要以后的日子更努力。

    姜唐那是比不了的，这人的机遇，这人的运气，谁都不敢小瞧了他。

    罗亚轩而家族众人聊的差不多，准备又回院子去吃极品丹药闭关修炼，他决定暂时不要回南宫仙门，已经决定了加入圣门。

    那么以后的日子肯定是在圣门这里多表现表现。

    圣门的地址还没有确定，他可以利用这段时间来充实自己。

    之前他给自己留了两颗丹药，这次又买回来了100颗丹药，这100颗丹药当然不能分给家族里的每一个人，精英中的精英肯定有，还有对家族有贡献，给出了资源的也有。

    也令一些人失望，100颗丹药根本就不够他们1000几百个人用，更别想每個人有两种极品丹药。

    这不只是他们家如此，赖家也可能是如此。

    以他们那些资源能换到100颗极品丹药已经是赚了大便宜。

    换的资源也只是表面上的钱财而已，他们主要的产业是没有换的，根本动不了他们的根基。

    再过一段日子，他们又有资源去换极品丹药了。

    罗亚轩正在此时，听到了赖建霖给他说的话语，他连露出惊喜，年轻的他忍不住表露出惊喜的笑意。

    罗亚轩正在和父母亲，祖父祖母吃饭，又加上三个长老而已。

    此时见到他如此笑容，罗家主问道：“儿子，发生什么喜事啦？”

    “一定是儿子的女朋友找他了。”罗夫人说道。

    “也对，孙子，你年纪也不小了，是该成家立业了。”罗奶奶说道。

    “我这个年纪做太爷爷也不算太老，呵呵。”罗老祖说道。

    “恭喜罗少主，很快就有少夫人了。”

    这是三位长老说道。

    罗亚轩还没来得及说原因，这些长辈们就你一言我一语的，难道到了他这个年纪总是在婚事上打圈？

    难道他笑一下就不能有别的意思吗？作为男人难道非要成家立业？

    罗亚轩并不是没有想过有伴侣，可是多了一个人，又多了一份牵挂，又分了心，他觉得仙路漫漫，不应该把自己捆绑在别人的身上。

    感情的事，他还不想去品尝，并不是他那方面不正常。

    该有的该想的他也会有，也会想，只不过看事情比较往某一方面偏向一点而已。

    罗家的少主，必须要比别人更努力几倍，如何承担一个家族的责任？

    罗亚轩这一次出去比试，见到了这么多的大能，很多年纪轻轻已经是元婴以上。

    他们自己的家族，最高的只是金丹期，就连一个元婴的人都没有，他们这些家族在仙君城争的头破血流，在外面的世界比起来，他们这些人都是渣渣。

    从前的高傲，从前的自满感，那也只是自我安慰而已。

    罗亚轩的思想只是一刹那，对于长辈们说的话哭笑不得。

    “不是你们想的那样，以后你们可别跟我说什么我的女朋友之类的，本人暂时还没有这个想法，等我能成为元婴以上再说吧！”

    罗亚轩如此坚决的语气，如果是以前，大家认为他是痴人说梦，老祖最高的也只是金丹期，到了那个年纪了，都不成为元婴，他一个毛头小子，如果不结伴侣，那不是头发都白了都不娶妻。

    可自从出现了极品丹药，大家有了希望，他们家的人也不会那么想，罗亚轩能有这样豪情壮志的理想，他们当然支持。

    罗亚轩停顿了一下，又说道：“赖建霖传来信息，姜唐圣主，给我俩留下了功法和法术，让我他家族去取。”

    “真的？太好了，儿子，你快去吧！”

    罗家主这么说的同时，有那么一点后悔，他怎么没有在姜唐来他们家族，厚脸皮的让他留一点功法法术。

    还是赖家人比较厉害，果然姓赖的脸皮比较厚一点。

    不但罗盛如此想，在此吃饭的人也都如此想，你只想却没有把话说出来，只是用眼神交流。

    罗亚轩点点头，除了吃饭的饭厅，直接从家族里用飞行法器飞向天空。

    谷菘

    家族中的护卫，本来就观察每一处角落，防止一些人来冒犯，正好见到了少家主飞向天空。

    罗亚轩飞行的速度加快，罗家距离赖家很近，等她从高空中落下，正在赖家的大门前。

    他向赖家的守卫说了一下，进入赖建霖住的地方。

    守卫是不敢阻拦的，这些守卫也见过罗亚轩，那是好多年前了，赖建霖和罗亚轩还是年少时的朋友。

    罗亚轩直接进入赖家的主宅，赖建霖独自一个院子，罗家的公子来到他们赖家，那是畅行无阻的。

    更有许多的赖家女子，见到罗亚轩脸红红的问好，罗家的这位大公子，那也是玉树临风，潇洒最美的美男子。

    和他们的少家主一样，同是家族里的精英。

    比不上姜唐那样的妖孽，去也是仙君城女子的白马王子。

    姜唐今天出现在赖家，那些能力低一点的女子，根本就受不了他的压力，躲的远远的，如此能力高强的男子，她们是无能逍受的。

    罗亚轩收到了，很多女子的目光，那家的女子，对这些女子并不认识，也许是年少时完全没有去注意她们。

    赖家的女子投像罗亚轩目光，然后脸红红的女子，大多都是一些认为自己是精英，并且去别的门派学习回来的女子，才会有如此大胆的目光。

    此人是罗少家主呐，能得到罗亚轩看一眼她们都开心，如果能走了狗屎运，成为少奶奶，那不是山鸡变凤凰了吗？

    罗亚轩没有注意别人的目光，此时，快速的来到赖建霖院子。

    发觉赖建霖这个院子多少年了，都是老模样，看来赖建:霖也不注重于对花草树木环境享受。

    罗亚轩来到了客厅，见到他要找的人，正坐在客厅等他。

    “赖:兄弟，多谢了。”

    赖建霖见到罗亚轩如此客气地道谢，嘴角露出来温柔的微笑。

    “咱们兄弟间用得着这么客气吗？”

    “对，咱们兄弟间不用这么客气，一起修炼，提高修为。”

    “罗兄说的对，咱们对线不能和姜唐比，咱们也不能比十大家族的精英差，有了这秘籍，咱们能变得更强，我有这个自信。”

    赖建霖把属于罗亚轩的那玉简给罗亚轩，刚才在等待他来时，观看了一下玉简，果然是有选择性的功法和法术，并不适合每一个人练习。

    罗亚轩拿着玉简，用神识观看了一下，露出惊喜的表情，他是风何雷的双灵根。

    玉简里面的功法正适合他现在和能力高一点练习，里面的法术，正适合现在用。

    他在提升了修为之后，又没有回去师门，没能找到更适合自己的功法和法术。

    之前练习的那一些属于低阶一点的，并不适合金丹以上修为的人用，就算是可以用，使用出来会大打折扣。

    “呵呵，正适合我用，想必你也得到了适合你用的功法和法术，咱们练习好了，比试一下如何？”

    赖建霖停了罗亚轩的话点点头，他确实也得到了适合他用的，金土木三灵根用的功法和法术。

    罗亚轩和赖建霖是同样的金丹初期，一样的修为，只是灵根不一样，他们所学的法术和功法也不一样。

    这两个不同家族的朋友，一直是竞争对手，从小就被家长用他们对比。

    在内心中他们谁也不服谁，直到此时也一样，他们一直差不多的经历，得到的资源也差不多。

    运气也差不多是那样的好，同样得到了极品丹药，也同样得到了好的功法和法术。

    此时他们约定，把这得到的功法和法术学到大成之后，两个人比试一下。

    赖建霖同意了罗亚轩所说的比试，此刻两人并没有选择用武斗。

    很久没有相聚在一起，这么悠闲的坐着聊天，他们坐在一起，又让人上了小吃，然后一起喝茶喝酒。

    两人天南地北的聊天，聊这些年他们经历，两个人去到不同的师门，当然也有很多的趣闻。

    从来就没有这么悠闲过，一起聊天的朋友，在这一天里他们选择最悠闲的方式相处。

    两人聚在一起，不像别的男人一样，男人聚在一起可能会聊到女人，他们并没有说到女人身上。

    也许两个人有同样的心思，在师门里也没有特意去认识女子。

    以他们这样的才能有女子爱慕，那也觉得是很正常的一件事，却一点都没有放在心上。

    两人可能是同样的经历，他们被负责家族的责任，想要把自己变得更强，才有心思找伴侣。

    “罗亚轩，姜唐开的这个圣门，以后你会进入里面去做弟子么？”

    罗亚轩点点头说道：“咱们努力一点，也许进入门派就不是低等的弟子，想找个长老做做，毕竟已经是这个修为了，做低下的弟子没有什么用处。”

    “嗯，你这个提体议很好，那咱们就把这功法和法术练好，争取圣门落成时，咱们成为某某长老，在圣门里有一席之地。”

    赖建霖同意了罗亚轩的说法，两个人又讨论了一下，他们两个人都各自缺点。

    虽然两人学的功法法术不一样，不是出自一个师门，只是这一次他们在那一次被人袭击，同时用出来的法术和功法，是有很多缺陷。

    赖建霖又和罗亚轩说了一下，他请教了一下姜唐，也给他解了一些难题。

    罗亚轩听了赖建霖的话，在修炼中他也同样遇到过这些难题，普价的时遇到梦魔，在每一次普价都会有这样的困难。

    还有他们属于自己的灵根法术，是有所缺陷的，如果对方使用的功法和法术解了他们使出的招数，有可能会陷入困境。

    两人并没有其他的能力，比如练器，比如阵法师，炼丹师。

    有的只是他们灵根的修炼，这么单一的修炼，还不如别人，他们感觉到很惭愧。

    看起来他们在此是天之骄子，在仙门里也是很出名，那也只是她们幻想中的自傲而已，其实在现实中，遇到高价的修仙者，他们都是渣渣。

    他们家族在此驻地，千万年来都没遇上大能者，可能是别人看不上他们这个地方。

    只有姜唐会看得起他们的家族，这就是这几个家族为何要加入，还要为他而卖命。

    说来说去也是为了利益，只要姜唐给他们更多的利益，他们愿意卖命。

