    傅辰一只手撑着人行闸机直接跳了过去，反手便挥出一记重拳将韩秋白打倒在地。

    “你嘴巴放干净点！”

    贺炜等人赶紧刷卡过来。

    他拉住了傅辰，小声劝慰：“傅总，这是在门口，影响不好。”

    傅辰推开贺炜，走到瘫坐在地的韩秋白面前冷声警告，“你爸韩起在我面前都不敢造次，别说你！”

    他扯住韩秋白的衣领，往前拽了一把，“韩秋白我告诉你，你再敢来我这撒野，我让你们家吃不了兜着走。滚！”

    韩秋白抹了一把嘴角的血沫子，起身向南艺啐了一口。

    他冷声怒吼：“你是个婊子，是个婊子！”

    傅辰见韩秋白还没学乖，飞起又是一脚，将他踹下了瑞驰大厦高高的台阶。

    这一脚很重，韩秋白半天没爬起来。

    傅辰转身看着表情木讷、满脸泪痕的南艺，他眉眼间尽是不悦。

    “瑞驰不该陪着你在这丢人现眼。南艺，如果还有下一次，你就收拾东西滚蛋。”

    她的脸已经红肿了，上面还有女人手指甲刮起的凜子，嘴角染着丝丝的血迹，显得狼狈又可怜。

    傅辰很生气，但是他心中最柔软的地方被她拉扯得有点痛。

    他长舒了一口气，努力遏制自己的愤怒，俯身下来想扶起她。

    南艺却推开了他的手，神情冷淡，“我自己能走。”

    她踉跄地爬了起来，稍微整理了一下自己，就迎着众人的目光穿过闸机向电梯走去。

    傅辰看着她颀长的背影，落寞又孤寂。

    他在想自己方才的话是不是说重了？难道他真的被韩秋白和她的拥吻给刺激到了？

    “傅辰，你没事儿吧？”

    季雪莹不知道何时来的，她抬起傅辰的手，见拳头骨骼处已经淤青，“我陪你去医院吧！”

    傅辰不耐烦地挥开季雪莹的拉扯，“你怎么在这？”

    季雪莹咬了咬嘴唇，瞟了一眼狼狈不堪在等电梯的南艺，“我来找贺炜，置换股权。”

    “嗯！”

    傅辰整理下领带，就往里走。

    贺炜从来就没见过傅辰发过这么大的火，他见季雪莹也想跟过去，就拦住了她，“季小姐，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “您去找祁总，让他出面和韩家调停。”

    季雪莹心里气急，她好不容易拱火庄月华来瑞驰闹，这会儿还要帮南艺去找祁俊？

    只是贺炜是傅辰的心腹，她要是说不去，那傅辰不要几分钟就会知道这事儿。

    “好，我等下去，”季雪莹刷卡过了闸机，“我先去给傅辰处理下伤。”

    贺炜看着季雪莹的背影，心想她怎么也变茶了？

    贺炜拉过门口保安，“将韩秋白直接送去医院！”

    别的贺炜做不了，可是善后工作他绝对做得好。

    季雪莹进傅辰办公室时，感觉他心情很不好，他正看着南艺所在办公室的方向。

    她拿着药箱过去，拿过傅辰的手，“喷点去淤青的药，不然怎么拿笔？”

    傅辰抽回手，“我不要紧。”

    他扫了一眼季雪莹拿来的药箱，拿过药箱往南艺那去。

    傅辰推门进去时，南艺抬眼就看到了跟在他身后的季雪莹。

    他想调节好声音，却还是冷冰冰的，“我给你清理下伤口。”

    “我不需要。”

    南艺自顾自地在电脑上做表格。

    傅辰更气，他走过去捏住南艺的脸，看她嘴角还有血渗出来，“你在门口丢人，你还有理了？”

    南艺执拗地推开他的手，“不好意思傅总，我丢我自己的人，跟你有关系？”

    “好，和我没关系，那下次能不能不要在我公司门口？”

    “没问题，我下次争取和他在宾馆的床上。”

    傅辰听南艺这么说，脸色铁青，他将清创药扔在南艺的桌子上，转身走了。

    季雪莹心底畅快，她眼中却满是怜惜，“南小姐在气头上，傅辰，你先忙，我来给南小姐处理伤口。”

    南艺扫了一眼季雪莹，发现她的笑容很伪善，她冷笑着说：“别，我可不需要你的假惺惺，没来由的让人恶心。”

    傅辰知道南艺想的什么，只是她的执拗让他很厌烦，他伸手揽过季雪莹，“让她自生自灭。”

    傅辰的胳膊伸过来，让季雪莹身体一颤，她心中悸动莫名。

    她顺从地跟傅辰走了出来，将将走到傅辰办公室门口。

    傅辰却转过身，他表情意味不明，却多了几分阴鸷，“雪莹，别为了我，丢了你原本的样子。如果你执迷不悟，我想我们十年友谊可能要止步于此了！”

    季雪莹怔了片刻，眼中渐渐蒙上泪，“傅辰，我...我怎么了？”

    “不要和我说你听不懂！”

    傅辰眼中冷意更甚，他没再说话，转身进了办公室，关上了门。

    门外季雪莹站了很久，她明白傅辰那个表情的意思，缓了很久，她才离开。

    傅辰揉了揉眉心，听到季雪莹离开的脚步声，心里对南艺的愧意更甚了。

    他不是傻子，庄月华突然跑到瑞驰来发疯，一定是受人挑唆的临时起意。

    若是韩起知道庄月华的举动，或许庄月华连韩家门都出不了，更何况跑到瑞驰门口撒野？

    云磊已经和韩秋白闹掰了，庄月华自然也不会听云磊的教唆，而除了云磊最讨厌南艺的，可不就剩下季雪莹了，她又就来得这么巧。

    这时，傅辰的手机响了，是韩起。

    “韩总，是来向我兴师问罪的？”

    “不...不，是我夫人和犬子不懂事，我是向傅总来道歉的。”

    韩起已经接到了韩秋白被傅辰打伤住院的消息，也知道因由。

    上次，傅辰停了他公司在瑞驰优企和畅tao的账户，让他损失了不少钱，这次庄月华闹得离谱，他怕傅辰不会这么算了！

    “道歉就不必了，我也没打算接受。”

    韩起听到傅辰没有温度的声音，揉了揉眉心，又伏小地询问：“傅总怎样才能消气？”

    傅辰瞟了一眼自己手上的淤青，淡淡地说：“南艺现在是我的女人，你说我怎样会消气？”

    韩起就知道傅辰不会放过韩秋白。

    傅辰顿了片刻又说：“你把韩秋白送走，他若不走，我可以让你们一起走。”

    韩起额头的冷汗渗了出来，“傅总放心，我也有安排他出国留学的打算。”

    傅辰懒得再听，挂断了电话。

    他抬眼看向了南艺的办公室......

