    李肃无声的对贺清桓笑了一下,没有任何攻击性的，平和又温柔的笑容。

    贺清桓微微的眯了眯眸子，转而看向已经来到了跟前的顾望,视线落在了他敞开了两颗扣子的衬衫,垂眸抬手帮他扣上了。

    李肃对贺清桓很有印象。

    贺家声名在外，不仅是因为贺之岩笑里藏刀翻脸不认人,还因为贺家出了个跟他老子相比，青出于蓝而胜于蓝的贺清桓。

    一开始大家还不知道有些文件是贺清桓处理的,只觉得贺之岩手段未免太过于阴狠了些，后来无意中得知,公司每天下发的文件中有部分是贺家小少爷贺清桓处理的,当天又酸又震惊,别人十七八岁能顶半边天,他们十七八岁在因为找爸妈要两百块钱没要到闹离家出走。

    这些是大家都知道的事情,还有他们不知道，而李肃知道的。

    李肃以前的微信还没弃用的时候，顾望每回发的朋友圈他都会看，但在顾望上了高中不久后，顾望的朋友圈开始频繁出现一些风花雪月的情啊爱的东西，李肃以为顾望是青春期到了产生一些感慨,但当他看见顾望在某一次的朋友圈中晒了一个男生的照片。

    还是一组一看就是偷拍的照片。

    但即使是偷拍,也挡不住照片里的人的颜值对手机外的人的视觉上的冲击力。

    李肃一开始觉得眼熟,看久了,就认出来了,想起来了，是贺清桓。

    他见过，虽然只是跟着老爸见过一次,但贺清桓这样的人，见过一次，就已经足够铭记在心了。

    李肃没想到顾望竟然喜欢贺清桓，他们不合适，就算李肃是站在顾望这边的人，他也觉得，顾望有些配不上贺清桓，如果炽烈的喜欢也算筹码的话，那或许可以。

    在后来，李肃那个微信没用了，也不知道顾望是不是还喜欢着贺清桓，他猜是不喜欢，顾望他还是了解的，喜欢过的人得拿大卡车装，贺清桓再优秀，李肃也不觉得他能让顾望收心。

    他挺放心的。

    结果现在……

    顾望跟顾大志说了再见，顾大志气哼哼的把他和贺清桓送到了门口，李肃站在楼上看见，嘴里面上都写着“我讨厌贺清桓”几个字的顾叔，别别扭扭不情不愿的从荷包里掏了一沓红包出来，粗鲁的丢到贺清桓怀里。

    “快滚！”

    顾望，“……”还准备了红包？

    “我有吗老顾？”

    顾大志看着顾望，没好气的说，“去找他爹要。”

    顾望，“……”

    贺清桓丝毫不介意顾大志的嫌弃，在顾大志面前，看不出任何在外边的衿贵冷傲模样，顺着顾大志的话头往下说道，“他会给的。”

    顾大志跟找茬似的，瞪着一双眼睛，“你以为我们图你家钱是不是？”

    贺清桓也没有不耐烦，语气温和，“是我图你们顾家的人。”

    是我图顾望这个人。

    顾大志，“……”

    “走走走，快走快走，我心里堵得慌。”顾大志摆着手，把贺清桓连带着顾望一起推了出去，客厅里顿时安静下来了，李肃站在楼上，竟然从这个平时大大咧咧器宇轩昂的中年男人身上看见一丝，萧瑟感？

    也是，顾望就是顾大志的眼珠子，这会儿被贺清桓拐走了，他心里不知道多难受。

    从别墅客厅明净的几扇落地窗户可以看见，两个男生一前一后上了车，明明都是黑色的西装，两个人愣是穿出了两种不一样的风格。

    顾望依旧像刚刚入世的少年郎，那股子意气风发的劲儿令人忍不住向往和侧目。而贺清桓，就像落在水底的沉木，温醇厚重，但凉得不敢让人伸手触碰，凉意仅仅只是看一眼，就能感受到。

    但他跟顾望，搭配得相得益彰。

    李肃看见，贺清桓看顾望的时候，眼神虽然沉静平和，但同样作为喜欢对方的人，他也同样能感受到，贺清桓对顾望铺天盖地的爱欲和占有欲。

    李肃以为了很多事情，也设想了很多种可能，顾望配不上优秀的贺清桓，贺清桓看不上暴发户出身顶级学渣的顾望，但李肃没有想到，顾望在变优秀，贺清桓低下了头，弯下了腰。

    所以当顾望和贺清桓在一起的时候，没有人能介入进去。

    他自嘲般的笑了笑，顾大志在下面暂时调整好了心态，朝李肃挥挥手，“李肃，快下来，跟顾叔一起走，别理那个小白眼狼。”

    嘴里骂小白眼狼，实际上却巴不得立马跟上去把顾望放在自己眼皮子底下。

    “好。”李肃答应着。-

    酒会开始时，刚好是晚上七点。

    初冬的夜晚，风冷得惊人，会场空调打得高，服务生托着推盘游走在自西装革履衣裙精致的男男女女之间。

    杜丽平露着香肩，手里虚握一杯红酒，跟过来的人都各自寒暄了几句，都是平时在生意上有过来往的人。

    抽出身避到一旁休息的间隙，杜丽平视线在大厅里离晃了几圈，找到了顾望，她儿子窝在一个单人的圆形沙发里，没个坐样，嘴里叼着瓶酸奶，贺清桓靠在沙发的扶手上，手里端着一个小小的果盘。

    时不时会给顾望喂一块儿，他自己没吃，尽在伺候顾望了。

    杜丽平是第一次看见两人相处，她本来以为这两人谈恋爱，自己儿子或许是处于下风那一个，毕竟贺清桓那么冷傲，谈恋爱也不是什么惊天动地的大事儿，她也不指望对方能为了他儿子变得热情似火。

    但现在看来，顾望这是被贺清桓宠得没边了啊。

    杜丽平不认为这是个好事儿。

    男孩子不能这么宠。

    特别是顾望。

    三天不打上房揭瓦的典型。

    她正准备过去的时候，又有人上前来了，杜丽平游刃有余的应付着，对方看她一直在看某个方向，循着视线一路看过去。

    “杜总，那是您儿子？”

    杜丽平点了点头，“您应该是第一次见。”

    “那可不，没想到您和顾总的儿子模样竟然这么好，之前怎么还藏着不带出来，正在读高中吧？”不管是什么时候在什么场合，几个有孩子的女人凑在一起，无论是以什么话题开始，最后都会扯到孩子身上。

    “在金阳高中，高二。”

    “啊我儿子也是，顾总儿子在几班啊？”

    “三班。”虽然平时很忙，杜丽平记顾望的事情却记得很清楚，几乎没有疏漏。

    “我儿子在六班，顾总儿子叫什么名字啊，回头让两个孩子可以认识认识。”

    杜丽平语气温柔，“顾望，刘总呢？”

    “刘旬。”女人很乐意让自己儿子跟顾家这根独苗认识，她心里盘算了一会儿，却觉得顾望这个名字越来越耳熟，想了半天，她的表情逐渐变为不可置信，“您的儿子叫顾望？”

    杜丽平还没回答，刘敏就捂嘴惊叫了起来，“天呐，顾望，上次月考他考了第一对不对，我儿子回家念叨了好几天，说年级排行榜突然出现了一匹黑马，把贺之岩儿子都超过去了，我还寻思着是谁呢，这名字也没听过，没想到是杜总您的儿子。”

    刘敏脸上本来是寒暄般的笑容在现在变成了真心实意的。

    她心里想着，杜丽平和顾大志这两口子很能沉得住气啊，儿子这么厉害都能一声不吭，换做她儿子，在酒店摆酒席庆祝个三天三夜总是没跑的。

    刘敏迫不及待的想把这个消息告诉众人，她顾不得脚下被踩了好几次的裙摆，却在每一次开口后，对方露出早就知道了和来啊一起八卦的表情。

    套了话得知，顾大志在入场没有二十分钟，已经把顾望炫耀上了天，刘敏朝顾大志看过去，他被几个老总围着，红光满面，几个中年男人时不时会用慈爱的目光看向不远处的那个男孩子。

    “……”她错了，顾大志沉得住个屁的气，他就是想找个好时候为顾望造最大的势。

    顾望已经感觉到了好些人时不时的打量自己，还有借路过借过来拿酒借这里的灯比较亮的理由，以求近距离的看看顾大志这个儿子到底什么模样。

    顾望知道，这些人这么好奇的原因，更多的是因为他是顾大志和杜丽平的儿子，从他们一进来就没停下来的被打招呼被缠住就能看得出来，他们好奇的是顾家的儿子。

    假设顾望只是个普通家庭的学生，他就是考上A大，他们也不会关心的。

    顾望窝在沙发里，耷着眼皮，懒得去看旁边的人了。

    贺清桓揉了揉他的头发，抬眼就看见贺之岩站在不远处，笑了笑，贺清桓顿了一下，微微弯腰在顾望耳边轻声道，“我先过去一下，你自己一个人呆会儿。”

    顾望点点头，眼睛落在了一旁服务生手里的托盘上。

    贺清桓扫了一眼托盘上刚调好拿出来的酒，说道，“不许喝酒。”

    顾望摆摆手，“知道我知道。”

    眼睛都快挂到酒上面去了。

    贺清桓，“……”

    大概是男孩子模样乖巧，一看就比较好接触，贺清桓他们都知道，看两个人走得近，都以为这两人关系好，顿时想套近乎的人就更迫不及待了，顾家这儿子有出息啊，跟贺家那小子都能搞好关系，谁不知道，贺家小子是最难讨好的了。

    但他们一把年纪也不能去跟一小孩儿套近乎，就都纷纷使唤自己家孩子去。

    本来一个二个都挺不情愿，他们在家里也都是被供着的，让他们去讨好别人，立马觉得浑身不得劲。

    但在看清楚靠在沙发里那个男生的脸之后，个个就跟打了鸡血一样。

    什么家族利益什么有出息的继承人顿时都抛到了脑后，他们只觉得，这个男生长得真他妈好看。

    顾望是爱喝酒的，但也知道分寸，以前的顾望不知道，现在的知道。

    但也经不住一个又一个的敬，就是浅酌，顾望也知道自己喝了不少了。

    他眯着眼睛在大厅里环视了一圈，大都衣着华丽，几乎能把人的眼睛闪晕，顾望揉了揉太阳穴，没看见顾大志也没看见杜丽平，还有，贺清桓也不知道去哪儿了。

    顾望看似好接近，实则跟贺清桓差不多，让过来的人都有些心里没底。

    同样的年纪，为什么对方给人的感觉，如此捉摸不透。

    顾望应付了好几波人，都是十几二十岁的人，不讲究名片那一套，手机掏出来，扫码加好友。

    顾望也不知道自己加了多少，过来的人多了，他直接把二维码翻出来，递给其中一个人，他们自己扫自己同意。

    李肃终于得以空下来的时候，找到顾望时，看见的就是男生几乎是躺在沙发上，酒杯挂在指间，倒了过来，摇摇晃晃，感觉下一秒就要掉在地上。

    透明的玻璃杯映着葱白的手指，暗红色的人造鹿皮少发，仅仅只是身体这么的一个部分，就有些让人忍不住侧目。

    李肃皱了下眉，过去把顾望扶正，蹲在他面前，拿走了他手里的酒杯，问他，“贺清桓呢？”

    顾望反应慢了半拍，抬起眸子，呐呐道，“鬼知道。”

    李肃，“……”还好，还没喝醉。

    顾大志和杜丽平能放心让顾望在这儿的原因是因为贺清桓在，顾大志虽然不怎么喜欢这个跟他抢儿子的贺清桓，但他知道，贺清桓肯定会守好顾望，况且，当爹妈的，也有事情在身，不可能时时刻刻的守在顾望身边。

    而贺清桓，是完全没料到，顾大志会给顾望招来这么多人。

    他是贺家的人，也是公开了的贺家继承人，上前想与他交好的人络绎不绝，即使他还是个高中生，但这些人并不介意他的年龄，这跟年龄有什么关系。

    贺之岩见贺清桓神色越来越冷淡，拍了拍他肩膀，无奈道，“我来吧。”

    他真没想到，他们贺家能出贺清桓这么个情种，也没想到，自己这个看起来薄情的儿子，能这么喜欢一个人。

    能牵动贺清桓情绪的人，少有。

    贺清桓回到当时跟顾望呆的地方，男生面前蹲着一个眼熟的人，正轻笑着跟他说着什么，贺清桓看着顾望的侧脸，眼角又洇红了一大片，一看就知道喝酒了。

    像是感应到了有人在看自己，顾望跟李肃话说到一半，突然停下，视线乱晃，最后看见了人群之中的贺清桓，立马粲然一笑。

    李肃愣了一下，而后缓缓站了起来，往后退了几步，看向贺清桓，微微点头，算是打过招呼了。

    贺清桓走到顾望旁边，问他，“不是让你不要喝酒吗？”

    顾望没喝醉，贺清桓的存在让他觉得安心不少，他抱怨道，“老顾给我招来的啊，他到处说我怎么怎么……”

    嘟哝着就没声了。

    一旁的手机屏幕还亮着。

    贺清桓拿起来看了一眼，僵了一下，抬手往下划了几页，然后被气笑了，“这些人，可以凑几桌麻将了吧？”

    顾望看着他，“放着也没有什么，我朋友圈有你照片。”

    贺清桓看了他一会儿，点开了顾望的朋友圈，最新的一条是在一个小时之前，顾望的自拍，那时候顾望估计还没喝酒，贺清桓也就在不远处，顾大志和杜丽平在窗户旁边说着什么，顾望趴在沙发扶手上，把贺清桓和顾大志还有杜丽平都拍进去了。

    [都是我的/图片。]

    良久，贺清桓笑了，他伸手捏了捏顾望的耳垂，“真乖。”

    顾望挑眉，瞳孔上氤氲了一层明媚的颜色，“有什么奖励吗？”

    贺清桓想了一下，拉起顾望的手，掰开他的手指，把手里的东西放到了顾望掌心，顾望眯着眼睛看。

    一串钥匙，一张信用卡。

    李肃有些被惊到了，他当然不会认为，钥匙是什么小破屋的钥匙，卡是两千块额度的信用卡。

    他看贺清桓的神色，像是送的是一打鸡蛋那样轻描淡写。

    贺清桓看着顾望，轻声说道，“房子是临江的别墅，我送的，大学我们就搬进去，信用卡是我爸送的红包，无限额。”

    作者有话要说：贺狗：其实我更想送的，是我这个人

