
　　任可馨忙不迭点头：“对，改良的旗袍穿在你身上，简直绝了！其实我觉得传统的旗袍更适合你，就是穿旗袍会比较正式，平时的场合不太适合穿。”

　　施烟浅雅笑笑，回答宋美莲：“没有类似的了，我有一套比那天那套更正式的旗袍，但之前我穿去见过他。”

　　这……23sk.Com

　　她对那位姜先生的喜欢真是一点儿都不掩藏啊，就这么坦荡荡地都告诉她们了。

　　不过这样也正是说明她把她们当朋友了吧。

　　三人都笑得很开心。

　　宋美莲又问：“那你有没有素雅些的裙子？长裙。”

　　说完又补充：“要没在他面前穿过的。”

　　“有的。”和姜蕊去逛街买的衣服里，没穿过的裙子还有三套，都是长裙。

　　“你都拿出来，我们帮你挑挑。”常茹也兴奋。

　　这一个个的，连宋美莲都好像比施烟这个当事人兴奋。

　　施烟从柜子里拿出三条裙子。

　　一条是白色，纯白色的淑女长裙，仙气飘飘；

　　一条是文艺学院风长袖蓝白格子长裙；

　　一条是浅紫色的蕾丝纱网收腰连衣裙。

　　三条裙子多多少少都带着点复古元素，都很适合施烟。

　　“施烟，你这三条裙子都很好看也都很适合你啊！”任可馨惊叹。

　　也不知道是不是施烟身材好长得好气质好的缘故，反正她就是觉得这三条裙子无论哪一条穿在施烟身上，都一定很绝！

　　“我选不出来。”

　　常茹也说：“我也觉得都好看，选不出来，美莲你帮施烟选吧。”

　　不知是不是见人心切，向来淡然的施烟听完她们的话，竟也朝宋美莲看去，眼睛亮晶晶的，眼里好像还带着点期待。

　　宋美莲：“……”

　　连施烟都这么盯着她，破天荒的，她居然感觉到了压力。

　　轻咳一声说：“这条白色的很仙，但我不建议晚上穿，不太看得出效果，走在暗处可能还会有点吓人。”

　　三人：“……”

　　“这条浅紫色的倒是可以，又是长袖，晚上穿也不会受凉，还能凸显腰身，但得配高跟鞋才有效果，晚上穿高跟鞋走路不太方便，我不建议你穿这条。”

　　那就只剩一条了。

　　宋美莲继续说：“这条蓝白格子复古学院风的倒是合适，长袖不会凉，蓝白相间的颜色在晚上也不会显得太突兀，关键是这条裙子你可以搭一双小白鞋，这样晚上走路也不怕摔倒。”

　　“就穿这条吧，你去把衣服换上，我帮你简单编一下头发。”宋美莲将衣服递给她。

　　施烟接过，笑着说了声：“谢谢。”

　　她在床上拉着帘子把裙子换上再下来，任可馨已经把镜子摆在桌子上，常茹找来了梳子，宋美莲拿着几根黑色的一次性小发圈站在那里等着给她编头发。

　　明明不紧张，看到她们这个架势，施烟心里突然就有些紧张了。

　　“这……会不会显得太过刻意？”

　　三人想了想，好像是有点。

　　任可馨说：“不然这样，美莲你把头发编得简单些，施烟你待会儿别化妆，反正你不化妆也美翻，这样就自然了。”

　　最终，宋美莲只帮施烟中分后撩了两边的头发编了两条小辫子就拉着绑到后脑，其他头发都散披着。

　　施烟换上小白鞋，在宿舍狭窄的空间里提着裙子转了一圈问她们：“怎么样？”

　　她这眉眼弯弯提着裙子转一圈的样子简直不得了。

　　任可馨和常茹看得眼睛都直了，宋美莲比她们好些，但也好不了多少，眼底尽是惊艳。

　　“很好。”宋美莲说。

　　任可馨朝施烟竖起大拇指：“施烟，你这还没化妆呢，如果化了妆还了得。”

　　常茹只说一个字：“绝！”

　　施烟笑笑，把钥匙和手机放进白色的斜跨小包，背上。

　　笑说：“那我走了，谢谢你们。”

　　“客气什么。”任可馨摆摆手，“都是自己人，门禁是十一点半，你记得在宿舍大门落锁前回来。”

　　“好的，谢谢。”

　　等施烟出宿舍，宿舍里的三人反应过来后，相似一笑。

　　颇有几分姨母笑的意味。

　　“我怎么都没有想到我们宿舍最先脱单的人是施烟。”常茹感慨。

　　“我也没想到，施烟那么仙，在她身上完全感觉不到世俗气。真好奇到底是什么样的男人竟能把她拖入凡尘。”任可馨说。

　　只有宋美莲没接话。

　　眼帘微垂。

　　见她不说话，任可馨不由道：“美莲，你怎么不说话？难道你有男朋友了？施烟不是我们宿舍最先脱单的人？”

　　“没有。”宋美莲说。

　　说完就转过身拿着手绘板继续画画。

　　以为她是突然来灵感了，任可馨和常茹就都没有再打扰她。

　　常茹继续吃零食刷手机，任可馨拿衣服去洗漱。

　　而出了宿舍的施烟，脚步止不住的轻快。

　　等她从楼上下来出了宿舍大门，并没有在门口看到人，扫视一圈，看到了停在不远处暗影下的车。

　　宿舍楼下是有几个停车位的，只是那一片没有路灯，比较暗。

　　尽管很暗，施烟还是一眼认出了姜澈的车。

　　果然定睛一看，就于隐隐约约间看到一人站在车旁。

　　平时走路不急不缓从容不迫的施烟脚一抬就小跑了过去。

　　离得越来越近，站在车旁的人也看得越来越清晰。

　　他依旧是白衬衫配黑西裤的打扮，站在那里，单手插着兜倚在车门旁。见她过来，就站直了身子。

　　却依旧是单手插着兜的模样。

　　昏暗的光影下，他那张清隽出众的脸分明都看得不怎么清晰，施烟却感觉到了他落在她身上的目光很浓烈。

　　让她朝他走去的脚步都不由得僵了僵。

　　但也只是一瞬间，很快就恢复。

　　倒是朝他走去的脚步变得正常了些，没有刚才那么快。

　　她在离他约莫五步的距离站定：“姜先生？”

　　他却没有应她，依旧站在原地不动。

　　施烟又上前两步：“姜先生？”

　　这会儿离得近了，人看得更清晰了些。

　　就在施烟要抬头认真去看他此时的神情时，站在暗影里的人动了。

　　上前，直接伸手把她拉进怀里。

　　姜澈是站在暗影里，施烟过来的时候看不清他，施烟却是从有亮光的宿舍楼走过来。

　　所以整个过程，姜澈都能清楚的看到她。

　　清楚的看到她素雅的长裙；清楚的看到她仔细打理过编好的头发；清楚的看到她清丽的面容；清楚的看到她恬静又不失轻快的笑；清楚的看到她朝他小跑过来完全失了她往日温婉端庄的步伐……

　　他已经很努力的在克制自己了。

　　最终还是没能克制住。

　　他想把她拉进怀里紧紧抱住……

　　不，他想要的好像不止这些，他很努力的克制过，才只余这些。

　　将人拉进怀里后，他双手紧紧拥着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第113章 暗影下走向他免费阅读。https://xs.23sk.com 