    第4926章那是吻痕

    鲍心语急的跳脚。

    周楚楚这孩子看着活泼爱笑，但平时也是独来独往，除非有赚钱的活，否则也不怎么与人来往。

    鲍心语一直觉得她心思很沉，并不怎么跟她亲密得起来。

    但鲍心语这个人，就是有一股子热心肠。

    如果用赵元璟的话来描述，那就是侠义。

    别人有事，她就很难坐到袖手旁观。

    因此当她听到周楚楚的哽咽哭泣，一下就慌了。

    她是坐赵元璟的车来的，当然要扯他一起走。

    赵元璟被她拉到餐厅外面，还能看见云黛和刘菲菲走远的身影。

    他下意识想桌上去，但被鲍心语焦虑的声音拉扯了回去。

    “赵小景，快点啊！你发什么愣？这个时候还去盯着小美女看？”

    “……上车。”

    赵元璟钻进车里，让司机往回赶。

    云黛似有所觉，回头正好看见赵元璟被鲍心语拉到车里的一幕。

    她眸底微黯。

    刘菲菲也跟着回头看了眼，笑嘻嘻说：“他旁边那个女孩身材真的好，连我看着都要流口水，就是年纪看着有点大……怎么也得有二十了吧？不过我听说，咱们这个年纪的男生很多都会喜欢打一年的女生，因为她们发育的好……”

    “说够了吗？”云黛冷冷打断她。

    “生气了？”刘菲菲凑到她面前盯着她看，“还是吃醋了？我就说你喜欢他吧，你还嘴犟。这下好了。就赵小景那个长相，你不要也好，不然以后少不了一堆苍蝇……”

    “你才是苍蝇。”云黛松开她的胳膊，“大家都是女孩子，有你这么说话的吗？”

    刘菲菲愕然：“她抢你男朋友，我帮你骂她，你还跟我生气？咱们还是不是朋友了？”

    “在你跟王斌来往的那一刻，就已经不是了！”

    “什么鬼？”刘菲菲张着嘴，“那你跟我一起吃什么饭？”

    “是你硬要我请你吃饭，说你最近比较穷，很久没吃大餐了，我才带你来。”云黛沉着脸，“跟我说实话，你是不是还在跟王斌来往？”

    刘菲菲咬咬唇：“就是普通朋友……没你想的那么严重啦。你看我不是好好的？他其实很老实的，从来不对我动手动脚。”

    “是吗？”云黛的眼神在她脖颈处扫过。

    那里，一个绯色的印记。

    刘菲菲是没有胎记的。

    显然，那是吻痕。

    姜宁不想跟她在大街上吵架，“刘菲菲，如果你还把我当朋友，跟王斌断了来往，否则你会毁了自己。”

    “你吓唬我干嘛啊！”刘菲菲嘟嘴，“我就是觉得跟王斌在一起特有安全感，我还有点崇拜他呢。你就是不了解他……”

    “再！见！”

    云黛转身便走。

    “云黛，云黛！”

    刘菲菲喊了两声。

    云黛头也不回，拦住一辆出租车，直接钻了进去。

    ……

    赵元璟和鲍心语赶回周楚楚家门口。

    鲍心语使劲踢门，狂叫：“周楚楚，周楚楚！里面有人没？开门啊！”

    很久过后，久到楼上楼下都开始不满，门终于开了。

    (本章完)

