    第183章女驸马要上位（15）

    现实与颜夏想得有点不一样。

    本以为这出戏会引发对孝道的讨论，谁知民众们讨论的却是父母的偏心！

    故事讲的是普通的农户一家，一家子生了三个儿子，三个儿子都娶了亲，但父母器重老大，疼爱老三，却把老二一家子支使得像头牛,不管他的处境，只要银钱，老二拿不出来，父母便将他告上了衙门，说其不孝，最后逼得老二跳河身亡,剩下的孤儿寡母也没了活路，步了男人的后尘！

    戏里父母便有一句唱词，道：我生了你，养了你，你的命便是我的，如今死了，也不过是把命还了回来，我哪里有罪？！

    没人敢说父母有罪，只说父母的偏心。

    一时间，偏心的父母受尽了谴责，做事倒也不敢偏颇太过了！

    颜夏选这么一个故事也是因为这种事太过寻常，几乎每个乡村都有这样的人家，容易引起共鸣。

    反正是目的没达到，但却也搅乱了女主的安排。

    等深宅大院女子之间的宅斗戏上场，女主写的那些夸赞女子自立自强的曲目是彻底没人听了。

    原因很简单，就是不够狗血。

    宅斗多狗血啊！

    主母各种手段惩治小妾，小妾也不甘示弱，频频给主母上眼药，再加上小妾相互之间的争斗，好么，唱上三天三夜都不待重样的。

    只是有一个后遗症,男人一回家看到家里的妻子妾室，就觉得个个都是毒蛇，特别是那些家里孩子总是夭折的，恨不得一把将这些女人都掐死。

    然后常常听戏的男人，突然发现自己能听懂女人们间的机锋了，平时妻妾和睦的伪装顿时被撕破，丑陋和不堪暴露无疑。

    五皇子颜祥找到颜夏，“听说那些戏本子是你找人写的？”

    颜夏微微迟疑了一瞬，便立刻点头，“对啊，好看吧？！”

    “好看，特别好看！”颜祥苦着脸，道：“好看的本皇子都不想往家里收女人了。”

    “这是好事。”颜夏非常认真的道：“你想想啊，女人多了，争端就多了，毕竟只有你这么一个男人，她们不得争吗？女人多了，孩子也就多了，花销更得多，本来五哥你就不富裕,人太多你养不起的。”

    颜祥：“……”这话还真有道理。

    他揉了揉额头，道：“反正本皇子出宫也就是传个信儿，母后打算整肃宫里的人了，你身边若是有不妥当的，就遣回内府吧。”“我知道了。”颜夏点头，这段时间她也没闲着，府里哪个人不对劲，她心里都有数。

    不但府里的人，就连女主常常接触的人，她也调查了一番，顺着这根线，牵扯出了一大串的人。

    只是现在还不到动的时候，她不急！

    “还有，小心点老七。”颜祥离开之前，低声在颜夏耳边叮嘱了一句。

    颜夏嘴角翘起，果然只要稍稍注意一些，七皇子就突显出来了。

    这个时间好啊！

    正好是女主刚刚与七皇子相识的时候。

    付甘楚最近的心情很不好，一直讨好着公主，可除了还能住在公主府之外，并没有得到什么实惠。

    她发现公主的主意大着呢，特别是她身边有了新的人之后，她安排的人都凑不到近前了。

    特别是从公主那边出来的戏本子，更是坏了她的事，可她只能憋屈着，什么都做不了。

    这天，从衙门出来，她又让人去买了烤鸭，带回府找颜夏。

    “公主，明儿个臣休沐，听说外面有很多新戏，臣陪公主一起看戏啊？！”付甘楚神采奕奕，笑得温润儒雅。

    颜夏诧异挑眉，“看戏啊，可以！但，你不知道那些戏本子是本公主叫人写的吗？”

    付甘楚表情更加诧异，“是这样吗？臣还真不知道，公主怎么想起来叫人写戏本子了？”

    这是试探了！

    颜夏抿唇一笑，道：“那不是没什么好看的戏嘛，闲着无聊，自然就起了心思，别说，本公主找人写出来的戏就是好看！”很是得意的样子。

    付甘楚：“……”

    她只觉得一口血堵在胸口，咽不下去，也吐不出来。

    “既然公主喜欢听戏，那不如臣也为公主写上一出？”

    “你也会？那就写来看看。”颜夏无可无不可的，随后问道：“带什么好吃的回来了？快让丫头们拿去拾掇一下。”

    付甘楚将烤鸭递给了身边的翠竹，想了想道：“听说公主针线很好，不知臣有没有荣幸穿上公主裁制的新衣？”

    颜夏目光从付甘楚微红的脸上转过，似笑非笑的道：“这个嘛，就得看你是不是真男人了？！”

    付甘楚心里咯噔一下，猛的抬起眼凌厉的目光直朝颜夏射去。

    但此刻颜夏却是侧着身的，目光看向旁边角落中乖顺站着的小成子。

    付甘楚瞬间恍悟，公主这是把她当成不中用的男人了！

    可她却无法辩驳，气得脸涨得通红，却一个字都吐不出来。

    旁边伺候的丫鬟们看驸马的目光都变得奇异，尽管她们已经掩饰了，可付甘楚却感觉自己正被人指点着，嘲讽着，耻笑着！

    她也明白了为什么这两个月公主的表现那般的异常，原来她是懂得男女之间的情事的。

    是她想得太简单了！

    也对，那种事，只要公主有点好奇心，随便在什么人那里都学得来的。

    只有她还觉得公主特别单纯，能被她哄骗！

    付甘楚僵在这里，脑筋飞快的转着，良久才低声道：“公主，臣有事禀报。”

    “那就来书房说吧。”颜夏转身带头走进重新布置过的书房中，待付甘楚进来，她便将其他人都打发了，“说吧。”

    “公主，这事儿是臣的错，臣的身体不是很好……”付甘楚虽然不是男人，可说这些话也难免感觉到有些难堪，“臣看过大夫，大夫说，在25岁之前，臣不能泄了精元，所以……委屈公主了！”付甘楚深深低着头，表现出很歉疚的样子。

    颜夏嘴角漾起笑意，道：“大夫说的？哪里来的赤脚大夫？明儿个本公主叫个太医来，帮你好好看看！”

    付甘楚心中一凛，暗恨自己找的借口太蠢，但逼到这份上了，她只能改口道：“其实，是，是，是个道士，说我若是在25岁之前……便会招来灾祸，殃及亲友！”

    (本章完)

