    “九条管事，贺将军，我也不是真的就舍不得这个太子之位，要跟高藏去抢王位；实在是那个渊盖苏文，跟我高家有着血海深仇，不报此仇，誓不为人！只要两位祝我报仇，到时候只有泼天富贵等着你们！”

    高建武从当初的慌乱到现在的镇定，也算是经历了不少事情。

    这段时间，九条浩之源源不断的将平壤城中的消息带给高建武，并且还适当的展示出了自己在汉城附近的力量。

    本来汉城这边，就不是渊盖苏文的大本营，高家王朝的影响力尚存。

    高建武在见识了贺建带领的士卒的战斗力，再跟几个支持高家的大臣取得了联系之后，心思就开始活了起来。

    “杀父之仇，不共戴天！太子之仇，我们自然可以理解！其实我九条浩之能够有今天，也算是托了大王的福，如今大王惨遭毒手，于情于理，我都是要贡献一份力量的。”

    九条浩之虽然是以东海渔业的负责人的身份出没在高句丽。

    但是高桓权知道他是倭国人之后，对他却是信任有加。

    一个倭国人愿意为大唐卖命，定然是为了利益；只要自己给的利益够丰厚，他也可以为自己卖命吧？

    只要能够起事成功，哪怕是给九条浩之一个大对卢的位置坐一坐，又有什么关系呢？

    “好！那我就不客气了！这些天，我已经联系了一些人，至少可以召集几千人，再加上贺将军领导的隋民，我们立马就可以有一支一万多人的大军。

    别看人数似乎不多，但是高句丽全国的二十来往兵马，基本上都是分布在辽东和平壤，国内城和汉城虽然也有一些，但是不多。其他地方就更少了，所以我们的一万多人的大军，完全可以把汉城周围的城池先拿下，然后再借机拿下汉城，大事就算是成了一半了！”

    高桓权倒也不完全是草包，对于高句丽整体的情况，还是有所了解的。

    怎么说他也是高句丽曾经的太子，并且还是那种很快就能接任国王的太子。

    “没问题！东海渔业在汉江边上的货栈里头，还有一批刀剑，如今正好派上用场。当然，这批货物不是我个人的，我顶多就能说服东家以成本价出售给高句丽！”

    九条浩之适时的再给高桓权一些利好消息，以便坚定他起事的信心。

    虽然贺建能够联系上的隋民，或者是隋民的后代有上万人。

    但是之前愿意跟着贺建做事的人其实只有一千来人。

    所以如果贺建自己此时起兵的话，不仅很难找到合适的借口，响应的人也不会很多。

    但是起事的人换成是前任太子高桓权，情况就完全不一样了。

    首先，高桓权当了高句丽十几年的太子，影响力还是比较大的。

    其次，高桓权有足够的理由起兵“清君侧”，并且号召所有反对渊盖苏文的力量站出来响应。

    再者，只有高桓权出面领导义军，东海渔业运到汉城的军械，才能卖到一个好价钱啊。

    “不！我绝不会干亲者痛，仇者快的事情。这些军械，解决了我们的燃眉之急，怎么可以让东海渔业亏本呢？军械在长安生产出来，一路运输过来也是需要成本的，并且也要考量它的损耗，以成本价卖给我们，岂不是就是让东海渔业陷入亏损？”

    高桓权可是去过长安城的人，自然知道东海渔业在大唐的影响力。

    不客气的说，只要东海渔业支持他，基本上就代表了大唐在支持他。

    如今，只要花一笔钱，就能获得支持，何乐而不为呢。

    “太子，这些都是小事，当务之急是先联络几个您信任的官员，让他们跟着我们一起出面起事，先占住一个城池，这样才能吸引更多的人加入。”

    贺建早就要忍不住心中的激动了。

    多少年了，自己总算是等到了这一天。

    当初高句丽人强加到自己身上的痛苦，一定要百倍、千倍的返回去。

    “没错！走，我们现在就行动！”

    高桓权脸上露出了坚毅的神情。

    ……

    平壤城中，渊盖苏文刚刚收到渊男生从边疆派人送回来的消息。

    高句丽和百济联军，已经攻克了新罗的六座城池，距离新罗国度金城，已经不到百里。

    “恭喜莫离支，我高句丽几百年未能实现的夙愿，就要在您手中完成了！”

    王宫之中，一帮渊盖苏文的亲信，正在堂而皇之的在那里庆贺。

    至于王宫的主人高藏王，根本就没有人关心他的死活。

    整个王宫的护卫都是渊盖苏文的人，高藏王活的其实更像是一个囚徒。

    只不过这个囚徒的身份比较高级摆了。

    “不敢当！这都是众位将士用命，百姓支持的结果！”

    渊盖苏文难得的谦虚了一把，不过脸上的笑容，却是怎么都掩盖不住。

    说实在的，渊盖苏文把高建武给诛杀了，要说心里面一点压力也没有，自然也是假的。

    不过，如今即将有了征服新罗的大功，他觉得自己屁股下面这个莫离支的位置，算是彻底坐稳了。

    “联合百济共同讨伐新罗，这可是莫离支您的注意，寻找战机攻打新罗，也是莫离支您的安排；要我说，这个功劳，九成都是莫离支您的呢！”

    “对啊！要是没有莫离支，哪能有我们高句丽如今的大好局面啊。”

    “说的在理，要我看，那个高藏王也要有点自知之明才对，不如早点把王位让出来算了。”

    阿谀奉承之人，可不是大唐才有。

    高句丽的那帮人，恶心起来，那更是没有下限。

    “众位过奖了！来，我们共饮此杯，预祝我们高句丽大军能够早日踏平新罗，横扫半岛，完成先祖们未成实现的愿望！”

    渊盖苏文拿起了酒杯，一口将被子里的“烧刀子”一饮而尽。

    “莫离支！王宫外有水师将士紧急求见！”

    就在渊盖苏文等人准备欣赏接下来的舞蹈的时候，一名护卫急急忙忙的从外面闯了进来，打破了这副让人陶醉的场景。

    “水师将士？”渊盖苏文有点困惑的抬起头，“出了什么事情了吗？”

