
　　大胖儿子的事情彻底解决完了，但秦明却并没有觉得放松。

　　他不知道其他省市的情况是不是像这边一样，但修仙盟里面有多的蛀虫，他要先把修仙盟的事解决一下再说。

　　另外重要的就是查一下天灵子和李华他们背后的组织，这种邪修通常不会是一个人，他们可以闹出很大的麻烦，比如下坝镇那回的事儿。

　　刘通一点都不敢耽搁秦明的事情，秦明第一天给他说了之后，他立刻就屁滚尿流的给所有人发了信息，让他们第三天回来开会。

　　所以第三天的时候，除了一些因为地方远或者在外出任务走不开的，所有人都到了会议室里面开会。

　　下城的人还不知道具体发生了什么，竟然会闹出堪比分盟成立的大事，但他们也感受到了这种风雨欲来的气氛，因此一个个的都闭紧了嘴巴。

　　刘通苦哈哈的说道，“今天召集大家开会，有一件重要的事情需要宣布，我们天津市这边来了一个大人物，将会对我们修仙盟进行统筹调配以及巡视一系列活动，请各位积极配合！下面就将主场交给秦盟主，大家掌声欢迎！”

　　刘通几句话说完，就把话筒和主席台让给了秦明，自己退到了一边。

　　殊不知他的话给底下的人带来了多大的冲击，除了一部分认识秦明的人，其他的更多是听见了，秦明的名生，知道他们上头有这么一个大佬，但从来没见过的人的，一看见秦明竟然来他们这边视察了，一个个都激动地握紧了拳头。

　　在场只有少数几个被刘通和杨天通知了的人皱紧了眉头，苦着脸等待在众目睽睽之下丢脸。

　　“我呢，之前并没有管过太多修仙盟分盟的事情，毕竟已经有了分盟主了，我再去管，这样的话很容易让大家主权不分！”

　　“不过呢，我现在才发现我可以不管，但我却不能不来看一看，这一次过来，我很遗憾的发现修仙盟分盟里面出了很多的问题，而且问题不是一般的大！”

　　秦明冷着一张脸的时候，还是十分唬人的，原本因为他的出现而感觉激动的人，眼下都心惊肉跳。

　　有一部分人知道秦明是查出了些什么，开始揣揣不安了起来，但也有一些人由于之前并没有接触过，并不知道到底出了什么事儿。

　　“分盟主刘通，收收好处赂，并且监管不力，职位调度不合格，在工作期间有渎职行为，本盟主特地去除刘通分盟主的职位，并且根据他所犯的过错做出以下惩罚……”

　　“其次有杨天、何伟、赵乾……孙怡然数十人，通过金钱美色或其他等原因贿赂上层，从而得到了与自己实力不相符的职位，特作出以下惩处……”

　　前面半个小时，全是秦明把那些徇私枉法，触犯规则的人丢了出来，给了他们一系列惩罚。

　　这森森威严，让所有人都认识到了秦明的认真，即使有个别嬉皮笑脸不以为意的，此刻也感受到了畏惧。

　　秦明硬生生的说到：“以上念到名字的人，自己去领惩罚，那么把这些事情说完，我们再来说一下接下来的事情，空出了这么多个职位，我不知道你们有哪些人想要补上，现在你们可以自由竞争。

　　“他们空出来的空缺的中，其中有一个修仙盟分盟主的职位，二十个监察组组长的职位……”

　　“这些职位呢所需要的实力大家也都清楚，今天想要这些职位的直接上来让我考核，过了考核，职位就是你们的了！”

　　秦明撸掉职位的都是一些比较高的层次，比如说那些小队长，分盟主，一个月的积分至少都是上万。

　　这让底下那些有实力有野心的人怎么能不动心，顿时整个会议室齐刷刷的站起来了数百人。

　　一个个的测试他们的实力过不过关，实在是太麻烦了。

　　秦明直接甩下了一个阵法，在里面用神魂之力构建出了一个个关卡，只要能闯过这些关卡就能够破阵，任何一个职位都取前面破阵的几个。

　　秦明设下的关卡并不是太难，因此几乎只过了十几分钟，就有一个人突破阵法出来了。

　　让秦明比较惊讶的是，在一众筑基期当中，这第一个闯关成功的是一个刚刚才筑基一层的人。

　　既然不是靠绝对的实力取胜，那看来这是一个实力与智慧并存的选手。

　　第一个出来的人没耽搁什么时间，秦明十分高兴，说到：“你想要什么职位？”

　　筑基期已经达到了可以竞选盟主的实力，就算是实力不够，但有这一份心。

　　而且秦明看得出来，这是一个很有智慧，很有潜力的年轻人，自己给他两颗聚灵丹，让他的实力快速增长也不是不行。

　　年轻人愉快的说道，“我想当盟主。”

　　他丝毫不隐藏自己的野心，“我想当这个盟主的原因呢，主要是我觉得我是一个很会给别人分配工作，调度下属，任用才能，能看清大局的人！”23sk.Com

　　“当然，这并不是说我的实力就不行了，只是呢，我个人更喜欢站在高位看风景！”

　　“我想要得到更多的积分，换取更好的修炼资源！修最强的仙！”

　　年轻人一片诚恳的说道，秦明当然相信他的话，他从这年轻人的眼里看到那野心。

　　秦明耸了耸肩，“你还年轻，现在能够达到筑基期一层，其实也算是有天赋的，毕竟就算你是第一批开始修炼的，到现在满打满算也才三年多。”

　　对于你选这个职位我当然没什么意见，不过还是看看后面有没有竞选这个职位的吧，到时候你们协调一下再让下面的人投个票，咱们尽量公平一点行叭？”

　　年轻人点了点头站到了一旁。

　　原本还有人认为，第一个人只花了十几分钟，而且还是一个筑基期一层的小菜鸟，这么快就出来，里面的关卡应该不是太难吧？

　　但等了接近半个小时第两个人才出来，后面的人还没有动静之后，底下的人就知道这个关卡并不是那么简单了。

　　按照秦明的意见，每个职位选取最前面出来的人，的确是实力的象征。

　　这样远比之前那样按照身份地位，家世财产筛选职位要公平的多。

　　秦明和其他人耐心等待，一直等到下午的时候，最后一个人才从里面出来。

　　当然，他也彻底的失去了和其他人竞选的资格。

　　花费了一个下午，秦明把这些空缺的职位都给补上了，精选上的人实力大多比较符合他们的职位，并且秦明也有考察他们的心性，应该不会再出现多大的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1129章 重整仙盟免费阅读。https://xs.23sk.com 