    【滑稽的博克斯】

    曾蝉联基金会三届‘个人最佳设计奖’，综合设计水准排在基金会前三，

    但因为个人风格太过浓郁，大部分特定项目或是合作设计类项目均不会邀请他参与。

    【背箱人索瓦】，资历最老的一位，他不单单是基金会的设计师，同时还是黑塔亲自授权的‘世界级工程师’。

    据说，他早期在基金会内部还有一些不为人知的秘密。

    “由于世界私密性，我们将离开基金会前往黑塔……请务必带好你们在设计时需要用上的道具。”

    “这一点请您放心，我与索瓦都属于自带设备的类型，所有工具都随时待在身上。”

    独腿博克斯先用手指指向自己的高帽，同时由敲了敲索瓦背上的钢铁衣橱……示意工具都在这里面。

    “行吧，跟我来。”

    韩东领着两人离开基金会，立即向黑塔办事处借来一间封闭密室，

    以‘唯一候选人’的身份提出强制封闭要求，直到韩东等人主动离开为止。

    一切准备就绪时，神秘感也是渲染到位

    博克斯有些激动地搓起手来……他个人十分好奇这位M的唯一候选人到底拥有怎样的世界，为何需要这般保密。

    这时。

    韩东落于两人肩膀上，一种不可抗拒的空间吸力席卷全身。

    嗡！从未体验过的‘漩涡式’传送将两者吸入其中。

    转眼间，已落脚在一处介于黑与灰之间的黯色平原、

    各种巨型锁链贯穿于大地间、

    一座连工程师都无法解析的「统御高塔」立于世界中心，似乎比最初建成时更加巨大、

    四处不断有各种怪异叫声传来、

    灰暗的天空间也不时有着鸦群划过、

    世界边缘也有着浓浓黑烟不断升起，隐约可以窥探到一些模样古怪的功能型小镇、

    贴着地面还能隐约听见一阵阵肉质蠕动、齿轮转动的声音，似乎还藏有某种巨大而精密的地下设施。

    也就在来到这处世界时，

    一种无形的压制感作用于两位设计师身上，如同在皮下贯穿着细小铁链……最终有两条铁链有足下伸出，扎根在地面。

    一般来到监狱世界的个体都会受到惊吓，很难适应这样的束缚状态。

    但两位设计师的表现却截然不同。

    滑稽的博克斯在见到这番景象时，立即明白韩东给他们出题的含义，整体立即陷入一种兴奋状态……独腿在原地来回蹦跳。

    “这是没有经过太多修饰的「独立世界」……而且，与常规的世界完全不同，就连最根本的世界基质都不一样。

    整体就是一座巨大监狱，任何来到这里的个体都将受到灵魂登记、肉体囚禁，甚至连意识都会被限制于【圈】中。

    您作为神话体体内居然藏着一道这样的世界？我算是明白M先生选择你的一部分原因了。

    太棒了！谢谢给我这样的机会，我一定会认真完成工程任务，就算事后被删除记忆也没关系。”

    滑稽的博克斯之所以这么兴奋，除了当前世界的特殊外，主要还因为来自于韩东身上的同源感应……

    他虽然无法肯定具体是什么属性，但却能感觉到与滑稽、马戏团以及疯癫有关。

    博克斯需要的正是这种‘同源类型’的老板，这样一来他就能随心所欲，进行马戏团类型的设计与创造。

    至于【背箱人索瓦】的表现却截然不同。

    他已将佝偻的身体完全贴上地面，似乎在感受着世界的本源与基础构成，

    虽还不知道韩东想要他们做什么，但如果能提前认知世界基础，后续工作也能方便很多。

    “我这里有一管「王级精华」。

    经过我大脑的验算，一旦将精华注入，世界基质将增长至少217.3%，同时还会产出一些空间裂缝以及全新资源。

    详细分析的数据我已经整理成文件。

    我希望你们能进行提前的模拟设计，得到一个让我满意的设计方案或世界模型……到时候我再将精华注入，依照你们给出的模型参数进行世界扩张与改造。”

    韩东将提前就整理好的世界资料递给两人。

    背箱人索瓦指向统御高塔，“韩先生，我可以去那座高塔内看看吗？它似乎属于世界的中心。”

    “当然可以，你们想要前往世界的任何区域都是被允许的，只是某些特定区域会存在一些限定规则，到时候也有专人为你们引路。

    不必担心来自于异魔的污染，我已经提前给他们打过招呼了。”

    索瓦一副很老实的模样，径直向着高塔走去。

    “这老家伙还是一如既往的认真，不过也着实有点无趣……传闻他年轻的时候可不是这样的，似乎犯了一些事就变得【老实】了，嘻嘻！”

    独腿的博克斯一说起有趣的事情就会歪嘴嬉笑。

    也就在他发出笑声时，

    一张涂抹着黑色颜料的面庞突然凑近，吓得博克斯猛地一退步……也同时意识到，眼前涂抹着黑色笑脸的青年就是自己的委托人。

    只是气息完全变化，某种同源感变得尤为强烈。

    韩东微笑着询问：“博克斯先生……你一直都是基金会的人吗？你的设计还有你个人风格，似乎都具备马戏团的特性。”

    “我的确是后面才被招募来的，我以前是【黑暗马戏团】的前场景师。因某种原因与马戏团分开后，一直待在黑塔内寻找类似的设计工作。

    后来就被招募到基金会去了。

    不过，基金会虽给出的待遇很不错，但对我个人的限制还是蛮大的，很多时候没什么意思。”

    “你是前黑暗马戏团的成员？”

    韩东对这个名词可是相当熟悉。

    甚至某种意义上，有一段模糊的马戏团记忆还被烙印在他的脑中。

    “对啊！韩先生难道曾经看过黑暗马戏团的表演吗？”

    “没有……”

    这时，一团灰雾将韩东笼罩。

    哈哈哈！恐怖而诡异的怪诞笑声从内部传出。

    噗叽~噗叽~

    有些搞笑的白色鞋子由雾气间才了出来，

    慢慢的，

    一位白脸红唇的小丑完全浮现，手中还牵着标志性的红气球。

    在见到小丑的一瞬间，

    独腿博克斯居然显露出些许杀意，黑冒间还钻出了好几根肉眼难以捕捉的细线，某种马戏团性质的神话领域正在铺开。

    下一秒，

    小丑直接将脸皮撕下，变回韩东的模样。

    “果然，博克斯先生你认识这只小丑。”

    “潘尼怀斯……当初是我最讨厌的家伙，也给马戏团惹来不少麻烦。韩先生怎么会与这家伙认识？”

    “这家伙被马戏团抛弃后，就到处搞事，甚至还被黑塔收容起来，后来碰巧被我遇上。

    的确是个很让人讨厌的家伙，所以呢……我把他给杀了~如果博克斯先生有空的话，可以给我详细说说黑塔马戏团的事情吗？

    边走边说，正好向你介绍一下世界情况。”

    “好啊。”

