    志北听林宇说完，又问道：“听说你的令牌是神主亲自赐予的？”

    “对。”林宇点头承认。

    这事早就传出去了，现在也没办法否认。

    志北继续问道：“神主为何会赐你令牌，你知道吗？”

    听到这个问题，林宇心中回过味来。

    看来这志北是想打听自己的底细和背景，看自己是否有靠山。

    “他打听这些，最终目的估计是为了杀人夺宝, 到时候抢走我身上的所有圣石。”

    林宇暗暗点头。

    从当时志北答应他提出的条件时，林宇就觉得有点不对劲。

    现在算是明白了，对方是想抢走自己所有圣石。

    所以既然是全都要抢走，那自然得放长线钓大鱼，不能急着要。

    想到这，林宇回道：“当时我修成神体后回村，正准备和村里人一起庆贺，结果神主就忽然出现了……”

    林宇迅速将当时的情况描述了一下。

    这种事情是瞒不住的, 很容易查到, 况且，林宇觉得把实际情况说出来更容易迷惑志北。

    果然，志北在听他说完后，立即就陷入了疑惑之中。

    “是神主主动邀请你加入圣地？”

    “正是！”林宇重重点头。

    志北沉吟道：“难道神主很看好你吗？”

    他心中想着，如果这家伙是被神主看重的，那动手之时倒是得小心点。

    必须做得足够隐秘才行，绝对不能暴露。

    不过问题也不大，这种事他也不是第一次做了，每次都做得天衣无缝，这次自然也不会例外。

    将这件事暂时放下，志北又问道：“寮厄死后，你有没有在他体内空间找到圣石？”

    “没有，铁手藤杀了他之后，我非常害怕，根本没想着去动他的尸体。”

    林宇迅速回道。

    “可惜了。”志北叹息一声，“像寮厄这样的二代, 身上定然携带着大量圣石，你不趁机把圣石取出来，实在是可惜了。”

    体内空间只有在神体还存留活性的时候进入，一旦死亡太久，空间以及空间内的东西都会消失。

    这是志北感到可惜的原因。

    另一边，林宇倒是从志北这话中听出了另一层意思。

    他发现按志北说的话来看，这家伙似乎也打过圣地内各种二代的主意。

    搞不好还亲手杀过抢过。

    估计就是因为这种事做得多了，他才能如此淡定地欺骗圣地高层。

    就像刚刚，他和天轮塔内的三位长老说话之时，就全程淡定无比，一点都不慌张。

    要知道三位长老可都是高阶神。

    “这志北有这种定力和狠劲，也算是一号人物。”林宇心中暗道。

    和寮厄那种二代相比，志北明显有定力得多。

    他明知道自己拥有大量圣石，也不急于一时。

    而且行事果断，该进的时候进，该退的时候退，毫不拖泥带水。

    想到这，林宇不由得怀疑刚刚那群女子是志北故意让自己看到的。

    毕竟暴露弱点才能获取他人信任，而对于他这种半步高阶神来说，好色便是弱点之一。

    “以后得小心点这家伙。”

    林宇暗暗告诫自己一声。

    这时，志北起身道：“走吧，去外面转转。”

    林宇跟着起身。

    在起身的同时, 他不动声色地探出神识扫了一下，查探整座洞府的情况。

    结果和他预料的一样，除了这个房间外，其他地方的景象完全感应不到。

    “果然，他分明可以让我不知道那些女子的存在，故意让我看到就是在拿捏我。”

    林宇验证了自己的猜测。

    随后，他跟着志北一起离开这个房间，穿过长长的通道来到另一个房间。

    参观完那个房间后，志北又带着他去了另外的几个房间。

    这期间，志北不断挑起话题试探他。

    但是由于有了之前的猜测，林宇很清楚志北是在故意博取他的信任，便也假装无知少年一般迎合对方的试探。

    最终，志北对林宇不再有丝毫怀疑，觉得这就是个运气不错的普通年轻人而已。

    “行，今天就先这样吧，你先回去，明天完成任务后，再来我这一趟。”

    志北对林宇下逐客令道。

    林宇便告辞一声，迅速离开。

    等林宇离开没多久，志北便缓缓来到洞府最中间的那个巨大房间。

    片刻后，一道身影从上方的垂直通道迅速飘落，来到他面前。

    来者正是图蒙。

    “今天做得不错。”志北淡淡说道。

    “志北神尊过奖了！”

    图蒙先是谦虚了一下，然后问道：“志北神尊，那小子值得信任吗？”

    “不会有问题，我看人向来很准。”志北信心十足地说道。

    图蒙笑道：“志北神尊这么说我就放心了。”

    对于志北的眼力，图蒙是丝毫没有怀疑的。

    不仅如此，对于志北的人品他也绝对相信。

    虽然对方非常心狠手辣，但是行事向来分明，像这次的事情，事成之后好处绝对少不了他的。

    达谷手中的圣石，他至少能获得一百块。

    “有件事要交给你去做。”志北忽然开口道。

    “志北神尊请说。”

    图蒙恭敬道。

    志北开口道：“你去达谷曾经生活的村子调查一下他的来历，一定要调查细致。”

    “是。”图蒙立即答应。

    这事完全小事一桩，达谷的家乡只有神级强者，这一趟过去不会有任何危险。

    对于这种没危险又好办的事情，图蒙自然非常乐意。

    “动作快点，赶紧去吧。”

    志北吩咐道。

    图蒙立即告辞离开，消失在上方的垂直通道中。

    ……

    林宇洞府。

    查布和铁飞回到自己洞府后，总觉得放不下心来，便又来到林宇洞府门口等着，等他回来说说话。

    毕竟这次死的是长老的子嗣，圣地一定会彻查到底。

    这要是万一查出真相，林宇和志北的下场自不用说，他们两人也要吃不了兜着走。

    这时，林宇从远处急速飞来。

    查布和铁飞看到他后，提着的心瞬间放了下去。

    两人主动迎上前，问道：“达谷兄，没什么事吧？”

    “没事。”林宇淡定回道。

    说完，他紧跟着吩咐道：“有件事需要你们去做。”

    “达谷兄，什么事？”两人异口同声问道。

