    “肖河，我命令你马上放了任总！”

    “任总可是警署署长的表弟，你敢动他就等着被枪毙吧！”王茉莉直接曝出了任庆发的后台。

    “什么！原来任扒皮是警署署长的表弟啊！怪不得他能这么嚣张？”

    “哎！这小伙子肯定完蛋了，敢打署长表弟，就是给他十条命都不够他活的。”

    “小子，听到没有赶快放了我，否则我必让你全家死绝。”任庆发歇斯底里地咆哮。

    肖河极为不屑地撇了撇嘴，接着再次拉起任庆发的头，使劲朝茶桌砸下去。

    “哐当！”一声，钢化玻璃瞬间生出如同蜘蛛网一般的裂痕，任庆发头上的窟窿再次扩大，鲜血糊了他一脸，整个人也被砸得七荤八素，几乎失去知觉。

    “肖河，不要再打了！”林芷若急忙叫道，她担心肖河一时失手将任庆发杀了。

    肖河这才将任庆发一把扔在地上，其中有林芷若的原因，也因为他注意到了门口的一道身影。

    王茉莉见状连忙过去搀扶起任庆发，“任总，你怎么样了？”

    任庆发晃了晃脑袋，恼羞成怒地给了王茉莉一个巴掌，“还特么愣着干嘛，赶紧打电话报警啊！”

    “小子，你就等着死吧！整个巡警署都是我任家的，今天就是耶稣也保不了你。”任庆发恶狠狠地瞪着肖河，目眦尽裂。

    就在王茉莉忙不迭掏出手机，准备打电话的时候，突然眼前一黑，就看见任庆发猛地跌飞出去。

    “特么的，哪个王八蛋踹我？”任庆发暴跳如雷。

    “是我，任鹏飞！”一个威严的声音传来，就见一个留着寸头的国字脸中年人，站在了任庆发刚才的地方。

    肖河打量了任鹏飞一眼，只见此人脸上透着刚毅，棱角分明，不怒自威。

    “表，表哥！”看见任鹏飞出现，任庆发身子瞬间凉了半截。

    “表哥，你听我解释，都是这个王八蛋打我，我才口不择言...”

    “够了！”任鹏飞厉声喝止。

    “小蒋，将此人带回警署，该怎么办就怎么办？”任鹏飞对着身后一个身穿便衣的巡警，沉声吩咐道。

    “是！”巡警立即从腰间掏出一把手铐，没一会儿便将任庆发扣了起来。

    “表哥，你不能这样对我，当年要不是我妈，你早饿死街头了......”任庆发不甘心地叫嚷着，这是他以前屡试不爽的招数。

    然而这一次，任鹏飞却是扭过头没有再听他说下去，他万万没想到表弟现在已经猖狂到了这种程度，若是被有心人将其录下来放到网上，那他的署长位置也到头了。

    所以此时他也只有选择大义灭亲，近些年他对任庆发的照顾，也算报答了婶婶的养育之恩了。

    这一幕，直接将围观的众人还有宋二姑母女看呆了，难道这位就是任庆发的靠山巡警署长吗？

    反应过来后，众人顿时鼓起了雷鸣般的掌声，纷纷称赞署长秉公执法。

    而宋二姑母女则是连屁都吓凉了，任鹏飞连自己表弟都抓了进去，更不要说她们了。

    这时身穿一袭白色旗袍的叶青梅，走到肖河身前歉意的说道：“肖先生，不好意思，刚才是我表弟的不是，让你们受惊了。”

    肖河淡淡一笑，“没事的，叶夫人。”虽然有那么一刻他真的想废了任庆发，但既然后者都被巡警带走了，肖河也不再多说什么。

    见到署长夫人都对肖河这么客气，宋二姑母女心中越发忐忑不安了。

    宋二姑连忙上前抓住林芷若的手，哀求道：“芷若，刚刚都是二姑一时糊涂，被猪油蒙了心，你就原谅我们这一次吧！”她知道现在只有林芷若才能救她们了，于是又对林芷若打起了感情牌。

    林芷若却是直接将宋二姑的手扳开，这母女的行为已经让林芷若失望透顶，如果自己再继续容忍，只会得到她们变本加厉的对待。

    任鹏飞是从底层巡警一路做到署长位置的，是以很快就对事情经过有了大概了解。

    在叶青梅与肖河交流的间隙，他打电话叫来附近的巡警接手这个案子，除了肖河夫妇外任庆发的保镖以及宋二姑母女，都被巡警带走了。

    做完这一切，任鹏飞目光凌厉地朝肖河看过来，“肖先生，你刚刚下手也太重了吧！”他语气之中带着几分久居上位的威压。

    “就算任庆发不对在先，你也不应动用私刑，而是应该交给巡警来处理。”

    肖河淡然自若地与任鹏飞对视，语气也冷了三分，“叶署长的意思是，我只能被动挨打等到巡警赶来吗？”

    “你可知道，刚才你表弟可是叫嚷着要打断我四肢，如果我不那么做，躺下的就会是我。”肖河寸步不让。

    “嗯！”任鹏飞微微诧异，妻子不是说肖河只是个医生吗？为何对方一点都不怵自己？

    叶青梅眉头一拧：“鹏飞，你怎么能这样跟肖先生说话，肖先生可是我的救命恩人。”

    说罢，她又朝着肖河看过来，“肖先生你别介意，他就是这个性格，没有恶意的。”

    “我们还是重新找个位置坐下来聊吧！”叶青梅打着圆场。

    肖河本想就这么走了算了，反正面也见了，任鹏飞与他又不怎么对脾气，继续待下去双方只会更加尴尬。

    然而，林芷若却是抢先挽住肖河的胳膊说道：“好吧！叶夫人。”

    几分钟后四人相对而坐，由于刚才肖河与叶鹏飞的对话，导致气氛很是冷淡，一直都是叶青梅和林芷若两个女人努力交流着，肖河和任鹏飞都只是在必要之时才开口。

    终于任鹏飞沉了口气后说道：“肖先生，你只是个医生，争强斗狠不是医生所为，你虽然有点功夫但你也要知道人外有人，天外有天，下次遇到这种事我希望你能及时报警。”

    “我还有点事要先走了，青梅你陪着肖先生聊吧！”说罢任鹏飞站起身来。

    肖河知道任鹏飞也是善意的提醒，而且从其面相也可以看出，此人是个刚正不阿的人，或者是所处的位置不同，所以处理事情的方式方法上就有不同吧！

    这时肖河叫住了任鹏飞，“任署长，可否听我一言，你七天之内将有血光之灾。”

