    北之星，一处巨型会议室当中，正在召开一场关乎未来地球命运的回忆，参加这场会议的，有雄兵连所有成员，以及三国所有的决策层。

    不管愿不愿意相信，参与这场会议的人，就可以代表整个地球。

    仅仅是重申了一遍召开这场会议的原因，会议就正式开始。

    因为每一个选择的后果，都关乎着地球的命运，所以，这场会议上的所有人，对自己的意见，都会充分考虑，最后再说出来。

    于是，这场重要的会议，停停开开，一共持续了大概一个星期的时间，因为限制太多，后果太大，最终讨论出来的结果，也就是成为中立的一方。

    不帮天使，也同样不帮恶魔，绝对不站队，保持绝对的中立态度，并且表达出这种态度。

    其实，这个会议不管是对于天使还是恶魔来说，都是完全不设防的，在讨论出结果的那一刻，双方都已经知道。

    同样的，地球这边的各种顾及和考虑，天使和恶魔双方，也都是明白的。

    得到结果的天使彦面色非常的不好看，但也不好说什么，毕竟，地球方面的考虑也没毛病，符合人家自己的价值观。

    核前文明最遵崇的就是道德和人权，选择最有可能保存地球的中立态度，也是无可厚非。

    只是，地球选择了中立态度，天使就要投鼠忌器，看着恶魔在地球逍遥自在，而无法动用什么有效的大规模杀伤性手段。

    想要对恶魔发起进攻，就必须进行肉搏战，最多也就是使用一下烈焰轰炸这种单兵打击。

    虽然天使战士有一万五千之数，三代神也比恶魔那边的多，打起来肯定是不吃亏。

    可问题是，恶魔那边有一个四代神的莫甘娜啊，天使彦不得不考虑莫甘娜的实力。

    虽说自己也是四代神，还是进阶版的神圣之躯，可是，神圣之躯也是四代神体的范畴，同一代神体，不同的人使用，实力肯定是有差距的，还不会是一点点。

    显而易见，刚刚升级神圣之躯的天使彦，不认为自己能够压制莫甘娜，反之，则是很有可能被莫甘娜压制，甚至是重伤。

    如果出现那样的情况，别的不说，光说腾出手来的莫甘娜，能够对天使战士们造成多么大的伤害，就不是天使彦愿意看到的。

    突然间，天使彦有些气闷，气自己为什么没有碾压莫甘娜的实力，如果有的话，就不需要的接住天刃审判这样的大威力杀伤性武器了，可以直接带着姐妹们杀伤恶魔双翼。

    只是，气过之后天使彦也没有什么办法，杀过去的话，不太行，伤亡会很大，只能选择和莫甘娜耗着，看谁先沉不住气。

    就这样，天使没有了动作，恶魔也没有什么动作，地球表达出自己中立的态度，一边清理着跨过方晓东的感染者，一边加紧研究可能的血清，想以血清来挽救感染者。

    一切相安无事，诡异的局势，造就了现在地球平稳的态势，有的只是天使时不时的会派遣战士战士，前往地球挑衅恶魔，而恶魔则是对于天使的挑衅无动于衷，老老实实的待在北之星上空。

    地球方面虽然想要让恶魔双翼挪个地方，可是对于地球方面的要求，恶魔同样是无动于衷，要的就是把地球北之星当人质，恶魔怎么可能离开。

    地球局势稳定下来，时间就在天使和恶魔的小队作战当中流逝。

    而另一边，虫群这边的空间坑道虫锚点还在继续，并且越来越多的文明发觉空间坑道虫。

    值得一说的是，除非空间坑道虫突然出现在非常靠近母星的位置，或者是直接出现在母星上。

    一般来说，大部分文明都不会做出什么过激反应，只是抱着警惕的心态观望，而不是一上来就喊打喊杀。

    这就是已知宇宙的文明和未知宇宙的文明，最大的一个区别。

    上面也说了，有大部分，就肯定有小部分，那一小部分的文明，特别是没有受到过正义秩序关照的文明。

    会抱着先下手为强，亦或者各种这样那样的原因，直接对虫群动手。

    然后这些文明的下场可以预见，直接就是在欢声笑语当中打出gg。

    以亿为单位，源源不断而来的虫群单位，真的不是一个小小的宇航级文明可以抵挡的。

    现如今的虫群已经不是那个打一个文明就需要重新发展，以少大多虫群了，而是拥有近亿亿可以直接投入战斗的单位，以及近十亿亿随时可以投入战斗的储备单位的庞然大物。

    就更不要说一些已经被改造过的虫群特殊单位，比如包括但不仅仅包括一些已经被改造成类似主宰号，可以通过孵化天地双爆来作为战斗利维坦。

    这样的利维坦，只要在虫群的拥护下将敌人纳入攻击范围，再多的敌方战舰，也不是它的一合之敌。

    只要资源足够，利维坦就可以一只孵化爆蚊你怎么顶？关键这些爆蚊还是混在保护利维坦的虫群飞行单位中间，抽冷子就会给你一下。

    当利维坦来到星球表面，对于地面部队，那更是毁灭性的打击，毒爆雨见过没？

    谁说毒爆只能用来滚的？我们还能冲天而降有木有，一些普通的防控武器，对于利维坦来说根本没用，所以，冲天而降的毒爆，可以说是防不胜防。

    还有就是，这么长的时间，云奕终于是克服了讨厌使用感染菌株的心理，明白了感染才是虫群最大的王牌。

    所以，现如今的虫群菌毯，都被加强了感染性，可以自行扩张，自行生成菌毯肿瘤，除了慢一点，没有别的坏处。

    更重要的是，登上菌毯的生物，只要是皮肤接触菌毯，几乎就注定了他会被感染的事实。

    被感染的生命，会成为最低等的感染人，并非地球上烈性感染菌株的感染者，而是艾拉感染人大军当中的感染者。

    而这些感染人，就可以成为虫群的炮灰或者是奇兵，当然，这些感染人还可以进化，虽说只能进化成毒妇丧尸，坦克丧尸和胖子丧尸三种，但这化敌为友的能力，也是非常的可以了。

    虽说15天就可以孵化一批空间坑道虫，但是，因为涉及到物资转运之类的事情，所以，当空间坑道虫真正开赴到天使星云外围的时候，已经过去了将近两百天的时间。

    期间虽然遇到了不少上来就干的文明，但虫群都是以压倒性的优势将其碾压，丝毫没有影响到虫群的兵力转移速度。

    别看这两百天不算多，但被虫群消灭的大大小小的文明，已经超过了一百之数。

    差不多合两天一个文明，主要是因为已知宇宙的文明稠密度，相比未知宇宙实在是太大了，他们拥有相对安全的发展环境，这也是理所当然的。

    而且，这些其中90%都是神河体文明，其他10%是兽体，神河体文明和兽体文明的发展模式，几乎一模一样，像是一个模子当中刻印出来的。

    除了原始时代兽体会有一些特征之外，后续的发展，都是对科技的研发，使用和神河体一样的外物来维持自己的武力。

    而且，可能是天然的劣势，在科技研发这一方面来说，兽体跟神河体相比，没有丝毫的优势可言，反而是身体素质上面占据洗鞋子优势。

    但因为神河体表现出来的强大，让兽体下意识的回去模仿和学习神河体的发展方式和模式。

    没有什么意外的，智慧方面并不占据优势的兽体，只能以更多的时间积累去完成科技方面的研发和创新。

    在云奕看来，兽体在已知宇宙当中，真的有种姥姥不疼舅舅不爱的感觉。

    按照云奕的想法，兽体对兽体最有利的应该是类似强盗式的发展模式，凭借天然的身体素质优势，前期通过掠夺的方式，进行科技的积累，建立强大的武力基础优势。

    后期再凭借强大的武力优势，奴役一些脑子比较好用的神河体文明，让他们给自己的科技更新迭代，建立更强大的武力优势。

    虽然这样无异于在钢丝上跳舞，但可以预见的是，这样的发展模式，会让兽体凭借身体素质的优势，崛起的非常快。

    只要不玩崩，被更强大的文明盯上，或者是被奴役的文明推翻，就可以一直稳坐钓鱼带，用武力来弥补智慧上的劣势。

    可是，在正义秩序之下，本来就受到打压的兽体文明，只能以自己的劣势去和神河体的优势同台竞技，同样的发展时间，兽体就绝对会被压着，绝无例外可言。

    至于另辟蹊径进化的三角体，说句实在是，在虫群进发的途中，还真的没有遇到，可能是被绕开，也可能是三角体太难被发现。

    毕竟三角体的进化是身体上的，并不会有太多代表文明的东西，这也让它们难以被发觉。

    肯定这颗星球上有高等三角体文明存在，但你如果不和它们发生冲突，甚至可能会以为这就是一颗原始的生命星球，没有智慧的那种。

    已知宇宙如此大的范围，而且神圣凯莎落幕一年有余，可以相信，三角体已经得知消息，甚至已经有所行动，在虫群跨过的范围当中，肯定有三角体文明的存在。

    只是虫群没有发现它们，它们也没有动作，或者恰巧全都错过了而已。

    不过，没有碰到三角体也挺好，如果碰到了，虽然虫群并不怕，但三角体的大范围覆盖型立场攻击，对虫群来说，多多少少也是一个麻烦。

    虽然能够解决，但可能影响虫群兵力投送的进程。

    反正早晚虫群都会和三角体做过一场，不急于一时，毕竟，云奕的想法是打一场形体战争，确立一下虫群在这个宇宙中的地位，三角体是一个摆在明面上的对手。

    相比于已经差不多废掉的兽体而言，三角体是一个和神河体一样，有高端战力的文明，甚至可能比神河体更加难缠，因为三角体有种大一统的趋势。

    甚至这种的大一统，是高等三角体对低等三角体的绝对统治，而不是像神河体那样，内部还分成无数的文明，三角体只拥有一个绝对的文明，强制被动加入。

    不管是被动自然进化，还是主动被影响进化，只要进化到一定的程度，通过三角体天然的优势，高等三角体就会去影响低等三角体。

    低等三角体几乎不可能反抗高等三角体的影响，虽然不像虫群那样绝对，但也差不了多少。

    和自己差不多的敌人，不管是谁，都不想面对，虫群也不例外，因为那样就代表着绝对的高伤亡和硬实力比拼。

    虽说云奕认为虫群绝对是能够战胜三角体，但不代表云奕愿意去承受那极高的伤亡，至少现在不愿意，因为后面还需要和天使们去拼呢。

    其实，在面对天使的时候，云奕也不想有太大的伤亡，如果可以的话，云奕想要和华烨进行一下合作。

    让其作为进攻天使之城的先锋，这样一来，天使文明的九道防御，就可以形同虚设。

    虫群可以最大程度的保存现有的实力，低端的战力可以横扫低等等文明，而高端战力，也就是云奕自己，可以做到碾压大部分神。

    没错，现在的云奕的确可以碾压大部分，甚至是所有不实用超算或者天体计算机的神。

    来算一下吧，不算虫群脑虫这类特殊单位为云奕提供的精神量，就先按照数量来算，虫群现在为云奕提供精灵量的单位大概是一亿亿，每十万单位可以为云奕提供一公斤的念力。

    所以说，一亿亿的精神量，可以让云奕拥有一万亿公斤，也就是十亿吨的念力。

    这还是按照全都是跳虫来算的精神量，可问题是，虫群的战斗单位，怎么可能都是跳虫？不可能的好吧。

    所以，现如今云奕的念力，如果全部解放的话，肯定会接近百亿吨的范畴。

    这还不算完，不要着急，虫群还有接近十亿亿的待孵化虫卵，只需要唤醒，就可以给云奕提供精神量。

    千亿吨起步的念力，谁敢和云奕刚正面？不出意外的话，都会被碾成沫沫。

