
　　夜间，月光静静洒在湖面之上，泛起阵阵如银月般的涟漪光华。

　　此时的星斗大森林中央区域，小舞正无聊的坐在湖边，不时的用光脚丫子搅动着湖水。

　　清澈的小湖令空气变得更加湿润，月色之下，湖面上倒映着周围一株株参天大树，令所有地一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

　　“哎呀，什么时候才能长大，去人类世界啊........”

　　小舞抬头静静看向顶上的月光，目光逐渐凝固起来，一抹落寞挂在脸庞，说不出的令人心碎。

　　哗啦啦——

　　无数水花化为绚丽奇光，顷刻间如同喷泉一般涌出，空气陡然变得湿润起来，一颗直径超过四米的巨大牛头从水中骤然冒出，青森森的鳞片，无比庞大的身体冲天而起，随后缓缓下沉，身躯再度浮入水中，将硕大的头颅露在外面。天籁小说网

　　“大明。”

　　那天青牛蟒刚刚低下头，小舞连蹦带跳地来到牛首蛇身的天青牛蟒身侧，稚嫩的小手抚摸着它寒光烁烁的鳞片，一边诉说着心中的苦闷，一边幻想着对外界的向往。

　　“小舞姐，为什么你非要去人类的世界啊？我们这样自由自在的生活，不好么？下一次再有那些人类来，我和二明就把他们打跑！绝对不会让你受委屈的！”

　　“是啊，小舞姐，月德阿姨之所以会遇到袭击，很大原因也是因为我们离得太远了，如果上次那些人类再来，我一定的脑壳都给敲烂！”

　　二明不知何时一屁股坐在小舞不远处，憨厚的面容看不出什么，但认真的神态可以感觉得出来，他在静静地听着，时不时发出低沉的吼声，附和着说道。

　　那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在浓烈的日光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也完全超过了七八米。

　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

　　这是一个庞然大物。

　　外表上看，这是一只身体躯干像是猿猴，但四肢手爪却和黑猩猩没什么两样的存在，灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽，除了眼睛之外通体漆黑，在夜晚之中，恐怕还看不清它的身影。

　　从上往下看，这个大家伙雄壮的有些不可思议，身体的每一处都布满了宛如花岗岩一般的强健肌肉，很难想象魂兽能有这种人类训练过才有的体型，完全不像是自然生长的模样。

　　它是森林之王，泰坦巨猿。

　　而另一个，蛇身牛首的，则是另一位森林霸主，天青牛蟒。

　　“大明，二明，你们不明白.........”

　　听得两位家人如此话语，小舞不由陷入了沉默，随后开口说道：“人类的上限，比之魂兽，高太多太多了。你们没有见到过那个女人，你们不清楚，她很年轻，非常年轻，就已经可以杀死妈妈。”

　　“难以想象，再过一些年头，会达到何种层次？”

　　“这是我们魂兽无法企及的境界，如果我要为了报仇的话，以我魂兽之躯，就算再修炼一千年也不可能，当然，最大的可能性就是，再过十几年，她就会再一次来到森林，将我们斩草除根.......”

　　小舞稚嫩的脸庞，划过一抹对未来的恐惧之色。

　　她虽然从小就在森林长大，不食人间烟火，也没有经历过勾心斗角。

　　但是，她历经的岁月毕竟不是人类可以比拟的，三年前，经过了那一次的人类带队袭击后，她就有些明白了，人类和她们魂兽，是注定要决一死战的对手！

　　所以她也对未来看得非常清楚，要想打败人类，只有.......变成人类！

　　“可恶，这些人类如果敢来森林找死，我们兄弟俩齐心协力，一定能把他们全部留下来。”

　　大明那硕大的眼眸中闪烁着森然的寒光，连带着二明也是举起砂锅大的拳头，砰砰敲打着自己的胸膛，表示自己无所畏惧。

　　“大明.......二明........你们不知道人类究竟有多强......三年前，来追杀妈妈的人类之中，和她，和我达到同一层次的人类，有足足七个啊。”

　　沉重的回忆到现在，小舞终于是泪奔了，她扑在大明的脖颈上，泪水不断滴落下来。

　　妈妈临死前将她送走，那无声的言行，那慈爱的眼神.......

　　她怎么能忘记？

　　她怎么敢忘记！

　　如果说，三年之前，她的生活一直是一场美轮美奂，如幻境一般的美梦的话。

　　那现在，梦醒了。

　　话都说到这个份上了，大明哪能不明白，小舞这是铁了心的。

　　而且........足足七个和月德阿姨同等层次的对手。

　　念及如此，大明也忍不住倒吸了一口冷气。

　　封号斗罗这可不是大白菜啊。

　　到处都是，一个地方一个坑。

　　就算是他们星斗大森林之内，最鼎盛的时候，也只有四位十万年魂兽。

　　他大明，二明，小舞，还有月德阿姨。

　　曾经还有小舞的爸爸，小五也是接近于十万年级别。

　　但可惜，在一次探索大荒之地时，小舞的爸爸消失在了大荒之地中，再无音讯，想来，应该是被那其中的恐怖家伙所吞食了吧？

　　曾经月德阿姨也有想过，在成为十万年魂兽后探索其中，但却没想到，却是引来了人类的强者！

　　谈及到大荒之地，肉眼可见的，大明硕大的眼眸中流露出了一抹恐惧之色。

　　大荒之地，是星斗大森林的核心之地，在这片林中湖的对面，便是那片极为危险的地域。

　　而他们，也只是星斗大森林的核心之地边缘罢了。

　　这林中湖的范围大到旁人难以想象，而他们所处的位置，也不过是湖边罢了，甚至于他自己潜入水中，也不敢过于接近湖中心一步。

　　大明心中有所猜测，或许，这星斗大森林的核心之地，还沉睡着极为强大的魂兽，没有醒来。

　　否则，也不可能放任他们在这附近生存。

　　只不过这个猜测，大明一直藏在心里，没敢和小舞提及。

　　否则以她那渴求为母亲报仇的欲望，很有可能会因此而付出所有的代价，来换取这一强大存在对人类的复仇。

　　“唉......难道我们真的只能待在森林里坐以待毙吗？”

　　二明也罕见的有些叹气起来，它虽说是个火爆脾气，但也晓得利害关系，十万年魂兽之间的差距并没有那么大，二明它自认为，自己要比明德阿姨要厉害，但也不可能同时迎战五六个，七八个同等级的强者。

　　而且说不定还会有更多。

　　如果真的出现了那种情况，说不定，它也只能保证对方拿不到自己的一块魂骨魂环，直接自爆！

　　“所以我才决定前往人类世界，人类有着无尽的可能性，传闻中，也只有人类才可以抵达传说中的百级境界，只有这样的实力，我才能借此报仇。”

　　说到这里，小舞的脸庞，不由泛起了一丝向往的神色。

　　但下一刻，大明就忍不住给小舞泼了一盆冷水。

　　“小舞姐，你难道就没有想过，那些邪恶的人类现在都已经是封号斗罗了，而你现在只有五岁，你需要到什么时候才能追上那些邪恶人类的步伐？”

　　此话一出，顿时，周围的气氛，冷了一冷。

　　说完这一句话，大明的心中暗道不妙。

　　它说错话了。

　　眼前的小舞姐，几乎全心全意都在报仇的方面上。

　　成为人类，获得最高等级的天赋，然后报仇。

　　很简单，但却充斥着的小舞的内心。

　　而他把这层窗户纸给点破了，那小舞姐........

　　“我知道。”

　　小舞吸了吸鼻子，眼眸中闪过一丝决绝。

　　“额........”

　　大明瞧得小舞姐如此神态，哪能不明白，小舞已经有了自己的决心。

　　根本不会动摇。

　　“行吧，小舞姐，如果人类的生活不好，那你就干脆回来吧，我和二明，拼死也会保护你的。大不了......咱们就离开星斗大森林，找个没有人，也没有魂兽的地方慢慢隐居吧，咱们寿命长，人类熬不过咱们的。”

　　最终，大明说出了最后一个不是办法的办法。

　　打不过，他们难道还不会逃吗？

　　要知道，他和二明在以前还是小蛇，小猴子的时候，为了应对天敌和掠食者，可是逃跑了无数次，哪怕他们如今已经成为了十万年的级别，但逃跑是为了活下去，无关尊严不尊严的！

　　“嗯。”

　　小舞认同的点了点头。

　　她知道，大明，二明是不会害自己的，如果真的到了那一步......

　　或许，自己的死去，也只不过是为了仇人增添魂环魂骨罢了，这是妈妈绝对不愿意看到的！

　　突然间！

　　一道轻柔，几乎如同蚊吟般细小的声音，在周围响起。

　　这种声音很熟悉，给人一种柔和，沉静的视觉体验。

　　仿佛只要在这道声音下，便是可以沉醉进去一般。

　　“这是.......”

　　小舞不可置信的睁大了眼睛，左右四顾，一脸的熟悉与茫然。

　　好熟悉。

　　好温柔。

　　就像是妈妈一样。

　　“你们听到了吗？大明，二明？”

　　小舞忍不住对着一旁高如山岳，厚重如大地的二明，以及潜伏在水中，静静散发王者气势的大明问道。

　　“听到？听到什么？”

　　二明人性化的流露出了一丝疑惑，硕大的手指弯曲起来，挠了挠后脑勺，一脸困惑。

　　下一刻，大明严肃的开口道：“老二，收起你的大嗓门，让小舞姐听得清楚一点。”

　　大明的感知比二明稍强一些，它可以感觉到，一道呼唤，一股颇为熟悉的声音，似乎飘荡在星斗大森林之中！

　　“嗷嗷。”

　　二明乖巧的点了点头，盘坐在林中湖旁边，一脸警惕的扫视四周。

　　奇怪。

　　没东西啊？

　　听到啥了？

　　不同于二明那稍差的感知能力。

　　小舞听得既模糊，又清楚！

　　那一声一声的呼唤，几乎忍不住使得她闭上了眼睛！

　　沉浸在这温柔的声音之中！

　　良久，小舞逐渐睁开眼睛。

　　不知何时，她流泪了。

　　泪流满面。

　　清晰的泪痕，从她眼角下不断滴落，落在地上的蓝银草上，闪烁出了晶莹的水光。

　　“是妈妈。”

　　小舞痴痴的看着四周。

　　不知怎么的，她的声音，在一开口，就沙哑起来。

　　“是妈妈的声音！”

　　第二句带着颤音的话语响起，紧接着，小舞的身体也连带着颤抖起来！

　　“什么！”X2

　　大明，二明异口同声的惊诧道。

　　似乎是声音在星斗大森林游荡了无数次。

　　似乎是血脉，灵魂上的羁绊超越了无尽的空间。

　　这一次，小舞终于是听清楚了，那是什么声音！

　　是她魂牵梦绕，日思夜想的妈妈的呼唤！

　　但下一刻，随着小舞听清楚了具体是什么话语后，顿时，她如遭雷击，愣在原地！

　　“小舞........救我...........”

　　“妈妈..........妈妈.你在哪里？”

　　小舞眼角带泪，左右四顾，月光照耀下的森林宁静而又空旷，不断有萤火般的小虫飞舞在半空中，点缀了无数昏暗的夜空。

　　散发淡然绿光，蓝光的各类苔藓，绿植也同样如此，使得这星斗大森林核心之地外围如同瑰丽的梦幻家园一般，充斥着如梦似幻般静谧的氛围。

　　但这一刻，小舞的心乱了。

　　她大喊大叫，左右奔跑，目光透过一片片树林，为的，只为更加听清楚那来自于自己最为渴望的那个人的声音。

　　三年了~

　　她度过的每一天，都如同噩梦一般。

　　每一次做梦，她都会不断惊醒，一头冷汗。

　　画面中的最后一幕，永远都是妈妈那难以遗忘的柔和的目光，还有她那一句：小舞，活下去！

　　而如今，小舞可以百分百的肯定，这不是梦。

　　这不是梦！

　　是妈妈回来了！

　　“小舞........你在哪儿？人类在追杀我。”

　　这时，小舞慢慢沉淀下心情，听到了这么一句求救的话语。

　　顿时，小舞的脸庞，僵硬起来。

　　求救？

　　下一刻，她的眼珠子，顿时红了。

　　小舞妈妈那清晰的声音，也同样落入了大明，二明的耳中。

　　只是一瞬间，这个森林中最为顶级的两大魂兽霸主，愤怒也随之沸腾！！

　　轰——！

　　就在小舞还没回过神的时候，一道惊天的魂力冲击波，从极远处，爆发开来！

　　半空之中，一道人类苍老，阴邪的声音不断响彻夜空！

　　“哈哈哈哈哈，给我死在这里吧！”

　　被追杀......

　　人类的声音........

　　种种事情在同一时刻爆发出来，小舞哪能不明白，又是人类。

　　又是人类，出现在了森林之中。

　　“大明，二明！”

　　小舞无助的回过头，眼眸之中，满是愤怒！

　　与小舞同样如此，大明，二明两者对视一眼，都从对方的眼眸中，看到了无尽的怒火。

　　“吼！老二，宰了他们！”

　　天青牛蟒冰冷的目光宛如利剑一般朝着声音的来源处看去，同时身体暴动，三十多米长的身躯，直接从湖中游荡出来，朝着声音的来源冲去！

　　“小舞姐。”

　　二明朝着小舞伸出了手掌。

　　二话不说，小舞当即一个箭步，冲了上去，站在了二明的肩膀上。

　　“吼----”

　　泰坦巨猿庞大的身体直立而起，宛如泰山压顶一般地气息在他面前的湖面上掀起一片巨浪。

　　小舞依旧站在它肩膀上，满头黑发因为周围气流的变化而飘扬，但她脸上的神色却充斥着对母亲的思念！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百七十二章：你他娘就是人类？老子把你脑壳都给你敲烂！免费阅读。https://xs.23sk.com 