    天地肃静，万籁无声。

    说的就是这一刻的寂灭之都。

    锻造天道神兵虽然结束了，但……陈平平还在那里，他悬浮在高空中，遥望苍穹。

    虽然什么都看不到，但他有一种感觉，师尊在注视着自己。

    他笑容灿烂，突然来了一句：“师尊，我又变帅了哟。”

    扑哧！

    原本还沉浸在某种低沉状态中的温雨晴，听到这般俏皮的一句话，一下子笑了起来。

    她翻白眼，咕哝道：“贫嘴。”

    “你可不要自卑。”

    “？？？”

    “你先在前路等我，待我处理好妖族这边的事情，一定会去找你的。”陈平平眨着眼：“到时候一起看星星。”

    呸！

    本座把你当弟子，你居然要和本座一起看星星。

    逆徒。

    温雨晴圆瞪着大眼，拉拢着嘴角的笑意，想要严肃一些，但……不管怎么努力，都没办法保持严肃。

    这一刻，她心情大好，再无此前的低沉与悲伤，好似一颗枯木逢春，得到了生机与雨水的补给。

    彭！

    虚空浮现出一道裂缝。

    温雨晴的声音传入这里：“别死，你要是死了，本座还得回来替你收尸，替你报仇，这很麻烦。”

    “好勒！”陈平平笑嘻嘻的回应。

    她不再多言，转身离开那条古路。

    而这一道突如其来的声音，也让围观于此的修者们议论纷纷。

    谁？

    看陈平平那贱兮兮的笑容，莫非是道侣？

    “错了，是陈平平的师尊。”有人道出真相。

    “卧槽？陈平平居然还有师尊，她在哪？什么境界了？能教出陈平平这样的狠人，想来至少也是个准帝境吧？”

    “不知道！”

    温雨晴很少出现。

    她很久以前便开始上路了，一直在游历，在闯荡，不曾回头。

    故此，连无极宗内部的人，都没有见过她的面容。

    “这就是青峰之主吗？”书生喃喃自语：“她刚才似乎在古路上出手。”

    “是的，她挡住了那些黄金士兵。”

    “很可怕。”

    “她为何没有回来？”

    “据说，青峰之主来历不同寻常，有着惊人的身份，她一直在做某些事情，无法回头。”一旁，一位昔日的无极宗弟子，神情凝重的说道。

    时间流逝……

    陈平平从高空中走下来，恢复了刚才破损的阵法，重新屏蔽无极宗与外界的联系。

    他第一时间汇聚无极宗高层。

    “如何？”红袖紧盯着他：“成功了？还是失败了？”

    “半成品。”陈平平想了想，不知道该如何去解释六道神兵的状态，也只能用这三个字去形容了。

    不是帝兵，却与帝兵相同。

    有天道法则，但只有其一，并不完整。

    严格意义上来说，也算是踏入帝兵行列了。

    还有一个最大的缺陷，没有神邸。

    一旁的御长风听得懵懵懂懂：“什么意思？帝兵还有半成品？莫非是准帝兵？”

    陈平平摇头：“远在准帝兵之上，总而言之很复杂。”

    “牛……”御长风咧嘴笑着：“玛德，老子活了这么长的时间，从未见过圣境修者锻造天道神兵的。”

    额？

    下方原仙谷的高层强者，听到御长风如此粗鄙的言语，不禁汗颜。

    这真的是他们仙谷的先祖吗？

    红袖问：“你当真要去斩杀妖帝?”

    陈平平开口：“不是我想要去斩杀妖帝，而是……妖帝不会放过我。”他深吸一口气，继而说道：“这场局，没有对错，妖帝子嗣的死已经是事实，妖族那边肯定会出手的，妖帝也不会放过这个机会，另外，除此之外还有一些势力，恐怕也会出手。”

    “谁？”

    “神族，李朝歌，古城而来的音和烛。”陈平平看着她：“我和御长风前辈即将进入妖族战场，我并不确定他们会在哪埋伏，又或者，会反其道而行之的对你们出手。”

    明白了。

    红袖凛然，点点头：“你放心去吧！无极宗这边交给我。”

    陈平平说道：“他们任何一方势力，一旦出手，将会是雷霆手段的杀戮，甚至还有可能会出现帝兵，届时，你们可以撤退，远离寂灭之都。”

    他已经做好了最坏的打算。

    只要人还活着就行。

    至于强者数量上的分配，目前也只有他和御长风，能够硬刚帝兵，可是，他与御长风即将面对一尊无敌者，而非帝兵。

    危险程度一点也不输无极宗这边。

    “当然，你们也不用太过紧张，他们的目的是我。”陈平平轻吐一口气，适当的活跃气氛。

    …………

    高层正在会议。

    宫殿外的宗门弟子，也开始议论起来。

    帝兵成功与否，是他们最为关注的话题。

    但陈平平不曾透露，谁也不知道。

    其次，他们猜测，陈平平的下一步可能就是妖族战场了。

    青峰一脉去了大半，按照他们对陈平平的了解，他应该也会去才对。

    直面妖族，硬刚妖帝。

    这无疑是南离大地的历史上，从未发生过的画面。

    他们忍不住激动起来：“青峰一脉当真生猛。”

    “可不是嘛！”

    “圣境锻造帝兵，圣境硬刚妖帝……”

    “你们猜，他会不会成功？”

    “难说……”

    如果没有发生这件事情以前，谁也不会相信陈平平有那样的勇气。

    可自从风云榜一战结束，再加上陈平平以前的一些战绩，和不久前锻造天道神兵的场面，让他们感觉，陈平平硬刚妖帝，并非虚言。

    成功与否，有待见证。

    这时，何一天昂起头颅，大声说道：“本殿主早已看破陈平平的惊世天资，他注定要成就一番大业，故此……无极宗入驻寂灭之都的第一天，本殿主便不远千里而来，当然了……本殿主的天资，丝毫不输于陈平平，只不过需要一个展现的机会而已。”

    旁人纷纷翻白眼。

    问青山不忿：“那么？请问一下殿主大人，宗门高层会议，你为何不去？”

    咦？

    这句话让何一天呆了一下。

    一声“卧槽”，连忙跑过去。

    唰唰唰！

    所有人望向另外一边的古莽。

    古莽淡定回答：“没兴趣。”他注视着山野中的一株灵药，突然兴奋起来：“我明白了，我知道如何炼制药王级别的灵丹了。”

    说着，大步离去。

    “哎！又疯了一个。”旁人叹道。

    “十三先生，你能否推演一下天机，看看青峰一脉是否会成功？”有人问。

    “不能！”十三嘴角抽搐，脸色很黑：“那是妖帝，帝境级别的战斗，贸然推演，我九死一生，小伙子，你是不是想我死？”

    “……”

    “出来了，他们出来了。”一个年轻人喊道。

    会议结束。

    红袖宗主等诸多高层纷纷走出来，陈平平也在其中，与御长风并肩而行。

