
　　“轰！”

　　瀑布如星河，震耳欲聋。

　　有乱石从山上垂落下来，石昊顶着白茫茫的瀑布，艰难的向上攀爬。

　　突然，上方一块足有数万斤重的巨石滚落下来，声势惊人，根据自由落体冲击力公式，要是撞上起码有数十万斤以上的冲击力。

　　可是面对伴随着瀑布冲来的巨石，石昊却是没有躲避，而是凭借肉身硬抗。

　　“咚”的一声，巨石坠落，撞击在他的背上，发出沉闷的响声。

　　就算是太古天阶凶兽的幼崽，挨上这一击后，恐怖也要成为一滩肉泥，可是石昊的身体上有一股晶莹光泽，散发出一片朦胧的光辉，居然以躯体硬接了下来，成功了！

　　这就是数月来的成果，日日苦修，磨砺肉身，不需要运转骨文，肌体自动泛起一层宝光，这是纯血气之力，自行护身。

　　就这样，日复一日，月复一月，他早出晚归，每天都伤痕累累，但是有柳树的那张古方，时常熬炼出宝药，饮下淡金色的浓汁，他瞬间就会复原。

　　他的力量在这段时间稳固地提升,越发的恐怖，让人很难相信这只是一个五岁大的孩子。。

　　转眼之间,一年的时间就过去了。

　　原本五岁的小不点,他居然在短短一年的时间里长到……

　　六岁了！

　　清晨,乱石瀑布群。

　　小不点单臂擎着一块数万斤的巨石，以一只手臂还有双腿攀爬,顶着茫茫瀑布还有滚落下的山石，向上攀登。

　　“咚！”

　　有石块滚落，撞击下来,但是却无法将他击退，他身形很稳，如一只神猿般，迅速向上冲去,浪涛、巨石都难以将他击落。

　　最终，他攀到了石山上，站在那里,通体都发宝光,这近一年的修行让他的肉身发生了恐怖的蜕变。

　　“起！”

　　在茫茫瀑布上方，一个小小的身影，迎着朝霞,将一块五十万斤的巨石举起,通体灿烂,肉身散发宝光。

　　这一年的时间里，他成功将自身的力量在搬血境内提升到了五十万斤，超越了极境,宛如一个活着的神话。

　　但不止是石昊一人在茁壮成长，在李安来到石村后，近几年来愈发强盛了,每次前往捕猎，必然满载而归。

　　可是……

　　这却是引起隔壁狈村的敌视,原本石村在他们眼中根本不值得一提，区区一个破落户的领居而已。

　　优越感十足。

　　但现在日益强盛的石村，却是让他们原本的心态一下子跌落，原本每天津津有味的敷敷吃到嘴里都不香了。

　　终于在这一日,他们忍不住了。

　　居然出现在了石村的附近,每一个都手持武器,虎视眈眈,一看就不怀好意。

　　老族长石云峰脸色凝重，看着石村外的狈村人一颗心止不住往下沉，居然来了这么多人。

　　恐怕无法善了了。

　　“村长爷爷，让我去吧！”

　　看着村子外一群虎背熊腰的狈村壮汉，石昊的双眼却是一下子发亮了。

　　虽然他时常外出，捕猎各种凶兽，但却还真的未曾和人一战过。

　　而且一直的苦修，让他很想要检验一下自己修行的成果。

　　老族长犹豫了，虽然知道小不点的实力早已今非昔比，超越了石村中的任何一个村民，可是终究还是一个小孩子，万一在战斗中疏忽了一下，那可就……

　　危险了！

　　但是看着石昊坚定的眼神，最终他还是同意了。

　　生在大荒中的孩子，怎么能够不经历血与火的淬炼？

　　“孩子，你要小心，一定要谨慎。”

　　石云峰郑重其事地进行叮嘱，告知他不能够轻视任何一个对手，任何一个大意都可能万劫不复。

　　谷澆</span>雄鹰搏兔需尽全力。

　　“嗯！”

　　石昊认真地点了点头，心中也是谨慎了起来。

　　没错，我还只是个孩子，对面那么多大人，可不能大意。

　　而后他一人走出了石村，朝着狈村的壮汉们奔跑而去。

　　老族长带领着狩猎队也跟了出来，要在小不点出现意外时，及时救援。

　　在看到石村居然是一个五六岁的小孩领头冲锋，狈村的人都是愣住。

　　可是很快都是冷笑，不管三七二十一先将这个小东西抓住再说。

　　“看我将他射杀。”

　　狈村中一名十六岁的少年森冷开口，弯弓搭箭,数根箭矢被拉成满月的弓弦直接爆射了出去，撕裂空气发出爆鸣。天籁小说网

　　他嘴角勾起，仿佛已经预见了石昊的结局。

　　自己可是狈村少年中最为杰出的,对付一个小豆丁绝对是手到擒来。

　　可是令他错愕的是,居然没有一箭命中石昊,全部都被躲避了过去。

　　石昊的小脸认真，虽然感觉狈风射出的箭矢轻飘飘的，可是他牢记老族长的话，没有直接去硬接，全部都闪躲开来。

　　毕竟对面的那个少年，可是比他要大十来岁，自己修行一年就能够提升二三十万斤的力量，以此类推，别人多修行了十年，恐怕……

　　想到这里，石昊眼神凝重，更加的小心了。

　　只是一步迈出，他就出现在那名少年的身边，朝着他的弓抓去。

　　“找死！”

　　狈风心中一惊，可是很快就是一声冷笑，区区一个五六岁的孩子，简直不知死活。

　　但下一刻，在石村与狈村所有人的目光注视下，这名少年就如同掉了线的风筝一般，整个人如遭重击直接被轰飞了出去。

　　足足飞出去了数万米远的距离，才重重的摔落在地上。

　　没救了。

　　“啊……我的风儿……”

　　狈村村长狈里青大叫，手捂着胸口，痛的喷出一口血来。

　　这是他的亲子，狈村未来的希望，但现在居然被一个小不点给扔飞出去数万米的距离。

　　这真的只是个四五岁的孩子吗？

　　不，应该问这还是个人吗？

　　数万米啊……

　　这是一种什么样的力量，简直恐怖至极，骇人听闻。

　　“逃啊……”

　　这一刻，在狈村人眼中的石昊赫然变成了一头幼年的天阶太古凶兽，内心是崩溃的，全部都亡命奔逃。

　　而在原地的石昊却是懵懵的，自己刚刚只是轻轻地碰了一下啊，还没有发力，眼前的那个少年怎么就飞出去那么远？

　　就这？

　　……

　　时光流转，转眼间又是一年半过去了。

　　而就在这一日，群山震动。

　　在清晨的朝霞中，那小小的身影十分灿烂，散发着一股恐怖的气息，如一尊幼小的天神般，屹立在瀑布上，浑身有一种难明的气韵。

　　在此刻，百万极境……

　　成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十八章 百万极境免费阅读。https://xs.23sk.com 