    第94章 谁赢了？

    当恐怖的光芒朝着下方的萧炎暴射而出时。

    黑袍之下的萧炎同样一拳直直轰了出去。

    瞬间恐怖的爆炸在广场之中爆发。

    强悍的能量涟漪层层递进，周围的云岚宗弟子迅速后退，生怕被殃及池鱼。

    而这一击已经远远超过了大斗师的层次，隐隐让周围观战的那些斗灵强者都感觉到了一丝威胁。

    “啧啧，这场战斗无论谁输谁赢，二人的名声都怕会彻底在加玛帝国传开。

    当真是两个怪物啊！”

    不知是谁感叹道。

    而观战席中的纳兰桀却是眼神紧张。

    他似乎十分期盼纳兰嫣然获胜，但似乎又有些不忍萧炎就此落败。

    那种复杂的情绪夹杂在纳兰桀的心中, 让他的脸色异常的难看。

    不过，一旁的纳兰肃可就不一样了。

    他的双目微眯，期盼着自己女儿的获胜。

    毕竟哪个父亲会愿意让自己的女儿去给一个男人为奴为婢？

    哪怕是他们当初有着婚约在身也不行。

    此时众人心态各异，都打着自己心中的小算盘。

    而此刻，广场之中的能量涟漪也在缓缓散去。

    爆炸中心的场面也慢慢呈现在了众人眼前。

    此刻的纳兰嫣然正在从天空中缓缓坠落。

    显然刚才的对拼中她受伤不轻。

    猩红的鲜血一滴滴地砸落在广场之上，就连一直坐在高台宝座之上的云韵都忍不住站起了身子。

    众人的灵魂感知纷纷探入，却始终无法得到一个结果。

    又过了好一会儿，纳兰嫣然的身子跌落在地。

    倔强的她撑着长剑, 缓缓站起了身子。

    只是此刻的她狼狈不堪，浑身鲜血，身体似乎在微微颤抖。

    而在她的对面，黑袍的萧炎同样十分的狼狈。

    此时此刻，他右臂之上的衣袍全部破碎，鲜血淋漓的手臂之上甚至隐约能看到底下瘆人的白骨。

    但恐怖的白色火焰依然缠绕在他的周身，二人似乎都还有着一战之力！

    终于结果出来了。

    两败俱伤！

    在这最终的比拼中，没有人获得的胜利，因为两人几乎都已经到达了自己的极限。

    但他们两个都是那种十分倔强，不服输的性子。

    摇摆着身子他们甚至想要殊死一搏。

    终于宝座之上的云韵看不下去了。

    她的身子轻飘飘的落在了二人中间，眼神复杂的看了一眼双方。

    “萧炎，此次战斗虽然是平分秋色，但嫣然从小就得到我云岚宗的倾力培养，所以这一战是你赢了。”

    任谁也没有想到，云岚宗的宗主云韵竟然会亲自下场承认纳兰嫣然输了。

    这对云岚宗的众人而言, 打击不可谓不小。

    甚至云岚宗众长老的脸色上都有些难看。

    他们想要出声，却又不知道该如何说起。

    总不能让二人这种状态继续厮杀。

    萧炎死了无所谓，可万一纳兰嫣然出了事, 那事情可就大了。

    得到云韵的亲口承认，萧炎眼眸中的杀意似乎也得到了释放。

    毕竟他真正想要的不过是为当初萧家所受的耻辱找回一个场子罢了。

    而如今，云韵亲口承认纳兰嫣然输了，虽然有些别扭，但好歹脸面找回来了不是。

    毕竟可不是谁都有本事能让云岚宗这尊庞然大物服软。

    萧炎的心中虽然有一些不甘，但一直作为旁观者的药尘却是出声提醒道：

    “就这样算了吧，你的目的也已经达到没必要非要和那妮子拼个你死我活。

    你今后的路还长着，要是在这里倒下了，你的父亲和你的两个兄长又该如何？”

    药尘也不愧是最了解萧炎的人，三言两语便戳中了他的软肋。

    于是，萧炎朝着云韵拱了拱手，缓步走到了纳兰嫣然的身前。

    “你输了。”

    闻言纳兰嫣然的银牙紧咬，虽然很不想承认，但她还是忌惮的看了一眼萧炎手臂之上缠绕的森白火焰。

    如果再战斗下去，落败的的确很有可能是她。

    虽然对于自己师尊的决定她有些生气，但她也知道，云韵是为了她好。

    纳兰嫣然同样也是一个赢得起输得起的人。

    “你赢了，当初我说过, 三年之约如果你赢了，婚约就此作废并且为奴为婢任由你的处置！”

    说完，纳兰嫣然眼神飘忽地看向了雷洛的方向，随后紧紧闭上了双眼。

    一滴浑浊的泪水，从她的眼眶溢出，搭配上她苍白的脸颊，着实让人有些心疼。

    但萧炎听了纳兰嫣然的话，却有些不屑一顾。

    “我说了对于你，我没有丝毫的兴趣，今日前来赴约不过是为了讨回你当初对萧家的伤害。

    如今，三年之约已过，你我再无半点瓜葛！”

    说完，萧炎便转身朝着广场尽头走去。

    只是他的注意力其实一直都在广场边上的雷洛身上。

    当萧炎的身子消失在广场边境之后，天空中的云棱连忙落下的身子。

    他躬身对着云韵行礼道：“宗主，这萧炎如此落了我云岚宗的脸面，难道就这样放他离开不成？”

    听着云棱的话，云韵的脸色有些微冷。

    “那大长老觉得应该如何？出手斩杀他然后让我云岚宗背负上输不起的名声？”

    听着云韵略带冷意的话，云棱满头大汗，连忙道歉道：

    “宗主教训的是，是老夫目光短浅了。”

    接着，云韵环抱着珠纳兰嫣然的腰肢缓缓向远方飞去。

    “记住谁也不许对那萧炎和萧家出手，我不想听到任何关于有损宗门名声的事！”

    “记得把这些客人都安置好，别出了什么纰漏了。”

    传音给云棱之后，她便带着纳兰嫣然离开了。

    而众人也没有对云韵的突然离开而感到意外。

    毕竟云岚宗宗主的地位可比他们这些势力之主要高。

    真要招待他们，身为斗王强者的大长老足矣。

    虽然此次的三年之约给云岚宗带来了一些不好的影响。

    但在云韵理智的压制下，并没有发生像原著那样的事。

    所以接下来便是对这些来观礼的各大强者进行宴请。

    一时间，原本有些压抑的山顶气氛变得有些火热了起来。

    但此刻的雷洛却显得有些无聊，“这都不打起来吗？”

    随后他的灵魂力量一扫，发现自己的身上不知何时被种下了一枚隐晦的标记。

    并且凭借他此时的灵魂力量竟然无法将其抹除。

    随即，他的眼神看向了深不见底的山下。

    “有意思，别着急，咱们有的是时间玩。”

    (本章完)

