    “谁、谁、谁跟着你，你竟敢打人，我要报警。”虚胖男子，连连怒吼。

    “在喊一句试试，信不信我把你丢到那沟里去？说为什么跟踪我？”王勤威胁道。

    “别乱说，路是公共的，大家都能开，凭什么说我跟踪你。”虚胖男子似乎不怕威胁。

    王勤凶光毕露，也不废话了，一手锁喉死死地捏住虚胖男子的喉咙，一手拿着烟头就要去烫虚胖男子的鼻尖。

    “你你你！这是干嘛？”虚胖男子害怕了，拼命的挣扎，可是他越挣扎，喉咙被捏得越紧，都快要喘不上气了。

    而烟头已经触碰到鼻尖。

    “啊！我说我说。”烟头才触碰到虚胖男子的鼻尖不到一秒，他马上就受不了了。

    “再拖拖拉拉，我绝对不问第二遍。”王勤松开了手，冷冷的道。

    “我只是私家侦探，有人给了一笔钱，让我跟着罗兰，雇主只给钱我连他是谁都不知道，就这样了。”虚胖男子道。

    “有他的联系电话吧？”王勤感觉他没有撒谎，转而问道。

    “有。”虚胖男子应了一声，然后掏出手机，调出电话本。

    王勤抢过手机，把手机最快几天打过的电话通通看了一遍，然后把手机丢还给他，然后冷冷的道：“滚！再跟着，我杀了你。”

    说完，王勤回道车内，发动车子离开。

    “那个人是谁？”罗兰低声的问道。

    “私家侦探，一直在盯着你。”王勤道。

    “那个人是不是有点胖胖的，脸盘有点大，眼睛小小的，就像只有一条缝？”罗兰道。

    “嗯！你认识他？”王勤不由感觉到意外。

    “我早就注意到他了，他已经跟了我好几天，我以为他是狗仔队，没想到是私家侦探。”罗兰道。

    “后悔了？”王勤感觉到罗兰的情绪很低落，心中有些不是滋味。

    “没有，只是有点累。”罗兰逼上了眼睛，软绵绵的靠在座椅上，看起来真是很疲倦的样子。

    王勤知道她或许真有点累，但是心可能更累。

    不多时，进入市内，王勤觉得没必要还一直开着电子干扰器，索性就关了。

    这一开，不过几分钟，王勤的手机和罗兰的手机铃声几乎同时响起。

    罗兰把来电直接挂了，然后点开微信，发了一条信息出去，然后就把手机丢在一旁。

    “喂！雷哥！”王勤接通了电话。

    “你小子跑那里去了，电话也不开机？”雷哥道，语气很平和，好像是朋友之间的例行问候。

    “事情已经搞定，你把唐左尚的电话号码给我，我明天把人送过去。”王勤没有废话。

    “我就知道你小子可以。”说了一句，雷哥挂了电话，然后给王勤发了一条信息。

    放下手机，王勤看了一眼罗兰，见她闭目养神，仿佛什么都没听到。

    “你先见见唐左尚，先知道他为什么非要缠着你，我会在旁边保护你。”王勤道。

    “你想干嘛？我们什么关系都没有，我们只不过像派对的邂逅而已，我的事情我现在知道该怎么处理，你继续当你的黑、社会去吧！”罗兰道。

    闻言，王勤心中有些不是滋味，冷冷的道：“无论如何，你现在是我的女人，没有我的允许，如何男人都不能碰你，不要说什么海关关长，就是联合国秘书长也不行。”

    罗兰睁大眼睛，看了王勤好一会儿，突然发笑：“哈哈！你一个混社会的竟然会有动情的一刻？”

    笑声带着讽刺的意味。

    王勤没有回答，他觉得此刻回答什么都显的很多余，只有付出实际行动才有说服力。

    开了半个小时的路程，离明月度假山庄已经不远，王勤拿出另一部手机给黑眼打电话。

    “鬼哥！我一直在等你电话，可都没好好出去玩。”电话一接通，黑眼马上道。

    “我在外面，离明月度假山庄百米处，红绿灯这边，开的车是保时捷，你出来接我。”说完挂了电话。

    王勤本想神不知鬼不觉的到明月山庄调查，现在想想觉得没这个必要，他带着罗兰去明月度假山庄过夜，这在正常不过了。

    如果明月度假山庄真的是四海帮的一出秘密据点，暴露出来，七哥也不一定会怀疑王勤。

    这只不过去住了一夜而已，一切都可以说是巧合，不能凭王勤去住了一夜，就能完全确定是王勤所为。

    四海帮也不可能神到这种程度，调查事情比警察还厉害，所以感觉不用那么畏畏缩缩。

    当然，话说回来现在都还不确定明月度假山庄是四海帮的秘密据点。

    王勤也还不知道怎么探查，只寄望于超出常人的听力，看能不能听到一些动静。

    不多时，黑眼开着明月度假山庄里的车出来了，马上看到停在路边的保时捷，开到面前闪了闪车灯，然后开始带路。

    王勤启动车子跟上，在黑眼的带领下，顺利的进入明月度假山庄，不多时，来到一栋别墅前。

    下了车，王勤拉着罗兰跟随黑眼走进别墅内，到了客厅，一个打扮很时尚的女子马上站里起来，笑道：“黑哥！你的朋友来了？”

    黑眼没有回答，转而对着王勤尴尬的笑了笑，道：“鬼哥！我住在二楼，三楼给你们空着。”

    黑眼感觉很奇怪，想不通王勤带着妞来王玩，为什么非要自己来预订别墅，这举动实在太古怪。

    罗兰倒是没感觉到什么，以为王勤人员广，随便打个电话，就能来着高级的明月度假山庄过夜。

    看了看周边的环境，感觉不愧是高级度假山庄，装修的富丽堂皇，处处彰显着尊贵的气息。

    王勤点了点头，然后问道：“刚才路过前面那个正堂的时候，那里那么多男男女女是怎么回事？”

    “哦！那是在举行梦里寻欢派对。”黑眼道。

    “那是什么活动？”王勤不由有些好奇。

    “凡是来这里度假的都能去参加，就是玩一个小游戏，男男女女都带着面具，好像是东躲西藏之后，看男的能不能找到自己的女朋友，或者女的能不能找到自己的男朋友，就是玩一个默契。”

    黑眼道。

    “这活动是才刚开始？还是快要结束了？这有什么好玩的？”王勤感觉更加奇怪。

