    战司决眸色深深地看着她，声音沉冷，“你还想我干点什么？”

    慕恩灿小脸涨红，此时的她感觉到被一股危险卷袭着。

    听着他那似有似无的勾引，她不禁地蹙眉，一脸为难地说道，“战爷，这里是办公室，麻烦你自重点。”

    这狗男人无缘无故抱着她做什么？

    这么暧昧的姿势，被人看到了不会误会？

    慕恩灿担心有人突然闯进来，她便马上起身。

    可是她起身晚了，这个时候，门突然被打开了，封严出现在门口时，他看到眼前的场景时，愣怔下。

    “战爷，我什么都没看到！”

    随后，马上条件反射地背过身去！

    天啊！

    战爷在做什么？

    和前妻在办公室里……

    封严都不敢再往下幻想！

    马上把总裁办门给关上。

    慢了两拍子跟上来的其他同事，看到封严脸色不太好，便问道，“封管家，怎么不进去汇报情况？战爷不在总裁办？”

    封严阻止那同事进去，沉声道，“战爷不在总裁办。”

    现在谁要是敢进去打扰战爷好事，谁就死吧！

    那同事莫名其妙的。

    他明明是看到战爷走进去总裁办的。

    难道早上他眼花不成？

    ……

    总裁办内。

    从战司决腿上欲要站起来的慕恩灿，和封严对视了几秒，待她缓过神来时，为时已晚！

    因为不管她和战司决之间有没有发生什么事情，封严看到的是她和战爷暧昧的姿势……

    这下子她跳进黄河都洗不干净了！

    她回头怨念地瞪了一眼战司决，“你干的好事，别人都误会了！”

    天啊，回头封严要是大嘴巴到处说她在办公室勾引战司决怎么办？

    她可不想成为公司的公敌！

    战司决却很慵懒地坐在老板椅上，当什么事情都没有发生。

    只是目光清冷地看着她，“误会就误会。”

    慕恩灿，“……”他说什么？

    战司决说完这话，他也是一愣。

    他怎么会说出这种话来？

    氛围瞬间尴尬了起来。

    战司决也觉察到了，下一秒他便好整以暇，将一份邀请函放在办公桌上，“今晚陪我。”

    慕恩灿看着那邀请函，“可有提成？”

    战司决闻言，俊眉深蹙。

    又是提成。

    赚那么多钱就是为了养野男人！

    今晚上他就让她死心，看到不该看的一面！

    “有。”战司决沉声道，“除了给我治疗，其他让你额外做的都有提成。”

    慕恩灿挑眉，“那还行。”

    反正她都已经认命了。

    只要不是让她干坏事，什么事情都好说。

    反正是有钱拿。

    儿子说得对，她不能因为有了三百万就固步自封了。

    她还要给儿子存老婆本，买房买车娶老婆。

    现在能多薅点羊毛就多薅点！

    害，养崽不容易啊！

    而且还是在京城这种地方。

    她以前怎么没发现自己那么费钱啊？

    好像都散养长大的。

    现在的孩子基金教育，真的是处处都要钱。

    养一个孩子，真的不容易！

    慕恩灿忽然问道，“诶，对了，怎么没见隽少？”

    办公室好像少了战南隽，都安静了很多！

    听到慕恩灿关心起战南隽，战司决原本好心情的，现在什么心情都没有了。

    这个狗女人可真厉害，有了霍寒霆不满足，居然还惦记着战南隽？

    关心那么多男人，就没见关心他！

    战司决念及此，脸色愈发地阴沉！

    “非洲出差了，怎么你也想去？”战司决没好气地说道。

    慕恩灿听到他语气阴里阴气的，她瞬间觉得尴尬，觉得自己不该问。

    她多嘴了。

    慕恩灿只能转移话题，她说道，“我觉得你这种病因是基因携带的，感觉更像是一种家族诅咒一样，别的男人都没有这个烦恼，反倒你有，估计是老天都要你一心一意对一个女人。”

    战司决，“……”

    他花高薪聘请她治疗。

    她却劝他专心对一个女人？

    而且那个女人还是慕雪妃。

    “诅咒？”战司决眸色暗沉。

    这女人为了不给他治疗，这种鬼话都说得出来？

    “是啊，哪有人会有这种奇特的病啊，不是诅咒是什么啊？”慕恩灿说道。

    “我家没有诅咒这么一说。”战司决沉着脸说道。

    这女人，鬼话连篇！

    “那真的是奇怪了，隽少没有吧？”慕恩灿问道。

    战司决，“我怎么知道？”

    “难不成你还想给他治疗？”

    慕恩灿看着战司决，“……”

    他发这么大火干什么！

    她也是循例问一下，要不然他会以为她拿了钱不作为。

    她当然要了解下他的家庭情况。

    “如果不是诅咒，也不是家族遗传，那就说明是你这个人有问题了。”慕恩灿说完这话，怎么就觉得自己是在死亡的边缘来回试探呢？

    她居然胆大到敢说他有问题？

    “……”战司决。

    他有问题？

    她不是没见识过？

    “除了毒液，我没有问题，你不是验证过了？”战司决低磁的声音愈发沉冷。

    慕恩灿小脸一红连着耳根子，她说道，“我只是见过没验证过。”

    这狗男人到底会不会说话的？

    战司决猛地站起来，逼近她。

    慕恩灿刚好是站在办公桌旁，看到他突如其来地站起来逼近她，她吓得连连往后退。

    腿不小心碰到桌子，整个人猝不及防地撞上了办公桌。

    下一秒，战司决双手按在了她身子两侧，把她禁锢在自己的双臂之间。

    “慕恩灿，你是不是很想亲自验证下?”

    言毕，战司决扯了扯衣领，一副吓唬她的模样。

    慕恩灿见状，小手一把扯住他的领带，“你找死啊！这里是办公室！”

    “嗯？”战司决听得身子一顿，声音嘶哑，“你的意思是说，想在房间？”

    慕恩灿闻言，如捣蒜般摇头，“没有！我没有这个想法！我的意思是，你有老婆孩子了，还对我做这种事情不恰当，说这种话，就是进行性骚扰了……”

    战司决冷呵一声，好看的薄唇微勾，“你不是想我对你做点什么？”

    “我没有！你别瞎说！”

    慕恩灿一口回绝！

    “还有，你这样对我似有非有的暧昧动作，是几个意思？”

    “我在勾引我的前妻，有问题？”战司决眸色一凛，一瞬不瞬地凝视着她。

