    楚翘笑着说：“这个我能作证，徐老板的海鲜确实新鲜。”

    她看了名片，上面是大发水产品有限公司，总经理徐大发，挺朴实的名字。

    徐大发笑眯眯道：“周胜利婶婶可是我家的老顾客了，以前不晓得，以后绝对打八折啊！”

    “行，谢谢徐老板啊！”楚翘也笑了。

    这个徐大发看起来虽然土里土气，但做生意极精明，以后肯定能成为大老板，是值得结交的。

    “谢啥，都是同学嘛，囡囡，以后多和胜利同学玩啊，向他取经，听到了没？”

    徐大发扯过了自家闺女，一个白白胖胖的小姑娘，还有小酒窝，大眼睛塌鼻子，门牙还缺了俩，所以小姑娘一直紧抿着唇，不肯说话，还白了她爹一眼，很不高兴她爹说的话。

    凭啥让她和周胜利取经学习？

    就算她成绩没周胜利好，但也不差啊，班上第三十八名呢，而且她算数也很快，不比周胜利差，她帮爸爸卖海鲜时，都是心算的，比她爹按计算器还快。

    “囡囡！”

    徐大发口气重了些，小姑娘只得答应了，“知道了！”

    一说话就露出了俩豁口，楚翘忍俊不禁，胖丫头挺可爱的，便说道：“大宝，你和同学要好好玩啊！”

    “哦！”

    大宝瞟了眼胖姑娘，答应得很好，心里却在不屑，他才不要和这胖丫头玩，算数比他还快，还特小气，他就是随便答应着玩玩的，反正婶婶不在学校。

    一群家长联络完了感情，就各回各家了，顾建设父子，在家长会结束后就走了，就算不走，也没家长和他们说话。

    楚翘同何老师聊了会儿，安慰了几句，就和大宝回家了，路上问起了胖丫头。

    “叫徐宝珠，考了三十八名，成绩中等。”

    大宝如实回答，不明白婶婶为什么对宝猪那么感兴趣，宝猪是班上同学给取的绰号，谐音嘛，再加上徐宝珠白白胖胖的。

    “我觉得这胖丫头挺好看的，以后和人家好好玩啊！”楚翘笑眯眯道。

    大宝一言难尽地看着她，“婶婶，徐宝珠是我们班上最丑的，我们所有男同学公认的。”

    他婶婶这啥眼神啊，得去配眼镜了，居然认为宝猪漂亮？

    楚翘神情愕然，那个胖丫头五官端正，皮肤也好，以后长大了肯定漂亮的，班上的女同学她都一一看了下，真心觉得还是宝珠姑娘漂亮些。

    可这些小毛孩居然说宝珠是最丑的？

    这啥眼神？

    “那你们班上最漂亮的是哪个？”楚翘特感兴趣，很想知道小朋友们的审美水平。

    大宝脸红了，不肯说，楚翘哄了半天，他才支吾地说了个名字，“王玲玲！”

    “考第一的那个？”楚翘问。

    大宝点了点头，表情很认真，郑重其事道：“我们所有男同学公认的，王玲玲最漂亮！”

    楚翘的表情变得一言难尽，违心地附和，“是挺漂亮的。”

    但她真的想带大宝去眼科配点药水，还有他班上的男同学们，这啥眼神啊。

    那个叫王玲玲的小姑娘很优秀，但模样吧，真不能说漂亮，矮小瘦弱，眼睛也不大，皮肤还黑，五官都不出色，就算长开了也不会太漂亮，而且这姑娘个子肯定不高，是五五分身材，真心不漂亮啊。

    “王玲玲比宝珠漂亮？”楚翘不死心地问。

    “当然，漂亮一万倍！”

    大宝大声回答，看楚翘的眼神更古怪了，回头他要和顾叔说一声，得带婶婶去医院配眼镜了。

    楚翘嘴角抽了抽，她现在很担心大宝未来媳妇的颜值，当然外貌不重要，学识和才华才是最重要的，只是，如果个子太矮，或者形象太丑，会严重拖垮孩子的颜值啊，这个还是蛮要紧的。

    以后审美教程也得安排上，得让大宝知道，什么才叫真正的美人。

    晚上吃饭时，楚翘和顾野说了今天开家长会的事，告了顾建设的黑状，还夸大了些，“当着那么多家长的面，说何老师给大宝走后门，还骂我了。”

    “没大没小的东西，我这就去教训他！”

    顾野放下筷子，气冲冲地去了隔壁，还挺巧，顾建设父子刚从食堂回来，刚进家门，就被顾野劈头盖脸地一顿揍。

    “下次再对你婶婶不敬，打断你脚！”

    顾野没下狠手，只是皮肉伤，而且都在衣服里藏着，顾建设瘫在地上，动一下都疼，在顾野面前显得弱小可怜无助，没有一点反抗之力。

    鄙夷地看着这死虾一样的东西，顾野哼了声，转身回了家，心里却在疑惑，老头子怎么会生出这么怂的子孙？

    顾解放不中用，顾建设更不中用，没有遗传到老头子的半成刚烈英勇，真是见了鬼了。

    顾野一坐下，楚翘就夹了块大排，放进他碗里，刚才她偷偷去瞄了眼，太解气了，大排是奖励她男人的。

    “大宝学习进步了，要戒骄戒躁，再接再厉！”

    顾野给大宝夹了块大排，一本正经地训了几句，大宝表情很严肃，爷俩看起来像模像样的，楚翘给小宝夹了块大排，“小宝每天都有小红花，也很厉害呢！”

    本来有点失落的小宝，立刻眉开眼笑，挺直了小背脊，以后他要表现得更好些，让家里的墙壁上，都贴满他的小红花。

    晚上睡觉时，楚翘和顾野说了大宝的审美问题，“你空闲时教教大宝，审美严重偏差，不是说非得找漂亮姑娘处对象，可正常的审美总得有吧。”

    她形容了徐宝珠和王玲玲两个小姑娘的相貌，顾野听得直乐，还满不在乎，“没啥，大宝还小呢，哪知道美丑，就觉得成绩好的女同学最美了，我小时候也是这样。”

    他和大院的几个发小，在小学初中时，一致公认的大美人，就是班上的第一名，其实也就是一普通相貌，只不过年纪小的时候，好成绩代表了一切。

    楚翘放了心，敢情男人小时候都这样，那就没事了。

    但是——

    “你那个最美的女同学叫什么？现在干啥的，还联系不？”楚翘酸溜溜地问。

    顾野暗叫不好，讨好道：“早八百年前都不联系了，叫啥名字我也忘了，长啥样也不记得了，肯定没媳妇你好看，翘翘你要是生在古代，肯定没四大美女的事儿了。”

    “胡说八道！”

    楚翘强忍着笑白了眼，油嘴滑舌，不过顾野的回答，还是让她很满意的，她其实也没吃醋，就是随便问问，小时候的事，哪至于吃醋呢，她可没这么小肚鸡肠。

    家长会过去了三天，楚翘准备了一盆子酱牛肉，一家子回大院了，老爷子叫他们回家吃饭，顾家隔段时间就要回大院聚餐，除了在京城的顾中华一家外，沪城的顾解放和顾野都得回去吃。

