    “不知我偷袭之下，一剑能不能将对方斩杀？”

    徐乐内心思索道。

    对方离自己很近，若是自己出其不意，按动开光，挥动光剑，很有可能将对方斩杀。

    只不过真的要那么做吗？此方世界，杀人可是犯法的。

    但不那么做，万一此人对自己起了歹心怎么办？

    徐乐内心有了打算，对方只要对自己起了歹念，那也别怪自己无情了。

    徐乐眼神警惕的看着武令月道：“你是谁？来找我做什么的？”

    在说话的时候，徐乐也在打量着武令月，对方一身白袍，看上去非常的英俊潇洒，其颜值竟比此世的自己还要强上两分。

    武令月一下子被徐乐给问住了。

    是呀，我来干嘛的？

    难道我说来退婚的？如果我真想退婚，那我就不女扮男装了。

    那么我是来干嘛的？

    武令月有些懊恼的拍了一下自己的脑袋，自己应该事先想好理由，再来找徐乐的。

    武令月道：“你们徐府还缺护卫么？我是来应聘护卫的。”

    这是武令月随便编的理由，她自己都觉得自己这个理由有些扯淡，哪有应聘者三更半夜潜入人家房间应聘工作的？

    徐乐面色一下子变的很古怪，这个世界的武林高手都这么剽悍么？直接深更半夜跑到到人家房间应聘工作，

    徐乐问道：“我这里还缺一个保安队长，工资是一个月十两银子，你看合不合适？”

    武令月道：“好了，我同意了。”

    徐乐道：“既然你同意了，我们就签一个合同吧。”

    武令月有些疑惑的道：“什么合同？”

    徐乐解释道：“就是契约的意思。”

    武令月面色一变道：“契约我不签。”

    一般这种契约都是要去官府备案的，她现在是女扮男装状态，名字也打算用假名，一去官府肯定穿帮。

    看到武令月这么抵触签订契约，徐乐对他的身份有了猜测，此人应该是一位逃犯，所以不敢签契约，怕自己暴露。

    逃犯通常都是穷凶极恶之辈，我要小心提防他。

    武令月道：“你现在给我安排一个房间，明天我们再商量我的工作事宜。”

    徐乐有些无语的看着武令月，你一个求职者竟命令起老板来了。

    徐乐道：“好的。我这就让侍女给收拾一个房间。”

    “小翠。”

    徐乐推开房门轻轻呼唤了一声。

    他的话音刚落，一名身姿窈窕的女子便从隔壁房间走了出来，她正是徐乐的贴身侍女小翠。

    小翠对徐乐道：“公子，你叫我？”

    徐乐指着身边的武令月对小翠道：“给这位兄台收拾出一间房间出来。”

    小翠被武令月的容貌给惊艳了，这位公子好俊。

    片刻之后，她反应过来，她对徐乐道：“好的，公子。”

    等小翠离开之后，徐乐问武令月道：“还没请教兄台尊姓大名？”

    武令月道：“我叫徐武。”

    这是她随口编出的名字。

    徐乐赞叹道：“徐武，好名字啊。”

    武令月道：“好在哪里？”

    徐乐……

    他就是随口称赞，你这还刨根究底了？

    徐乐道：“首先徐这个姓非常好，该姓出了我这么一位惊世之才，将来必定会成为当世第一大姓。”

    武令月……

    这人自吹自擂一点都不尴尬么？

    徐乐道：“武这个名也非常好，预示着兄台你将来会在武道上取得非凡的成就。”

    武令月道：“那就承你吉言了。”

    徐乐问道：“徐兄，你现在是什么实力？”

    武令月淡淡的道：“先天！”

    “先天！”

    徐乐直接惊呼出声。

    他平常所见的武林人士最多只是打通了一两道经脉的后天高手，先天高手他只在别人口中听说过，如今听说武令月是先天高手，心中自然是震惊无比。

    更何况，对方还这么年轻，看对方的年纪也就十五六岁，十五六岁就已经是先天高手，那将来还了得？

    武令月很满意徐乐的反应，她道：“真是少见多怪，只不过是先天境而已，用得着这么惊讶么？”

    “只不过先天境？”

    徐乐只觉得眼前之人太能装逼了。

    这时，小翠走了进来，她对徐乐道：“公子，按照你的吩咐，已经为这位公子收拾好房间了。”

    徐乐对武令月道：“你跟着小翠走吧，她会带你去你的房间。”

    武令月道：“好。”

    看着武令月的身影消失在自己的眼前，徐乐才松了一口气。

    他刚才貌似很轻松的和对方聊天，实则他内心一直暗暗警惕，生怕对方对自己出手。

    “该怎么处理对方呢？”

    徐乐陷入了思考之中。

    对方来历不明，若是就这样将对方留在家里，徐乐内心会一直提心吊胆，

    那么，只剩下一个选择了，那就是报官。

    他相信官府一定能对付这种来历不明的先天高手。

    “今天晚上不睡了。”

    徐乐决定道。

    一个来历不明的先天高手就在自己府上，徐乐今天晚上怎么敢睡，他生怕对方夜里来到自己房间，将自己给咔嚓了。

    而在另一边，小翠领着武令月走进一个房间，然后说了一声“开”，这个房间一下子被光芒给笼罩。

    “怎么一下子就亮了？”

    武令月被眼前的这一幕给惊到了，怎么这侍女说了一声“开”，这房间一下子就亮了？她到底是如何做到的？

    小翠淡淡的道：“这个房间装了声控灯，你只要说一声‘开’，声控灯就会亮，说一声‘关’，声控灯就会关掉。”

    武令月道：“声控灯是何物？”

    小翠指了指屋顶上的声控灯道：“喏，那就是声控灯了。”

    武令月看着着屋顶上的声控灯，眼中露出惊奇的神色，这小小的物件，竟能让整个屋子充满光明，这真是太神奇了。

    “若是谪仙城到处都装有这声控灯，那么谪仙城夜晚也亮如白昼，居民出行更加方便。”

    武令月感叹道。

    武令月问小翠道：“从哪里可以买到这声控灯？”

    小翠道：“这声控灯是我们家少爷独家制作的，所以你只能从我们天下集团买。”

    “又是徐乐独家制作！”

    武令月发现可乐、会员卡、声控灯这些物品都是徐乐独家制作的，徐乐在她心目中的形象一下子变得神秘起来。

