    第4721章我扫你

    陈庆拿到钱就走了。

    鲍心语说：“楚楚，我直接转账给你了。那个赵小景，我还没你的号呢，我加你一下吧。”

    赵小景和周楚楚是同学兼邻居，这次的活动，也是周楚楚把他拉来的。

    赵元璟拿起手机。

    鲍心语说：“我扫你。”

    扫？

    赵元璟看了看手机，眼角余光扫到周楚楚正在打开手机，便学着她的样子，摁了下，屏幕亮起来，却是有密码的。

    这个，赵元璟可不知道。

    “打开呀。”鲍心语催促。

    周楚楚也好奇的看过来，问：“你手机刚才是不是进水了？打不开了？”

    “可能吧。”

    “我给你拿吹风机吹一吹，也许就好了。”周楚楚顺手拿过他的手机，来到化妆间，找到一个吹风机，对着吹了一会儿，“我看看……我记得你的手势密码是Z字形吧……嗯，好了，你自己看看。”

    手机被打开了。

    赵元璟随便一扫，便记住了她那个手势划出来的符号。

    他接过手机，照着之前看见的陈庆的样子，点了下一个绿色的方形标志，右上角的十字，选择首付款。

    能记得这么清楚流畅，完全归功于他那没有被磁场通道回收的超强记忆力。

    这是赵氏皇族时代遗传的能力。

    从前没觉得有什么用，到这里，却还挺好用。

    鲍心语拿着手机扫了下，“通过一下。”

    赵元璟随便点了点，看着字便大概研究通了微信的使用方氏。

    通过好友后，很快鲍心语转了两万块钱过来。

    这有什么用？

    看着这个数字，赵元璟再聪明，一时也想不明白。

    难道是要去票号兑换银钱？

    可是也没一个凭证呀。

    赵元璟知道一定有使用方法，只是暂时他还不知道。

    “赵小景，你很不错。出名了可别忘了姐，下次有活动再找你。”鲍心语临走前，晃了晃手机，“常联系。”

    周楚楚喜气洋洋的说：“小景，都四点多了，咱们该回家了。明天还得上课呢。我来打个车。对了，你饿了没？咱们先去吃东西吧，今天赚到钱了，犒劳自己一下。我请你吃海鲜。”

    赵元璟的确饿了。

    于是，在他惊讶的目光中，周楚楚召唤来一辆汽车。

    钻进去后，汽车便一骑绝尘，跑的飞快。

    这玩意，赵元璟也听云黛提起过，甚至还见过她画的图。

    但也只有真正的见到，乘坐后，才能感受到。

    周楚楚把他带到一家饭馆。

    进去后，她拿着菜单刷刷点了一桌子海鲜。

    山珍海味什么的，赵元璟还是吃得惯的。

    尽管饿，他也还是吃的慢条斯理，动作优雅。

    周楚楚笑道：“小景，你好像有点不一样。”

    “是吗。”赵元璟把剥好的虾仁放到嘴里。

    “是的，很不一样呢。”

    “哪里不一样？”

    “我也说不出来。以前你也不爱说话，现在也还是不爱说话。但气质都有点变了。”周楚楚歪着头打量他，“你是不是被海水淹了下，脑袋开窍啦？小景，你不会还要寻死吧？”

    (本章完)

