    终于，陈奇将手中报纸摊平，整整齐齐放在桌上。

    而后，他微微抬头，看向王兴修，“你，过来。”

    王兴修浑身一震，不敢怠慢，赶紧恭恭敬敬走了过去，“陈将军。”

    只听陈奇语气淡漠说道，“这篇新闻报道，是你撰写的？”

    王兴修闻言，朝面前桌上报纸看去，上面一个醒目标题：劲爆！大明星沈月儿为了争夺上位，与好几名有钱老板私通！

    这正是他昨日应侄儿王玉杰要求，给沈月儿写的一篇新闻爆料。

    不知这位将军如何会对这件事感兴趣？

    “是我写的。”

    陈奇面泛和煦笑容，让人如沐春风，“文笔不错，很有吸引力。”

    王兴修受宠若惊，“将军谬赞了，我只是随便写写，登不了台面。”

    什么嘛，原来这位将军是看了自己写的一篇新闻稿，过来赞赏自己的？

    难不成他是看中了自己的才华，想提拔自己为军部做事？

    如若真是这样，他岂不是成为王家第一位走进军部之人，能够光宗耀祖了？

    王兴修心中意淫期间，却不知旁边的田主任，龚总监对其疯狂使眼色。

    但王兴修却沉浸在自己的遐想之中，无法自拔，没有在意。

    却见陈奇依旧面色从容，含笑问道，“陈某虽从未涉及新闻工作这一块，但也知道，新闻一向都是追求实事求是，真事不瞒，假事不报，我说得对吧？”

    “将军所言极是，咱们新闻工作者，都是以人文关怀为目的，严于律己，苛求真理，不会报道一些与实际内容不符之事。”

    “那，这篇新闻报道，是否符合你刚才所说言论？”

    王兴修昂首挺胸，“当然。”

    陈奇拍拍王兴修的肩膀，“不错，你，很有前途。”

    “多谢将军赞赏。”王兴修脸上笑开了花。

    但随后发生的事情，让王兴修体验了一遍，一个人从天堂，瞬间跌落至地狱，是何种感觉。

    “你可认得这照片上的人？”此时陈奇还是面泛微笑，倍感亲切。

    “认得，她就是沈月儿

    ，咱们樊城最近几年产出的一名当红明星。”

    “我不是问她，我是问照片上的男子。”

    “他们是樊城的三个有钱老板，与那沈月儿暗地里行苟且之事，被人无意抓怕到了。”

    “苟且之事？”陈奇摇头轻笑一瞬。

    随即，

    他突然一掌排在茶几之上，那钢化玻璃所造的昂贵茶几，竟当场四分五裂开来。

    哗～～～

    此声惊响，如同平原一道惊雷，让在场所有人无不灵魂发颤。

    王兴修呆滞的看着眼前的狼藉，额头冷汗直流。

    这种力道，要是拍在一个人身上，岂不得当场粉身碎骨？

    下一刻，却见陈奇转过身去，给自己点了一根烟，默然抽了一口，吐气如云。

    “告诉他，那人是谁。”

    朱雀会意，开口说道。

    “王总编，首先，这三张照片里的那名男子，并不是三个人，而是一个人。这一点，想必你也应该知道。”

    王兴修心里咯噔一下，好像意识到了事情有些不妙。

    “其次，这里面的那名男子，不是别人，正是站在你面前的这位将军。”

    “最后，这位沈月儿小姐，”朱雀看了一眼陈奇，“正是将军的妹妹。”

    说到这里，朱雀没再继续说下去。

    因为，已经没必要了。

    整个大厅，再次陷入了死寂。

    而这一次，众人连自己的呼吸都已经忘却。

    王兴修如同一尊雕塑，石化当场。

    “妹，妹妹？”

    王兴修退后一步。

    “沈月儿，是陈将军的，妹妹？”

    王兴修再退后一步。

    “这这这……”

    噗通～～～

    王兴修不知磕碰到了什么东西，一屁股坐在地上。

    但，他再也站不起来。

    因为，他的脚，已经不听自己使唤，如同抽了羊癫疯，抖得厉害。

    这时，一直没有坑声的樊城新闻办主任，田康突然呵斥说道，“王兴修，你这个不开眼的狗东西！惹谁不好，居然敢惹到陈将军身上

    ，你真是吃了熊心豹子胆了你！”

    田康求生欲极强，眼下情况，王兴修胡乱造谣，捋了一只真龙的胡须，他这个头上的管理者，也拥有不可推脱的责任。

    要是陈奇迁怒于他，他绝对也吃不了兜着走。

    西南新闻办总监龚峻熙也突然反应过来，表明自己的立场，“王兴修，你罔顾事实，污蔑陈将军的妹妹，辱她清白，你真是活腻味了你！”

    真是人在家中坐，祸从天上来。

    龚峻熙本来今日在家休假，突然接到一个陌生电话，说是有一位陆军将领要到总部视察。

    他本以为是有人在恶搞他，但在得知事实真相，他差点吓得走不动路。

    有人居然吃了熊心豹子胆，在一位五星上将头上动土，还是发生他所监管的樊城，若是处理不当，他可能也要被问罪。

    现在看来，得亏自己来了，否则他绝对也会被连累！

    王兴修直接原地跪倒在地，哭天抢地。

    “陈将军饶命，小人不知那沈月儿是您的妹妹啊，更不知那名男子就是您啊，要是知道，给我一万个胆子，我也不敢啊！”

    陈奇背对着王兴修，冷漠开口，言语之中，未夹杂丝毫情感，“你的意思是，若沈月儿不是我妹妹，那名男子若不是我，你就敢了？”

    “不，不是！我不敢，我什么都不敢！”

    王兴修真想扇自己一耳光，在这种生死边缘，自己居然还出现了如此低级的口误。

    “新闻媒体，本就应该实事求是，而你们却无端造谣，恶意诋毁他人。这样的新闻，当谓网络垃圾，而你，则是社会败类！”

    说完，陈奇将手中烟头掐灭，拿起军帽，端庄的戴在自己的头顶。

    “明日，我不想再看到，任何关于沈月儿的流言蜚语。”

    “你是怎么毁她名誉，就怎么恢复她的名誉。”

    陈奇微微侧头，看了王兴修一眼，“之后，你们这家新闻公司，也没有存在的必要了。”

    这一眼，

    犹如鹰顾狼视，锋芒毕露！

    这一眼，

    注定让王兴修毕生难忘！

