    舒默雪进去手术室三个多小时，萧弋宸就在手术室外寸步不离站了三个多小时，犹如一尊在风雨中屹立不倒的石膏像。

    在手术室的门打开的一瞬间，萧弋宸感觉自己的心脏瞬间停止了三秒钟，而后狂跳不止，手心顿时冒出了汗。

    “她怎么样了？”

    声音是冰冷的，没有一点温度，没有一点儿感情。

    萧弋宸也没有像其他家属那样医生一出来就扑上去追问，他还是站在原地，只是平静的外表下掩盖着一颗波涛汹涌的心脏。

    手术医生是个女医生，本来是男医生主刀来着，但是萧弋宸命令换掉。

    他的霸权主义是他女人的身体只有他能看，哪怕那男人是医生，也不行。

    女医生摘下口罩，沉吟了下，十分惋惜地说：“对不起，我们已经尽力了。”

    萧弋宸大脑轰地一下煞白，双腿险些站不住。

    小四小六在不远处也听得很清楚，医生说尽力了。

    那是什么意思？夫人死了？

    “你说什么？”

    萧弋宸双目赤红，一把抓住医生的双肩用力低吼，“你再说一遍！”

    男人的力气太大，可怜的女医生就像小鸡子似的整个人都被提了起来，吓得脸上血色褪尽。

    “别，别，你别激动，只要人在还是会有的。”女医生惊慌地哇哇叫。

    萧弋宸怔住，眼中飘过疑云，两只手掌陡然一松，女医生就啪嗒掉在地上，因为腿软没站稳还摔了一跤。

    “站起来。”他冰冷地命令。

    女医生战战兢兢爬起来，哆哆嗦嗦看着眼前的活阎王。

    她还从来没见过这么脾气不好的家属，她话还没说完他就受不了了。

    还有，他的力气怎么那么大，刚刚她感觉自己在他手里就跟面条似的，轻轻一捏就能断了。

    “给你三十秒，把话给我说清楚。”

    “……”女医生快速组织语言，不敢断气地快速说，“因为子弹打中的是病人的腹部，虽然我们保住了病人的性命，但是不得已拿掉了她腹中的胎囊，孩子没有了，请您节哀顺便。”

    “……”

    空气骤然陷入死寂，落针可闻，仿佛有一股低压还在急剧下降，逼迫的人头皮发麻。

    “什么孩子？”萧弋宸终于出声，赤红的眸光定定地锁着面前的医生，舌头已经僵硬到没有知觉，“你，你说清楚，什么孩子？！”

    女医生被吼得一个激灵接着一个激灵，看活阎王的样子就知道他根本不知道自己的女人怀孕。

    她急忙解释：“您，您的女朋友怀孕大概有五周了，胎儿还没有成型但……”但是已经没有了。

    萧弋宸一下子像是被抽空了身体，向后踉跄一步，脸上有着难以置信的茫然，而后逐渐变为阴戾，凶残。

    “该死的，你为什么不保住它，你为什么不保住我的孩子，你是想死吗？”

    萧弋宸突然发了疯似的一把掐住女医生的脖子，誓要掐死这个拿掉他孩子的刽子手。

    小四小六见状飞快上前拉住萧弋宸。

    “爷，冷静点，夫人伤的是腹部，孩子是无论无核也保不住的，这不是医生的错。”小六急急地说。

    小四也说：“是啊爷，害死小少爷的罪魁祸首是阮家，我们一定会给小少爷报仇的。”

    “二叔二叔，你别激动了，你要是闹起来二婶婶知道了会更难过的。”

    三个人的话说动了萧弋宸，萧弋宸缓缓松开大掌，血红的眸充斥了痛苦和憎恨，伴随着额上的青筋隐隐暴跳。

    忽而，他再次狠瞪医生，吓得惊魂未定的女医生差点再次腿软栽倒。

    “这件事保密，如果你敢让她知道，我就让你下去给我的孩子陪葬。”

    “是，是！”

    她哪敢不同意，这男人心狠手辣刚刚差点儿把她送进鬼门关，她绝不敢怀疑他说出来的话。

    舒默雪被送进最好的病房，从手术室出来就一直昏迷着，萧弋宸坐在床头握着她没有打药水的手，看着她苍白到几乎透明的小脸。

    他到现在都有些不敢相信，她竟然怀了孩子，那是他的孩子，是他们共同的骨肉。

    可是就在他刚刚拥有的同时，怎么就失去了？

    萧弋宸痛苦地皱眉，内心像是被一块巨山压着，痛苦，内疚，懊悔，心疼，惋惜，悲伤……那么那么多的负面情绪，几乎让他喘不过气来。

    孩子没有了，那个小生命还来不及看见外面的太阳，就没有了。

    萧弋宸却不敢让他的小豹子知道，他害怕她会像他一样这么这么的难过。

    天渐渐亮了，窗外一片黎明中的宁静祥和，可是再好的病房也湮灭不了沉重的哀痛气息。

    微光下，男人就那么凄凉地伏在床边，捧着女人的手抵在自己的额头，一遍又一遍低声陈述：“小雪，对不起，对不起……”

    舒默雪昏迷了八个小时，醒来的时候是第二天中午，一睁眼看得到的就是萧弋宸的脸，憔悴，颓唐，带着几分紧张。

    “小雪，小雪你醒了。”

    萧弋宸轻笑着，握着那只手在自己的嘴边温柔地亲一口，像是在呵护一件稀世珍宝。

    舒默雪痛的皱了皱眉，看了眼洁白的屋顶，她知道自己是在医院。

    “萧弋宸。”她再次看向他，干涩的喉咙发出轻细沙哑的声音，“你一直在这儿吗？”

    看上去是的，他的瞳孔满是血丝，似乎深藏着什么不知名的复杂情绪。

    虽然男人的面孔依旧俊美，可是他的腮下却有一点血渍，这对于有洁癖的他来说这绝对是不允许的，而且那点血渍已经干涸了。

    所以舒默雪确定萧弋宸一直在这儿没有离开过，心里不由得一阵心疼。

    “对，”萧弋宸憔悴的脸浮起层层温柔，抬手抚摸她的头，“我一直在这里，我怕你会做噩梦，有我在你身边你就不会害怕了。”

    他说的很认真，很轻柔，生怕自己声音大一点，凶一点，就会吓到她一样。

    舒默雪鼻子一酸，动动唇，却不知道自己该说什么。

    萧弋宸是很喜欢她的，她感觉到了，她也是喜欢萧弋宸的，她也知道。

    但是，她却不能心安理得的接受他的喜欢，也不能告诉他，她也有那么喜欢。

    收回视线，舒默雪疲惫地闭上眼，掩去心中的矛盾和纠结。

    她从来不知道原来自己是这么善变的女人，想念一个男人六年，终究还抵不过和另一个男人朝夕相处的一个多月。

    而这两个男人，最后却都不是她所能期待的。

