    “老爷，三爷出门了，现在不在府中……”

    听着管家的禀报，开国公常升不由得皱起了眉头，不悦的说道：“三弟是怎么回事，这几天我都找他几次了，次次都不在家，你可知道他在干什么？”

    管家回答说道：“三爷这几天都在外面并没有回府，所以小人也不知道在忙何事。”

    常升眉头紧锁说道：“老三怎么回事，怎么晚上也不回来，他以前玩归玩闹归闹，可总还知道回家，现在倒好，家门都不知道往哪儿开了！”

    面对常升的气话，管家只能态度谦恭，不敢开口答话。

    常升又问道：“他走的时候怎么说，不会连这个都不知道吧？”

    管家更是窘迫，吱吱呜呜的说道：“三爷走的时候，从账上支了不少银钱，小的问三爷有什么用处，三爷就说不用小人操心……”

    “老三越来越不像话了！以后不许他支钱，看他外面能饿几天！”

    常升不耐烦的挥手把管家赶走，“下去吧，他回来就立刻让他来见我！”

    管家这才如释重负，赶紧逃离这个是非之地。

    不过也在心里无奈，摇头暗笑，常森可是大名鼎鼎开国王“常十万”的儿子，那可是顶级的勋贵之家！

    就算是身无分文，也有是人巴结请客招待，哪里会饿肚子。

    若是旁人还会顾及面皮不好意思，可三爷……呵呵……

    面皮是个什么东西？

    这边常升正一肚子火气无处发泄，把弟弟骂了个狗血淋头，可是身为弟弟的常森却毫不知情。

    正在呼朋唤友，逍遥自在的喝花酒。

    明太祖朱元璋立国不久，便有意发展风月服务业，先是在南京的秦淮河畔开设了一个“富乐院”。

    富乐院原本是是禁止官员涉足的，只允许商人进去享受，为有钱的商人提供了一个娱乐的地方，此举颇有为大明税收创收的意味。

    这是大明的国立妓院青楼，里面养着一些国色天香、色艺俱佳的官妓。

    只是到后来，越来越多的官吏开始涉足富乐院。

    而老朱对这等小事也没办法，总不能把他们都杀了吧。

    毕竟这也是人的天性嘛……

    所以官妓为了迎合文官们的需要，都会诗书琴画等。

    而且很多官妓都是宦官之家的小姐小妾，文化水平自然比较高，琴棋书画自然不在话下。

    这些官妓是有国家的正式编制的，要入乐籍，由国家财政供养。

    旧时的“妓”，原本指“女乐”，是正经的文艺工作者。

    请记住这两个字：正经。

    按照规定，官妓可以“歌舞佐酒，然不得私侍枕席”，就是只准陪酒、不准陪睡的意思。

    只是规定是死的，人是活的。

    毕竟老朱也是为了创收嘛……

    今天常森就是在富乐院招待几个文人，一起吟诗作对，自然少不了身边的花红柳绿。

    几个人喝酒论文好不畅快，酒到半酣，心神也都完全敞开，气氛热烈。

    常森饮下一杯酒，笑道：“小兰花，你可得照顾好陈公子，陈公子出身书香世家，四书五经早就烂熟于于胸，

    更难能可贵的是陈公子有一身的诤诤铁骨！你们还不知道陈公子的光辉事迹吧，说出来保准得让你们喝个彩！”

    小兰花抬起媚眼，娇羞的看着身旁穿着锦衣华服，长相俊朗的年轻公子，不由得心中喜爱。

    非常乖巧的伸出兰花指，捧起酒壶就给陈公子满上一杯，声音如芝如兰的说道：“公子，请用……”

    这位陈公子伸手接过来佳人送上的酒杯，笑容满面，心怀激荡的说道：“多谢兰小姐……”

    有同桌的说道：“哟，陈公子还有精彩的事儿，那我们可得听听了！”

    “对对对，陈公子赶快给我们讲一讲……”

    “陈公子快讲，我们可等着喝彩呢！”

    就连小兰花也忍不住说道：“奴家也想听听公子的事呢，请公子讲一讲吧……”

    面对众人的催促，尤其是当着美人儿的面，陈公子的虚荣心越发满足。

    说道：“也没什么，就是去年在我的家乡，遇到一家孤苦无依的母女，就好心帮助了他们一二罢了……”

    常森笑道：“陈公子太谦虚了，我可听说那对母女是有什么冤情，陈公子仗义之言，当面斥责县令，最后帮她们洗刷了冤屈，陈公子还极为慷慨的赠送金银……”

    “我也只是知道个大概，具体的详情就不得而知了，正好陈公子在这里，就请他给我们讲一讲如何？也让我们好效法跟随呀！”

    “对的，陈公子讲一讲嘛，我们都想听听……”

    “是啊快讲快讲，我等也好见贤思齐呀……”

    “就是，陈公子真是太谦虚了，快给我们众人讲一讲……”

    迎着小兰花炙热崇拜的你眼神，这位陈公子开口说道：“既然你们愿意听，那我就说一说……”

    接着便从他如何遇到那一对母女，如何知道他们的冤情，以及如何带他们到了县衙申冤，

    如何义正言辞、毫不退让的斥责县令，最后还了他们公道以及自己赠送金钱的事情说了。

    只是这位陈公子没有说是他看上了那对母女的姿色，也没有说申冤是她们卖身的条件。

    更没有说这位被斥责的县令是与他们家有怨，他这是为父出气而已。

    而且也是脾气上来，怒火中烧难以压制罢了。

    别看陈公子看起来文质彬彬，一副斯文模样，其实是性格火爆，不受控制，没有头脑。

    “好！陈公子果然是大仁大义……”

    “为民请命，不顾权贵，仗义之言，陈公子厉害……”

    “公子侠肝义胆，实乃我等楷模，佩服佩服……”

    “陈公子若为官，必然是能臣干吏！铮铮铁骨让我等佩服……”

    小兰花为自己倒满一杯酒，举起来正色说道：“小女子佩服陈公子仗义执言，敬佩公子的为人正直，敬公子一杯，聊表敬意！”

    说着，扬起洁白的脖颈一饮而下，在众人的喝彩声中在众人的喝彩声中，翻起酒杯给中陈公子查看，果然滴酒未剩。

    而此时的小兰花，看着眼前的正值公子，早就已经媚眼如丝，满面春情了……

    而这位陈公子也志得意满，虚荣心得到极大满足，便轻轻握住了那双柔荑，将小兰花拥在怀中……

    “陈公子果然性情中人哪……”

    “郎才女貌，天作之合……”

    ……

    “嘭！”

    突然一声巨响，房门被踹开……

