    第52章随意使唤

    “小言！？你怎么来了？”

    言祁进来，先是喊了句“师父”，然后直接走到了路遥的病床旁。

    “要紧吗？疼不疼？”

    路遥赶紧摇了摇头。

    她还在震惊为什么言祁来了，又为什么喊蓝老爷子师父。

    “听到消息，正好还在附近，我就赶过来了。”

    言祁走到一旁，拿起路遥的手机一看，打不开了，不知道是没电了还是后面彻底坏了。

    众所周知，那会儿在车祸现场的时候还是可以打的。

    “敏焕没事吧？”这句话是问蓝老爷子的。

    “没事，已经让人带下去睡觉了，小言，你刚刚说不行，是为什么？”

    他是真觉得，救命之恩，让孙子认个干妈合情合理，倒是没想到自己那许久不见的徒弟突然冒了出来，还反对这个提议。

    “师父，你想，敏焕也算是你的徒弟，我也是，那如果让路遥当敏焕的干妈，那我和她的辈分怎么算，所以，不行，而且，哪有让人家这么一小姑娘就有个5、6岁大的干儿子的，你看她答不答应。”

    路遥又赶紧摇了摇头。

    她本来刚刚就想拒绝的，只不过言祁突然进来了，这才没来得及说。

    “焕焕都是喊我姐姐，当干妈不太合适，老爷子你还是打消这个想法吧！”

    被言祁的一通说给绕晕了下，但是意思是懂了，反正就是反对的意思，至于各种辈分什么的，老爷子也没去细究。

    见两人都不赞同自己的想法，只得作罢。

    “那不如就干姐姐吧？”

    这下路遥没再推脱，干脆爽快的应下了。

    若是能对蓝敏焕有所帮助，路遥自然也是愿意的。

    “师父，您也去休息吧，这边交给我就行。”

    “你们俩认识是吧？也是，你们都是娱乐圈的，认识也正常，那我就先走了，小路啊，要是有什么事情你使唤我这徒弟就行，不用客气哈。”

    路遥：“……………”

    老爷子把门带上了，病房里只剩下他们二人。

    “所以，你是蓝老爷子的徒弟？”路遥打量着言祁。

    之前一直就觉得这个男人的身上总像是遮盖了一层薄雾，让人不知深浅，现在想来，很多事情也就说得通了。

    初见时投来的钢笔、剧组劈桩时的轻松……

    之前也没有细究，更没有往这个方向联想，倒是没想到，言祁竟然是古武协会会长的亲徒弟。

    那之前他说要护着他，这些话放到现在岂不就是有点搞笑了？

    看刚刚蓝老爷子对言祁的态度，想来也是关系极好，说不定就是他的得意弟子呢。

    那还护个什么护？！

    “只是闲暇时学来强身健体的，学艺不精，断然是比不上你，觉得没必要说出来丢人现眼。”

    见言祁解释的诚恳，路遥也没再说什么。

    她本不是什么要刨根问底的人。

    再说，言祁也从没问过，她作为一个女艺人，为什么年纪轻轻也一身武艺。

    他没问，她也从来没主动去说起过。

    “那等我好了，我们可以试试看谁更厉害，我还跟老爷子说我到时候要申请加入古武协会呢，听起来还挺有意思的。”

    “嗯，都依你。”

    “话说你为什么还待在这啊，不是一礼拜后才是三公吗，人都走得差不多了。”

    练习生走是为了排练舞台，导师走是因为完全没必要待在着，还有别的工作，总不可能一礼拜的时间都耗在这里，等着三公开始吧。

    但是偏偏言祁就在。

    从出事到现在，言祁这么快就赶了过来，说明他压根就没离开这。

    “我在等一个人找我，结果没想到等到了你们车祸的消息。”

    “哦，那你等到了吗？要是你忙的话就去忙自己的事，我这里有护士小姐姐，不用担心。”

    蓝鸿远直接给她安排的是高级病房，环境好，护士也照顾周到，完全OK。

    “已经不用等了，我现在没什么事，还是听师父的话待在这好了，你随便使唤，不用客气，敏焕的事情，我也替他谢谢你，你可以心安理得接受我的照顾，这也算是替敏焕做的。”

    一通话说的滴水不漏。

    路遥没法再说什么反驳了，本来确实想让言祁回去的。

    但现在看他的意思，是要留在这不打算走了。

    门敲响了。

    言祁走过去，回来时手上多了一个新手机。

    很快就把电话卡从那个摔坏的手机里拿了出来，重新插入到新手机中，递给了路遥。

    “那个手机已经摔坏了，干脆给你换了一个，这个比较防摔。”

    路遥仔细看了看新手机，好像是市面上没有见过的牌子，但好像有点眼熟。

    “你把你手机拿出来下。”

    言祁照做。

    路遥一看，果然，就说哪里见过。

    这手机不就是和言祁的是同款吗？

    “这是定做的，各方面性能比市面上的好些，正好还有剩余的新机子就拿过来给你用。”

    言祁的手机时黑色，路遥的是白色。

    一手拿着一个，看起来竟觉得就是情侣款。

    不，应该是兄弟款。

    说不定之后等她伤好了，成功加入古武协会了，就真成了师兄妹什么的。

    蓝老爷子能称为会长，自然是有几把刷子的，况且还是言祁的师父，这家伙的要求也必然不会低到哪里去，所以路遥很想和蓝老爷子切磋学习。

    打开手机，一堆信息和来电。

    曾经她遭人陷害，无人关心。

    如今，她受伤住院，关心她的人越来越多了。

    真是物是人非，世事变化。

    路遥打开微博，热搜榜上直接就可以看到她自己的名字。

    各种当时现场的视频、各种讨论，到现在都还没有停歇的意思。

    【我当时就在现场，真的绝，从此路转粉了，路姐YYDS！】

    【这样见义勇为的明星我真的头一回见，粉了！】

    【呜呜呜路姐我真的会爱，但是好遗憾啊没办法继续参加节目了，我还想送路姐C位出道的呢。】

    路遥的粉丝数飞速上涨，本来之前因为选秀的热度打开了些路人盘，但是，现在的情况完全是有过之而无不及。

    今天的事个别主流媒体也很快的报道了出来，路遥收获一片称赞，刷新了很多人对女明星的刻板印象。

    关于自闭症儿童的话题也热了起来，让大家更多的了解到了这个特殊的群体。

    一切都挺好的。

    唯一的遗憾………

    编辑界面，路遥点击发布。

    【谢谢大家关心，我们都没事，只是因为骨折很遗憾要告别舞台啦，不过没关系，以后我会给大家带来更精彩的作品，不辜负大家的喜爱~】

    (本章完)

