
　　“很好，你们要抢我的东西，通通都要死。”

　　苏离望着到来的八大天君，依旧神色淡然，说出的话语似乎宣告了他们的命运。

　　但是这样的话语落下八大天君的耳中，顿时让一个个天君觉得有些好笑，甚至有一個天君还前仰后合地笑了起来，随即脸上弥漫了可怕的杀机。

　　“无限天君，我真不知道你是怎么修成天君的，按理说你修成天君也是个有大气运的人，否则也不可能到达我们这样的境界，但是你一个刚刚晋升天君的，对上我们八大天君说出这样的话来，看来我们必须要给你一个教训了。”

　　翼天君开口道。

　　这位天君是翼界的天君，是这一个纪元修成天君的，他修成天君的时间要比战王天君早的多，

　　“本来无限天君你晋升天君，我们牧野家族都要表示庆贺，但是丹界的好处，你一个人吞不下去，与我们合作一起平分宝藏才是你最明智的选择。”

　　战王天君牧野荒这位天君，模样年轻，看着苏离的样子摇了摇头。“你如今说出这样的话来，得罪了其他的天君，就连我都不好为你说话。”

　　“无限天君，你放肆了！”

　　苗黎天君冷冰冰地开口了。“你居然说什么我们通通都要死，就凭你这句话，我就要把你镇压当场，你一个小小刚晋升的天君，居然认不清楚状况，居然敢在我们老牌天君的面前摆架子，今天我看来是要多一件圣品仙器了！”

　　“跪下吧，无限天君！本来你也有可能得到一成的丹界宝藏，但是现在我改变了主意，你的门派，还有你自己，通通都要灭亡，正好炼制一件圣品仙器！”

　　骨界的天君显现出无数杀机，恨不得现在就要杀了苏离。

　　“哦，是么。”

　　苏离的目光看向了这位骨界天君，突然伸手一指，点在了虚空之中。

　　所有天君在这一刻就看到时空完全静止，只有这一指在虚空中显现，那一指所过，天地都要崩塌，无数位面都要毁灭。23sK.com

　　来自于亘古岁月的可怕一指一下子点在了骨界天君的身躯上，这一个先前还在叫嚣放肆的天君，全身立刻炸裂开来，居然没有任何的抵挡之力。

　　骨界天君的身躯，本来是天底下最坚硬，最难以想象的材质炼制而成，但是在苏离的一指下，破碎开来，庞大的天君本源瞬息之间被那一指吸入。

　　骨界的天君顿时传递出无比惨烈的声音，随即戛然而止。

　　一尊天君，居然被苏离直接一指点死了。

　　“你们接下来，谁先死。”

　　苏离的面上露出笑容，看向了其他七大天君。

　　“什么，骨蛰天君居然被一下子杀死了？这怎么可能？他的修为怎么可能如此之强？”

　　“骨蛰天君虽然是这个纪元证道天君的，但是这无限天君也不过是刚刚证道，他怎么可能比得上骨蛰天君。”

　　“骨蛰天君死了，真的死了，一位万古不灭的天君居然就被一指头点死了？跟他拼了！”

　　剩余的七大天君看到这一幕，都感觉到不可思议，战王天君牧野荒更是感觉到了一阵心惊肉跳，不过现在，似乎已经没有了后退的余地。

　　“中央戊已战王法!”

　　牧野荒这尊战王天君，怒吼连连，直接打出了最强绝学，一座中央战场出现了，从上而下，撞击向苏离的身躯。

　　苗裔天君则是双手打出无数神通，蛮族之祖手持七件圣器的虚影，从天而降，披荆斩棘，以野蛮之道，践踏一切的文明。

　　翼天君，背后的三十六对翅膀，不停扇动，每一根羽毛都飞了起来，上边演绎出来的翼界的所有精髓，每一根羽毛都可以击伤天君，覆灭无数的无上大教。

　　其他的几位天君，也都施展出了最强的攻击，向着苏离斩杀而来。

　　本来他们对于苏离这一位无限天君，并不怎么在意，一个新晋升的天君，能够有多厉害，他们也是成就天君的人，而且在天君的境界上打磨了不知道多少岁月，得到了不知道多少好处，镇压一个刚晋升的天君能有多难。

　　但是现在他们看着无限天君一指点死一个天君，立刻就知道现在到了最危险的时候。

　　嗡。

　　苏离大手一抓，手中显现出天葬之棺的形体来，朱红色的颜色流淌，好像是鲜血，沉重无比，里面流淌出黑色的光华，一个席卷，就将其他天君的所有攻击完全吸收。

　　苏离迈步，一步就来到了尸界天君的面前，一掌拍下。

　　那位天君脸色一变，感觉到了大手的恐怖气息，连连后退，但是苏离这一抓，似乎是整个天都压了下来，根本无法逃脱。

　　这个天君双目血红，拼了。

　　他的双手，凝聚出了无数的尸气，显现出了尸界各种可怕的气息，将自己作为绝代天君的真实实力发挥的淋漓尽致。

　　但是，苏离面无表情，依旧一掌拍下。

　　两大天君碰撞，刹那之间爆发出了永恒不熄的光来。

　　咔嚓。

　　光芒在下一刻散去，这一个尸界天君半边身体化为了肉泥，痛的他咆哮连连，无数法则从身躯之中激射出来，组成了另外的半边身体。

　　但是，苏离哪里会给他任何机会，这张大手之中似乎蕴含了天葬之棺，鸿蒙殿，万咒天钟，许多的诸天神物，镇压而下，根本不容逃走和反击。

　　啊。

　　这个尸界天君，整个人眼前一黑，就被苏离的大手直接吸了进去。

　　又一尊天君，被苏离生生的封印在了身躯中，准备炼化。

　　“不要紧，尸玄天君千锤百炼，就算是被封印，哪有那么容易死，要消耗巨大无比的力量，正好是我们的机会！”

　　翼天君的脸上，显现出来了邪光，突然冲起，到达了苏离的背后，漆黑的双手利爪，狠狠洞穿向苏离的身躯。

　　翼天君终于抓到了机会，对苏离进行一击必杀。

　　苏离面上显现出嘲笑的神情，淡淡地看着翼天君的双爪抓在了他的身上，施展出了他最强的天君一击。

　　但是，他的身躯上，晶体神国纹丝不动，就像是一个鸡蛋撞在了钻石上，反而是翼天君的双手直接被崩碎了。

　　“什么？”

　　翼天君是万万没有想到他的全力一击，天君一击，居然对苏离没有任何的杀伤力，顿时震惊的不知道说什么，同时也感觉到了难以想象的危险。

　　他的一击，就算是同等级的天君，都不可能轻易抵挡，但是居然被苏离直接抵挡住，那岂不是说明苏离的实力已经远远超过了他？

　　也就在这时候，苏离的手中出现了一尊鸿蒙之殿，一下子拍了过去，就将翼天君拍的四分五裂，随即那所有破裂的身躯，浓郁的天君本源，被抓摄进入鸿蒙之殿中，进入了苏离的体内。

　　又一尊天君被封印了。

　　苏离大步往前，又来到另外一尊异界天君的面前，一巴掌就拍碎了那个天君的头颅。

　　失去了头颅的异界天君，怒吼咆哮，那脖子之中，再次交织出了大道法则，要重新凝聚头颅来。但是苏离大踏步走来所过之处时间都被震荡的迟钝了。

　　咔嚓。

　　苏离强大的力量，轰击就进入了这一个天君的内部，顿时这个异界天君尖叫连连，身躯好像吹了气的皮球膨胀起来，然后猛的炸下，化为了漫天血雨，法则，精气。

　　苏离大手一抓，所有的血雨，法则，精气都被他封印了起来。

　　毕竟这可是天君的血雨，法则精气，每一滴都十分的珍贵，对于天君之下的任何存在来说都是最大最好的宝藏。

　　天君的一滴血，都是天大的机缘。

　　“走，速速的走！”

　　战王天君牧野荒看到了这一幕，大惊失色，他终于知道了苏离的强大，和苗黎天君对望一眼，就要往丹界外边飞去，想要逃离。

　　“牧野荒，你来了，为什么还要走呢，还有你。”

　　两人刚刚飞跃起来，苏离就跨越万古，来到两人的面前。

　　轰。

　　一拳击出，苗黎天君的身体炸裂。

　　苏离大手一撕，战王天君牧野荒一声惨叫，整个身躯被裂成几瓣，难以想象的痛苦声音响彻虚空。

　　“中央古国，我掌握中央之奥秘，运转奥义……”

　　战王天君牧野荒知道此时此刻，到了人生之中最关键的时刻，一个不小心，往后就会彻底的陨落，他万劫不灭的身躯那个时候也会被炼制成各种元气法宝彻底的陨落，于是他打出了至高奥秘，似乎占据了天地的最中央，和宇宙之中最核心的一个原点结合。

　　撕裂的身躯在这一刻再度生长起来，与此同时，他一指点向苏离的眉心。

　　而苗黎天君爆炸的身躯，再度恢复，大手掌握乾坤，旋转日月，似乎要配合战王天君牧野荒，双双合璧，演化出蛮族的祖先之气。

　　苏离神色平静，也点出了一指，在这一刻两千九百九十九种大道瞬间浓缩浓缩，化作了一个最初的原点，比起那中央之道精深了不知道多少。

　　砰。

　　两指对撞在一起。

　　战王天君牧野荒的脸上，显现出来了惊恐之色，他的身躯被一股绝强的力量攻击进去，好像气球一样的膨胀开来，在最后的时候，他吐出来了四个字：

　　“天元一击！”

　　在这四个字吐出来之后，牧野荒脸上的神情越来越恐惧，紧接着他整个人轰隆一下炸裂开来，炸成了不知道多少的碎片。

　　“什么？”

　　见到这一幕，其他的异界天君就要立刻逃走，但是苏离的双眼之中显现出无限神阵的阵痕，一下子封印了所有的虚空。

　　他大踏步往前，一拳一个，将所有的天君打爆，封印了。

　　“一群蝼蚁一样的东西，还想要抢我的东西！”

　　八大天君，一起抵达丹界，居然要分丹界九成的好处，现在倒是很好，非常之好。

　　这八大天君分文不取，还将自己的血肉，法则送了过来，牺牲自己的所有，要让他炼制几件圣品仙器！

　　苏离自然却之不恭。

　　他的目光突然一下子看向了另外一处虚空，笑了起来。“华天都，来都来了，不过来坐坐？”

　　苏离目光所及，那里的虚空破开，显现出面如土色的华天都。

　　的确是华天都。

　　这一位华天都，居然还是天主级别的实力，就来到了丹界这里，似乎想要谋而后定，得到一些好处。

　　“苏离，我跟你拼了！”

　　华天都脸上的神情充满了恐惧，任谁看到苏离切菜砍瓜一般打爆了八位天君都会感觉到恐惧，但是现在华天都也知道自己想跑根本不可能，于是他用力一拍，就将一道符箓开始炼化。

　　“九字符箓？”

　　苏离的目光何等强悍，立刻就看到华天都居然吞噬了一道符箓，那道符箓鬼斧神工，似金非金，似玉非玉，刻画了九个古老的文字。

　　临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。

　　九个古老文字，代表了一种天地之间大道的极致，是最为深奥的道书之中都没有能够记载的东西。

　　华天都一下子吞噬了这九字符箓，立刻他的全身都涌现出无比磅礴的力量，无数天劫的气息刹那之间从他头顶上降临，他居然也开始冲击天君大位。

　　这九个古字无比的玄妙，无论是什么天劫，到达了华天都的身躯上，都会被那九个古字磨灭。

　　传闻之中，这九个古字是永生之门中流传出来的文字，被造化仙王得到，后来又被华天都得到，而世间自在王佛得到了永生之门流传出来的六个古字，也就是苏离如今拥有的世间自在王佛符箓上的那六个。

　　九字真言，六字真言，全都代表着天地道理的一种极致，是诸天之中最为难得一见的神物，代表着永生大道。

　　“可恶啊，苏离，本来这九字真言我还不打算现在就用，我要用它寻找永生之门，但是现在你居然逼迫我到了这种境地，等我晋升天君，我就要你死！”

　　华天都全身都沐浴在天君大劫之中，九个古字上下飞舞，化解着天劫的力量，他自身的意志，精神，法力，也都在一步步的提升，向着天君的境界而去。

　　“为什么你会觉得你在我面前可以成就天君。”

　　苏离的神色平静，甚至有一点想笑，他大手一捏，施展出无限之门的形体，一下子就落在了华天都的身躯上。

　　华天都本来在华天君的身躯之中，催动九字镇压，要度过天君大劫，但是苏离施展出无限之门，居然一下子将华天君的身躯破灭，包裹在天君肉身之中的华天都，身躯也炸裂开来。

　　而九字真言，也被苏离一下子抓摄进了身体之中。

　　临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。

　　九个永生之门中流淌出来的古字，直接被苏离抓摄了出来，落在了他的身躯中。

　　“不!”

　　华天都大吼一声，身躯扭曲，想要逃走。

　　但是苏离大手一抓，就将华天君的肉身抓摄了过来，也就在他准备试一试拍死华天都的时候，一股强烈的死亡气息，跨越遥远的时空传递而来，随后一个淡淡的人影走了出来。

　　这是一个中年人，身穿儒服，好像一个儒生，但是身上散发的气息比起战王天君，苗黎天君等强横了几十倍，甚至上百倍，显然是和灾难，永恒，混沌，杀戮一个级别，度过了好几次混沌大劫的天君。

　　这个淡淡的人影行走如飞，到达哪里，哪里就转化为了死亡之国度，死亡之位面，死亡的乐章，响彻了整个丹界。

　　他阻挡在了华天都的面前，一下子将华天都收入体内。

　　“真理圣地，死亡天君……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百二十五章 感谢八大天君和华天都的奉献免费阅读。https://xs.23sk.com 