    第152章浅薄

    童家还有一儿一女，大的是儿子，年约十岁，小的是女儿。

    前些日子，童嬷嬷专门把儿女领进院子里给谢知微磕头，谢知微给儿子赐名晓风，给女儿赐名浅眉，把浅眉留在了院子里和甘棠一块儿听差遣，儿子则给袁氏过目后，送到了弟弟的院子里。

    对此，童嬷嬷感激不已，这一趟来，童管事更是竭心尽力，谢知微还留了四个护卫给童管事，自然不怕五个人护送不了两匹马回京城。

    紫陌快马加鞭越过众人去了城里，她一身骑术在马上英姿飒爽，沐归鸿啧啧称赞，“县主，你这个丫鬟不简单啊，这一身骑术比一些男子都要厉害。”

    谢知微笑了笑，紫陌和幺桃是她娘亲留给她的丫鬟，两人的父兄都在崔家帮忙养马，一身骑术很好，这也是再正常不过的事了。

    一行人没有进城，而是从城外的官道上绕道去了南面的茶寮。

    此时已经过了晌午，来往的人不多，茶寮里暂时没有客人，只来了谢知微等一行人。

    茶寮是一对老夫妻开的，木头支起来的草棚子，靠路边搭了两个灶台，一个用来煮茶，一个用来蒸面点，不大的棚子下面，摆了三四张桌子。

    谢知微等几个主子坐了一桌，因紫陌不在，墨痕便给萧恂和谢知微两位主子斟茶，沐归鸿和许良有自己的小厮伺候，只是，这四人都是在家锦衣玉食惯了的，也不过是在这地方歇歇脚而已，哪里会真的喝这里的茶？

    不一时，秋嬷嬷等人赶到了，秋嬷嬷忙从车上拿了垫子下来，又招呼着丫鬟们提着一个红木造茶具提盒出来，从里头拿出红泥炉，茶具，松果盒，一个鬼脸青茶瓮里装着山泉水，一一摆在桌上。

    百灵去净了手，很快便在桌子上支起了小炉子，松果被点燃，烧得满棚子都是香味儿。

    三个少年看着这一连串的动作都惊呆了，不约而同地想着，难道说这就是勋贵和世家的区别？虽说都是锦衣玉食，可这锦衣玉食里头也分三六九等。

    “再去拿两个茶碗过来，给沐小王爷和许世子也斟一杯茶。”谢知微吩咐道，

    海棠花式雕漆填金云龙捧桃小茶盘里只有两只茶碗，谢知微的丫鬟们因没有主子的吩咐，便没有给沐归鸿和许良备茶碗。

    断没有让别人看着自己喝茶的理儿。

    沐归鸿看到百灵拿过来的两只茶碗，好似发现了新大陆，不满地道，“凭什么我们认识的时间都差不多，阿恂就有专属的茶碗，我就没有？我不服！”

    “我也不服，沐小王爷，不是我说，我认识县主的时候，还没你什么事儿呢！”许良也起哄子。

    “呵呵，良卿卿，你行啊，都恃宠而骄了，跟爷抬起杠来了？”沐归鸿伸手要去挑许良的下巴，学那调戏良家妇女的举动，许良气得猛地一拍他的手，“小王爷，你这一手倒是熟练啊，在哪儿学的呢？”

    “爷在你这儿学的，你忘了吗？”

    这还没完了？许良气性起来了，起身就要和沐归鸿打起来，萧恂拍了一下桌子，“喝茶就好好喝茶，不喝就去外面打去！”

    二人安分下来了，又见丫鬟给萧恂用一只湖水绿扒花粉彩九桃盖碗斟茶，而谢知微用的事一个白瓷描金鏤空帶托茶杯，瞧着就很不一般，而自己二人用的瞧着就很一般。

    谢知微端起茶碗，抿了一口甘甜透着清香的龙井，半眯着眼睛朝二人的茶杯看了一眼，问紫陌，“没有别的茶碗了吗？怎么把这两只拿出来用？还不快给沐小王爷和许世子换上那两只新备的霁蓝珐琅掐金丝茶碗。”

    紫陌眼角抽了抽，二话不说地就将两只青灰筒花觚茶杯收了起来，转而从马车里拿来两只色彩绚烂的霁蓝茶碗来。

    这两只瞧着就好看极了，沐小王爷也觉得气都顺了，待茶斟好后，便喝了一口舒畅地叹一声，“这用来煮茶的水是旧年蠲的雨水吧？喝着就挺轻浮的，一般的水没有这么轻浮。”

    “沐小王爷真是好品味，只不过，这水着实不是旧年蠲的雨水，而是城外的玉泉山的水。我因不爱用雨水煮茶，便也没有收集这些无根之水。”

    萧恂饶有兴味地端着自己专属的湖水绿茶杯喝茶，这里也没有太多旁的人，谢知微将蒙面的纱取了下来，她的唇似染着海棠红，沾了一点茶水，显得越发润泽粉嫩。

    萧恂看了一眼，眼眸变得有些暗沉，别过头去，看着不远处的官道沉思，也不知在想些什么？

    许良因在谢知微的手里吃过一次亏，再加上方才谢知微的丫鬟收那两只不起眼的茶杯的时候，眼神格外意味深长，他忍不住问道，“县主，那两只茶杯莫不成还有些来历？”

    谢知微笑而不答，紫陌没好气地道，“自然有来历了，咱们姑娘用的哪一件儿是没来历的？那是前朝石斛定制的花觚茶杯，统天下就这一对儿呢。这两个，一两银子就能买得到，也难怪小王爷和世子爷喜欢。”

    “你这丫头，胡说些什么？”谢知微嗔怪道，“两位爷跟前半点规矩都没有。”

    “唉，别……”沐归鸿摆手，“是我们眼拙。”

    不由得遗憾无比，喝茶喝个情调，是他们浅薄了，也丢脸。

    官道上人声鼎沸起来，陆陆续续看得到马头攒动，不一会儿也看到了有马车过来，方知，那些人必定是赶过来了。

    茶水喝得差不多了，秋嬷嬷让丫鬟们把茶具都收起来，别让扬起来的灰尘沾染上了。

    看到薛家那辆破破烂烂的马车，谢知微深深皱了皱眉头，收回了目光。

    不一时，听到萧恂充满怒气的一声“滚”，谢知微抬眼看去，见薛婉清在几步远的地方站定，朝这边行了个礼，不理会萧恂，对谢知微道，“大表姐，听说你略知医术，鲁大侠的胳膊方才被那些草菅人命的酷吏又踹断了，现在痛不可忍，可否请大表姐施以援手？”

    “呵呵！”沐归鸿现在也烦死薛婉清了，好不容易跑来了一趟，一匹好马都没有看到，还要逃难一样地逃回京城，难道不是拜眼前这个人所赐？

    ’’

    (本章完)

