    一粒葡萄干大小的气团，从景旸的食指间脱离，如同袖珍元气弹似的，静静地悬浮在空气里。

    之前的缠、绝、凝等念能力的基本技巧，景旸基本是一试就会，一会就熟，一熟就运用自如。

    但这次尝试放出系的功夫，景旸着实是费了一番功夫，足足花了十来分钟，才成功地将这么一小团气“放出”指尖。

    放出系，顾名思义，就是可以将气以离体的方式，进行攻击和使用的一类念能力，并且也只有放出系的能力者，可以让气在身体之外的时候，发挥出100%的威力。

    景旸是操作系，他的放出系的上限只有80%，估摸着也是这个原因，练习起来才如此费劲。

    而且，在实际威力上……

    景旸像丢东西一样，食指朝前方的一棵树轻轻一撇，悬浮的小念球立刻呈抛物线扔了出去，飘飘摇摇地大概飞了十来米后，还没碰到那棵树就自行消散。

    这种效果，景旸自然不会满意。

    反复尝试了好几次，折腾了半个多小时，终于，他指尖放出一团葡萄大的念弹，正要朝前方那棵树撇去的时候，景旸却心中一动。

    “……试试看。”

    他将手掌一翻，大拇指扣住食指，放出体外的那一粒念弹，便如落入无形的弹弓中的子弹，浮空轻轻晃动。

    瞄准那棵树蓄力了大概三秒钟，景旸屈指一弹。

    咻！

    葡萄大的这粒念弹如同离弦之箭，转眼便射出去二十米，“砰”！

    那棵树的树干被念弹击中，炸出半个巴掌大的坑，坑的中心，是稍深些的圆洞……才这么点气而已，就有这样的效果。念能力的破坏力，可见一斑。

    “成功了。”景旸露出笑容，这就是熟知各种设定的优势所在了。

    念能力的开发，或是有意，或是无意，都会带上一点或强或若的“制约”，也就是对念能力者本人的限制，以换得更强的威力。

    比如小杰的『猜猜拳』，他认为既然是猜拳，就必须原地不动做出蓄力的姿势，并且口中大喊“石头剪刀布”，这样才有气势。这是小杰无意识中达成的事实上的制约，却也果然让猜猜拳的威力倍增。

    漫画里，最先提到念能力的“誓约与制约”的，是指导酷拉皮卡修行的老师伊泽纳比。

    根据伊泽纳比的说法，如果说一般的招数，属于分配了多少气，就会发挥出多少气的威力，是属于“加法”的话；那么如果定下特别严格、残酷的誓约制约，对念能力的加成，则将是“乘法”的级别。

    誓约与制约，就如同烈火烹油，会让招数的威力几十上百倍的暴增。但相应的，如果违背誓约，能力者本人也会遭受严重的反噬。

    正是想到了这些念能力修行中的“潜规则”，景旸才有意“限制”自己，虽然并没有很严格地对内心起誓立约，却也故意地做出明显的屈指瞄准的姿势，并且蓄力数秒，在事实的层面上，对自己投放念弹的动作形成了制约，而从现在的结果上看，念弹的威力也果然有了显著的提升。

    当然，就算威力提升，还是得打个八折。毕竟景旸本身又不是放出系，而是操作系。

    “再来！”景旸很高兴，弹指放出一枚念弹，屈指扣住，瞄准树枝上的一片树叶，一秒钟后弹出。

    嗖！

    因为蓄力时间变短，果然威力也大大地削减了，但总算是成功地砸到了那片树叶，将之从树梢击落。

    “这不是有手就行？念能力的开发，原来这么简单。”

    景旸想再玩个几次，却感觉身上一阵无力。身上的气快抽干了。

    “量太小了，不经用啊……”

    自我吐槽着，景旸跌坐下来。

    休息着，他顺手揪下自己的一根头发，释放出剩下的一点气，使用『地球之歌』将发丝裹住，浮在自己面前。

    发丝被气团缠绕，忽上忽下，忽左忽右，急停，快退……

    景旸是操作系，在念能力的六大系组成的六角形上，变化系刚好就在正对面，是操作系能力者最不擅长的类别，上限只有40%，因此，景旸并不能够很好地控制裹住发丝的念气的形状，但是这团蕴含了『地球之歌』操作能力的念气，却能很轻松地将发丝扭成五芒星、月牙、跳舞的小人等各种形状……真是任凭使唤，没有一丝一毫的迟滞。

    完成了放出系、操作系的『发』的这部分修行后，景旸的肚子咕咕乱叫，便去旁观到现在的老虎身上的瓶瓶袋袋里拿了食物和水，就地吃了起来。

    “对了，虎哥，你也没吃呢吧？”景旸嘴里塞满干面包和饼干，灌了几口矿泉水，朝树林深处指去，“我这点东西估计还不够你塞牙缝的，行了，你自己去打猎去吧。”

    武二却没有立刻离开，口中低吼着什么。

    “不用担心我，哥们我现在可是超人！”景旸笑着，屈指蓄力，两秒后弹出，一粒小型念弹“砰”地将近处的地面炸出巴掌大的浅坑，“还用得着你担心？哈哈——早去早回啊。”

    武二这才拱了拱景旸的脑袋，转身虎跃而去，扑进密林更深处。

    景旸本想继续下午的修行……但刚填饱肚子，又有点困意上涌，实在是懒洋洋的，他不愿意动弹。

    “景旸啊景旸，你怎么能这样呢？”

    景旸躺平在地，休息了几分钟后，直接给自己下令，“起来，接着练习，先是十组缠、绝、凝、练，最后『坚』直到没气了收尾。”

    随着他话音落下，颈后的玫金色五芒星标，应声激发出念力！

    如同一粒种子，投入了景旸全身的气的海洋……呃，小水泊之中。

    牵一发而动全身，躺地上的景旸好似丧尸般，蹭地就挺了起来……

    自己操控了自己后，景旸体会着这种奇特的感觉，既有真实的感受，又有身不由己的感觉，更混杂着抽离似的旁观者的体会。

    还就那个玄之又玄。

    玄完之后，就是枯燥的修行……

    武二直到天色傍晚的时候才回来，景旸已经不知道进行了多少组重复的修行。尽管有着星标的回复效果，但景旸每次修行『坚』时的放出的气的量，已经因为一整天的疲劳而变得更少了。武二嘴里叼着已经不挣扎的野兔，环顾四周，地上有许多被打断后掉落的树枝树叶，许多树的树干也是坑坑洼洼的。

    晚上，夜色降临，火堆上只剩下了野兔的骨架，景旸摸着肚皮，靠坐在老虎的身上，惬意地不行，就是好像忘记了啥。

    “那狼呢？”他想起来了，扭头看向四周黑魆魆的树林，“一整天了，一只鸟都没逮住？这倒霉玩意……”

    自己给那头狼下的指令里好像不包括觅食来着，它不会光顾着在各个捕鸟装置间巡逻，活生生累死饿死了吧？

    应该不至于……

    景旸这么想着，忽然从斜后方传来一种奇怪的感觉，似乎自己被什么东西盯上了。

    他猛地坐起身看过去，折腾了一天的基本功修行，让他很自然熟练地将气凝聚在双眼，在那黑乎乎的林子里，似乎有个模糊的人影在悄悄观察自己这边。可当自己凝神去看时，那人影却忽然不见了。

    “看上去怎么好像是个浑身惨白的小孩子……”景旸喃喃自语，顺手撸着虎背，“虎哥，你们这，不会是闹鬼吧？”

