
　　“康复了！几十年的伤好了！我又能上战场了！”

　　崔轩宁感受着身体里的火魔之毒消失，兴奋大喊，整个医疗室里都回荡着他的声音。

　　杨寂心里暗道这个家伙是不是傻了，能上前线还这么开心，不怕死吗？

　　不过那都不关他的事情，他装作一脸疲惫的样子，“下一个。”

　　其实并不是真的累，只是为了以后好摸鱼装出来的，也是为了博取这群人的同情心。

　　“唐兄弟，你现在的气息虚浮，需要歇息。”崔轩宁对其充满了感激。天籁小说网

　　杨寂服下丹药，略微虚弱的开口，“不能歇息，先让那些危在旦夕的兄弟们过来治疗，我吃些丹药就能恢复，但那些兄弟不及时救治就危险了！”

　　“唐兄弟！”

　　一群士兵被感动地热泪盈眶，对杨寂充满了感激和崇敬。

　　因为他，上面马上就会发来新的物资，因为他，兄弟们的生命都有救了！

　　杨寂继续救治，先将那个头颅掉的士兵头颅缝上。

　　接下来的几天里，他认真地给士兵们进行治疗，让他们看到自己的价值，防止把他揪到前线。

　　第十天，神族联盟兵部处理了十几位贪污军费的将领，其实远不止这些，有的人没办法明面处理，只能暗地处理，有的人身份特殊，不能处理。

　　军费和物资陆续抵达各战线，消除了许多舆论，算是给了士兵和民众一个解释。

　　一个月后，第一先锋军的物资抵达，大量的新装备、新医疗机器人、新药物运送过来。

　　杨寂作为唯一的医疗兵，草药什么的都归他管，按程序是要有人监督的，但是他被网民称为【最有良心医师】，大家都很放心将药材给他管。

　　作为最辛苦的医师，拿几成抽成很合理吧？

　　至少他不会像上面的那么狠，直接弄一些假草药糊弄，按照要求，保证一年用量即可，有些伤可以施展针灸推拿术治疗，可以说这几成报酬是他省出来的。

　　随着药物和机械到来，杨寂也能轻松一些，通过炼丹治疗。

　　又辛苦了两个月，终于将重伤患者陆续治好，有些也不着急一下子治好，慢慢调理，省些草药。

　　杨寂在第一先锋军的声望都快赶上将军了，就算是脱凡境强者见了都要露出笑脸，毕竟他可是能救他们性命的人。

　　忙活了好几个月，杨寂终于腾出时间休息。

　　他被安排进了一个大房间，里面什么都有，甚至还配了两个侍女。

　　“我不需要照顾，出去吧。”

　　杨寂的秘密太过，不想让人知道，主要是这两个女人不够漂亮，但凡像家里女人那么好看，他也会留下，这两个侍女比他肌肉还壮。

　　“是，大人。”侍女恭敬行礼，退出房间。

　　杨寂用精神力扫过房间，没有发现监视设备，躺在床上，点开光脑，上传了新的炸丹配方。

　　“英雄还活着，再不发言我们都以为您被算计了。”

　　“记得隔段时间就上传一个配方，我不是想看配方，就是想确定你能活着。”

　　“千万要小心，暗箭难防。”

　　网友们还是很有热情的，一直关注这件事，当然，这只是短时间内，随着海量信息的冲击下，过些年就会有人把他忘掉。

　　杨寂刷了一会儿评论，点开消息栏，里面有很多留言消息。

　　王仙：“小铭，注意安全，有事记得跟为师说。”

　　王仙；“小铭，那边环境怎么样，打仗的时候记得保护自己。”

　　王仙：“小铭……”

　　光是王仙自己就留了几百条信息，这还是三天前已经回复过她一次的情况下。

　　杨寂看着她的关心留言，内心的罪恶感逐渐加重，自己可是人族间谍啊，一旦身份泄露，不知道她多难受。

　　叹了口气，给她回复自己很安全。

　　王仙可能在忙，并没有回复消息。

　　杨寂看向其他人的消息。

　　房东姐姐：“你在前线给我照顾好你们将军的安全。”

　　“好，定会全力照顾。”杨寂没有多问，直接答应下来，这个将军应该与她有关系。

　　自己欠这个女人很多人情，光是两部神术的人情就还不完，她的嘱托当然会全力以赴。

　　最后是王芸的留言，让他忙完联系她。

　　“宗主大人有什么事吗？”

　　王芸没多说，只是留下了一个虚拟房间号和密码。

　　杨寂进入游戏舱，输入密码进入虚拟房间。

　　一间类似于温泉池的房间，浓郁的木之法则飘荡在周围，灵炁氤氲。

　　在这充满法则的温泉池中有一道绝美的身影，肌肤若雪，长发散落，在朦胧的雾气中显得那么美轮美奂。

　　王芸将酒水丢到一旁，张开红唇，“这个木灵池花了本宗好多钱，特意给你买的，足够你感悟很长时间。”

　　“多谢宗主大人破费，晚辈感激不尽！”杨寂大喜，他能够察觉到这池子里蕴含的木之法则有多浓郁。

　　“不需要感激。”王芸忽然站起，水珠顺着洁白的肌肤流下，光滑到没有一丝停顿。

　　她一把将杨寂按倒，震碎他的衣服，往他嘴里塞了一颗让人亢奋的丹药。

　　杨寂大惊，“宗主大人，你……”

　　鲜血滴落，女骑士开始了征战。

　　两天后，杨寂整个人瘦的只剩皮包骨。

　　“不愧是第一区的天才，征服起来就是有成就感。”王芸满足下线。

　　两行清泪顺着杨寂眼角滑落，为什么？为什么女人都这样？在外面一个个看起来高冷无比，私下里仿佛一头榨汁姬，残忍、贪婪，恨不得将他一口全部吞下。

　　擦干泪水，进入池子里感悟，唯一能够弥补受伤心灵的就是这个木灵池，这里蕴含地木属性法则足够脱凡境修士感悟，能够用好久。

　　也不知道是不是魔族那边听到神族这边有了好装备，本来打算进攻的，突然暂停了进攻。

　　战事暂停，杨寂变得轻松，每天除了感悟，就是上线被王芸欺负，再就是和王仙在一起讨论药茶，跟随学习。

　　日子充实而安逸，基础越来越牢，好几次都要压制不住境界，使用丹药才强行压制下来。

　　如果其他人知道他的行为一定会哭死，他们辛辛苦苦的寻找突破机缘，这家伙倒好，能突破硬压着。

　　又过了两年，平静的日子突然被打破。

　　卑鄙魔海星系出现七彩霞光，笼罩整片星系，异象惊人。

　　这是神物或者异宝现世的景象，星系两侧的神族和魔族集结军队，一同冲进魔海。

　　魔海翻动、星辰摇曳，大战将起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，542章 被欺负免费阅读。https://www.23sk.net 