    第146章雷公栗

    眼看快到午时了，余袅袅宣布下课。

    众人向她拱手告辞。

    她走出停尸间，原本绷紧的神经一下子就放松下来了，暗暗地松了口气，可算是从那个阴森森的鬼地方出来了！

    她先是去了一趟镜明斋，将那仅剩的几根糖葫芦全部拿上。

    萧倦放下卷宗，问道。

    “今日课上的如何？”

    余袅袅：“挺好的啊。”

    萧倦仔细观察她的神情,见她还是往常那般无忧无虑的样子，心中放下心来。

    “那便好。”

    余袅袅脚步轻快地去了膳堂。

    潘大福昨儿没见到老师，心中思念得紧，此时看到她来，白胖的脸上登时就笑开了花。

    他快步迎上去，热情地唤道。

    “老师，听闻郡王殿下昨儿去给您下聘了，恭喜恭喜！”

    厨房里的其他人也都围上来，纷纷向余袅袅道喜。

    余袅袅将手里的糖葫芦分发给众人。

    “这是用山楂和糖做的糖葫芦,你们尝尝味道。”

    众人都对这新鲜的吃食很是好奇，迫不及待地咬上一口，酸酸甜甜的，甚是美味。

    潘大福更是赞不绝口。

    “老师的手艺果然了得，仅用山楂和糖两种食材，就能做出这般美味的吃食，学生佩服不已。”

    余袅袅摆了摆手：“别这么说，这种吃食并非我原创，我也是偶然间从别处学来的,你们若是喜欢吃，我可以将方法告诉你们，你们回去自己做着吃。”

    闻言，众人都是欣喜不已。

    这年头不管是什么行当,都不会轻易将自己的秘方传授给外人,如余袅袅这般不藏私的人简直是举世罕见。

    众人对待她的态度自然也越发恭敬谦卑。

    潘大福拍了拍躺椅上的软垫：“老师请坐，我这就去给您泡茶。”

    余袅袅站了一早上，确实累了。

    但她还不想休息。

    她得给自己找点事情做，转移一下注意力,免得再去回想刚才的那些尸体。

    记忆力好就是这点不好，不管是好的还是坏的，都没法忘掉。

    余袅袅一眼扫过去，看到墙边放着一篮子板栗，脑子里立刻就有了想法。

    她对潘大福说道。

    “把那些板栗拿去洗了吧。”

    “好嘞！”

    平时像这种洗菜的小事，潘大福都是交给徒弟或者帮厨们去做的。

    但现在却不同，潘大福丝毫没有要将差事转交给别人的意思，他撸起衣袖，拎着篮子就去了井边。

    余袅袅选出两块羊肉，洗干净切成块，冷水下锅，加葱姜和料酒一起煮。

    等到水开，她用汤勺撇去浮沫，然后转小火，盖上锅盖慢慢地炖煮。

    潘大福拎着洗干净的板栗回来了。

    “老师，接下来要做什么？”

    余袅袅拿起菜刀，在板栗的面上划了个十字花。

    “像这样,给板栗开个口子,方便等下剥壳脱皮。”

    潘大福懂了,立刻也拿起一把菜刀，帮着她一起给板栗划口子。

    有了他的帮忙，一篮子板栗很快就都被划好了口子。

    余袅袅将板栗表面刷上油，倒入锅中翻炒。

    不一会儿板栗便相继爆开，发出噼啪的声响。

    潘大福道：“我曾听我爹说过，这叫雷公栗，因它炒制时会发出声响，犹如天上打雷，故而得名。”

    说完他还不忘露出求夸奖的神情。

    余袅袅心想这就是个普通的炒栗子而已，怎么还能引经据典的？

    但她勉强却还维持着老师的姿态，微微颔首：“嗯，你说得对。”

    (本章完)

