
　　赛瑞拉要求接种牛痘疫苗，也只是开个玩笑。看见格雷特满脸黑线，她嘻嘻一笑，往背后招了招手：

　　“快来呀，轮到你们了！”

　　“好的，赛瑞拉小姐！”

　　应答声参差不齐的响起。很快，20来个男男女女排着整齐的队伍，站到了格雷特面前。

　　“我已经和他护士们说好了！格雷特，为他们接种那个……什么……天花疫苗吧！”

　　赛瑞拉得意洋洋。而格雷特一眼扫过，当即扶额。

　　啊……这一队护士……不管多少次看到，都觉得有点辣眼睛啊……

　　排头是一个十一二岁的小姑娘。金发柔顺，眼眸湛蓝，脸颊红扑扑的有些婴儿肥。穿着一身特小号的洁白护士服，娇娇怯怯，惹人怜爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到格雷特，小丫头眼睛就是一亮。她意思意思地拎着护士服裙摆，端端正正，行了个屈膝礼：

　　“诺德马克先生，我来了！”

　　“是珍妮啊，你也来了。”格雷特向她点点头。抬眼往后看，珍妮后面，二三四五……

　　总之就是一排妇人，从20来岁到40来岁都有。身强力壮，两只宽大的手掌粗糙皴裂，一看就是干惯了粗活。穿着制式的护士装，视觉效果，只能说还行吧。

　　妇人们再往后，一排穿护士装的野蛮人……

　　赛瑞拉你弄野蛮人干什么呀！不是，就算弄了群野蛮人，你让他们当护士干什么呀！

　　虽说护士也需要力气，比如说推病人啊、比如说过个床什么的，可医院里粗活不缺人干啊！要搬水，要抬东西，要拖地，骷髅兵不香吗？

　　还自带外观，还可以定时更换，颜值都在水准以上……你就算让野蛮人当护士，也别让他们穿护士装啊！

　　实在不行，你提前问我一声呢？男护士的制式装束又不是没有，你不要直接照着女款抄啊！

　　虽然如此，格雷特也没有更换护士装的意思。赛瑞拉不提，他就不提：

　　不能我一个人瞎！

　　赛瑞拉弄出一支护士队伍来，也不完全是来搞笑的。一方面是受格雷特所托，另一方面，这段时间她在在尼维斯，过得有点无聊。

　　格雷特太忙了。期刊要读，论文要写，新法术要学。大佬们要拜望，学徒们的功课要检查……

　　撰写课题报告，申请研究经费，一桩桩，一件件，全都少不得他操心。

　　这么一忙，陪伴银龙小姐的时间自然就少了。一个月下来，把赛瑞拉闲得晃来晃去，无聊透顶：

　　三阶魔法不需要学，别人家的法师塔不可以去，读期刊没啥意思——

　　塔灵MOSS都不陪她聊天了！

　　照着那个死灵法师的说法，再聊下去，MOSS就要被她聊崩了……

　　而那只黑猫，被她撸了一次以后，更是远远看到她，立刻逃得无影无踪。

　　就很无聊！

　　超级无聊！

　　无聊透了！

　　要不是还有显微镜可以玩，还有红外线、紫外线可以玩，还有大把的海带、海石花、牛肉、玉米可以煮来煮去，加酸加碱……

　　眼看着赛瑞拉无聊的快要爆炸，要么就在飞回家里和找地方睡觉之间二选一，格雷特无奈，祭出了一个杀手锏：

　　“赛瑞拉，要不然……你帮我训练一批护士吧？”

　　“护士是什么？”

　　“护士……就是懂得一些医学知识，协助治疗，帮助医生照顾病人的人……他们不一定非要懂治疗术，也不一定非要是施法者，但是他们是医生很重要的助手……”

　　“那我不能当治疗者吗？”

　　银龙小姐立刻有些不服气。懂“一些”医疗知识就可以了？都用不着是施法者？为什么给我的要求这么低啊，你是怕我做不好吗？

　　“你当然能了。”格雷特赶紧笑着安抚她：

　　“你的施法等级，比我要高多了，当治疗者当然没问题。可是赛瑞拉，受过训练的治疗者数量是很少的，而且怎样也不可能够用……”

　　他看着银龙小姐立刻多云转晴，忍不住微笑：

　　“如果能让一些受过简单训练的人加进来，治疗者的精力可以大大节省，能够多帮助到许多人。而且，受伤、生病的人，感觉也会好很多。”

　　“可是……”

　　银龙小姐眼珠子转了转，还是觉得有点不对劲。

　　不管怎么说，成不了施法者，就会比施法者低一头。让她去带领这些人，好像地位拉低了耶？

　　“当然，拜托你去做这件事情，也有特别的理由。”格雷特趁着她还没想清楚，赶紧趁热打铁：

　　“施法者看不起普通人，是这个世界的常情。但是，如果是塞瑞拉的话，一定不会看不起他们的吧？”

　　“嘿嘿……那当然！”银龙小姐笑眯了眼睛。虽然这种笑容在格雷特看来，基本上约等于：

　　我不会特别看不起，因为施法者和普通人，在我眼里都差不多……

　　塞瑞拉一头扎进了护士队伍组建工作。为了让没有人脉的她尽快上手，格雷特贡献出了自己的别墅，以及别墅里的仆人们。

　　讲真，这个别墅他到手以后，就没住过几天。与其让仆人们白白闲着，日复一日无意义的打扫，还不如抽几个出来干点正事儿。

　　小珍妮就这样被选了出来。她在格雷特宅子里看了一年的书，常用词语基本上已经阅读无碍，格雷特本来有心送她去学魔法——

　　奈何，经过银龙小姐鉴定，小丫头似乎没有施法天赋。

　　格雷特对银龙小姐的鉴定其实比较疑惑。主要，是怀疑她的标准——您不会是用龙族当标杆的吧？

　　但是，小丫头哭了一晚上以后，顶着双红肿的眼睛，主动要求来当护士。格雷特想了想，倒也没什么理由拦她：

　　识字的人本来就少，有这么个小丫头在，能替赛瑞拉分担一半管理工作。得了银龙小姐喜欢，手指缝里随便漏点什么，她以后的路就好走多了。

　　接下来，珍妮母亲推荐了几个认识的洗衣妇，都是老实肯干，之前帮过她忙的。宅子里的厨娘推荐了两个亲戚，奥罗拉家的女仆，也推荐了两个熟人。

　　按说人数差不多够了，可是赛瑞拉数了一遍病房数量和诊室数量，嫌人太少，嫌力气太小，和伯纳德勾兑几句，又弄了几个野蛮人来……

　　行吧……

　　大小姐你高兴就好……

　　反正人是你招的，也是你负责培训，女护士考核不合格，直接降格去洗被单，男护士考核不合格，全部打发去当保安，养兔子，养羊，养猪……

　　格雷特排出一排注射针，挨个儿给他们注射。每打一个人，必然先问一遍：

　　“最近有什么不舒服？”

　　“近期有没有生过什么病？肺炎？肝不舒服？头晕头痛？”

　　“有怀孕吗？”

　　“我们给您在胳膊上注射的这个东西，可以给您提供保护，但是也有很小几率染上大病。当然，我们一定会为您治疗，但还是要确认一下，您愿意接种吗？——不愿意也没关系，一切以您自愿为主……”

　　格雷特一边问，坐在他右手边的卡洛斯，就一边拼命记录。记录完毕，将表格推出去，向对方微笑：

　　“都确认的话，您就在这里按个手印——对，先在印泥盒里蘸一下，然后按手印，好的，谢谢……”

　　先生为什么要留这些记录？这些洗衣妇雇都雇来了，你让她们干什么，她们只有听话的啊！

　　格雷特注意到他的目光，只是轻轻一笑。现在还太早，这个少年如果愿意走医学路线，一些医学伦理学的道理和约束，都会慢慢教给他——他只是问完了农妇们，开始接着问野蛮人：

　　“最近有哪里不舒服吗？”

　　“没有！俺们壮得很！”

　　排头的男护士哐哐拍着胸脯。声音之大，格雷特差点给当场喷一跟头。

　　行，知道你们壮实，知道你们强悍……但是该问还是要问！给我回答！

　　一个问，一个记，旁边的安妮维雅负责注射。护士们全部处理完毕，格雷特伸个懒腰，拉着赛瑞拉，走向后面的研究室。嗯，疫苗研发什么的。

　　绕过一条走廊，忽然听见前面不远处，几个洗衣妇在小声聊天说话：

　　“这个东西……真能让我们不得天花？”

　　“谁知道。主人让你弄，你敢不弄？”

　　“不是说自愿的么？”

　　“嗤！——当然自愿了，主人雇佣我们，也是自愿的啊！”

　　赛瑞拉眉毛一竖，就要冲出去喝问。格雷特赶紧拉了她一把，赛瑞拉驻足扭头，见格雷特脸上不见怒意，只是一片严肃，静静聆听：

　　“你说……把牛身上的东西弄到我们身上，会不会让我们长出牛皮来？”

　　“牛皮倒没什么，反正我家那口子已经死了，长了牛皮还不怕打。别长牛角就行……”

　　“要是长了牛的……那个，你得乐死吧！”

　　“死老婆子，要死了你！”

　　话题急转直下，格雷特摇摇头，只能感叹资深护士、护士长开起车来，能迎面碾在年轻医生脸上。他拽着赛瑞拉悄悄溜走，回到书房才叹了口长气：

　　“任重道远啊！”

　　摊开笔记本，刷刷就写。赛瑞拉伸过脑袋，看见他记录的是：

　　“民众对牛痘较为排斥……担心身上长牛的部件……宣传时，可以考虑不提痘种来源……”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　还剩……17个了……（感觉自己快要被榨干）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百六十五章 银龙小姐的护士队免费阅读。https://xs.23sk.com 