    洛槐看见了，正准备起身，可是就在这时，边上的房门却传出了把手转动的动静。

    阿狼吓得连忙把房门关好，洛槐也赶紧恢复姿势，而就在后一刻，语曦姐穿着睡衣从房间里走了出来。

    她似有所感的看了眼阿狼的房间, 但是应该并没有察觉到什么……也许吧。

    ”看什么看，我就出来上个厕所。”说完便不理洛槐，自己去了厕所。

    可恶，连拍马屁的机会都没有抓到，看来还是得等语曦姐回去之后，再寻求阿狼的帮助。

    可是就在语曦姐回房间的时候，洛槐却又从语曦姐背后看见了那个手势, 这回可没有握着尺子。

    ‘啊这……’他一时间陷入了天人交战。

    要知道阿狼这回可还在门后面呢，从目前的形式来看，阿狼和自己的同盟可能性是最高的，这时候要是意志不坚定，岂不是要失去阿狼这个盟友？

    而就在语曦姐回房之后，阿狼的脑袋又从门缝里探了出来，姑娘的小手都快摇断了，可是洛槐却还是一副犹犹豫豫的样子，把她都给急得。

    她并不知道刚刚语曦姐的情况，只以为她还在生阿洛的气，嗯……应该是还在生气吧。

    总之她看洛槐就像是呆住了似的，实在忍不住了，想要直接出来拉洛槐，可是就在这时，另一边的房门也出现了动静。

    吓得阿狼一个急转身还把额头在椅子上磕了一下，夹着几滴眼泪逃回房间去了。

    洛槐都心疼死了。

    而就在阿狼溜回房间里之后，语曦姐也出来了。

    “姐，你也上厕所呀……”洛槐冷不丁的打了声招呼，想要转移注意力, 刚才阿狼跑回去的时候可是发出了点动静的。

    可是语曦姐的听力可不是盖的, 那点动静还是没能逃过她的耳朵，”刚刚是不是你想开溜啊？“

    问是这么问的，但是她的眼睛却看了眼阿狼的房间门口。

    洛槐急忙帮忙打掩护，道：“姐，我刚刚就是想活动活动，结果太黑了没看见磕着了。”

    真所谓睁眼说瞎话，他这个能夜视的家伙，怎么可能因为这点黑就磕磕碰碰到。

    而且现在客厅里也是没有开灯的，洛槐却能直接直视梧桐，呵呵……但是语曦姐似乎并没有去在意这点小瑕疵。

    她甚至还关心的走过来，似乎很担心：“啊？碰到哪里了，疼不疼啊？呀，膝盖都红了，来，去姐的房间，姐给你涂点药。”

    一套连招下来，洛槐差点就站起来了，可是力气才传到腿上, 洛槐才猛然惊觉。

    ‘好可怕的陷阱, 差点就中招了。’

    他急忙摆出了一副认真的模样, 顺着站起来的动作就又来了一记猛虎落地，膝盖把榴莲都直接压裂了，然后用十分认真的表情毅然决然的说道：“姐，我深刻的认识到了自己的问题，请让我一个人痛定思痛，好好反省一下自我！”

    语气那叫一个觉悟，那叫一个坚定。

    “好吧，那你就在这跪着吧。”梧桐姐一看这小子突然这么大决心，顿时间不知道是欣慰还是索然无味，总之终于是回自己房间去了。

    “呼~”好险。

    此三方诱惑，左右两边恐凶多吉少，唯取中之阿狼，方有一线生机。

    这是洛槐思量权衡了许久，才得出来的重要战略结论。

    要知道梧桐姐和语曦姐可是虽说还算和睦，可是最开始也是有点修罗场的火药味的，但是维度阿狼不同，傻姑娘可是家里的团宠，不仅洛槐宠，两个姐姐平时的时候更是宠得不要不要的。

    如此看来……生路已经很明显了。

    而就在梧桐姐因为回到房间之后，阿狼又打开了房门，只不过这一回姑娘的额头红红的，眼睛里还滚着几滴眼泪，但是她还是边揉着额头，边招手。

    果然是鹅~滴~好阿狼~

    洛槐为了避免动静，直接就是一个悄无声息的瞬移过去，阿狼一把就把他给拉了进去。

    “阿洛~”墙的隔音效果很好，所以一关上门，阿狼就哭着鼻子扑了上来，直接把人都给压到床上去了。

    姑娘本来额头就痛，现在情绪一上来，顿时就抱着洛槐脖子把脸埋在里面嘤嘤嘤起来。

    本来她早上就想这样了。

    “好啦…好啦……事情都结束了，”洛槐拍着姑娘的背，轻轻的安慰着她。

    夜深人静，是最适合说悄悄话的时候。

    阿狼仿佛又回到了之前很黏的时期，当然她本来就很喜欢这样子说悄悄话，只是在语曦姐的教育下，从懵懂到知道了很多之后，稍微没那么放得开而已。

    不过现在只有她和阿洛，管她呢，嘿嘿~

    但是可惜的是，才说了没一会儿，姑娘就开始止不住的打哈切了。

    “啊~~~阿洛…你放心睡吧…早上的时候我会叫你的…这样就不会被姐姐们发现了……”

    “是啊，睡吧……”洛槐摸着这傻姑娘的脑袋，她一脸舒服的陷入了梦乡。

    果然这家伙是忍着困意熬到这时候的，不然平时的时候她早就该呼呼大睡了。

    而且这姑娘明明是自己想睡了，还迷迷糊糊的叫他休息，都忘了他基本是不睡觉的。

    大概是因为末地没有日夜吧……现在想想，他身体上的很多变化其实都是过去的祂自己留给他的，惩罚世界不过是帮忙把这些能力汇总描述出来罢了。

    不过管他呢，现在洛槐只想摸着阿洛的脑袋，然后听着她贴着耳朵发出睡觉时才有的咕噜声。

    好吧，其实是他被傻姑娘当抱枕了，也不知道啥时候能松开，要是直接瞬移走了铁定会被发现。

    到时候把阿狼也给弄生气了可就不好咯。

    当然，他也一点不介意被一个美少女当抱枕一整晚，嘿嘿~

    于是就这样，一晚上过去了。

    而洛槐的抱枕状态终于在接近早上时候得到了解放，阿狼的睡相果然不怎么样，只要不是精疲力竭，基本每次都能睡成四仰八叉，还和小孩子一样会踢被子。

    又一次给她盖好被子之后，洛槐准备趁两个姐姐还没起床重新去跪好。

    可是门一打开，却瞬间心脏骤停。

