    光芒一出，三个女人就坐不住了，挤到日默瓦前就要伸手。王艾死命拦着才算保住了亲自介绍的权力。

    　　首先，王艾拿出了三个女人的礼物，要不然怕疯狂的女人挠他。每人一个包装精美的thomassabo银饰，一人一套艾斯卡达服装，一人一套德国世家的护肤品、洗面『奶』、晚间护理、眼霜、面膜、洁肤皂、修护霜。连艾小青都夸奖了一次王艾贴心。

    　　然后，王艾拿出了套雨果博斯商务西装，剃须刀、腰带，一根万宝龙钢笔送给王斌。另外一套请黄欣转送黄安。

    　　第三件礼物是送给两个女孩一人一套生肖特制巧克力糖果，一人一个咕咕钟，一箱knoppers牛『奶』榛子巧克力饼干，一箱嘉云糖harvey。两个女孩一人一件图宾根队半赛季冠军纪念队服。

    　　第四件礼物是送给王斌、艾小青两口子的一对情侣款朗格手表。送给黄欣、许青莲每人一块活泼的格拉苏蒂手表。

    　　最后一件礼物是送给全家的，一整套半年以来王艾的训练、健身、游览、比赛的照片。以及一份简短的图宾根全队身着唐装恭贺新年的视频。

    　　各体系企业高层王艾也准备了礼物，一人一套商务套装、一人一只万宝龙钢笔。其中金书记的还多了一套保健品、一块柏林墙的碎片、一本图宾根大学出版的研究东德社会主义的最新着作。李林的礼物个『性』一点，一套彪马户外运动套装，还有李俊的一只1998年世界杯专用足球。

    　　且不说众人如何高兴，除了王斌以外，三个女人都有埋怨王艾『乱』花钱的意思，买个礼物一件两件还不行？好家伙，一人一大包！可艾小青碍着两个女孩的面儿没法说，要不然两个女孩说死了就不能要了，儿子非跟自己急眼不可。而两个女孩呢，人家当爹妈的都没说，哪轮到你们了？

    　　王艾瞅着这几位抱着自己的礼物，吃着自己的糖果还埋怨自己气得直翻白眼，没好气的解释：“我这是拿自己工资买的好不好？没用家里钱！”

    　　“你工资？”两个女孩都惊讶的瞪大眼睛。

    　　“那是！”王艾得意洋洋：“我是图宾根队的主力球员，一个月工资带奖金1300欧元呢，同时我还是俱乐部的经理和主教练，每个职位五千欧元不算高吧！加一起一个月一万多欧元！合计人民币近十万呢，这点礼物算什么呀！”

    　　王艾晃『荡』到两个女孩的沙发面前，转身一屁股硬挤在两个女孩中间，抓着黄欣的手晃了晃：“怎么样，黄欣姐，比你赚的多吧？”回头又亲切和蔼的拍着许青莲的头：“小鬼，好好学习，天天向上，叔叔给你买糖吃。”

    　　许青莲乖巧的不吭声，一只手伸到王艾后腰，拧！我可劲拧！拧死你也我不解气！

    　　王斌、艾小青都用眼神给许青莲鼓劲：拧死他！你自己给自己开工资，还『舔』着脸说自己赚高薪？脸皮太厚了！

    　　黄欣皱着眉头，突然问：“图宾根俱乐部我记得是财政赤字吧？”

    　　“好多了”，王艾摆摆手：“最近球市火了，留在家里的财务报表你不是帮我看了吗？”

    　　黄欣思索道：“我记得，俱乐部到现在平均月赤字额是1.1万欧元……哦，亏的都是你的所谓工资！你怎么能占俱乐部的便宜，都赤字呢，你还拿这么多！”

    　　其他三人连连点头，太不像话了！亏得黄欣记『性』好，俱乐部都赔本呢，你还大手大脚？

    　　“诶”王艾奇怪道：“我付出劳动了，干嘛不能拿工资？踢球我很累的，当教练很累的，当经理很累的！”

    　　几个人被王艾的歪理给顶的哑口无言，还是艾小青反应快，冷笑一声：“那好啊，既然我儿子已经经济独立了，那我们得支持是不是？房子以后记得月月交房租，学费以后自己负责，吃饭自己花钱。”

    　　王艾目瞪口呆的指着艾小青：“妈妈，民法规定了，你们是有抚养义务的！”

    　　“你不有钱了？”

    　　“那我是兼职！我这钱要是自己养自己，那可就算童工了，你们是虐待儿童！弃养！你们要负法律责任！”

    　　王艾耍赖，艾小青坚决不同意，王艾就去扒拉艾小青的首饰柜，说是要自力更生，捡到了破烂首饰若干……

    　　“王艾，你是不是有什么其他想法？”黄欣冷静的声音打断了母子二人的首饰战争。

    　　“啧，果然没白学啊。”王艾冲黄欣竖个大拇指：“德国税法规定了，财政赤字的企业可以减税。”

    　　除了这些寻常的礼物之外，王艾和许青莲还有一份秘密礼物，当然礼物只能寄存在存储器上，王艾现在是看不到的。而王艾把自己当礼物要许青莲接收时，毫不犹豫的被赶出许青莲的房间。

    　　大年初三，高洪波给王艾打来电话：“王艾，我现在有空了，正好老爷子也在家，你去不去？”

    　　“上海？”

    　　“嗯，我打算明天去，你查查航班，我们争取一起到。”

    　　王艾答应后，跟父母说了一声，琢磨了琢磨，应该把黄欣带着，顺便也把许青莲带着，反正去上海也没什么正经事儿，就当顺便新年旅游了，再说，冬歇期也快结束了，这点时间也经不起折腾，再想和黄欣、许青莲见面，又得半年后。父母去不了，各体系企业的中高层到家里『乱』哄哄的拜年，王艾也想躲出去。

    　　1月27日，上海虹桥机场。

    　　高洪波，王艾、黄欣、许青莲四个人走出来，搭乘一辆出租车到吴淞码头做轮渡，现在跨海大桥还没影儿呢。幸亏四个人是从北方来的，穿得厚，要不然得冻得够呛，大江大海上无遮无拦，风本来就硬。

    　　王艾本想让黄欣和许青莲找个宾馆先休息，等他回来在一起玩，可黄欣记得王艾的想法，就跟着来了，许青莲身体好，不怕冻，也就跟着来了。

    　　到了岛上，沿着岛内公路，一辆出租车带着几个人，曲曲弯弯走了半个小时，在一片荒僻的野外，见到了一片院墙。走进大院，王艾发现有三个半球场，其中只有一个有比较好的草皮，另外两个干脆就是满地杂草用割草机推的。办公楼也没有，就是一趟简易房，在冬日的海风吹拂下，噗啦噗啦的摇摇欲坠。

    　　“老爷子就在这啊，够艰苦的！”王艾感叹一声。

    　　话音未落，中间一个屋子的木门吱呀呀一开，徐根宝笑容满面的迎了出来。

