    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “这就触发随机签到了？”听到脑子里系统机械的声音，李乘风先是一愣，然后便马上在心中默念‘签到’。

    【叮，签到成功，宿主获得《凌波微步》，请问是否领取？】

    “领取！”

    李乘风马上在心中默念‘领取’，下一刻，他的脑子里突然又无数道身影凭空乍现，这些身影看不清面容，出现之后就开始在他脑海中漂来移去，并且他们每一次移动，都会在李乘风的脑海中留下一道深刻的痕迹。

    也不知道过了多久，李乘风脑子里的那些身影慢慢消失，但他们每一次移动留下的痕迹却深深的刻印在了李乘风的脑海当中。

    李乘风睁开眼睛，突然脚下一动，瞬息之间，他的身影就凭空横移，出现在了三米之外。

    “嘿嘿！”李乘风得意一笑，旋即他脚踏天罡，一步踏出，瞬息之间，他的身影好像突然间一分为二，身影再动，又二分为四，顷刻之间，整个藏书阁都是李乘风的身影在不断舞动。

    一刻钟后，李乘风脚步停住，那众多的分身残影也瞬间消失，只留下李乘风的本体在那里剧烈喘息着。

    “哈哈，原来这才是真正的凌波微步！”喘息过后，李乘风突然大笑起来。

    这一刻，他终于明白，从系统那里签到得来的武功，不用修习，领取之后直接就能达到创造这门功法之人的境界，也就是说，李乘风的《凌波微步》比起天龙八部中的段誉，不知道要强大多少。

    “只不过这《凌波微步》施展起来还蛮费体力的，以我现在的修为，全力施展，最多也就能持续十分钟就会力竭。”李乘风看了一眼手中的《凌波微步》秘籍，自言自语道：“果然，武道修为才是武者的根基，看来要尽快提升修为才行。”

    这样想着，李乘风的眼睛转了转，将手中的秘籍往胸前的衣襟中一塞，然后飞快的在书架上找了几本关于易经八卦的书籍，然后快步走出了藏书阁，朝着缥缈峰的后山跑去。

    缥缈峰上，灵鹫宫后面一座山峰边缘的一块巨石上。

    一道单薄的身影站在巨石边缘，正是逍遥派的大弟子，李乘风的大师姐，巫行云。

    巫行云主修的功法，原本是逍遥派三大神功之一的《天长地久不老长春功》，但是巫行云在把这门功法练到小成之后，觉得这门功夫不适合她，就直接废掉了苦修数年的武功，然后自己在《天长地久不老长春功》的基础上，创造了一门新的功法，就是她现在主修的《八荒六合唯我独尊功》。

    不过，巫行云虽然天资卓绝，但毕竟修为不深，就算有着《天长地久不老长春功》的底子，想要创造一门新的功法也太过勉强，所以她创造出来《八荒六合唯我独尊功》一开始就有着非常大的缺陷，以至于巫行云在修炼的时候差点走火入魔。

    好在这时候云游的逍遥子刚好回来，把走火入魔的巫行云从死亡的边缘给拉了回来。

    逍遥子救回巫行云，看过他创造的《八荒六合唯我独尊功》之后，本想劝她放弃这门有着重大缺陷的功夫，但捡回一条命的巫行云恢复之后，不仅倔强的执着于自己创造的《八荒六合唯我独尊功》，还想连《天长地久不老长春功》一起兼修，逍遥子无奈，只好花费了好几个月的时间，凭借着高深的修为，硬是帮巫行云完善了《八荒六合唯我独尊功》的种种缺陷。

    如今，巫行云同修《天长地久不老长春功》和《八荒六合唯我独尊功》两门绝学，一身真气兼具《天长地久不老长春功》的绵远悠长和《八荒六合唯我独尊功》的霸道，修为直指宗师之境。

    此时，巫行云背对着灵鹫宫，面对着深不见底的山崖，她右手高举，食指指天，左手下垂，食指指地，周身被一股白色的雾气缭绕，远远看去，恍若谪仙下凡！

    “我去，大师姐好飒啊！”看着巫行云的背影，李乘风忍不住惊叹一声。

    “嗯？”正在入定的巫行云被李乘风的惊叹声惊醒，紧闭的双眸猛然睁开，单薄的身体中爆发出强横的气息，直接将那些缭绕在她周身的雾气震散，旋即她猛然转身，锐利的目光如鹰隼一般锁定李乘风，口中一声吒喝：呔！

    “大师姐，是我！”感受到巫行云那锐利的目光，李乘风心中一凛，马上开口朝她大喊了一声，但却为时已晚。

    强横的真气从巫行云的檀口中呼出，形成一道音波撕裂空气，朝着李乘风呼啸而来。

    “嗯？”这时候，巫行云也发现来人是自己的小师弟，单薄的身体也是立刻做出了反应，只见她脚下的空气炸开，然后整个人便如同箭矢追着自己的攻击而来。

    巫行云的速度之快，竟然追上了自己的音波攻击，但就在他已经追上自己的音波攻击，而且已经伸出手掌准备把自己的攻击拍散的时候，巫行云的目光却骤然一凝，好像看到了什么不可思议的事情。

    在巫行云的眼中，李乘风之身身形一晃，整个人便如鬼魅般从原地消失，竟然轻易的躲开了巫行云的音波攻击。

    嘭！~

    巫行云的音波攻击在李乘风原本所站的位置炸开，居然在地面上留下了一个半米直径的坑洞。

    “好险，差点死掉！”李乘风看着地面上的坑洞，又看向巫行云，无语道：“大师姐，就算是我不好，打扰了你练功，也不用出手这么重吧。这要是被打中了，我这小身板恐怕已经粉身碎骨了。”

    “抱歉，没想到是你。”巫行云淡淡的开口，语气中丝毫听不出歉意。

    “这……”听到巫行云的话，李乘风一愣，听这意思，这位大师姐平时对待无崖子和李秋水他们打扰她练功，就是这么出手的？

    “好嘛，难怪二师兄千叮万嘱，让我不要招惹大师姐，原来是真的危险。”李乘风一脸后怕的想着。

    “你的《凌波微步》已经学会了？”巫行云突然开口，然后看着李乘风，目光在他身上上下打量了一番，道：“气血涌动，奔流不止，连修为也步入了三流之境。”

    “略有小成而已。”李乘风一脸谦虚，然后看着巫行云，说道：“听二师兄说，大师姐您在易经八卦这方面的见解非凡，我就想着来请教一下大师姐你这方面的知识，没想到……”

    巫行云闻言，淡淡的瞥了李乘风一眼，然后说道：“你在这里施展《凌波微步》，我看看你练到什么程度了。”

    “是！”李乘风闻言，顿时脸色一肃，深吸一口气之后，脚步一踏，整个人飞掠而出，带起道道残影。

