
　　“对对对，今天对咱们来说，是个最好的日子了，我特么都想把今天改成我的生日了。”

　　“来来来，不说其他的了，喝就完了。”

　　“喝！”

　　一顿酒足饭饱之后，大家都摊在了沙发和椅子上。

　　”对了，我记起一件事，这么一来，咱们根本就不用躲到国外去了啊。“

　　”最多就躲一阵子，等到时少和云小姐那边尘埃落定了，咱们就又能光明正大地露面了。”

　　“这样好，去国外，我还真怕不习惯，俗话说得好，金窝银窝，不如自己的狗窝，我还是想回我那小村子里去。”

　　“我也是，我想回我那小镇上去，还是那里自在。”

　　*

　　“咳咳，回去后，你住哪？”

　　甲板上，时默磨蹭了许久，终于问出了一直想问的话。

　　“住宿舍呗。”云渺吹着风，喝着冰镇果汁，觉得这小日子实在是太好了。

　　时默：“……”她该不会是用完就想扔吧？

　　虽然，他们之间还没到那个份上，但是，暧昧了这许久了，也该给他个名份了。

　　“蒋家的事情还没有解决，你住宿舍肯定不安全，不如你搬……”

　　没等他说完，云渺点了点头，“行，那我在外面租个安保好一点的高档小区，搬出来住。“

　　时默脸都黑了。

　　她明知道他的想法。

　　”我的意思是……“

　　”我房子还挺多的，你不用再浪费时间和精力去找房子，也能免了租金。”

　　云渺想起了他最近总是有意无意地跟她提起，等把蒋家弄到手，就把资产分她一半的话题。

　　“其实我真的不穷的。“

　　她要怎么解释，钱对她来说，想要赚真的很简单。

　　就算她不赚钱，她空里也有的是珠宝和金子银子？

　　时默不忍打击她，赶紧安抚道：“我知道，你不穷，是我担心你，怕你被蒋家报复。”

　　云渺嘴角上扬，终于不再逗着他玩了，“行吧，看在你这么诚恳的份上，我就搬你的房子去住吧！”

　　只是后来，当她搬进去的第一天晚上，在同一套房子里见到他时，她才明白，自己上当了。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么他房子多，给她住一套，还能免租金？

　　既然他房子那么多，干嘛要跟她来挤？

　　当然，这些都是后话了。

　　*

　　终于再次回到陆地上，大家都喜极而泣，激动到不行。

　　这次的旅行，大概是很多人这一生最后的海上旅行了。

　　不少人被接回家，第一时间就安排去了医院，有伤的治伤，没伤的找心理咨询师梳理心理问题，免得做恶梦。

　　当然，警察的盘问工作也正在紧锣密鼓地进行着。

　　结果几乎一致。

　　这次的旅行，根本就是蒋家大少的阴谋，是他想找乐子，最后不知道怎么，就给玩脱了。

　　随后，云渺和时默都上交了相关的监控视频，以作证据。

　　再加上众多的证词，这事几乎板上钉钉，需要追责的人是蒋睿宸兄弟俩，最主要的，还是蒋睿宸。

　　只不过，他在医院做了截肢手术之后，因为精神问题，又被紧急送去了精神病医院。

　　警察去了几次，都没能正常审讯。

　　蒋家兄弟俩出了这么大的事情，他们在国外疗养的父亲蒋云霄，终于从国外赶了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1512章 小丫头，你眼瘸了？（155）免费阅读。https://www.23sk.com 