    雪场来的是两辆完全不一样的车型。

    一辆是履带式的雪地摩托，只能乘坐两人，一辆是履带式的雪橇车，可以坐4人。

    陆飞和闫明选择了危险系数看上去比较大雪地摩托。

    其余四个女性，则被安排坐了雪橇车。

    老袁只能留在原地，等待第二趟的雪地摩托。

    这还是大家第一次乘坐。

    雪地车，在夔县很少见，所以更别说坐过了。

    本来对于人来说，很难走的雪地，对于雪橇来说，不费吹飞之力。

    等到大家戴上护目镜后，它在驾驶员的操作下，就如离弦之箭向茫茫雪原飞奔而去。

    因为是完全敞开式，所以不断飞舞的雪花，不停的迎面打在大家的脸上，冰凉凉的，猛烈地寒风也呼在脸上。

    但是大家一点不觉得寒冷，只有兴奋。

    姜绛跟周彤甚至还兴奋的尖叫起来。

    “啊·！！！”

    她们那巨大的声波，回荡在山谷间的草坝上，震落了周围有些零散树枝上的积雪。

    驾驶员告诉她们，到了雪场，里面有专门的区域给大家开的小型雪地摩托，到时候可以自己来感受一下。

    有单人的，还有双人的，很好玩的。

    姜绛听后，心里有些憧憬道：“我一定要让陆飞带我飞。”

    “希望你们别到时候，飞到沟里去了。”周彤调侃道。

    “陆飞都拿到驾照了，开车稳得很。”

    “姜绛，你能别一天到晚夸你家陆飞了吗？我们都知道他很优秀。”

    “我就夸，你管不着。”

    周彤无语道：“要不我现在让师傅停车，你跟闫明把位置换了，你跟陆飞去坐摩托车去，随便你们怎么秀恩爱。”

    “不干！”

    姜绛狐疑道的笑道：“你怕不是因为想跟闫明坐一个车，才这样说的吧？”

    “......”周彤。

    坐在一旁的欧靖雅算是看出来一点眉目了。

    姜绛，陆飞，还有周彤的老板，一路上都在有意无意的撮合周彤和闫明。

    而自己的好闺蜜周彤，对于大家拿她和闫明开玩笑，好像也并不生气。

    这是不符合她的性格。

    虽然周彤平时大大咧咧什么都无所谓，但是在对待自己这方面上的事情，还是很在意的。

    她记得高中读书的时候，一个男生可以喜欢周彤，所以他身边的人，有意无意的也喜欢开她们的玩笑，试图撮合他们。

    但是被周彤以最强烈的方式回怼了，发了好大一场脾气。

    她的性格本来就比较男生，不会委曲求全。

    哪一次，搞得大家都很尴尬。

    从那以后，就没人敢拿这种事跟她开玩笑了。

    但是今天，她居然一点反感或者，抵触的情绪都没有。

    欧靖雅不禁在心里想到：“她该不会真的对闫明有意思吧？”

    她决定，待会儿单独相处的时候，自己要找个机会问问她这件事。

    -

    十分钟后，大家来到了雪场。

    李老板是一个中年男人，跟闫明的父亲差不多年级。

    他站在门口亲自出来的接待的。

    如果只有闫明一个人，他还不至于如此对待。

    关键是队伍里面，还有一个公安局局长的公子在里面，这就不得不让他重视了。

    虽然陆飞从未借用过老爸的光环去搞特殊待遇，但是知道他身份的别人不会这样想。

    大家都会因为他爸的身份，从而对他跟其他人有一些区别。

    社会就是这样。

    这让来接大家的两个工作员意识道，也许这些年轻人，不是普通人。

    也对，去接这些人的时候，他们有专门的司机，还是坐的商务奔驰，也不可能是普通人家的孩子。

    “李叔叔好。”

    闫明作为组织者，上前对着李老板热情的喊了一声。

    李老板笑道：“你就是闫总的公子吧，你爸都给我说了。

    今天你们作为我们雪场试营业的第一批体验的贵宾，在这里面想怎么玩，就怎么玩，不要跟我客气。”

    “谢谢李叔叔。”

    “但是叔叔有一个要求，希望你们能够答应我。”

    闫明问道：“什么要求？”

    “那就是今天玩过之后，你们一定要给我写一篇意见稿，把你们的感受，或者雪场的不足，有什么好的建议，都给我说一下。”

    玩个滑雪，你还要我给你写玩后感？

    闫明有些不愿意道：“要不，李叔叔，我看还是算了吧，我们都不太会写这些。”

    “你小子，少骗我。”

    李老板看向身后其他三人，笑道：“你爸可是告诉我了，你身后的这些同学里面，可是有今年我们县的文理科状元。

    那可是考上清华北大的学霸，写这个，不是手到擒来的事吗？”

    李老板顿了下，开玩笑道：“是不是，你们不想帮李叔叔这个忙啊，要是真不愿意，那就算了，李叔叔们也不为难你们。”

    “李叔叔，没问题，我玩过之后，我来写。”一旁的姜绛主动拦下了这个活。

    人家都让你免费试玩了，给他写个意见书，应该的。

    李老板见这个陌生女生答应了下来，好奇道：“还是这为姑娘心疼李叔叔，不知道你叫什么名字？”

    “我叫姜绛。”

    “哦。”

    李老板笑道：“这是一个好名字，如果可以，不知道同学你可以不可以把你的电话给我留一个？”

    闫明的表姐突然站了出来，说道：“李老板，人家有男朋友，就在旁边站着呢，你就别打注意了。”

    她是见过这个李老板几次，知道他家有一个儿子，是个不学无术的小混混，高中毕业，就没读书了。

    听说他最近一直在帮自己的儿子找女朋友，想让他早点成家，也许就能收敛点。

    估计是看见姜绛长的比较出色，气质也不错，这个李老板就想给自己的儿子介绍。

    李老板的小心思被闫明的表姐直接就点破了，有些小尴尬。

    “你误会了，我没那个意思。”

    闫明的表姐笑道：“你最好没那个意思，人家可是陆家内定的儿媳妇，你这要是都敢抢，我是佩服你的。”

    “......”李老板。

    对于这个李老板，闫明表姐丝毫不怕得罪对方。

    毕竟她知道，这家滑雪场就是她舅舅的，这个李老板最多算一个负责人而已。

    既然你敢打歪主意，那她自然不能客气。

    作为这个队伍中年纪最大的姐姐，她理应护着他们每一个人。

    旁边的姜绛和陆飞等人，也尴尬了起来。

    本来很和谐的场面，因为闫明表姐的话，气氛一下就尴尬起来。

    不过，李老板不愧是就在社会上混的人，这边尴尬，他还是能撑下去的。

    “这位美女也太会开玩笑了。”

    他尴尬的笑了笑，赶紧转移了话题：“好了，我们也别站了，冷，大家快进去玩吧。”

    说着，他对着身边的工作人员道：“你们带他们进去，做好服务，知道吗？”

    “知道了。”

    -

    来到内场，闫明有些埋怨的看着自己的表姐，说道：“姐，你能不能改一下你的脾气啊，刚才弄的我们多尴尬啊。”

    “尴尬吗？我不觉得啊。”女人笑道。

    闫明跟陆飞无奈的笑了下，然后跟着工作人员去帮大家领滑雪装备了。

    等到两人走后。

    欧靖雅有些担心的问道：“姐，我们是来他的滑雪场滑雪，这样得罪他，好吗？”

    “没事。”

    女人打趣的笑道：“我知道分寸，他没有那个胆子，敢同时得罪我们的陆飞和闫明两个大公子。”

    “为什么不敢得罪？”周彤好奇的问道。

    女人意味深长的说道：“你读高中的时候，有没有听过，陆飞跟闫明在学校的时候，怎么被人评价的？”

    “一文一武，天下无敌？”

    “对。”

    女人点头，解释道：“这一文一武，可不简单的指他们一个学习成绩好，一个很能打架的意思，还代表着他们身后的两个不同的家庭的能量。”

    周彤，姜绛，欧靖雅：“........”

    姜绛开头笑道：“姐，你这话说的，怎么听上去，好像我们家陆飞和闫明是坏人一样。”

    “那他们是坏人吗？”女人笑着反问道。

    “他们当然不是坏人。”

    姜绛反驳道：“在学校，我们陆飞从来都是安安分分的，自只搞学习，从不惹事。”

    “闫明也是！”

    周彤跟着反驳道：“他也从来不主动惹事，其实每次打架，他都是替别人出头，属于路见不平拔刀相助。”

    “但是遇见事后，你觉得他们在这夔县会怕吗?”女人反问道。

    “......”

    这下，三个女生都不说话了。

    虽然她们很不想承认，但是陆飞跟闫明还真不怕事。

    这底气来自哪里？

    当然是来自他们背后的老爸。

    “你们在聊什么呢？”

    陆飞跟闫明拿着一大包的装备走了过来，分给了的众人，说道：“都快去各自换好装备后，出发去玩吧！”

    很快，换好装备的大家走了出来，来到雪场。

    这个时候，就是各玩各的了。

    陆飞跟姜绛自然是一起，结伴往坡顶走去。

    他们来的这个滑雪的区域，坡度不是很大，蛮适合初学者的。

    -

    路上。

    陆飞牵着姜绛的手，在雪地里，相互搀扶着往坡顶走去。

    停下来休息的时候，姜绛突然转头认真的看着陆飞。

    陆飞被看的有些不自然起来，笑道：“怎么，我脸上有东西？”

    “不是。”姜绛摇头道。

    “那你干嘛一直盯着我看。”

    “我在想，我居然一开始没有意识到你还有另外一个身份。”

    陆飞疑惑：“你在说什么？我什么另外的身份？”

    姜绛收回目光，感叹道：“不是闫明表姐的提醒，我都忘记你原来还是一个官二代呢。”

    “.......”陆飞。

    “这也不怪我，都怪你平时太低调，我都把你当成了普通人。”

    陆飞无语道：“我本来就是普通人啊。”

    “对，平常你是，但是遇到事情的时候，你就不是了，对不对？”

    姜绛忽然想起了那次陆飞因为自己被人围殴的事情。

    那次，在校长办公室里面，在处理秦雯的事情上，校长跟教导主任，是在征求，询问陆飞后的意见后，才做出的处罚。

    这种事情，你换成其他任何一个普通学生身上，都不可能发生，就算对方是学霸，也不行。

    “你今天怎么了？”陆飞觉得姜绛有些怪怪的。

    姜绛笑道：“没什么，我就是突然觉得，我对你的了解，好像还不够。”

    “......”陆飞。

    “对了，问你一个问题。”

    姜绛说道：“今天那个李老板找我要电话号码，如果闫明的表姐没有站出来，你会让我继续把电话给对方吗？”

    “不会。”

    陆飞摇头，随意道：“大不了我们不滑雪了，打道回府就是。”

    “哦。”

    陆飞反问道：“那我问你一个问题，如果我们都不阻止你，你会给他吗？”

    “当然不会。”

    姜绛甜甜的笑道：“我才不会随便给陌生男人自己的电话号码呢，除非你开口。毕竟某些人，连小灰的醋都吃。”

    “我才没有。”

    “对对对，你没有。”

    姜绛起身，独自往前走去，一边走，一边感叹道：“也不知道是谁，每次小灰一到我怀里，就被拎走了，可怜的小灰，好久都没在我怀里抱过了。”

    “.......”陆飞。

    -

    山顶，大家都到齐了。

    因为都是第一次，所以有点心虚，谁都没有第一个上。

    闫明见状，看了身边的周彤一眼，自告奋勇道：“怕什么，我第一个上。”

    在脚上穿上装备，深吸一口气，就滑了下去。

    一路上，歪歪斜斜，速度越辣越快，最终控制不住，直接翻了，一头栽进了雪里。

    闫明坐了起来，挥手道：“没事。”

    “哈哈哈.....”山顶的其他人，见状，笑的超级开心。

    有了闫明做表率，其他人也就没有那么怕了。

    周彤是第二个下场的。

    结果嘛，可以预料，跟闫明一样直接摔进了雪里。

    接下来是欧靖雅，坚持的稍微久一点，不过还是载了。

    闫明的表姐可能天赋异禀，居然从头滑到尾，成功到底。

    最后就剩下姜绛和陆飞了。

    姜绛有些怕。

    陆飞说道：“你抓这我的手，我们一起下去。”

    “你确定？”

    “确定。”

    于是，姜绛在陆飞带领下，两人牵着手，下场。

    “拜托，滑个雪，你们都要秀恩爱！”闫明雪地里爬起来，羡慕嫉妒恨。

    姜绛笑着回怼道：“有本事，你也去拉一个啊。”

    “......”闫明。

    陆飞跟姜绛刚滑出没几米远，就因为姜绛的紧张，身体失去了重心，往前一头栽去。

    被她牵着的陆飞自然也遭殃了。

    可是就在姜绛倒地时候，陆飞反应迅速，反手一把抱过姜绛，顺势一转，让自己背面朝下，垫在了姜绛的身下。

    雪很软，但是陆飞的背依旧有些痛。

    两个人就这样抱着，大眼瞪小眼，躺在雪里，一动不动。

    闫明有些担心的往这边跑过来。

    “你没事吧？”雪地里，陆飞关心的问道。

    姜绛趴在陆飞的身上，摇头道：“我没事，你呢？”

    “我也没事。”

    姜绛有些心疼道：“你刚才干嘛不松开我的手啊，这样你就不会摔了。”

    “我为什么要松手，你是我女朋友啊。”

    “啊啊啊，陆飞你真好！”

    说完，姜绛忍不住的在陆飞的嘴上亲了一下。

    不远处，跑过来，准备上来帮忙的闫明刚好过来看见了这一幕，尴尬的直接原地掉头走掉。

    “玛德，自己就不该过来。”

    这下好了，又吃了一嘴的狗粮。

    -

    PS：感谢....算了，今天好像没有人打赏，自作多情了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本朋友的书《旺父》

