    一众宫侍前后簇拥着，起驾前往御花园。

    御花园位于寿宁宫西北方向，靠近帝君居住的正泰宫一些。

    沿途宫内的侍婢、杂役等人见了都退至路侧，低头请安。

    太后有些黯然神伤地对若初说道：“你皇兄怎么就这么不省心呢？唉——”说着一声叹息。

    若初知道母亲又在为帝君哥哥“御驾亲征”的事烦心了，这次谁也无法劝阻，帝君哥哥铁了心地要御驾亲征。

    若初安慰母亲说道：“母后，您放安心。我们换一种思路想想，或许帝君哥哥御驾亲征未必是坏事呢。一方面可以提振我朝歌军队士气，另一方面对帝君哥哥来说也是一种历练。”

    太后仍旧忧心忡忡地说道：“这个我知道，可是他的身子虚，让为娘的总是不放心。”

    若初也知道母亲所担忧的不无道理，帝君哥哥自从当年大皇子沐颂被流亡之后，很长一段时间都郁郁寡欢，食不甘味。

    因此，他身子每况愈下。两年前又生了一场大病，自此身体更加虚弱了。

    若初与母亲走在御花园心月湖畔的廊道上，看着满园的绿意盎然，生机勃勃，心情也舒畅了很多。

    若初好奇地问道：“母后，您为何对那‘高山之子’如此在意呢？听说他确实只是一个其貌不扬的少年而已啊。”

    太后沉思了片刻，说道：“初儿，你应该知道为娘是河涧人。”

    若初说道：“这个孩儿自然知晓。”

    太后幽幽地说道：“在南境的河涧与北境不同，北境以及整个草原都信奉高山神赫斯，而在我们南境则信奉的是水神玛拉。”

    若初对此略有耳闻，但知之甚少，她还从未去过母亲位于南境的家乡“河涧”。

    太后继续说道：“一年多前的一天夜里，水神玛拉托梦于我。告诫我在北境的极寒之地将要诞生一个‘高山之子’的人，他将会统一北境，与朝歌帝国抗衡。”

    若初附和着母亲说道：“原来如此。”

    不过，她心中对此仍存有疑惑，甚至觉得有一些不合理。但她也知道，自己不宜辩驳，于是便坦然地继续听下去。

    太后接着说道：“在开始的时候，为娘也并未太在意。只是让刃杵派遣了人去调查一番，但不曾想真的就存在这么一个‘高山之子’。”

    “这便引起了为娘的在意！而如今那个雅拉叛逆之子察台，竟然也前往北海与这‘高山之子’相会，这就让为娘的不得不重视起来！”

    若初听后将信将疑，隐隐地觉得其中有某些地方不合情理，但想想也不去深究了。

    安慰母亲说道：“听说这北海乃荒芜之地，几乎没有人烟，想那‘高山之子’再有能耐，也难成多大气候。还请母亲放宽心，身体重要。”

    太后听了不禁叹息一声，说道：“初儿，你年龄还小，有些事你不懂。很多事并不是以人的意志转移的，有些力量是我们无法控制的……”

    而就在这时，有侍卫来禀报：“御前首辅华寅大人，国防司大司令柴世境觐见。”

    染蝶瞥了一眼，说道：“让他们到英华殿候着吧。”

    然后转过身对若初说道：“初儿，你自己逛逛吧，为娘去了。”

    若初看着母后离开之后，一个人信步走至湖畔的月亭内，倚栏欣赏着微波荡漾的湖面，觉得甚是惬意。

    她忽然想到了帝君哥哥，她也想不通哥哥为什么一定要御驾亲征？

    自从上次的交谈之后，她一度认为帝君哥哥的御驾亲征与大皇子沐颂有关。

    可是，毕竟这么多年过去了，所有人都相信沐颂不可能在那黄沙漫天的“荒芜海”存活下来的。

    如今，随着西征的日子越来越近，“御驾亲征”的事已是确定无疑的了，连母亲现在都已经接受了这个现实。

    虽然下个月初大军就要出征了，剩下只不过短短半个月时间，所有筹备工作都在按部就班地进行着。

    但是，她知道当前朝廷与永川的谈判仍旧没有进展，对“借境”之事尚未达成共识。

    是否能够顺利地通过葫芦关隘？借道永川境内，到达西庐城，仍旧是一个未知数。

    如果最终未能与永川达成共识，是否真的与永川开战？

    这一点她也不确定，但是以她对母亲的了解，大概率会强行攻占葫芦关。

    那么，这样将会再次爆发永川大战。

    那到时帝君哥哥呢？

    要亲自率军攻打永川吗？

    她想到这里，不禁心里有些不安，还是想去劝劝帝君哥哥。

    正在若初打算去找帝君沐澈之时，上御常侍蓝礼忽然来到了御花园。

    看到她之后，走上前来，彬彬有礼地说道：“奴才给长公主请安。”

    若初也客气地回答说：“蓝大人不必多礼，母后已经去往英华殿了。”

    蓝礼脸上狡黠地一笑说道：“长公主，奴才是来向您请安的。”

    若初看着他的神色，知道是有什么事，便问道：“蓝大人有什么事只管说吧。”

    蓝礼陪着笑容说道：“长公主聪慧！什么事都瞒不过您。是这样的，前面太后不是正为萨萨人战败的事发火嘛。”

    若初纠正着他的说辞，说道：“蓝大人，好像不是为萨萨人战败的事吧？是为了那个什么范鉴的人，让十万两白银打了水漂的事吧。”

    蓝礼继续陪笑着说道：“对，对！长公主真是明察秋毫！其实也不是打了水漂嘞，没那么严重。就是吃了一个小败仗而已，总会找回来的。”

    若初有些不耐烦地说道：“蓝大人，有什么话就只管说吧，我一会还要去觐见帝君哥哥。”

    蓝礼忙陪着不是，说道：“是，是。奴才不耽误长公主的时间，蓝水昨天从北境返回朝歌了，但在这个节骨眼上，也不敢去拜见太后啊！”

    若初问道：“蓝水是谁？”

    蓝礼忙解释说：“奴才糊涂了，忘记您并不认识了。蓝水是我的一个族人，远方堂侄。他前些年不是跟着范鉴去了北境嘛，昨日刚回来。”

    若初不解地问道：“他回来了管我什么事啊？找我有啥用？”

    蓝礼仍旧陪着笑脸，继续说道：“长公主，这不就是早上那点事嘛！”

    若初问道：“找我能帮什么？”

    蓝礼说道：“一来呢想请教一下长公主，此时安排蓝水觐见太后合适吗？二来呢还请长公主在太后面前美言几句，没有功劳也有苦劳嘛，这在大草原上一待就是快两年了。”

    若初有些厌恶地回答说：“现在方不方便去见太后，您蓝大人还不清楚嘛，没什么特别着急的事，就不要往面前凑了。”

    蓝礼陪着笑说道：“是，长公主说的是。”

    若初继续说道：“母后现在心思都在帝君哥哥御驾亲征的事上，永川那边迟迟未能达成共识，现在别拿其他事去烦她了。”

    蓝礼回答道：“是，是……”

    若初又说道：“母后虽然有时候脾气大了点，但她是个英明的人，她心里跟明镜似的。你也不用过于担心，你侄子为朝廷所做的牺牲，朝廷会记得的。”

    蓝礼笑嘻嘻地说道：“多谢长公主指点。长公主，这次我那侄子从草原回来，也没带啥好东西孝敬您。他倒是带回来一只草原鹰雏鸟，才一个多月。你看我也不适合养这家伙啊，带来给您玩儿可好？”

    若初刚开始听得有点不耐烦，但听到是一只草原鹰，不禁顿时感兴趣起来，脸上也露出了一丝笑容。

    蓝礼见状便笑容满面地说道：“我下午给长公主送到宫里来啊。”

    说完便满意地转身离去了。

