
　　时间一晃，两个月过去。

　　大明皇帝朱翊钧对始皇送给他的拯救大明计划非常的认可。

　　高度的重视。

　　并且回信说，已经在进行部分的改革。

　　很多不明白之处，还向始皇求教。

　　“这个朱翊钧还算孺子可教！”始皇当即给朱翊钧回信。

　　信送出去之后，始皇这才伸了一个腰。

　　然后前往科技部视查。

　　这都几个月过去了，也不知道范利那边进展如何。

　　才刚到科技部的大门，只见范利正好从里面出来。

　　看到始皇过来,当即一喜。

　　“陛下！”

　　始皇板着脸道：“数月未见你，科技部的事务进展得如何了？”

　　范利道：“陛下，臣正要向你汇报总结呢！”

　　汇报总结。

　　咦，这都到年底了，算算日子没几天了。

　　难怪这家伙一直没有来汇报工作。

　　原来是攒起来了。

　　始皇径直往里面走去。

　　来到了属于他这个直领尚书的位置坐下。

　　范利这才打开自己的记录本念道：“陛下，这一年来，你让我们主抓的便是这个电话电报发电机等相关科技事务！”

　　“如今在陛下的大力支持下,帝国的电话线,已经全面覆盖了关中各郡县！”

　　“向北，电话线搭建到了九原、雁门等各郡府！”

　　“向东搭建到了胶东半岛的卫海卫基地！还有辽东郡郡府！”

　　“向南，搭建到了汉中郡郡府、长沙郡郡府；东南向搭建到了衡山郡、九江郡等长江以南的淮水各郡郡府！”

　　“向西，搭建到了武威郡还有北地郡！”

　　总得来说铺架已经很快了。

　　但是始皇发现，长江以南之地，除了一个长沙郡，基本都还没有影子。

　　连近在咫尺的巴蜀之地也被挡在了秦巴大山。

　　“其它未搭建之处，一是因为需要耗费更多的资金，二是我们的电线产能不足，不能同时满足全国各地的建设需求！”

　　“三呢，搭建有困难，秦巴大山太高太险了，不好逾越。

　　长江更是滔滔河水，搭建技术有困难，更难的是如何保持电线的稳定，保证信号的正常传输！”

　　“长沙郡这一条，还是我们下面的工程师花费了极大的代价才建成的！日后南方电信网，将以长沙为中转站，进行扩展并连,短时之内很难在长江中下游在搭建一条主网了！”

　　“同时长沙郡之后的南方郡县多山多岭，短时之内恐怕也极难全部搭建完成，我们预计是一至三年内完成主要干线，五至十年内完成各县连接！”

　　范利解释道。

　　始皇听了微微皱眉。

　　南方才是帝国最需要重点监视与看管的地方。

　　必经离着咸阳远，又是崇山峻岭，又是大江大河。

　　人口结构也与中原大不一样。

　　昔日的蛮族多，虽然归化了，但是短时之内还不同彻底同化。

　　是问题爆发最多的地区。

　　这些地区信息本来就不畅通，现在电话也是如此。

　　“陛下，所以电报的重要性一下子突显出来了。”范利道：

　　“电报已经开发了出来，正在试验检验阶段，臣想，电报可以优先投放在长江以南地区，先弥补电话的不足！”

　　始皇闻言神情一动，接着狠狠的瞪了一眼范利。

　　这家伙给我上眼药水呢？

　　开发出来了也不早说。

　　“电报试验成果如何了？”始皇沉声问道。

　　要不是科技部离不开范利这家伙，真想换掉他。

　　范利道：“回陛下，初步试验,效果良好，不管多远,都能接收。

　　刚开始的时候因为供电不稳，所以电报机工作也不顺畅，后来我们的电波技术获得突破之后，生产出来的蓄电池弥补了电报机的这一缺点，效果更为显著了！”

　　“日前正派人护送电报机前往南海郡试验，如果那里也能接收良好，在进行向西向东的试验，一但确定了接收范围可行之后，便可以全面投入生产，分发各郡了！”

　　始皇闻言道：“不错，加快试验，早日批量生产。

　　还有电话线的搭建也要快，不要怕花钱，产能不足那就多建几个厂，多招点工人！”

　　范利连声是，不过接着又道：“陛下，臣不太建议扩大电线的产能，南方暂时可以不用大规模的搭建电线网。”ŴŴŴ.23sk.com

　　始皇道：“为何？”

　　“陛下，因为技术！”范利干脆的回道。

　　技术！

　　关技术什么事。

　　“陛下，电线生产的技术是现成的，关键是配套的工业品满足不了新电线的生产，所以我们才会用麻线来缠绕电线，生产能本才会加大，同时维护成本也加大了，而电线的使用寿命也大大缩短了！”

　　“如今陛下给了我们其它方面的技术资料，比如《基础化工原材料技术》，这让我们看到了替代现有新电线的可能！”

　　“臣建议等新电线研发成功，在大规模的向全国铺开，否则几年之后，我们还得重新换电线，不光浪费钱，也浪费了人力。”

　　原来是这样！

　　这下始皇听懂了。

　　现有的电线，使用寿命太短了，可能等不到南方各地的电话线铺开并网，新电线就出来了，全国又要接着翻建。

　　事实证明，建一栋房子远比翻新重建一栋简单得多。

　　既然有了电报可以弥补南方信息的联络问题。

　　为何还要急于求成。

　　大秦王朝覆灭的很大原因之一，不就是太着急，过于追寻快了吗？

　　看过后世的史书之后，始皇一直在思考着大秦短时败亡的原由。

　　胡亥的乱来，固然是一方面。

　　但是加速崩塌大秦的，还是大秦急于求成的一系列的政策。

　　任何一个看似是好事的背后，也可能隐藏着危险。

　　事物都是两面性的。

　　所以需要谨慎小心。

　　“准了，就按你的想法去办吧！电话之事可以暂缓，电报不行，不光大秦这边要全部覆盖，大明也不能落下！”始皇想了想最后还是同意了范利的方案。

　　有电报，同样可以遥控指挥各郡县。

　　同样可以及时的获取地方上的信息。

　　别看大秦现在很富裕了。

　　钱粮充沛，但是要建设的地方太多。

　　需要投钱花钱的项目，同样数不胜数。

　　电话跟电话线并不能带来经济效益，短时的将钱都砸进去，是不太明智的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百一十四章电话电报进展免费阅读。https://xs.23sk.com 