
    云芳华心中一跳，这两句诗出自程公许的《嘲清德堂前紫薇花仍代答》，而且在燕京有一位老人家看过了她之后就留下了那么两句诗，赞美她的国色天香，后半句诗指地就是她。

    也正是因为这两句诗，她跟老人家的关系很亲近，几乎是把自己当成了亲孙女一样疼爱。

    可是也正是这两句诗，让她失去了zìyóu的权利。

    让她吃惊的是，虽然猜测叶秋有不凡的来历，可是知道这两句诗那么就只能够说明，就算叶秋不是燕京那个圈子的，也是跟那个圈子的人有关。

    可是真要知道这两句诗的，而且知道具体含义的，那么也就说明离华夏中心不远了。

    云芳华深吸口气，恢复笑容：“小神医，你怎么知道这两句诗的？”

    叶秋笑了笑：“偶然听到的，这么说芳华姐你这是逃婚啊？”

    云芳华摇了摇头，苦笑道：“也算不上，他们都知道我在哪。”

    “所以最近是有人过来接你了？”

    叶秋很快想起跟着司徒昊的那个男人，他身上的气息很熟悉，如果猜的不错的话肯定是云家那个当兵去的大少爷了。

    云芳华点头，脸色黯然：“你说的没错，小神医，你可得帮我这个忙。”

    叶秋想了想说道：“芳华姐，抱歉，这事情我恐怕帮不上什么忙。”

    云芳华眼神幽怨，幽幽道：“你就是这样子吃干抹净不认人了？床也上过了，看也看过了，亲也亲过了，货都验完了你就不买了？”

    叶秋汗了一下：“芳华姐，你别乱说。”

    云芳华美目一转，然后娇笑了一声：“要是我说去跟你上过床了，那么你说云家会怎么办？”

    叶秋苦笑：“芳华姐，我跟你无冤无仇的，一定要拉上我给你垫背吗？”

    云芳华幽怨道：“你可是我的第一个男人，不找你找谁？而且人家的酒店可都是被你生吞活剥了，连谋生手段都没有了。”

    叶秋差点被自己的口水呛到：“芳华姐，我什么时候成你第一个男人了？而且酒店我是买下来的吧，再说了这商场你难道没有股份？”

    云芳华娇笑了起来，然后声音妩媚，yòuhuò道：“小神医，只要你帮我，芳华的东西都是你的，我不仅有这家天广商场的股份，而且在天广市还有很多的产业，包括了几处在建的小区还有两块地皮。”

    叶秋可不想无缘无故就跟云家对上了，不过听到云芳华后面那几句话立刻双眼放光：“加起来多少钱？”

    云芳华一怔：“大概在3亿多吧？”

    “3亿？有点少了。”

    叶秋眉头一皱。

    云芳华差点被叶秋气到，这可是自己这几年来攒下来的，居然还说少了，你自己那酒店才多少钱，就生着闷气不跟叶秋说话了。

    “芳华姐。”

    叶秋说了一声，没得到回应，又说道：“我们聊聊你的那些小区和地皮。”

    云芳华轻哼了一声没说话，这么小女人的姿态居然出现在这个妖女身上，还妩媚地白了叶秋一眼，yòuhuò力更是几何倍的上升！

    叶秋有点受不了，只好说道：“芳华姐，不是我不想帮你，云家势力那么大，你觉得我一个人能够对付得了？”

    云芳华于是装不下去了，笑眯眯道：“你知道云家的势力？”

    叶秋自知口误，不过也只好承认：“知道一点。”

    云芳华直接把叶秋的话堵死了，眨了眨眼睛：“那你还把叶家的人，还有司徒家的人揍了一顿？我看你怎么从来没担心过？”

    叶秋无语，不说话了。

    不过云芳华可不会放过他：“小神医，你看芳华只是一个弱女子，只想要得到zìyóu的婚姻而已，而且你不知道对方是个什么样人。”

    叶秋接口道：“什么样人？”云芳华一怔，也只是随意说了一句，她又没怎么关注怎么可能知道，不过马上气恨道：“我打听过了，对方看起来挺正常的，其实是个gay，喜欢男人，对女人根本不屑一顾，这次回来也只是想要找个借口

    继续跟他的男朋友们过下去，而且我听说国内他还有个红颜知己，一直都想要带到身边。”

    叶秋：？？

    然后叶秋就瞪大了眼睛，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    他本来还不觉得什么呢，突然一想到以前司徒家的那个垃圾看自己的眼神好像不太对劲，老是好像喷火一样，简直恨不得吃了自己。

    现在想来那眼神的意味简直……

    这心里顿时就一凉，怪不得老是拿那种眼神看着自己，他奶奶的原来喜欢男人啊！

    想到这，他就不淡定了，站起来诚恳道：“芳华姐，你的这个忙我帮定了！”

    云芳华还想着要怎么费一番口舌，可是也不知道叶秋怎么突然答应了，不过这是好事，她立刻高兴道：“小神医，你没骗我？”

    “当然！”

    叶秋坚定道，然后又笑道：“芳华姐，不管怎么说你现在都是我的人，我怎么可能看着别人欺负你？”

    云芳华美目流转，心中感动，声音柔媚道：“那就谢谢小神医了。”

    叶秋坚定道：“不用，现在是什么社会了？你们家的人还玩封建的那一套？也不怕被人笑话了，这种事情我是要坚决反对的。”

    云芳华有点转不过来，不知道哪里出了问题叶秋居然这么积极亢奋，不过这对她有利。

    叶秋没在这里面多留，其实这也是一个机会，向燕京那些牛黄狗宝告诉他们，曾经碾得他们鸡飞狗跳的人回来了，让他们在自己的地盘上老老实实的呆着，别有事没事出来闹事的。通过这段时间在天广市的接触，叶秋感觉得到国内不太太平，很可能有敌对势力在盯着，像是魂组的事情就让他很在意，现在估计张洪飞那边已经把中村秀中放出去了，接下来就看看魂组的人会有多少人

    过来接应中村秀中。

    叶秋在天广商场跟齐柔买了一些东西之后，就带着几台电脑回村子去了。回到村子的时候正好快晚饭的时间。
