    生狼片的滋味，一言难尽。

    两人平躺在沙漠上，看着黑漆漆的夜空。

    静下来之后，苏凡的心中忽然升起一股悲凉。

    “严浮，你说甄豪为什么不直接杀了我。”

    严浮心不在焉的回道：“这有什么想不通的？”

    “谁都想把高维族的力量据为己有，他当然也不例外了。”

    “不过看来猎异者的内部也没表面上看的那么安稳，全都各怀鬼胎罢了。”

    时不时的刮过一阵凉风，吹的两人鸡皮疙瘩都起来了。

    苏凡把狼皮埋在沙子里，简单的清洗了一下。

    两人勉强盖住上半身，将就的睡了一个晚上。

    沙漠上的太阳，仿佛要比平常早了许多。

    苏凡觉得自己刚开始做梦天就亮了。

    在烈日的烘烤下，沙漠犹如一个巨大的蒸炉。

    一股股热浪袭来，叫人连呼吸都觉得困难。

    两人都感到疲倦，身上一点力气也没有，他们望着无边无际的沙漠，忽然有种永远走不出去的错觉。

    晚上还抢来抢去的狼皮，到了白天就开始相互嫌弃了。

    “你拿吧。”

    严浮把狼皮扔给了苏凡。

    苏凡反手扔了回去：“你拿。”

    两人扔了半天，最终决定还是一起拿。

    一人拎着一边，谁也别占谁的便宜。

    火辣辣的阳光下，两人在沙漠上狼狈不堪地走着。

    身后留下两行浅浅的脚印，风沙一吹，脚印不复存在。

    “苏凡，你看那块是不是有一辆车啊？”

    严浮不确定的指着远处问道。

    苏凡顺着他手指的方向看了过去：“好像还不止一辆呢。”

    一排排的越野车停靠在远处，只是周围并没有什么人。

    两人当机立断的改变了方向，径直地朝着越野车的方向走去。

    一阵狂风刮过，远处的几个不大的沙丘被吹得到处跑。

    两人转过沙丘，终于来到了越野车的附近。

    眼前出现的古城堡的遗迹，让两人不由得同时吞了口口水。

    “这……”

    苏凡目瞪口呆的看着眼前的景象。

    这不会是他们的幻觉吧？

    严浮伸手摸了摸越野车的车门，车门被烈日烤的滚烫，手指也被烫的有些发疼。

    久经风沙侵蚀的残垣断壁，看上去是那样的荒凉。

    就在这个时候，一个从头到脚全副武装的男人突然出现。

    他目光警惕的看着他们问道：“什么人？”

    苏凡刚想解释他们是误入这里，但严浮先一步的冲上了前。

    那人看到严浮身上的血迹，吓得连连后退，同时朝着身后的方向喊道：“快来人！”

    “你躲什么呀？”

    严浮只想问问能不能先给他瓶水，没想到话还没等说出口就把那人吓成了那样。

    一阵嘈杂的脚步声传来，几个金发碧眼的男男女.女跑了出来。

    他们手里拿着各种工具，挡在了刚刚那人的面前，嘴里还说着一些叽里咕噜的鸟语。

    严浮一句都听不懂，只好看向了苏凡。

    苏凡听着他们的话，扭头看了眼严浮。

    此时的严浮身上的血渍已经干涸，手上还拎着一条脏兮兮的狼皮，看上去就像是个嗜血怪物似的。

    苏凡一脸真诚的向他们解释道：“请不要误会，我们不是坏人。”

    “他身上的血只是狼血，那条狼要攻击我们，我们也是为了自保才杀了它的。”

    严浮看着苏凡一会儿指着他，一会儿又指着地上的狼皮，他大概猜到了苏凡在向他们解释什么。

    那些人半信半疑的看着他们，其中有人提议道：“去喊教授吧！”

    “好，我去。”

    趁着他们商量的工夫，严浮悄悄地走到苏凡的身旁，小声的称赞道：“行啊，连鸟语都说的这么溜。”

    苏凡扬眉道：“一般般吧。”

    不一会儿，一位金发碧眼的老者拄着拐杖走了出来。

    苏凡看到他的那一刻，整个人直接傻掉了。

    “泰…泰德教授？”

    ……

    地球的另一头，一群人都要疯了。

    他们尝试了无数种方法，但都依然无法定位到苏凡的位置。

    没有人知道他们到底去了哪里，严浮和苏凡两个人就像是在这个地球上消失了似的。

    阿墨看着满屏幕不停闪烁的绿点，微微蹙眉道：“还是一点信号都没有吗？”

    “没有。”

    小郑一脸焦急的操控着电脑：“已经扩大范围了。”

    目前唯一能确定的就是苏凡触动了体力高维族的传送能力，至于那股力量把他们传送到了哪里，恐怕只有他们两个知道了。

    “阿墨姐，他们不会……”

    小郑欲言又止的看着阿墨。

    “继续找。”

    阿墨坚定的语气，让他又拾起了信心。

    小郑的视线重新集中在屏幕上，手指飞快的在键盘上敲打着。

    阿墨的手不自觉的握紧了，继而又松开。

    ……

    另一边，泰德教授看着眼前的年轻人，诧异的问道：“孩子，你认识我？”

    “您不认识我了？”

    苏凡刚想提钱包的事情，他就突然反应了过来。

    那件事对于普通人而已，根本就是一件从未发生过的事，所以泰德教授的记忆里也就没有苏凡这个人。

    苏凡只能尴尬地咧了咧嘴角，干笑了两声。

    “您不认识我很正常，但是我非常敬仰您，希望以后能成为您的学生。”

    泰德教授丝毫没有怀疑的点头道：“你们也是来寻坷拉斯古城堡遗址的吗？”

    “是的，没想到在这里遇到您了。”

    苏凡顺着他的话说了下去。

    “我跟我的同伴遭遇了沙尘暴，我们的背囊弄丢了，还在路上遇到了一头狼，差点成了它的盘中餐。”

    “幸好遇上了您，不然我们恐怕就要留在这片沙漠了。”

    泰德教授回头看了眼身后的学生：“波文，给他们两个拿些水。”

    波文立马从车上取了两瓶矿泉水，他看着严浮手上的狼皮，冲他竖了个大拇指。

    严浮接过矿泉水，二话不说的扔了狼皮。

    波文指了指沾满沙子的狼皮，冲着严浮说了句话。

    严浮立马看着苏凡问道：“这黄毛说什么呢？”

    “他问可不可以把狼皮送个他。”

    苏凡一边喝着水，一边翻译着波文的话。

    严浮笑呵呵的拍着波文的肩膀，嘴里不停的说着“YES，YES”。

    “Thankyou,sir”

    苏凡刚想翻译这句，就见严浮冲他挑了挑眉：“这句我懂。”

    波文动作小心的捡起狼皮，轻轻地拍了拍上面的沙子。

    就在此时，泰德教授怀里的对讲机突然响了起来。

    “教授，这边有新发现。”

    泰德教授立马转身朝着遗址深处走去，其他人紧随其后的跟了过去。

    严浮站在苏凡的身后，低着头，轻声说道：“你一会儿跟那个黄毛打听打听这是什么地方，最好让他们能借咱一辆车。”

