    她知道自己去干洗店的事情一定会被戚嵘知道，索性在他问之前主动汇报，只是去一趟干洗店而已，并不是什么敏感的地点，她主动说出来不会引起男人多大的彩衣。

    戚嵘无从联想，听完也并没有多虑，只是淡淡应了声，“好。”

    两人没有交谈很多，简单说了几句话便挂断，连皎也难得没有纠缠。

    将手机重新揣进口袋，戚嵘下车走进别墅大门，家里佣人见到是他变得有些紧张，“您回来了。”

    “老爷子呢？”

    “在楼上书房。”

    戚嵘抬步朝二楼走去，每迈一个台阶心里都会对待会要听到的话多一份准备，等他站在书房前敲响门板时，那种压抑感扑面而来。

    “进。”隔着门板，老爷子浑厚的声音穿透而来。

    男人敛眉，握着门把的手用力扳下去，‘咔哒’一声轻响，房门打开，推门进去一股浓郁的墨香味传进鼻腔。

    老爷子正站在书桌前挥舞着手里的毛笔，落在一笔又一笔苍劲的字体，见他进来也没着急收尾，而是将最后一个字认真仔细的写完之后才放下手里的毛笔。

    “来了。”

    戚嵘站在书桌对面，脸色并不轻松，“爷爷，我晚上还有应酬，您有什么话就直接说吧。”

    如果说戚国峰是一个标准的商人做派，那戚嵘和戚万支则是沾染着军队做派的人，常年的训练和耳濡目染的思想文化已经浸润到他们的血骨里。

    爷孙两人脾气性子很像，都是开门见山直接说话的人，最不喜欢拐弯抹角。

    戚万支笑了下，“我为什么叫你过来，你自己心里应该很清楚吧。”

    “不清楚，特意来向您讨教了。”

    “哼！”戚万支冷哼了声，也不跟他兜圈子，“我上次去公司找你跟你说的话你是不是全都当耳边风了？”

    “不敢。”

    “不敢？”老爷子砰的一下将手里上好的砚台放在桌上，“上次跟我保证说会送人回去，现在倒好，不但没有送回去直接送到学校了，我看就没你小子不敢的！”

    这样砚台是老爷子好不容易才淘来的宝贝，平时家里的佣人擦拭都是小心再小心，现在这样砸下来，可见是动了气的。

    果然，是因为连皎的事情。

    戚嵘右边眼皮突突跳了两下，“您派人调查我？”

    “我调查你你这样我行我素，我要是什么都不管，过两天你是不是要把人领到家里来！？”

    “我说了这段时间过去，我会送她离开，您没必要盯着我。”

    老爷子沉沉叹了口气，也不废话，“行，那你今天就告诉我，你打算什么时候把人送走？”

    戚嵘沉默，脑海里闪过许多日期，却没有一个是敢确定下来的。

    他从来不会跟老爷子承诺自己办不到的事情，一是不想让他对自己失望，二来也是对老人家的尊重。

    部队当了一辈子的将军，最看重的就是守信这一条，不能让他在自己这里破例。

    见他不说话，老爷子便明白他的意思，抬手直指那张英俊逼人的面庞，“你啊你，戚嵘我看你是疯了，把连皎安排到季丫头的学校，你是怕闹不出事情来啊！”

    虽然季溏心跟戚嵘的婚姻关系，他一直都很反对，但既然已经成了既定事实，在没有更好的解决方案之前，他绝对不允许戚嵘做出让其他人烙下话柄的事情。

    万一哪一天两人若是碰面了，那后果……

    老爷子闭了闭眼睛，心头的火越烧越旺，“我给你半个月的时间，你立刻把连皎给我送回去。”

    戚嵘敛眉，“她现在身体状况很不好。”

    “身体不好就去看医生，你是医生？放在身边她的病就能好了？”

    话音落下，掷地有声。

    戚嵘没说话，不想忤逆老爷子的意思，却也没办法这样轻易妥协，事情必须要解决，在没解决之前一切的推脱都是不负责任。

    他答应过连皎的父母，所以必须要承担起这一份责任。

    书房里静悄悄的，半天没等到回应，老爷子知道这是他无声的抵抗，戚嵘的性子是怎么样的，他比任何人都要清楚。

    突然，他有点后悔当年把他教育成那么有责任感，那么正直的人了。

    在这件事情上，但凡有一点私心都做不到数十年如一日的付出。

    “您说的我会考虑，您放心，我会权衡好利弊，不会让您担心的场面出现的，但也请您不要插手我的事情，否则我不保证事情会发展到哪一步。”男人高傲的头颅微微低垂下来，也只有在老爷子面前，他才会如此。

    “我晚上还有应酬，没别的事我就先走了。”

    戚万支看着他转身离开的背影，那宽厚的肩头上似乎压着成吨的重量，他深吸一口气无奈的摇头，“阿嵘，如果你不及时打住，早晚有一天你会被这份愧疚感给害惨的。”

    男人往外迈动的步子顿住，这句话像是一把匕首直直插进了他的心口，‘噗簌’一声划破红肉，流出汪洋的鲜红。

    他自嘲勾唇，“都是我自己欠下的债，如果真有这么一天，我认。”

    ……

    从别墅离开之后，戚嵘连口水都没喝便直接上了车子，司机在前面开车，他坐在后驾驶座，将车厢中间的隔音板升起来，阻隔任何存在，只想一个人静静待着。

    车子朝晚上应酬的饭店驶去，远处天边夕阳余晖艳丽的金黄卷着一抹丹红，好看却也空旷。

    他烦躁的收回视线，没有一点欣赏的心情。

    视线落回掌心中的手机，上面除了工作号码几乎没有一通是来自于私人通话的，他翻了好几页才翻到跟季溏心最后一次通话的记录。

    已经隔了两天半，她没打来，他也没打过去，这对于刚刚过完周末分开的情侣来说，太冷淡了。

    这个时间，她应该正在去食堂的路上吧，或者在宿舍叫外卖跟同学聊天。

    戚嵘脑海里闪过有关于她的画面，越想越停不下来，越想越有听到她声音的冲动。

    拿起手机又放下，重复了不知道多少遍，最终还是没能拨出去。

    不是不想，而是害怕，像是有什么东西在中间阻拦着他，让他不敢打出去。

    胸口沉重的像是灌了铅一样，他这幅死气沉沉的样子还是留给自己吧，就放他再苟延残喘一会儿。

