    但是韩君凝也没有办法。

    不能错过这个机会！

    经历过百倍的痛苦，十倍的痛苦……就不是问题了。

    很快，韩君凝美眸之中闪过一抹坚定的光芒。

    准备动手。

    张辰见状身体也忍不住开始紧绷了起来。

    林芷晴银牙紧咬。

    不知为何，她多出了一种心慌的感觉。

    很是难受。

    韩七七眼神之中也满是紧张的光芒。

    毕竟……

    她们现在根本不知道要发生什么。

    张辰快速呼吸。

    很快，便已经做好了十足的准备，静静等待着那一刻的降临。

    韩君凝银牙紧咬。

    最终，俏脸上露出了一抹坚定的表情！

    不能等了！

    下一刻……

    韩君凝双手猛然用力！

    咔！

    一道清脆的声音骤然响起！

    嘶！

    张辰陡然色变，眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    尖锐的剧痛瞬间在手臂的位置蔓延全身！

    十指连心，手臂才是途径！

    如今……

    痛！

    无法形容的痛，无边尖锐的痛！

    剧痛万分！

    同一时间……

    林芷晴娇躯也狠狠的颤抖了一下，完全控制不住的倒吸一口冷气！

    仿佛……

    疼痛是在她身上出现的一般！

    虽然没有……

    可……她却莫名的感受到了那种尖锐的疼痛！

    林芷晴傻了。

    韩七七瞪大了眼睛，美眸之中尽是震惊的光芒！

    张辰呼喊的那一刻……

    她的心仿佛沉入了谷底一般！

    虽然跟林芷晴并不是同一个感觉，可是……最终的目的都是一样的！

    张辰挺直身体。

    这一刻，全身上下所有的感知仿佛都已经凝固了一般！

    浑身痉挛！

    咔！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    这一次……

    林芷晴和韩七七清清楚楚的看到了张辰那已经扭曲了的手臂彻底恢复了本来的形状！

    这……

    林芷晴大脑之中都已经一片空白！

    韩七七更是彻底石化！

    可是却没有人注意到，韩君凝的双臂也在轻轻的颤抖。

    泰山崩于顶而面不改色，可……

    这一刻，韩君凝松动了。

    她的美眸之中同样满是心疼的光芒！

    张辰目光瞬间呆滞！

    本来低沉的吼叫声也在这一刻瞬间终结！

    仿佛石化了一般。

    整个人一动不动，瞳孔也扩张到了极致！

    林芷晴傻了。

    韩七七也傻了。

    光是看，她们便已经感同身受了一般！

    林芷晴似乎已经感受到了痛苦。

    娇躯狂颤！

    咕咚！

    良久，张辰艰难的吞咽口水。

    痛！

    痛入骨髓！

    他现在已经完全不知道该用什么话来形容自己现在的感受。

    整个右半部分身体都已经麻痹了！

    明明剧痛之中！

    可是……

    张辰却根本发不出任何的声音来！

    韩君凝粉拳紧握。

    良久，这才幽幽说道：“坚持一下，挺过去。”

    可是……

    声音都已经开始颤抖了起来。

    这些话进入了张辰的脑海。

    可是……

    张辰仿佛都已经失去了思考的功能一般。

    不知所措！

    很快，大脑之中传来了一种眩晕的感觉。

    一片黑暗慢慢的在腰腹的位置缓缓上升，下半身已经完全没有了任何知觉！

    这一瞬间……

    张辰清晰的感受到了那股黑暗迅速往上！

    逐渐吞噬着张辰全身！

    张辰明白。

    一旦黑暗吞噬过大脑，他……就要昏迷了！

    不行！

    我不能昏迷！

    张辰努力的维持着自己的意识。

    可是……

    身体仿佛已经完全失控了一般！

    耳旁一片嗡鸣！

    韩君凝迅速冲动到了张辰的身前，已经知道了事情的不好！

    很快，便焦急的说道：“不能睡，挺住！”

    可是……

    张辰只能看到韩君凝的嘴唇在动，根本听不到韩君凝的声音。

    那一抹黑暗已经到了胸膛了。

    张辰感觉自己的呼吸都已经开始困难了起来。

    尖锐的疼痛犹在！

    韩君凝见状美眸之中满是焦急的光芒。

    不能睡啊！

    如果睡了，这个痛苦可就彻底白白承受了！

    很快，韩君凝便焦急的说道：“芷晴，快点过来，别让他睡！”

    这……

    林芷晴娇躯一紧！

    反应过来之后便迅速迈动脚步冲到了张辰的身前！

    俏脸之上满是泪痕！

    嘴唇在颤抖着！

    那精致的容颜映入了张辰的眼帘。

    那一道道泪痕仿佛一把把利剑一般轻轻刺在了张辰的心上。

    那一抹黑暗……缓缓停下。

    可……

    林芷晴抬起双手，轻轻捧住了张辰的脸庞。

    目光格外深情！

    张辰见状心中出现了一种木然的感觉。

    那一抹黑暗……

    竟然真的减速了，蔓延的并没有那么快了！

    林芷晴贝齿轻咬。

    从始至终，一句话没有说，可是那个目光……仿佛已经说了千言万语！

    忽然……

    耳旁的那种嗡鸣消失了。

    周围那微弱的呼吸声缓缓传进了耳朵之中。

    张辰愣了。

    仔细感受……

    那种无比尖锐的疼痛仍然存在，可是……

    身体里面那一抹黑暗……却仿佛已经消失不见了一般！

    现在……

    除了疼痛之外没有了任何感觉！

    并且……

    那一股疼痛正在张辰手臂的位置无限放大！

    张辰逐渐变色。

    疼的是龇牙咧嘴，依旧无法减退半点！

    “啊……啊！”

    张辰承受不住了！

    最终……微弱低沉的呼喊声彻底变声了嚎叫声！

    格外痛苦！

    呼！

    韩君凝见状顿时狠狠的松了口气。

    她知道。

    张辰已经抗住了刚才那种眩晕的感觉。

    这股疼痛……

    他已经能够完整的感受到了。

    这些痛苦……终究没有白受！

    很快，韩君凝悬着的心便已经开始缓缓放松了下来。

    可是……

    良久，韩君凝不满的瞪了张辰一眼。

    我说话不管用。

    怎么……

    林芷晴没说话就好使了？

    可现在，韩君凝自然也不能多说什么。

    静静等待。

    张辰的喊叫声始终都在持续着！

    林芷晴娇躯狂颤！

    可是……

    她现在能做的只有轻轻抚摸张辰的面庞。

    想要以此来给张辰一些温暖！

    韩七七指甲都已经快要深陷掌心之中了！

    痛苦万分！

    可是……

    她现在什么忙都帮不上！

    时间缓缓流逝。

    可是……

    张辰那痛苦的喊叫声始终都在大厅之中回荡着！

    整个庄园都能听得到！

    时间缓缓流逝。

    可……

    疼痛依旧清晰！

