    听到这句话，在运动场上，许多因为没能入选三大学院，只能去小学院的学生们，眼睛纷纷亮了起来。

    三大学院对他们的吸引力是毋庸置疑的。

    不过。

    对于这种天上掉馅饼的事情，许多人也不太相信，当即便有学生问道：“那我们需要付出什么条件？”

    刚才发话的那名领头人，先是出示了自己的学生证，证明属于调查学院，还给出了调查学院副院长开出的测试证明，证明他们有资格成为测试员，让人入学。

    然后。

    他才向其他人解释：“不需要条件，我们可以给你们提供一次考核机会，只要考核通过，就能够进入学院。

    当然。

    还有一个要求，那就是进入调查学院后，你们每学期获得的学分，我们都要收取十分之一，一直维持三年。

    名额有限，先到先得。”

    在男人说完这句话后，许多学生明显意动了，对他们而言，十分之一的学分，和进入三大学院，孰重孰轻一目了然。

    这个条件。

    大部分没有考入三大学院的学生，都很意动。

    所以在他说完后，立刻就有一批人，开始聚集在周围，报名想要参加测试。

    “啧啧，又是一批质量良好的炮灰啊。”

    白羽身边，甘风不知道什么时候又窜了出来，摇头感慨道。

    “炮灰？这是什么说法？对方不是调查学院的学长吗，而且，他手里也的确有来自调查学院副院长开出来的文件，我想这些东西，应该没有人敢去作假吧。”

    白羽有些疑惑甘风的话。

    “是的，的确没有人敢作假。”甘风嗤笑道：“但是规则是死的，人是活的。

    在入学测试成绩不合格后。

    的确可以申请这种方式，重新考核，考核过后便能够进入中意的学院。

    但。

    这种考核，是要求他们接受，并且通过一件危险性和困难性极大的任务。

    可能是去灵界猎杀异兽异族。

    也有可能是去抓捕伟大之城中穷凶极恶的逃犯。

    反正，每年接受这个任务的新生，存活率不超过百分之五。而就算你侥幸存活下来，成功进入了好的学院。

    你每年所得到的学分，也要分十分之一出去。

    而这个二次考核的权限，是所有新生都拥有的，他们不过是赚了一个信息差价。”

    听到甘风这样说，白羽这才反应过来。

    不过。

    这还不算完。

    甘风顿了顿，继续说道：“还有一点，你一旦接受他们安排的考核后，他们是有资格替你挑选和安排任务以及队友的。

    所以。

    往往很多时候。

    这些报名的新生，都会被安插在和老手一起进行任务，那些老生可不会保护他们，反而会把他们当成炮灰。

    如果这些新生能够活着回来，还会对他们感恩戴德。”

    听了甘风的描述，白羽才知道这些人的操作。

    果然。

    资本家在每个地方都存在。

    但这种事情，白羽也不好掺和进去，毕竟如果你贸然去阻止，不仅得罪了调查学院那一批人，说不定那些新生，还会怪你断了他们进入大学院的梦想，视你为仇寇。

    这种事情，现实并不少见。

    毕竟很多人你无私帮助他，都不会领情，反而会觉得你在图谋他们什么。

    白羽摇摇头，不在管这个。

    甘风反而有些不甘心，他的推销大计，随着这一批人的到来，被彻底给打乱了。

    当然。

    他也不可能和这群调查学院的老哥，产生矛盾。

    光看对方的人数，就知道是一个大社团，旁人根本惹不起。

    这时已经有不少学生围在了调查学院队伍旁边，报名单人踊跃不止，当然也有不少才来的新生，看见这些人报名，也十分羡慕。

    很多人对自己的成绩有数。

    想要正常进入大学院，估计根本就不可能，可如果二次测试，走走关系人情很有可能过。

    当然。

    他们现在成绩还没出，还不能去参加。

    很快。

    调查学院的人招了上百个新生后，便带着这一群人离开。

    不过。

    调查学院的人离开后，武学院的学长，又带人来。

    同样的套路、差不多同样的话。

    然后一群新生再度涌了上去。

    白羽在这个时候，也拿到了他的成绩单。

    怎么说呢。

    只能说，成绩并不是很理想。

    但还算过得去。

    至少达到了一个中等学院的分数，能够进一个不算很好也不算太差的学院。

    “这位同学，你考虑一下参加武学院的二次招生吗？”

    就在白羽拿着成绩，准备去报名处选择自己的学院时，一名武学院的学生拦住了他。

    这学生穿着一身风衣，衣服背后有一个大大的“武”字，神情倨傲，还带着一丝丝玩味。

    “不用了，多谢好意。”

    白羽摇摇头，没怎么搭理，准备那人却来劲了，走过两步来，伸手拦住了白羽：“学弟，真不准备了解一下？要知道，进入好的学院，在起步上就高出了别人一大截。

    能够来圣紫晶学校。

    大家都是奔着变强来的，我想没有人会甘心在排名落后的学院里吧？”

    白羽面无表情的摇摇头：“同学，能让开吗？”

    那男生愣了一下，而这边的动静，也引起了周围的注意。

    “秃鹫，你连一个新生都搞不定啊。”

    “看起来吃钉子了吧？”

    几名和这人相熟的武学院的学生，开始打趣起来。

    被叫做秃鹫的那人也不生气，收回了手，皮笑肉不笑的看着白羽：“行，白羽是吧？以后我们慢慢玩。”

    说完。

    他便转过身去，和刚才出声的几个学生去接待其他新生了。

    白羽手中的成绩单并没有遮掩，只要稍微注意一下，很容易就能够看见名字。

    他也不在意这个。

    学生时代嘛，有点矛盾冲突很正常，相互放放狠话也是常有的事情，过一两天基本上就全忘了。

    他拿着成绩单，来到了报名点，看了一眼列表上那些学院，最后选定了一个看起来还不错，人数也十分少，总体评价都还看得过去的学院。

    “这……符号标记研究学院？”

    报名点那人看见白羽的选择，一时间都愣住了，不知道该如何说话。

