    玉原看着毫发无损的胸口，伸手拂去上面并不存在的尘土，轻蔑一笑，道：“就这？”

    以现在玉原的体魄强度，已经可以算是刀枪不入之躯了，以丘丘暴徒的力量和斧头，根本没有可能对他造成任何伤害。

    玉原反身踢出一记侧踢，踢中丘丘暴徒的腹部，一脚就将其踢退数米，在地上擦出一条深深的沟壑。

    正当玉原准备追击时，圆形的绿色法阵忽然出现在他的脚下！

    那法阵散发着细微的绿色荧光，一道道风元素构成的束缚气流自光芒中飞出，缠在玉原的身上，束缚着玉原的动作。

    玉原感受着如同锁链般的风元素气流，眼神微微扫视全场，便看到在十来米之外有一个风丘丘萨满的法杖散发绿光，周身萦绕着风元素。

    “找死！”

    玉原怒目圆睁，双眼好似那虎睛，充斥着凶煞之气，口中怒喝一声，便如猛虎啸谷，震耳欲聋！

    仅仅是怒喝造成的音波冲击，就将束缚玉原的风元素气流震碎！

    脚掌一踏大地，巍峨巨力灌入大地，玉原爆步而前，就如一根箭矢般飞射而去，眨眼一瞬间就到了风丘丘萨满的面前。

    一掌，玉原便击碎了风丘丘萨满的法杖。

    一拳，风丘丘萨满便被打飞数十米，狠狠地撞倒一棵大树。

    “吼！”

    一旁的丘丘暴徒见玉原冲锋上前，马上举起自己的木质大盾，怒吼着冲撞而来，好似一头发怒的蛮牛一般。

    大盾携卷着罡风，直直的冲撞而来，玉原不闪不避，只是抬起拳头再击出一拳。

    只听轰雷般的碰撞声在半空回响，肉拳和木盾的对撞，本该是败落的肉拳却宛如钢铁一般击碎了木盾，把丘丘暴徒一拳打倒在地。

    “呀！吼！”

    身边几个丘丘人举着木棍围上玉原，似乎这种依靠人多的包围战术就能击败玉原。

    咻咻咻。

    玉原耳朵微动，他听见几声弓弩撑开，弓弦弹动的响声，一下便知是持着手弩的丘丘人在向他射击。

    另一边的迪卢克也遭到了几只丘丘人的手弩射击，目光一扫周身的怪物们，一下就在魔物群中发现了向自己射击的几只丘丘人。

    “哼！”

    迪卢克不屑地轻哼一声，沐浴龙血的剑在半空中舞成一面剑网，竟是将所有的箭矢弹开！

    紧接着，迪卢克脚尖一点大地，飞身一跃，向着那敢于对自己发射暗箭的丘丘人掠去！

    眨眼一瞬间，迪卢克就到了丘丘人的面前，大剑只是轻轻一划，便如切豆腐般轻松的将几只丘丘人的脑袋枭首。

    玉原根本没有理会那几根箭矢，那些箭矢打在身上如若无物，造不成伤害。

    他纵身轻跃，落在一只丘丘暴徒的面前，拳头似暴雨般落下，打得丘丘暴徒难以抵挡。

    呼！

    不远处的一只风丘丘萨满见到玉原立刻出手，它手舞足蹈地跳着不知名的舞蹈，手中的绿色大头法杖在空中挥舞，风元素随着法杖的挥舞而来，化作三道绿色飓风，向着玉原席卷而去。

    玉原一脚踢爆丘丘暴徒的巨斧，尔后向着三道绿色飓风冲去。

    奔到绿色飓风面前时，玉原击出一拳，拳劲内含着断虹枪法的震劲，震劲顺着拳劲砸进飓风之中，破坏了内部的风元素结构，飓风当即消散的无影无踪。

    “死来！”

    击散绿色飓风，玉原两步就冲到风丘丘萨满面前，抓住它那并不大的脑袋就往地上狠狠一砸！

    风丘丘萨满宛若倒栽葱一般栽进地面，一瞬就失去了宝贵的生命。

    玉原看也不看风丘丘萨满，身边早有十多只丘丘人围了上来，挥舞着木棍向他敲来、打来、锤来。

    玉原回望了一眼迪卢克和自己的距离，确认不会影响到他，双臂顿时如先前般鼓起！

    轰！拳头重击地面，以玉原为圆心，十米以内的地面纷纷龟裂，泥土和石头被拳劲从地面中打出，场面顿时一片狼藉。

    冲击波贴着地面向四面八方冲去，一下就将围上来的丘丘人全部撞倒，乃至于撞死。

    “好强的气息！”

    玉原拳头收回，脸上并无喜色，反而有一些紧张。

    在气息感知的范围中，他“看”到有两三个比较强盛的气息正飞快的向这边冲来，那气息不输给急冻树，甚至更胜一筹！

    “迪卢克！”

    玉原向着迪卢克的方向喊去，迪卢克一剑劈将一只丘丘暴徒劈退，皱着眉看向玉原。

    玉原脚步一冲，健壮的身体撞开向自己围过来的丘丘人们，几步就冲到迪卢克的身边。

    “有比较强的魔物向这边赶来了，你休息一会儿，积蓄力量对付它们，我来清场。”

    玉原言简意赅。

    “好。”

    迪卢克不疑有他，当即盘膝坐在地上调息起来。

    没了迪卢克压制四周，丘丘人和丘丘暴徒马上就围上来了。

    “枪来！”

    玉原长啸一声，声中豪情万丈，一道威武的黄色光芒自他的手掌中亮起，变作一杆两米有余的明黄色大枪。

    “给我死来！”

    玉原仰天长啸，脚步如暴熊奔进，腰脊似真龙飞舞，一股股劲力灌进枪中，枪杆似大蟒翻身，亦似银蛇吐信，一个枪花间竟砸倒数名丘丘人，一个来去间又扎死数只丘丘人。

    挑枪似长龙升天，扎枪似蛟龙出洞，拦枪似大蟒翻身，拿枪似巨石滚落，进似猛虎扑食，退似毒蛇蛰土，一举一动间都有魔物暴毙！

    大枪上下左右飞舞，玉原绕迪卢克而转，长枪左右一晃，就有数名，乃至十数名丘丘人被抽飞；上下一动，两三名丘丘人被挑至半空；前后进退，便有丘丘人死于非命。

    就连强壮非人的丘丘暴徒也不敢进玉原长枪的攻击范围，只要往里踏一步，便有长枪或扫来、或扎来、或崩来，打得你骨断筋折！

    在玉原这堪称狂暴的攻势下，迪卢克周身十米竟是成为了一个空场，没有一个魔物能进。

    “来了！”

    一枪扫飞数只丘丘人，玉原精神一振，向着自己的正前方看去。

    一头如小屋般巨大的凶暴恶兽自玉原正前方的森林中冲出，一跃数十米之高，双拳高举而起，如同两块陨石般向玉原砸来！

    “丘丘岩盔王！”

    玉原虎目圆瞪，口中直呼着恶兽的名字，手中却不见停止，一枪上挑而去！

