    姜空稳定住气息，一只手握住圣力，对着边上的一处石壁猛的一抓。

    轰！石壁爆碎，碎石纷飞，碎石在压力之下又开始不断瓦解，最后化为细沙散落在地上。

    而下一刻让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    姜空身上翻腾起一重重黄色光芒，所有的细沙倒流般回归到原来的缺口之中重新将之填充进去，石壁看上去又光洁如新！“这！这是地圣境强者的控地！”

    天肖云懵了。

    之前的破解心道魔障也就算了，现在姜空这一手分明就是地圣境强者的能力啊！地圣境强者因为凝聚出大地圣体，可以随便改变地形地势。

    眼下姜空展现出来的正是这种力量！这才凡圣境就已经掌控了控地，这说出去怕是要掀起轩然大波！“姜大人是神人，是神人。”

    天肖云和一干将士们口中念着这一句话稳定住自己的心情。

    “控地？

    什么意思？”

    姜空一脸茫然的问边上的天肖云，这一番表情写着他对于这个控地的不知情。

    控地都不知道？

    天肖云现在怀疑姜空是不是在故意嘲笑他。

    一个连地圣境能力都不知道的人掌控了地圣境的能力，人比人气死人啊！事实上姜空确实不明白控地的意思，他只是感觉到体内血肉隐隐有一股能够控制地面的力量在鼓动，于是就试探性的尝试了一下。

    经过天肖云的一番解释之后，姜空点点头：“原来这就是控地。

    如果我达到地圣境岂不是能够掌控更加浩渺的地界？”

    “没错。”

    天肖云道：“达到凡圣境的时候会拥有武极圣界，而控地便是能够在自己武极圣界内随心所欲掌控大地。

    如果建立起来自己的圣朝，就可以以此能力开辟出自己的国度。”

    “嗯？”

    姜空问道：“那火月圣朝的疆土又是如何开辟的？”

    天肖云道：“那个时候请了一位地圣境的大能出面以武极圣界划分出来了一个领地。

    实不相瞒，火月圣朝还不能够称之为一个完整的圣朝，只能够说是一个圣朝联盟的一部分。

    一些地圣境会主动用武极圣界开辟一块属于自己的疆土，创建起来一个圣朝联盟，供给一些凡圣境的强者建立圣朝国度。

    而作为联盟的一员，火月圣朝每一年都要给这个地圣境大能供奉。

    我们火月圣朝是紫游圣郡云月圣盟内的一员，归万朝云大人管辖。”

    “原来还有这种划分。”

    姜空又想到了什么，开口道：“那天圣凝练出了苍穹圣体，岂不是能够掌控苍天？”

    天肖云古怪的看着姜空，现在心里有个疑惑，姜空到底是不是隐世大能的弟子啊？

    按道理来说这些都是烂大街的东西，武道内的人那是人尽皆知。

    “可能是姜大人封闭太久了吧。”

    天肖云内心暗道，而后与姜空解释：“确实是如此。

    天圣境凝聚出苍穹圣体之后，能够掌控天空内的所有力量。

    风雨雷电皆可瞬息万变。

    苍穹圣体与大地圣体融合后在他们的体内衍生出天地圣体。

    天地圣体完全可以改变，让他们的武极圣界内圣疆化作自己掌控的世界。

    有着天地圣体的强者，灭杀众生如同屠杀蝼蚁一般，就算是地圣境的人也难以幸免。

    天地圣体的武极圣界那就是一个归属天圣强者自己的完美天地，他可以随心所欲在其内压制着一切低境界的人！”

    “天地圣体竟有如此力量！”

    姜空呼吸略显急促，这简直是自化天地啊！要知道之前他所能够缔造出来的领域一流的存在，撑死了是自己的力量扩散到一个疆域之内。

    而天地圣体那是直接改变本质，直接改变天地！这两者之间的区别就是前者是将一个空间内塞满了火焰，让空间被火焰占据。

    后者是直接让空间化为了火焰的世界，能够源源不断从天地内汲取力量化为火焰！姜空心中对于天地圣体的境界越发的向往起来。

    “好了，我们也休息够了，该出发了。”

    “是大人！”

    天肖云率领着人马与姜空一起走出地底空间。

    一众人朝着古都药圣深处而去，姜空也收集到了两块禁忌符箓，还剩下七块在此地。

    行进了三天三夜，他们终于发现了人的踪迹。

    一片地界内满目疮痍，地上还有被斩断的古怪巨型花朵。

    花朵边缘长满了锐利石齿，中央的部分在源源不断流淌下绿色的液体。

    不远处还有一具被腐蚀的只剩下白骨的尸骸倒在绿色液体内，已经分不清其来历。

    “看来这里有过战斗啊，大家都小心一点，千万别被此地怪异的植物所袭击了！”

    天肖云号令道。

    姜空看了看前方，以洞天瞳来开路规避危险，突然他眉头一皱，喝道：“走！”

    

