    “道友睿智。”炎帝平静的肯定龙祖的说法，给了他绝望中仍存一现希望、认为是自己猜错了的心一手最彻底的暴击。

    ——对！没错！你说对了！

    行不更名。

    坐不改姓。

    我！人道！打钱！

    这一句话，是压倒骆驼的最后一根稻草，让龙祖停滞了呼吸。

    这个世界还能不能好了？

    苍龙大圣，他什么时候才能站起来？！

    看着残酷的剧本，祖龙至尊被气的浑身发抖，大热天的全身冷汗、手脚冰凉。

    活那么久，苍龙大圣自诩他也是见多识广的龙了。

    ——什么妖魔鬼怪没见过？

    但在今天……

    ——艹！人道成精！老子真的没见过！

    ——我单知道，有天道成精这么一回事，这系统精灵都成了道祖，当年还能骑在诸神头上，霸凌世间，不可一世。

    ——但这虽然在意料之外，却是情理之中，毕竟天道说起来，是一件超大型的法宝，生了灵智，可以理解。

    ——可人道这玩意儿，不是众生潜意识的大集合吗？那么分散的本质，凭什么能通灵，独立出一个存在啊？！

    一时间，苍龙口中苦涩无比。

    这怎么打？！

    他是准盘古，离盘古只有一步之遥。

    可对手呢？

    那是人道撸着袖子下场了！

    这是有败无胜之局！

    他攥紧拳头，指头刺破了血肉，鲜血一滴一滴的掉落。

    “人道，好心机啊！”

    “不止是心机足够……还能放得下身段，亲自微服私访，坑杀我辈……呵……呵呵！”

    苍龙的语气很难说是感慨还是讽刺，内中掺杂的情绪太复杂了。

    “这你倒是错了。”炎帝只是摇头，表示他其实还是个好孩子来着，“人道……能有什么坏心思呢？”

    “真要说起来，还是你们这些古神大圣教的好啊！”

    “看看这个时代，你们的骚操作吧！”

    “苍龙大圣，单单是你……你为了剪除昔日宿敌，身为祖巫，何尝不是跟妖族勾搭在一起，联手围杀了东华？”

    “更别说今朝，还给大家上了一课，连天帝人皇都能同化成真龙，万物皆可龙化……可惜被太一蹲了一手，头七法人，秀中更有秀中手。”

    炎帝指出，“人”之初，性本善！

    人道最开始，还是挺纯良的！

    只是吧，耳濡目染的，被带坏了而已。

    “事到如今，很多问题，早已复杂无比，牵扯了太多是非因果，剪不断、理还乱。”

    “强力裁决吧，或许很多人都不服，觉得自己受了委屈。”

    “干脆，整出一个死斗的擂台，一场循环赛，各凭本事。”

    炎帝叹息。

    “你这还算好的了。”

    “看看东皇太一，看看天皇帝俊。”

    “太一直接战死，帝俊纵然还能活着，也没有资格参与最后的博弈了。”

    “你这里高喊不甘，多是因为期望值太高，看不到实现的可能而已。”

    “可，败亡的妖族呢？”

    “虽然他们未能秉持‘正义’，但巫妖时代的血战中，他们也战死了无数妖灵，勉强也能算是受害者。”

    “要知道，这本应是妖的时代，他们其实是在守护自己的时代！自己的家园！”

    “龙族的牺牲是牺牲，他们的牺牲……难道就不是牺牲吗？”

    “哪怕他们是在为一个错误的理念而死去，殒落在沙场……可做决策的是谁？是神圣！是大罗！”

    “龙族是战胜方之一，拥有争夺盘古的胜利果实之一……此时此刻，若妖族的大能找到你，要求你自斩掉所有的优势，重新开局，重新竞争……你会同意吗？”

    炎帝代表着人道，站在一个冷静超然的视角中去看待问题。

    涉及到利益的时候，都是各凭本事，谁又会退让呢？

    谁弱谁有理？

    怎么可能！

    龙祖一时默然。

    好半晌，他才幽幽说道：“那，为什么是人族！”

    “人道是在偏袒吗！”

    “代言者成为了人皇，等若是直接断绝了巫妖龙最后胜利的路！”

    这是苍龙大圣洞彻真实后的最大质疑。

    凭什么是人族？！

    “唉，这就不是我说了算的。”炎帝莞尔，脸上有笑意，似乎忆起了什么让他开心的事情，那是在这一世少有的欢乐，跟某位颇有良心的好上司相处，被指点，被引导，被帮扶成长，“你要批判，也不能批判我啊！”

    “都是女娲娘娘做下的好事。”

    “人道是不好成精的——祂强大，却也臃肿，哪里能统一起来自我意识呢？”

    “如果可以统一，也就不需要什么天庭了！”

    “这个纪元，人道意识本来是朦胧的、混沌的，并没有太清晰的自我……否则，还能让你们玩的那么嗨？”

    “只是吧！”

    “女娲娘娘贯穿了轮回！”

    “她将未来可能存在的人族拉进了时代的棋局！”

    “这就有意思了。”

    “等同于不同时代的人道，实现了历史性的会面……而且最重要的，是用巫族的道路理念，进行了一定的倾向性引导！”

    “于是，意外发生了！”

    炎帝说到这，忽的沉吟了一下，有些不确定的补充，“或许，也可能不是意外？是伏羲设局，在暗地里引导她？毕竟，之后伏羲给我的投资太大了……”

    “又或者，是这个时代人道苍生对过去美好的缅怀？潜在的意识，推动了历史的进程——众生才是历史的创造者！”

    说着说着，他自己都有点迷糊。

    但对苍龙来说，这些信息量已经足够了。

    “果然呐！”

    “是兄妹黑庄啊！”

    他愤愤，感觉龙生太艰难了！

    他的对手，似分实合，一个潜藏幕后的布局，一个跑前跑后的落实，最后引入最大的挂逼，堵住了所有竞争者的路！

    人道觉醒，对谁有利？

    肯定不是他这样的龙族主义者，也不是天庭这样的神圣组织，天道也舒服不到哪去。

    倒是做为创始人的伏羲，可以跟一个精神正常的盘古交流，一些误会将会随风而散。

    而女娲呢？

    她做为鞍前马后扶持起人道的大功臣，这不得被颁发一个大大的奖章，未来的盘古之位稳稳的到手？

    苍龙屡经摔打的脑瓜依旧聪明，从只言片语中倒推出了怎样的利益关系。

    若非他是被坑的那一方，多半是要为之喝彩——这落子于棋盘外，却是堂皇正大的阳谋，克制死了他们这些本时代为求盘古、骚操作不断的秀儿。

    他们越是为了盘古、不走寻常路，就越是会被人道挂上黑名单。

    而若是走正道……谁又能争得过前任天帝呢？

    又有女娲这样的合作纽带存在，最后太昊和人道，多是能坐下来好生谈判的。

    “这手段，我是服气的……”

    苍龙长长的吐出一口气，似哭似笑，“不止接地气，还接地府。”

    他一语双关。

    跟人道苍生打成一片，还引入了未来的变量，化变量为定量。

    除此之外……

    操作也是真的阴间啊！

    “开天功德，真的是女娲的大胜利，是她从太昊身上爆出来的吗？”苍龙咬了咬牙，“我看，那傻娲是被算计了吧！”

    “说不得，就是太昊故意的，半给半送……枉女娲还得瑟半天，纪元之初，尾巴都快翘到天上去了！”

    “有了这开天功德，才能抵消不同时代人道互通的大因果制裁，争取到发育的时间！”

    这是苍龙没能做到的事情。

    为了强行证道，他是类似的操作……可惜，失败了。

    成功了，就能跑路上岸。

    失败了嘛……只好债务转移，把应龙拿去祭天！

    理论上，这是没问题的。

    但，时代变了！

    人道特么的成精了！

    龙祖想到自己的悲剧情况，再琢磨琢磨，“呸！我还奇怪呢！凰祖什么时候那么拉了？大涅槃神通，竟然能生疏到资敌的地步？！”

    “敢情是早有预谋啊！是一伙的！”

    他后知后觉。

    尽管如此，也是难能可贵了。

    毕竟，他几乎堪破了这个时代所有的最深黑幕！

    靠着从炎帝这里得来的一点线索，硬生生破解出了诸多关键！

    要知道，像是开天功德之类的布局，那也是在九头氏对峙太昊的时候，才从这位天帝的口中得到的隐秘。

    可龙祖，却径直洞悉了。

    当然，这也跟他刚刚进行了不走正常路的盘古之路有关，为了逃避债务，亲身经历了剧变，曾内心感叹过要是有一笔开天功德多好？

    人道嘛！

    从来都是债主！

    佛门还欠他好大一笔钱呢！

    贷款都贷到无量量劫后了！

    这么一看，人道苍生就有点像是冤大头了，消化诸神折腾的各种坏账引发的通胀后果。

    地主家的傻儿子，没跑了。

    “苍龙道兄，果然不愧是当年能跟太昊皇兄掰腕子的一代猛龙。”炎帝称赞，“竟然能堪透这么多的微妙。”

    “哈……哈哈！”苍龙苦笑着，“可，又有什么用呢？”

    “这庄太黑了！”

    “我堪破了，又有什么用？”

    他愤怒，而后颓丧，“这是不可能赢的局，尽把我这样的人骗进来杀！”

    “那倒不见得。”炎帝觉得有必要辩解一二，“事实上，直到泰皇成就之前，这黑庄虽强，可也谈不上绝对的无解。”

    “甚至在最初，我这里更是羸弱。”他有几分怅然，“是的，女娲是引入了未来的人道，引导着通灵成精。”

    “可在一开始，我也并不怎么强大。”

    “我变强，也要讲究基本法，是符合这个时代的游戏规则的。”

    “能强大到怎样的地步，那要看巫族、人族能有多强！”

    “若是天地主角，我就是世间巅峰。”

    “若只是洪荒中寻常的一个族群，那我也强不到哪去，或许征战一般的大罗，都很废力。”

    “我固然特殊，但限制其实也很多，并没有你想像的那么无所不能。”

    “我最初来到这世间，也只能是一穷二白的起家……仅有的修为，还是白嫖来的巫族基础。”

    “剩下的修业，一样需要我自己去打拼，要去努力奋斗。”

    “或许我得到的唯一福利，便是修行提升无桎梏了——只要运营的够好，就能无限的提升，最后归于人道，执掌人道。”

    “而这个过程中，我若败了，被杀了，所守护的道路崩碎了，那一样会死，意识崩散，还归人道。”

    “鸿钧有三尸法，妖族有屠巫剑，龙族有化龙道……这些都可谓是针对我的专杀！”

    “你们其实都可以盘古的……竞争，大体上是公平的，不存在无法反制。”

    炎帝感叹。

    他根脚特殊。

    但那又怎样？

    还是得去打拼，要遵守规则。

    毕竟……这个时代的巅峰强者，未来的时代纪元中，多半是能盘古的。

    而一证盘古，便是一证永证。

    只是，有人活跃，有人潜水。

    但再怎么潜水，都是威慑存在。

    游戏规则摆在那里，洪荒不是谁的一言堂，总得让大家有的玩，要有最基本的公平！

    谁肆意开挂？

    想要掀桌子？

    不讲规则？不讲武德？

    大家游戏玩不下去了，就只能玩你了！

    人道是猛。

    通灵成精，推出了代言者，牛逼轰轰。

    可照样得老老实实的成长！

    甚至在开局的时候，进场的修为是最低的，连成就大罗的资源都得自己找！

    且，别的大罗，打拼输了就是输了，下个时代卷土重来。

    风曦？

    根本输不起！

    输了，就是失我，连自我意志都被抹灭了！

    “你们有对手，是要击败竞争者，独尊一世。”

    “我又何尝没有大敌呢？”

    “古老时代的因果纠缠，苍生怨念的化解背负……要知道，酆都亦是我啊！”

    他平静的说着让苍龙动容的话，“走那一趟鬼帝之路，承负人道罪孽，并且生生世世都要跟人道捆绑在一起，永世不得脱离。”

    “同时，还要找到化解的方法，行践于其上……我何尝没有付出过代价？”

    “这一世，我死了两次。”

    “酆都之死是一次。”

    “做为炎帝，为求抹杀帝俊后手，又死了一次。”

    “还好有娘娘。”

    “每一次，都多亏了她，为我承接因果，负担反噬，令我得以归来。”

    “所以……”

    “苍龙道兄你说，谁不难呢？”

    炎帝平静，“你们这些人，我对谁动手，其实是没有什么心理负担的。”

    “大家各凭本事。”

    “唯独有一个人……能让我心中充满愧疚。”

    “但那个人并不是你。”

    “镇压了你，一笔一笔划清因果，了结前尘，从此盖棺定论。”

    “这是我的工作。”

    “还请你配合。”

    “配合？！”苍龙大圣一字一顿，事到临头了，他变得坚定无比，“只有战死的龙，没有投降的龙！”

    “唉！”炎帝叹息，“苍，你就是太头铁了。”

    “但凡你愿意妥协一二，也不至于走到今天这一步，过的那么难。”

    “你很强大，但也太骄傲。”

    “龙之大道，唯我独尊。”

    “可，当你孤僻的行走时，别人都在互相结盟、互通有无……你又能拿什么来战胜所有竞争者呢？”

    “你不愿意与外人交流，只是自顾自的夺取了他人的道……这是你吃亏的根源啊！”

