    

    “终于甩掉那些人了……”身为普通人的光夏海一路跑下来已经累得上气不接下气了，停下来后直接扶在墙上喘起了粗气。

    “这下该不会有人再追上来了吧？”门矢士也呼了口气，结果他话音刚落，就看到一辆车子径直开到了他们的面前。

    “你可真是个乌鸦嘴。”看着一脸假笑的海东纯一走下汽车，龙我不由吐槽道。

    门矢士：“……”

    “大哥！”

    “纯一！”

    见到来人是海东纯一，海东和三轮春香都惊呼了一声，不过他们也没忘记现在海东纯一是14的人，倒也没有直接跑上前来个感人的重逢，而要是那个祸木慎在这，估计早就冲上去送人头了。

    “我好想你啊，大树！”海东纯一无视了三轮春香，满脸笑意地看向了自己的弟弟。“命运可真是个奇妙的东西，我们的立场颠倒了呢！”

    “以前是你在14大人手下做事，为他抓捕假面骑士，现在却变成了我来抓你们了呢！”

    “现在的大哥不是真正的大哥！”看着海东纯一，海东抗拒地摇了摇头，“自从那天你被抓住后，大哥你就被14给洗脑了！”

    “我真的很感谢你，多亏了你，我才成为了一个有用的人！”海东纯一继续假笑着感谢道。

    “所以这次就轮到我来拯救你了！据我所知，你也得到了假面骑士的力量吧？”海东纯一微笑着走向了海东，“那就让我来试试你的力量吧！”

    【Open Up！】

    说着海东纯一就已经偷偷启动了腰上早已准备好的Glaive带扣，骤然变成与“红A”Larc以及“绿A”Lance相似的“黄A”假面骑士Glaive，一拳打在了海东的腹部。

    “海东！”门矢士顿时一惊，想要上前扶住被偷袭的海东。

    “别过来！”海东却是直接挥手拦住了门矢士，“这不关你的事！”

    门矢士见状只能无奈地停下脚步，放弃了插手这俩兄弟之间的私事。

    “怎么了，不变身吗？”海东纯一看海东捂着肚子半跪在地，却没有变身的趋势，不由出声询问道。

    “我的力量不是用来和大哥战斗的，是用来拯救大哥的！”海东大声喊道。

    “这台词真不错，真是让人感动啊！”海东纯一装模作样地赞叹了一句，“可惜毫无意义！”

    “动手！”海东纯一一挥手就招出不少黑暗拟鲤，向着众人围了上来。

    门矢士见此却是不惊反喜，我只是为了自保，可不是故意要插手你的事情，你这下总不能拦我了吧！

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    完成变身的门矢士如同虎入羊群，驾驭卡盒剑挥舞地那叫一个虎虎生风，三下五除二就干掉了一群黑暗拟鲤，然后脚步不停地杀向了海东纯一。

    “卧槽！”海东纯一见到门矢士竟然那么猛，顿时大惊失色，慌忙快速后退起来。

    所谓龙不与蛇居，其实见到三轮春香和祸木慎的水准就知道他的实力大概有多少了，毕竟之前他们可是一个三人小组。

    他的实力虽然是三人中最强的，但是最多也就是能单挑一只黑暗拟鲤的样子，想要轻松干掉那么多黑暗拟鲤，那根本就是不可能的事情。

    于是在门矢士的威慑下，他二话不说就钻回汽车里开始了逃跑，急匆匆地回去找家长去了。

    于是乎……

    “我也被通缉了吗？”看着一夜之间就贴满了街道的通缉令，门矢士苦笑着摇了摇头，“关键还是和海东那家伙一起，真是不爽啊……”

    “这句话我还想说呢！”海东同样不爽地瞪了眼门矢士。

    “这不是挺好的嘛，看这结婚照拍得多好！”与他俩不同，龙我倒是笑呵呵地看着通缉令上两人背靠背肩并肩的照片，慢慢的“夫妻团伙作案”的既视感啊！

    “滚！”x2

    两人异口同声地大吼一声，随即又不甘示弱地瞪向了和自己默契开口的对方。

    “这样不会我们还没找到14，他们俩就先打起来吧？”三轮春香无奈地看着这一幕。

    他们四人现在正站在海东纯一那座大庄园的门口，准备着突入进去直接莽死14。

    昨天在海东纯一逃跑后，据海东以前在给14打工时所知的信息，14其实也是住在这座庄园里的，只是之前龙我他们来这里时没有现身而已。

    “放心吧，他俩关系好着呢！”龙我对着三轮春香摆了摆手。

    其实龙我三人原本是让三轮春香不要过来的，但是她却偏要来帮忙，说是要亲眼见证海东纯一这个前队友恢复原状，真是一点身为弱鸡的自觉都没有。

    “我都以为你只是个爱偷东西的小毛贼，没想到你也有过信仰的东西啊！”龙我刚说完，门矢士就开始对一脸不爽的海东使用自己的嘴遁之术了。

    “你想说什么？”海东皱眉道。

    “你因为被自己的信仰所背叛，变得无法相信自己，所以才靠着收集宝物来欺骗自己的，对吧？”门矢士伸手直指海东。

    “可恶，不要说得好像什么都知道一样！”被门矢士戳中自己内心的软肋的海东恼羞成怒地踢在了庄园的大铁门上，“你又懂什么？！”

    “我就是知道！”门矢士继续刺激着海东，“你想借着拯救哥哥的这个机会找回真正的自己不是吗？”

    “而我们正好要对付14，所以我们就应该通力合作才对！”门矢士说着伸出手掌探向了海东。

    “我拒绝！”海东却是一把拍开了门矢士的手掌，“我自己的问题要用我自己的力量解决！”

    “别那么说嘛，好歹我们都有了张结……呸，合照了！”门矢士死皮赖脸地笑道。

    “你们只会给我添麻烦而已！”海东心中烦躁，被老公知道了自己过去的丑事，真是太尴尬了！

    想着想着，海东便决定直接打晕门矢士算了，于是挥起一拳就砸向了门矢士。

    “我相信你！”门矢士随手就把海东的拳头挡住，并且将其握在了掌心，“因为我知道你的弱点！”

    “我们联手的话，你就能相信你自己！”门矢士“深情”地注视着海东，“而那种感觉，就是你所喜欢的宝物！”

    “嘶……”看着在自己面前基情四射的两人，三轮春香不由打了个寒颤，连忙揉搓起了起了一大片鸡皮疙瘩的手臂，“这两个人，我看还是原地结婚算了！”

    “嘘，别打扰人家交流感情！”龙我一边拍照一边低声嘱咐道。

    “哦……不过你这又是在干什么？”三轮春香疑惑地看着龙我的动作。

    “这还看不出吗？当然是给他们拍婚纱照了！”龙我靠着远超这个时代科技的手机拍照软件直接给两人的照片添加上了一身婚纱的特效。

    三轮春香：“……”

    不管怎么说，海东总算是和门矢士达成了共识，四人也终于动手打破了庄园的大门，一同走了进去。

    “话说回来，我有问题想问你。”走在庄园内宽阔的大道上，门矢士突然又看向了海东。

    “什么？”因为和门矢士并肩行走，心中还处于异常高兴状态的海东随口问道。

    “你的过去我差不多已经知道了，接下来该我了吧？”门矢士深吸了口气，“你以前说过知道我的过去的吧？龙我那家伙总是不告诉我，你能告诉我吗？”

    “行吧！”说到门矢士的身份，海东这时候也稍微严肃了起来，“你就是……”

    “哟，你们来了啊！”心脏都已经提到嗓子眼的门矢士还以为马上就能知道自己的过去了，结果海东纯一那突如其来的声音却打断了海东，让功亏一篑的门矢士顿时郁闷地直想吐血。

    “14大人已经等你们很久了呢！”今天有了给自己撑腰的，海东纯一觉得自己又行了，直接无视门矢士那想要把他大卸八块的目光，将自己身后的一个西装寸头男给让到了前方。

    “你就是14？”门矢士火冒三丈地看向了这个给了海东纯一熊心豹子胆来打断自己的要事的男人，然后也不给他回答的时间，直接就变身提刀砍了上去。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “我日，你怎么不按套路出牌？！”本来还准备了一大篇演讲稿准备来装个逼的14没想到门矢士那么暴躁，连忙闪身躲开了攻击，然后浑身就冒出了大量黑气，开始了黑化……哦不，应该是白化。

    等冲天的黑气消散之后，里面的14就已经从人形转变成了一只五十米高的白金色怪物，这是原属于Blade世界中白化Joker变成的怪物，长得和Ex-Aid里的Super Gamedues倒是很有些异曲同工之妙。

    至于实力嘛……有的时候，只要看这个世界里骑士的力量，就能大概对比出与之对立的怪人的力量了。

    “变身！”

    【Open Up！】

    “我们也来做个了断吧，大树！”看到自己老大已经拉走了那个实力超常的门矢士，海东纯一顿时一脸自信地找上了和门矢士一个层次的海东……        

