
　　原本顾清悠跟薛兰才是众矢之的，如今对面两伙人却对上了，娘俩反而稳坐暴风眼。

　　顾清悠给薛兰递个眼神，看吧老妈，都不用咱开口，她们自己就快吵起来了。

　　薛兰心领神会，吵起来才好，狗咬狗一嘴毛，咱俩正好看戏。

　　高颧骨的话被靖安侯夫人堵回去，不知自己哪句说的不对，尴尬的看看四周，身子向后缩了缩没敢再开口。

　　这一句话把李婉儿刚带起的节奏熄灭，她不死心的正要回嘴，婆婆孙氏在桌子底下握了握她的手，示意她住口。

　　靖安侯夫人虽然与自己品阶相同，可人家有个皇后表妹，腰杆子自然格外硬朗。

　　知道婉儿是想为好姐妹薛琳儿出头，所以才针对顾氏，但若因此与靖安侯夫人恨上，那就得不偿失。

　　李婉儿被她提醒，意识到差点闯祸，忙住了口，端起身侧的果茶向靖安侯夫人遥遥敬过去：“夫人分析的透彻，是婉儿愚昧了。”

　　靖安侯夫人见她识相，满意的开口道：“你是贪上个好婆婆，难怪把世间婆婆都想成一样良善，殊不知有些人天生蠢钝自大，就算天上的仙女来了，也觉得配不上自己的败家儿子。”

　　这番话几乎就是赤裸裸在骂薛兰了，虽然她很不想理会，但如今顶着薛氏身份的是她，若一味不吭声，只怕会让人觉得懦弱可欺。天籁小说网

　　“听闻贵府公子与长乐郡主婚期将近，靖安侯夫人如此善解人意，待成亲之后，必定与长乐郡主其乐融融，再成上京中婆媳典范。”

　　长乐郡主乃是当朝秦王的掌上明珠，从小娇生惯养，父亲又位高权重，平日走路都是鼻孔朝天。

　　听说她贪恋男色，小小年纪就在府里豢养男宠，声称男子能三妻四妾，女子照样可以。

　　不光做，还光明正大的做，大张旗鼓的做，恨不得昭告天下那种做。

　　若说她仗着身份强抢民男也好说，最气的人是她本身天姿国色，许多男子明知其花心，但只要她勾勾手指，便立刻软了骨头，甘为裙下之臣。

　　渐渐的，上京不少男子竟以成为长乐郡主的入幕之宾为荣，主动上门者更是前赴后继。

　　当然，这些男子大都出身低微，长乐出手大方，只要跟过她一段时间，便是哪天不喜欢了，也不会绝情赶走，而是让男子自行决定去留。

　　若走，必定送上丰厚的盘缠，若留，府里也不差他几口饭，照样锦衣玉食的供着。

　　也有些志向远大的，更想一飞冲天，想着万一走个狗屎运，做个绿帽郡马才是稳赚不赔。

　　唯一苦恼的是，因其本身容貌出众，对于样貌平平的男子根本不屑一顾，能被看上的几率不亚于宫中选秀。

　　最燃的莫过于，长乐行事令几家将门贵女暗自钦佩，羡慕之余也在外面偷偷养起男宠。

　　眼看不正之风愈行愈盛，朝中渐渐开始有人不满，尤其那些谏官几乎天天上奏，痛斥其身为女子不知廉耻，作为郡主不堪表率，道德败坏有辱国风。

　　皇上为此没少找其父秦王喝茶，奈何这闺女屡教不改，前脚刚答应，转天就抬了几个俊公子入府，令秦王大为头痛。

　　到了长乐适婚的年纪，因其名声不好，但凡家里有儿子岁数跟她仿若的，都怕被其盯上，几乎都早早成了婚。

　　原本靖安侯夫人是仗着有皇后撑腰，料定秦王不敢去她家提亲，结果有次长乐郡主外出，刚好遇到正在跟朋友游玩的靖安侯独子，叶澜，从此一见倾心，扬言定要把他纳做裙下之臣。

　　叶澜是何身份，长乐此举对他无疑是番折辱，靖安侯夫人得知以后，火速赶往后宫，想请皇后出面摆平，结果却被秦王捷足先登，早一步找到皇上，求下了赐婚圣旨。

　　秦王乃大晋唯一的异姓王，战功赫赫与宋濂不相上下，他亲自求来的赐婚，便是皇后也无力回天。

　　靖安侯夫妇在家抱着儿子哭了三天三夜，也只能无奈接受现实。

　　叶澜满腔愤懑无处发泄，正好听孟闫说宋成业曾不止一次在外笑他，头上草原可以跑马，便挑个风和日丽的日子将宋成业堵在花楼，想狠狠教训他一顿。

　　结果宋成业出门习惯带着府兵而不是家丁，叶澜的随从不敌，算账不成反而被摁在地上狠狠摩擦一番，两家便彻底结了梁子。

　　娶长乐郡主在靖安侯府是个禁忌话题，不管谁提起，只要被叶澜听到必定遭殃。

　　靖安侯夫妇更是差点白了头发，几次进宫求皇上取消赐婚，都被不疼不痒的挡了回来。

　　没办法，皇上也是人，柿子也会挑软的捏。

　　靖安侯一家除了跟皇后是表亲，再无其他拿得出手的功勋业绩，两权相较，皇上当然不会选择得罪秦王。

　　薛兰突然拿这事刺激她，令靖安侯夫人一秒破功，若不是隋妃在场，只怕就要掀了桌子上去薅头发。

　　正想着该如何还击，就听有人笑着从厅外进门，爽朗的声音穿透整个大堂：“能与靖安侯夫人成为婆媳，自是我家长乐的福气，这丫头自小野惯了，今后嫁入侯府，夫人可得好生约束着她，好收收贪玩的性子。”

　　众人循着门口望去，就见一美艳妇人穿着大红衣裙，移动间如行云流水，风风火火就坐到了薛兰上首。

　　她一来，立刻成为全场焦点，隋妃眉眼笑开，假意嗔道：“姐姐再不来，本宫都要派人去催了。”

　　红衣美妇抱怨道：“嗨，都怪你定的时间太早，我哪能起的来？早饭都没吃呢！”

　　坐下第一件事就是撩起衣袖，结果举起筷子又放下：“娘娘这是喂兔子呢？兴师动众将我们喊来还不管饱，下次我可不来了！”

　　这话说的几乎是放肆，可隋妃非但不生气，反而笑的更娇艳了：“怪本宫的不是，那下次咱们就换个时间，改成晚上茶会？”

　　顾清悠正跟薛兰了解长乐郡主的传奇故事，听到对话惊诧的抬起头，这位飒爽不羁的女子，就是长乐郡主的亲妈，秦王妃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第116章 稳坐暴风眼免费阅读。https://xs.23sk.com 