    “你怎么掉队了？”玫瑰仙子一脸狐疑？

    陈小凡尴尬的笑笑。

    “看到一些鲜花，所以吸收一点能量。”

    玫瑰仙子没有怀疑，毕竟陈小凡不是门派子弟，没有充足的修炼资源，所以路途补充能量是必要的。

    深深的看了一眼陈小凡，却是看到风轻云淡的神态，却是那般的潇洒，还有几分帅气。

    但那一股上位者气质，却是玫瑰仙子深深感受到高不可攀。

    也许门派的花仙子才可以和他相配，可惜他们生不逢时。

    每一个门派都有一位花仙子，三十岁之前，是不会结婚的。

    三十岁之后就可以谈婚论嫁。

    一个门派的花仙子，往往都是孤独终生，从不嫁人，哪怕特别喜欢，爱得死去活来，也不会出嫁。

    花仙子属于这个世界很特别的存在，只要终生不嫁，容颜就不会老化。

    很多花仙子为了美丽的容颜，舍弃了伴侣，在爱人和容貌之间，大部分花仙子选择容貌，少部分的花仙子选择爱人。

    兰花宫，这些年征战不断，主要就是花仙子惹的祸，正所谓红颜祸水。

    兰花宫的花仙子，十八岁成为花仙子，就被冠上花花世界第一美女的称号。

    这个头衔，可是害人不浅，几乎让兰花宫走向灭亡。

    如今已经是一百一十八岁，过几天，就是花仙子打破世界记录的时候，是第一位享有一百年第一美女称号的花仙子。

    天道有残缺，九九之数为极限，一百年享誉，属于十全十美。

    很多人谣言，花仙子都是最多享誉九十九年，一旦打破了记录，将会发生不可防范的大灾难。

    兰花宫出名了，花花世界每一个人都知道。

    而且兰花宫的死对头，突然得到一群来历不明的神秘人支持，不断偷袭兰花宫的弟子。

    兰花宫四处招兵买马，但已经被世人列入了黑名单，谁都不愿意加入兰花宫。

    一个花仙子享誉一百年，就让很多花仙子妒忌。

    毕竟这一百年来，兰花仙子不死，所有的花仙子都没有出头之日。

    花花世界的人审美观特别挑剔，能够成为第一美女，确实是美艳绝伦，无人可比。

    玫瑰仙子叹息，如果陈小凡早生百年，也许就没有兰花宫今天惨状。

    因为第一花仙子，这个头衔，给予兰花宫带来无数麻烦。

    时不时有很多花仙子想夺取到第一美女的头衔，纷纷派出刺客，不断偷袭兰花宫外出的弟子。

    当年兰花宫还属于二流的顶级势力，如今连二流势力都难以保住。

    如果陈小凡早生百年，和花仙子就登对了，如果他们结婚，花仙子的宝座就让位了，也没有近来几十年的纷争。

    玫瑰仙子没有多说什么，转身飞行，继续赶路。

    陈小凡一直跟着，选择低空飞行。

    地面弥漫着花香，让人陶醉，而且木灵气一般都在十米高左右漂游，所有在十米的空中收集能力是最好的。

    玫瑰仙子也没有办法，毕竟她也没有多疑的花露水。

    毕竟现在的兰花宫，已经到了最后的时刻，随时都有可能崩溃瓦解。

    很后悔招收陈小凡进来送死，也许给予陈小凡十几年，就会成为这一方天地的强者。

    一旦加入某一个门派，终身都不可以背叛。

    加入一个门派，就是等于接受了一个门派的传承，永远无法在改变，所以其他门派不会再招收。

    就因为如此，每一个门派管辖的区域，最大的也不过是一个省的面积。

    小的门派仅仅是一个小村庄那般大。

    玉华宫属于三流势力的顶端势力，管辖范围是一个小城镇面积，比较大的城镇。

    四流势力，列入为不入流势力，管辖的面积是一个村那般大面积。

    兰花宫管辖的面积是一个小县城那般大，管辖面积越来越小，周围的土地，逐渐被别人霸占。

    这样恶劣的局势，还在保持，用不了多久，就会掉落为三流势力。

    叮叮当当！

    前面出现了打斗声。

    看到一群兰花宫的弟子，和一群敌人在激烈的打斗。

    这里是一个小村庄，敌人想夺取村庄的管辖权。

    这里属于兰花宫最边缘，也属于土壤最为肥育的地带，所以兰花宫说什么也保住这里。

    就因为想保住这个庄园，付出的人力物力非常恐怖。

    玫瑰仙子看到前面的打斗，心中哀叹。

    如今的兰花宫，就剩下这一条绿色通道了。

    从这里一直伸延在兰花宫，就等于一条道路一般。

    宽一公里左右，直通兰花宫，路程有一百里。

    昔日可是方圆百里的领地，现在仅仅是留下一小块，而且范围不断在缩水。

    陈小凡感受到了令牌不断闪烁。

    这是门派求救信号。

    查看令牌。

    就是前面出现大规模的敌人偷袭，号召兰花宫附近的弟子前去支援。

    有能力的，可以领取领地保护任务。

    谁有能耐，可以领取这一块地的保护任务，一旦领取，这里以后就属于个人的领地。

    不但不需要缴纳任何赋税给兰花宫，而且每一年都会得到兰花宫相当的补助。

    要求修为是四品，正好符合要求。

    陈小凡干脆领取任务，保护边缘小镇，成为新一代领主。

    玫瑰仙子还不知陈小凡领取了领地保护任务。

    但门派有难，义不容辞，快速过去。

    一支十二人战队，修为竟然都是四品本命花，玫瑰仙子脸色大变。

    过去不是送死吗？

    但已经迟了，被敌人发现了！

    “完蛋了！”玫瑰仙子脑子一片空白，毕竟二品修为，面对四品高手，绝对是被秒杀！

    一点反抗的心思都没有，连逃跑的能耐都没有。

    轰隆隆！

    一朵妖艳的玫瑰花，激射而来。

    “干掉他！本命攻击。”

    十几朵鲜花激射过来。

    一朵朵华丽的鲜花，快速绽放，无数的花瓣宛如风暴一般席卷过来。

    玫瑰仙子惊呆了，面对如此的大阵仗，根本无法躲避，娇躯被对方的气势镇压住，无法动弹。

    “就这样死了吗？玫瑰仙子很不甘心。

