    两三日后，周瑜的船队走到汉水沿岸的竟陵县水域。

    竟陵县为江夏郡辖管，竟陵东有条水道与汉水相接，它东西走向直通江陵，名为杨水。

    杨水为人工开凿的渠道，主要是连接襄阳与江陵之间的往来，让船只可以经过这条水道交流，不必再由夏口转道长江，能节约上千里的水程。

    此时早春二月，属于枯水的季节，杨水还不能通行大船，周瑜的斗舰也无法进入。

    周瑜将斗舰交由吕蒙指挥，自己与鲁肃则登上艨艟。

    “大都督，咱们这是...”鲁肃心中有不好的预感。

    “子明，汝驾斗舰回新野去接应程公，我与子敬去夺取江陵。”周瑜淡然说道。

    “夺江陵？咱们不是和刘玄德同盟吗？”吕蒙大吃一惊。

    周瑜冷哼：“当初赤壁大战，我们江东出力最多却获益最小，刘琦死后主公和刘备约定平分，结果被刘备以诡计夺之，我要替主公拿回事先约定的江陵。”

    吕蒙吞了吞口水：“关云长还在新野...”

    “最好曹操将他挡在新野，咱们取了江陵再去取江夏，这样整个长江水道，就能被我们掌控。”周瑜分析说。

    “万一拿不下江陵，关羽和张飞回兵，我江东岂不危矣？”吕蒙仍旧担忧。

    “这就要看子明的了，荆州水军只有艨艟小船，留给你这两艘斗舰，一则是接应程公他们，其次就是尽量拖延关羽，至于陆路的张飞不足为惧，待他从襄阳回兵的时候，江陵早已落入我手。”周瑜胸有成竹。

    “唯。”吕蒙听得热血澎湃。

    为主公开疆拓土、征战沙场，几乎是所有武将的最高荣誉，吕蒙觉得自己能够参与其中，也算是幸甚至哉。

    吕蒙率两艘斗舰北去，周瑜则与剩余艨艟战船西入杨水。

    想着很快就能依靠计谋攻城略地，周瑜不由得露出了喜悦的微笑，但促成孙刘联盟的鲁肃却高兴不起来。

    破坏孙刘联盟，独自对抗曹操，以现在的江东未必能行。

    周瑜现在是江东的大都督，虽然很不愿意这件事发生，但是鲁肃也只能认命。

    快到江陵时，周瑜对鲁肃说：“江陵城也是荆州重镇，其坚固程度不弱于襄阳，到时候还得请子敬去赚出刘备，只要擒下此人就能控制荆州。”

    “大都督，能不能换个人去？”鲁肃心说总不能老坑我一个人。

    “誒...子敬老实忠厚，只有你才能取信刘玄德...啊...”周瑜说话时突然捂住右边胸口。

    周瑜脸色煞白、表情狰狞，此刻他手捂的位置，就是在襄阳中箭的位置。

    在襄阳攻城战白热化期间，周瑜为了鼓舞士气亲自到城下指挥，结果被守城兵的流矢所伤。

    鲁肃连忙将他扶住：“大都督，都已经过去了数月，你的箭伤还没痊愈？”

    “偶尔...偶尔还会疼痛，看样子要伴我很久了...”受伤是常有的事，周瑜此前没有太放在心上。

    鲁肃点头说：“听闻南阳名医张仲景就在江陵，到时候找来给大都督好好看看。”

    “好...”周瑜点头不再说话。

    周瑜在江陵东赤湖旁登陆，然后带了五千兵马往江陵城而来。

    此时的江陵给人以寂静的感觉，大队在城东几百米外停下，鲁肃单骑来到城下叫门。

    “汝乃何人？”守城官在城楼上大喝。

    鲁肃抱拳行礼，“我乃江东鲁肃，特地来见刘使君，烦请通传。”

    “稍等。”守城说完转身离去。

    约等了一炷香的功夫，一银发老将走上城头，鲁肃认出了此人就是偏将军黄忠，当初帮刘琦打下江陵的功臣。

    “子敬先生？缘何来此？”黄忠皱眉问。

    “黄将军，大都督要去取益州，路过此地特来求见，不知刘使君何在？”鲁肃问道。

    黄忠捋动白须：“主公此时不在江陵，大都督要去益州自去便是，到时我会禀告主公。”

    “刘使君去了何处？”鲁肃心道也太不巧，现在曹操大军压境，怎么还到处乱跑？

    “主公有事去了零陵，不知归期。”黄忠挥手说。

    鲁肃顿时无语，正主不在说再多也无意义，他一时不知道如何是好。

    周瑜在后面见鲁肃没有叫开门，遂催马跟上来问：“子敬，什么情况？”

    “刘使君去了零陵，我们怎么办？强攻？”鲁肃小声问。

    周瑜见城头上那银发老将气度不凡，遂问：“此守将为谁？”

    “黄忠，黄汉升...”鲁肃介绍。

    “就是助刘琦夺江陵之人？”周瑜十分吃惊。

    如果是无名之辈，倒可以试试强攻，可这黄忠明显不好对付，周瑜犹豫了一番，然后又往前走了两步。

    “在下周瑜，久闻黄将军大名...”周瑜拱手行礼。

    “见过大都督。”黄忠也抱拳回礼。

    “瑜欲取西川路过此地，本想同刘使君一见竟如此不凑巧，我身后这些健儿鞍马劳顿，能否进城休整一夜？待明日一早便离去...”周瑜继续说道。

    黄忠摇头回答：“抱歉大都督，听闻曹操南下荆州，江陵城为防范细作，已经下令宵禁，江东的兵马不宜进城...”

    “黄老将军，南阳张仲景可在城中？”鲁肃又问。

    “这还真不凑巧，仲景先生也随主公南去，子敬若有急症可往零陵求之...”黄忠继续摇头。

    鲁肃和周瑜瞬间坐蜡，无论假道伐虢之计如何高明，可对方完全不接招就没办法，鲁肃甚至想混进城去打探虚实，可没想到就这条路也都堵死了。

    “孙夫人也去了零陵吗？”周瑜突然问道。

    “孙夫人在，大都督有什么事吗？”黄忠反问。

    周瑜悠然笑道：“我家主公有话要带给孙夫人，还请黄老将军行个方便，放鲁子敬进城一趟。”

    “这没问题。”黄忠点头同意。

    “子敬进城后，通过孙小姐之口，打探江陵的虚实，实在不行咱们就强攻。”周瑜虚着眼嘱咐。

    “我省得的。”

    鲁肃的话没落音，城门已经开了一个小缝，他随即向周瑜点点头，然后打马进城。本来以为江陵城很空虚，当他走进城后瞬间傻眼，城中巡逻的兵士十分密集。

    “子敬先生，我引你去孙夫人别院。”正当鲁肃出神之时，一名武将走来抱拳行礼。

    鲁肃见他仪表非凡，其面如重枣、长髯垂胸，遂好奇相问：“我还是首次见到将军，未请教...”

    “不敢当，在下魏延。”

