
　　抽奖的队伍不断前进着！

　　也有意外发生，比如此刻来到队伍前面的一名看上去六岁左右扎着马尾辫的小女孩。

　　看到没有家长陪伴，蓝鲤轻声询问道：“小朋友，是你自己来抽奖的吗？”

　　小女孩迷茫地看向身边，没人！

　　咦？咦？

　　在原地转起圈来，仰着脑袋看向周围的一张张面孔。

　　没有看到熟悉的家长，一下变得惊慌失措，小脸一瘪，“哇”地大哭出来，眼泪像断线的珠子一样往下掉，嘴里不断喊着：“爸爸！爸爸！”

　　方野挠挠脑袋，这是个什么情况，走丢了？

　　蓝鲤蹲下身来，用抱着小奶虎冰糕唱儿歌哄它入睡的经验，把小女孩抱在怀里，温柔地哄道：“小朋友不哭啊，等下我们帮你找爸爸。”

　　从奖品中拿出一颗糖，看着小女孩泪汪汪的眼睛，声音柔和：“来，小朋友吃颗糖，别哭了啊。”

　　方野也蹲了下来，轻声道：“小朋友你爸爸去哪儿了？你叫什么名字啊？”

　　小女孩哭得稀里哗啦：“不……不知道……”

　　“诶诶诶，来了来了！”

　　一名男子大声喊着，气喘吁吁地跑了过来。

　　小女孩从蓝鲤怀中奔向这名男子，委屈地嚎啕大哭：“爸爸！刚才你去哪儿了……”

　　男子搂着小女孩，歉意地对着方野蓝鲤点头哈腰：“不好意思不好意思，刚才有点尿急，跑去上了个厕所，我跟孩子说了马上就回来，孩子可能没注意……”

　　方野松了一口气，笑道：“没事没事，这不回来了吗。不过也没关系，要是碰到小孩和家长失散，我们会播放广播寻人的。回来了那就抽奖吧。”

　　抽完奖是个白珠，蓝鲤给小女孩递了一小袋糖果，露出了一个清新的笑容：“来，小朋友，给你糖果，希望你今天玩得开心哦。”

　　小女孩这时情绪平复下来，擦了擦眼睛不哭了，抱着糖果认真道：“谢谢你，温柔的大姐姐。”

　　抽中白珠的游客就去逛动物园参观动物，参加答题或者绘画活动去了。

　　抽中橙珠的游客则留在一边，等抽奖完一起行动。

　　等到9点的时候，200个名额就都抽完了。

　　方野举起喇叭：“感谢大家的热情参与，名额已经抽取完了！我们做好月饼，大概会在10点多11点的时候给动物喂月饼！”M.23sk.com

　　“好的！”

　　“知道了！”

　　游客们渐渐散去游园了，方野对着抽中橙珠的30组家庭笑道：“走吧，我们现在去做月饼！”

　　小朋友们开心得又蹦又跳，欢呼起来：“耶！”

　　制作月饼的地点在竹林边上的休息区。

　　孟石举着个小红旗在前面引路，蓝鲤打开手机开始直播，毕竟动物园中秋活动这么热闹的事情，肯定要和网友们一起分享。

　　“来了来了！”

　　“我是第一！”

　　“园长中秋也直播啊，开心！”

　　今天大家都放假，没出去玩的网友就在家里看看电视打打游戏什么的，看到开播都进来了。

　　只不过一进直播间，看到孟石举着小红旗，方野和屁股后面跟着的一堆小朋友，有种去郊外春游，不，秋游的感觉。

　　好奇询问道：“咦，这是什么情况？园长干啥呢？”

　　“怎么一堆小朋友，园长不止受动物喜欢，和小朋友也相处的这么开心？”

　　“我记得园长之前微博上发了个公告，说动物园中秋要搞什么活动来着！”

　　蓝鲤轻声道：“大家好呀，我们临海动物园中秋有个和动物同享月饼的活动，刚才刚抽完奖，现在是要去给动物做月饼！”

　　方野和镜头微笑着摆了摆手，接着就继续和围在身边的小朋友聊天了。

　　“天啦撸，助理小姐姐说话了！声音好甜，爱了爱了！”

　　“给助理小姐姐打call！”

　　“执扇秀天下”打赏了一个饭团！

　　“动物还吃月饼的吗？又甜又腻的，吃了不会生病吧。”

　　蓝鲤解释道：“给动物吃的月饼是用它们平时吃的日粮特制的！用麦麸、豆粕这些材料做饼皮，里面再放上各种馅料，像小熊猫吃的就是竹子月饼，给鹦鹉吃的是五仁月饼！”

　　“哦，原来是这样，这感觉还蛮有意思的。”

　　“这么有意思的活动，我也想参加，羡慕啊。”

　　“我靠，不要提五仁月饼，我最讨厌吃五仁月饼了，硬得跟石头一样！”

　　“其实五仁月饼很好吃的，只不过能买到做的好的五仁月饼很少！”

　　“助理小姐姐，园长这会和小朋友说啥呢，打成一片这么开心的，凑近点让我们也听听呗？”

　　蓝鲤看到了这条弹幕，于是走到了边上！

　　就听到一个有些胖的小男孩兴奋问道：“方野哥哥！你为什么不怕老虎啊？”

　　方野呵呵笑着：“那当然是因为我能听懂老虎说话了！”

　　蓝鲤偷笑起来，园长竟然骗小孩子，他明明是驭兽师好吗！

　　小胖墩不疑有他，眼睛闪闪发亮：“哇，那老虎都和你说什么？”

　　方野一本正经道：“老虎要是饿了，就会说我饿了，赶紧给我点肉吃！要是想玩了，就会缠着我说，你陪我我一会！”

　　“方野哥哥教教我，我也想和老虎说话！”

　　方野摇摇头，叹惋道：“诶呀，虽然很想传授给你但是不行啊，这个需要有兽语的天赋才行！”

　　一部分小朋友被忽悠的一愣一愣的，另一些没见过方野神奇之处的小朋友则是有些怀疑：“真的吗？骗人，人怎么可能听懂老虎说的话。”

　　小胖墩听到有人不相信，张开手臂非常激动道：“当然是真的！你们听过老虎的吼声吗？比打雷还响，特别凶，超凶！方野哥哥就敢抱着老虎的脑袋，一点都不怕它。”

　　旁边一个小朋友也是猛点头：“我还见过方野哥哥和老虎一起游泳呢！要是他不会说老虎话，早就被老虎吃掉了！”

　　疑问的小朋友张大嘴巴，目瞪口呆：“这么厉害！”

　　网友们看到一堆小屁孩缠着方野恳求学习兽语，无限崇拜的样子，笑得前仰后合！

　　“园长真是太坏了，骗这么天真可爱的小朋友！”

　　另一部分网友则提出了不同的看法：“没有人想过，园长说的可能是真话吗？不知道你们有没有看过园长吹捧狐狸，让狐狸害羞的那个视频，反正我是相信园长会兽语的。”

　　“对，所谓虚则实之，实则虚之！说不定园长就打的这个主意呢。”

　　“惊了，都成年人了还信人能和动物对话吗？兄弟，少看点小说！”

　　就在网友们为“园长会不会兽语”争论起来的时候，方野也带着这些小朋友和家长来到了做月饼的地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第194章 请教我兽语吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 