    虽然只有他和林渊两个人吃饭，但孙耀火还是点了一桌子菜，连林渊都看不下去了：

    “别点了，吃不完。”

    孙耀火笑道：“学弟千万别跟我客气，喝酒吗？”

    林渊摇头。

    孙耀火道：“那咱不喝。”

    林渊点点头：“服务员，米饭来两份。”

    孙耀火摆手道：“我最近减肥，不吃米饭。”

    林渊道：“我是给自己点的。”

    孙耀火：“……”

    米饭一上来，林渊便敞开吃喝，不能辜负这顿大餐。

    孙耀火笑道：“营养专家说少吃饭的人比较不容易老，学弟你也多吃点菜。”

    林渊认真的看了孙耀火一眼：“我有个朋友十天没吃饭，后来他永远十八岁。”

    孙耀火：“……”

    林渊皱眉：“这个笑话不好笑吗？”

    他以为自己很幽默。

    孙耀火愣了几秒钟，忽然哈哈大笑：“太好笑了，太好笑了，笑死我了，哈哈哈哈！”

    太卑微了吧？

    服务员目光古怪的看了眼孙耀火，第一次理解强颜欢笑的含义。

    “咳。”

    笑了一会儿。

    孙耀火也默默低头吃饭了。

    其实他刚刚在考虑要怎么安慰林渊。

    因为他根本听不出林渊在讲笑话，看林渊那副一本正经的表情，他还以为对方真有个朋友因为太久没吃饭出事了……

    “食食物者为俊杰。”

    林渊过了几秒钟，问：“这次好笑吗？”

    孙耀火茫然的抬起头，然后乐的直拍大腿：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    对了。

    林渊忽然想起来，这个世界没有三国，自然也没有识时务者为俊杰这样的典故。

    那孙耀火到底是在笑什么？

    林渊同情了看了对方一眼。

    看来学长的笑点很低。

    于是两人第一次产生默契，各自吃起了饭。

    吃到一半，孙耀火才重新开口试图让气氛活跃起来：“学弟最近的两首歌我都听了，特别喜欢！”

    虽然是为了活跃气氛，但这话孙耀火是发自真心的。

    当初《生如夏花》火了，公司在讨论羡鱼的同时，也有人说羡鱼可能是运气好才写出了这首歌。

    受这种说法的影响，孙耀火也一度以为林渊是这种情况。

    结果他没想到林渊后面又写了两首歌，而且热度都极高，这个学弟简直是天才，自己当初遇到对方绝对是撞大运了！

    林渊礼貌道：“谢谢。”

    孙耀火笑了笑，有些向往道：“估计以后，只有公司的大牌歌手才能跟学弟你合作，现在跟你合作的最低标准已经是赵盈铬这种了。”

    林渊摇头：“太贵了。”

    孙耀火愣了愣：“什么太贵了？”

    林渊道：“你不知道吗？大牌的分成很高的。”

    孙耀火乐了，只当林渊又在讲笑话：“难不成学弟还想一直跟新人合作？那公司的新人们未免也太幸福了吧，要是能跟学弟合作，我不参与分成都愿意啊，我耀火，不要分成！”

    要火，不要分成？

    工具人的自我修养！

    林渊眼神发亮：“真的？”

    孙耀火愈发认可林渊的幽默感了：“当然是真的，学弟你就别拿我取乐了，到了你这种程度也不可能再看上我了呀，不过这个没关系的，学弟帮我出道我已经很感谢了，现在我托你的福混得还不错，虽然没有大火，但也能时不时的跑个通告。”

    “学长。”

    林渊重新打量眼前的孙耀火：“你的音域有三个八度吗？”

    “啊？”

    孙耀火道：“我的舒适区在d2到a4之间，真混音域是c2到c5，假声最高音目前是a5。”

    林渊若有所思：“那够了。”

    孙耀火一愣：“什么够了？”

    “没什么，吃饭吧。”林渊道。

    还没到时候，他得缓一缓再出新歌。

    不过孙耀火学长可以成为《红玫瑰》的工具人，他的音色和音域都达到了林渊的要求。

    当然，决定性因素不是这个。

    ……

    几天后，银蓝书库。

    主编看向杨风：“你递上来的《网王》我看了，说实话，写的非常不错，无论人物塑造还是文笔都很老练，老练的几乎不像是新人，唯一的问题就是，这个题材的受众面太窄了！”

    “但胜在够新。”

    杨风争取道：“从十万字的剧情，外加作者发来的大纲看，感觉会是个不错的故事，也许读者最近也想换换口味了呢，毕竟现在市场上的题材同质化已经很严重了，读者难免有审美疲劳的时候。”

    “老沈，你怎么看？”

    主编看向右方的副主编。

    副主编沉吟道：“因为题材太冷门，所以我也跟你一样不看好《网王》，但从故事本身的角度来看我又觉得放弃太可惜了，要不咱们折中一下？”

    “你的意思是？”

    “等审完全部稿件，我们考虑把它放到这次的超新星大赏的第五名吧，另外出版也保守一点，先期印十万册投放，前四名则按照老规矩，先期投放五十万册。”

    超新星大赏只选五本书。

    正常来说五本书的先期投入都是五十万册印刷起步，但《网王》的前景估计不行，所以副主编想保守一点，先印十万册探探市场的反应。

    “我同意。”

    主编思考了一下，然后点了点头，紧接着他苦笑道：“咱们就拿这部小说探路吧，因为我也想丰富一下小说市场的题材类别，毕竟题材同质化的后果是整个出版界共同承担的，为此秦州其他几家大型出版社最近不也推出了一些新题材，咱们银蓝书库作为市场巨头也不能落后吧，虽然这些新题材的尝试大多都失败了，相信杨风你也是这个意思吧。”

    杨风点点头。

    他承认《网王》的销量可能会不如超新星大赏的前四名，但市场需要一些新的题材出现，而新题材的出现必须要由出版社来作为引导，只有当市场释放出“出版社愿意接纳新题材”的信号，新人们才不会一股脑全跑去写什么异界冒险。

    从这个角度来看。

    楚狂吃了一波红利。

    因为光考虑销量的话，以《网王》这么窄的受众面，大概率是拿不到出版机会的，所以先期刊印十万册对于这部小说来讲已经是一个不错的结果了。

    “那好。”

    主编定夺道：“杨风你先跟楚狂取得联系，让他那边再发十万字左右的稿子过来，一月底公布超新星大赏前五名的名单，二月份五部小说正式出版。”

    “明白。”

    杨风点了点头。

