
　　刚烧完尸体没多久，好不容易空闲下来的任青被叫去了公审堂。

　　并非是半夜搬尸东窗事发，主要因为县令下令召集衙役，整个西区的衙役都来了。

　　据任青了解，如此大的阵仗，多少与诡异沾点边。

　　公审堂里的议事厅面积不大，里面摆满了木椅，坐着的都是三湘城各街区管事的火工皂隶。

　　他们的年纪普遍在三十岁以上，不少人头发都已经斑白，唯独任青连二十都不到。

　　屋内寂静无声，任青坐在靠近门口的地方，同时趁机观察每人。

　　没过多久，书吏脸色难看的走了进来。

　　此书吏姓赵，分管衙门中西区的衙役，外表看起来更像是个精明的商人。

　　“长话短说，你们应该多多少少了解东区的牢房吧？”

　　任青环顾四周，其余的衙役表情都变得难看起来，只有他满头的雾水。

　　赵书吏继续说道：“里面已经成了禁区，等禁卒处理完毕后，你们便要负责清理监牢，每街出五人，找些机灵点的。”

　　衙役们纷纷答应，虽然不用自己冒风险，但手下的人死多了就容易失去公信。

　　任青无奈的摇了摇头，看来谈街的四人肯定逃不过了。

　　不过他心生好奇，监牢为何值得衙门如此兴师动众，还有所谓的禁区到底是什么？

　　难不成涉及鬼神……

　　“等到了牢里后，切记不得露出身上任何皮肤，并且要将里面清扫干净，不能留下丝毫碎屑。”

　　赵书吏开始长篇大论，说的都是些注意事项，众衙役却听得极为认真，甚至低头记录。

　　屋内的气氛越来越压抑。

　　任青能清晰的看到衙役眼中的恐惧。

　　讲道理他们接触过的死人，加在一起至少上千，怎么会如此失态？

　　“都回去准备吧，让去的衙役交代一下后事。”

　　赵书吏摆了摆手，然后转身离开了议事厅。

　　在他走后不久，衙役就开始大声议论起来，还差点爆发冲突，能看出他们的焦虑。

　　任青找了个在角落的中年火工问道：“打扰了，监牢里到底发生了什么？”

　　中年火工愣了下，随即反应过来：“哦，怪不得不知道，原来是谈街的……”

　　“那座监牢在衙门的东区，说是里面凡人自相残杀，可这几天已经进去两批衙役了，东区那边人手不够，只能由我们来了。”

　　任青忍不住继续问道：“那何为禁区？”

　　“如果大规模出现了莫名惨死，就是禁区。”

　　中年火工说完后心急火燎的离开了，其余衙役也是如此。

　　任青仔细思量起书吏的话，那些看似荒诞的条条框框，是不是在警示着什么？

　　他回到火工堂后第一时间把事情口述给了李棉等人。

　　李家兄弟俩面面相觑，李棉咽了口唾沫说道：“以前听衙门里的老人说过，到了禁区九死一生……”

　　小武被吓得后退数步，还好经过这几天的磨练，他胆子也大了点，至少没有直接倒在地上。

　　任青捏着太阳穴说道：“反正我们都逃不掉，还不如准备的充分些，免得出了岔子。”

　　“好，那就听差人的。”

　　李棉三人经过这段时日，已经对任青生出了信服，心情也逐渐平复下来。

　　他们吃饱喝足后，按照书吏所说遮住了浑身的皮肤，还穿上两套厚厚的衣服。

　　只留出一双眼睛用来视物。

　　任青准备了些猪眼用油纸包着，又不放心先吞了几颗，让身体中的热气源源不断。

　　在忐忑不安的等待中，太阳即将落下地平线。

　　衙门的某处响起敲锣声。

　　任青四人走出院子，他最后提醒了一句：“你们紧跟着我，如果我不去碰什么，你们都不要做些多余的动作。”

　　“知道了，差人。”

　　众人相顾无言，跟着敲锣的指引达到西区较为空旷的地方。

　　上百衙役组成的队伍已经整装待发。

　　任青发现自己的装束在其中并不算夸张，普遍为了保命恨不得穿一身铁甲。

　　集合完毕后，赵书吏欲言又止，但最后还是没开口说话，转身向衙门东区走去。

　　路上遇到的捕快纷纷停下脚步，目光显得极为复杂。

　　等到达牢房的时候，月亮已经升在半空。

　　牢房从外表看上去并不大，实则不然，这座建筑朝地底延伸了足足三层，可以关押上千名囚犯。

　　通往牢房的路径已经被官兵包围，还有几名穿着轻甲斗笠的禁卒站在不远处的树下。

　　任青在其中一位禁卒身上停留了片刻。

　　他在前几天清理血迹的时候遇到过对付，当时其手里似乎提着一张老旧的人皮。

　　本以为和某些功法有关，现在怎么感觉像是在处理牢房中的诡异。

　　赵书吏高声喊道：“各位差人，先把第二层的衙役尸体带出来，再去处理其他的尸体。”

　　任青暗中将细节回顾了遍，然后随着人群缓缓进了监牢。

　　铁门后极为潮湿，哪怕隔着两层头巾都能闻到腐臭混杂血腥的怪味。

　　面上的一层监牢是狱卒用作歇息的，除了能看出些尸体拖拽的痕迹，其余并没有异样。

　　但地下一层就完全不同了。

　　只见墙壁上包裹着厚厚的血浆，还伴随着血肉碎片，仿佛人间地狱……

　　并排展开的牢房空无一物，但从木制栏杆上能看出深深的指甲印，可见囚犯死前的痛苦。

　　皂隶拿起石灰开始清理，而火工则前往下一层。

　　任青明显感觉到小武有些紧张，呼吸变得急促起来。

　　他拍了拍小武的脑袋，后者这才定下心神。

　　到达地下二层后，任青发现里面的尸体其实已经被之前来的火工搬得差不多了。23sK.com

　　众人依旧仔细的检查了一遍，确认没有遗漏。

　　最后在通往下层的阶梯处找到了死去火工的尸体。

　　尸体的死状扭曲，身上的衣服破烂不堪，表情充斥着恐惧。

　　任青推测这些火工应该是从第三层逃出来的，也不知道他们到底遇到了什么。

　　众人配合着搬离尸体，正在这时，似乎有巴掌大的东西从阶梯处一闪而过。

　　在场只有任青注意到了，好似是张残破的人皮？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六章 作为禁区的监牢免费阅读。https://www.23sk.com 