    李安同样在唐曼馨出去后，运用空间锚点离开了森青秘境。

    回到进入前的地方，看着自己之前布置的阵法已经消失了，李安没有意外。

    出来后，自身的感知恢复了原本的六千公里感知，在法器的增幅下有八千公里半径感知范围。

    通过能量感知法术，发现周围两万公里内, 炼气四重以上的炼气士密密麻麻的。

    让李安出来后打算继续狩猎的心态变得谨慎起来，不再搞事，人数太多了。

    同样是保持着宗门信物的信号，进入飞舟里面飞行离开。

    旁边的炼气士也没有理会李安，陆续远远的跟踪没有宗门信号的炼气士。

    在飞舟内，感受唐曼馨的联络印记消散，自己的也消除了, 李安没有意外, 这女的出来后确实不必害怕自己了。

    不过李安记住了唐曼馨的气息, 迅速拿出八卦盘开始使用周天八卦算法推算她的位置，追了上去。

    如果让她回到宗门就不好见到她了，在宗门如果她不想见，李安也不能打破宗门法阵强行见到他，必须在她回宗时拦截她好好商量一下。

    李安给她的飞舟品质特意给差了一些，相信过十几天就能追上她了。

    一路飞行，路上哪怕散播着宗门信号，李安还是警惕的感知附近的炼气士，迅速离开。

    附近一千公里内，宗门里跟皇朝合作的家族派出了几个炼气圆满的炼气士维持秩序。

    让其他人只能追踪其他散修远离附近一千公里才有所动作。

    在离开三千公里后，周围炼气士的密集程度没有那么高了，但也开始陆续有各种法术武技的波动产生。

    期间陆续有数十道的法术范围攻击波及了李安，空间封锁法术，让运用空间之力行走的飞舟缓慢起来。

    李安暂时还是呆在飞舟里面，同时爆发血炎和先天一气大擒拿包裹着飞舟，快速脱离附近的法术范围，这也是没多少人敢来森青秘境的重要原因之一, 散修也是背后有人指使才进入的。

    或者说绝大部分敢来的, 正在做着宗门任务没空来，因为宗门任务基本一次都几年到几百年几千年的都有。

    有些世界过于庞大，每年都会征召大量弟子和凡人过去入侵。

    偶尔发现到的世界也会征召大量的炼气士前往入侵杀戮，掠夺其文明，世界本源。

    至于炼气世界为什么保持皇朝这种低效率模式，还要求不得在其中发展科技文明，只是给予大量改造的粮食种子让所有凡人可以衣食无忧。

    李安到现在也不知道为什么，没有长辈可以解答，问宗门的传功长老也说是机密。

    不过在李安这个青玄分宗其它被征服的世界上，倒是大肆发展各种高科技危险武器，法宝，智能机械军团，生化妖兽军团，各种生化病毒，纳米机械病毒之类的便于攻打世界。

    这些暂时和李安没有关系，他没有世界可以搞着这些，虚拟世界中搞中转费太高不好弄。

    目前李安的身份只是分宗的内门弟子，还是看看眼下的危险比较好。

    谷甼

    目前附近的打斗，波及到李安最高只有炼气六重的强度, 李安估计凭借自己的实力完全可以逃离。

    不过波及李安的法术很快被主人快速撤销, 对方并不想误杀宗门弟子遭遇追杀。

    就是李安开始担心唐曼馨这女的了，万一出现意外就不好了，那关乎自身的重大利益。

    没多久，在密集的气息交杂中，李安感应到远处八百公里飞行的唐曼馨。

    她也是在飞舟偶尔抵抗别人的法术余波，行动变得缓慢。

    李安感应到她后开始念咒释放量态防护进行叠甲，释放成功收起了飞舟向她那边释放空间突破和闪现，配合神行法快速飞行向她接近，路过大批没对他出手的炼气士。

    附近没有炼气七重和以上的炼气士出手，他也不用顾虑被余波秒杀，反正能级强度李安没感觉到可以秒杀他的程度。

    但危机感应还在，证明附近存在很多可以杀死他的家伙，只不过念在他宗门弟子的份上没理会他而已。

    在空间封锁导致飞舟飞行变慢的情况下，李安以飞快的速度快速接近唐曼馨。

    而她也在大量混杂的气息中感应到了连续释放法术的李安，不过没有了害怕，料定李安不敢对她做什么！

    余波攻击她的法术也是打了一下撤销了，基本很容易抵抗。

    就是偶尔有几个倒霉鬼，被一些要死的炼气士爆发的大范围神通攻击波及杀死了。

    唐曼馨和李安同样被波及，唐曼馨凭借飞舟能够防御炼气七重的防护罩抵抗住，期间她不断注入法力给飞舟充当能量源。

    也没阻止李安的到来，最终李安来到她控制的飞舟旁边，如同一颗血色火焰球贴着飞舟飞行。

    因为她开启了飞舟空间阻碍防护，阻止了李安进入其中，李安用血炎直接包裹了她的飞舟，暂时用以保护飞舟飞行离开这里。

    仿佛不在意她消散印记，平静的对她传音道：“取消空间阻碍让我进去。”

    唐曼馨一开始看到李安居然释放血炎攻击她，惊恐以为李安疯了，居然为了印记的事要杀她！

    听到李安这么说，刚打算强行闪现离开的她，脸色由惊恐转为严肃，色厉内茬的传音道：“李安，这不是秘境里面，快点撤销神通，不然我立即上报宗门。”

    李安没理会她这话，她通过信物上报李安最多损失几百贡献点，他又没干什么，只是保护她一起离开而已。

    见她不想理会自己，李安决定利诱，想来她这种底层不会拒绝。

    继续用平静的语气传音道：“秘境中你觉得我为什么会放过你？”

    唐曼馨见李安没理会她的威胁，一时也不敢太过得罪他这种顶级天才。

    在之前秘境闲聊中，她也知道了李安居然才四十七岁，就学会那么多手段，这种天才要不是李安留给她的印象过于喜怒无常的杀戮，她都想跪舔了。

    见李安这么说，她也好奇李安怎么放了她，传音问道：“为什么？”

