    黄莹大杀四方，把宠出来的一群护卫打倒。

    “天啊！天北王府一个丫鬟，竟然有如此恐怖的实力！看她年纪不过20，这般天赋放到各大宗门，绝对会被当作传人培养，在天北王府居然只是一个丫鬟。”

    “这是二品还是一品？”

    “你看看周围倒了多少三品高手，这个丫鬟至少是二品大圆满，甚至有可能已经是一品境界。”

    “一品丫鬟，天北王府恐怖如斯！”

    黄莹所表现出来的实力，与当初在北瓜田边相当，这群跳出来的护卫，没有资格让她出全力。

    她和红蝶是林镇北从数百天才中，精心挑选出来的绝世天才，比起各大宗门的绝世天才不遑多让。要是她们出身在各大宗门，必定会如卧龙凤雏般，被当作传人培养。

    林烈、黄莹、红蝶，还有天干地支，林镇北为了给林北风未来铺路，不可谓不煞费苦心。让他们与林北风一起长大，可以确保绝对忠心，等到林北风继承天北王位时，以他们的天赋，极有可能已经破后天，入了先天境，会是林北风手中最值得信赖的绝对力量。

    手中有一群绝对忠心的先天，即便林北风没有入境是废材，依然可以确保性命无忧，哪怕失去权势，任能安心当一个逍遥王爷。

    林北风放出黄莹，以一个丫鬟镇压临安。

    我一个丫鬟，就能让你们无法对付，想要对付我，你们不够资格。

    天武一死一伤，让临安和天安的先天不敢轻举妄动，先天若动，老王必然出手，没有齐恒远的实力，谁敢招惹酒中仙。所以，出手的只会是非先天，非先天，只能是一品，二品已无资格出手。

    黄莹今次出手，就是要告诉所有人，想要对付世子，需要先过她这关。

    而她，只是世子身边，一个丫鬟，世子身边还有更加厉害的人守护。

    躺着的一地护卫，让刘子业吓破胆，真怕黄莹会用匕首给自己放血，用他的血写血书。

    刘子业想要逃，却逃不掉，想要叫，叫不了。

    黄莹走向他，世子说要用他的血写血书，那就一定要做到。

    黄莹手里明晃晃的匕首，让刘子业心理防线崩溃。

    今科文探花，尿了。

    周围围观的人群，见刘子业裤裆湿了，先是一愣，旋即集体爆笑。

    “哈哈哈……探花尿裤子，天下奇闻。”

    “尿裤探花，这怕是不举，天下谁能把女儿嫁给一个不举探花。”

    “探花不举，何以举天下。”

    从今以后，刘子业怕是要变成，天下谁人不识君，君乃不举探花。

    刘子业不想活了，无脸见人。

    让我死了吧。

    可惜，刘子业没有死亡的勇气，好死不如赖活着，他宁愿苟且偷生。

    黄莹不会怜悯一个不举探花，世子交代的任务必须完成。

    “素问天北王府霸道，今日一见果然如此，一名世子丫鬟胆敢光天化日之下，当街对今科探花行凶，真当中原是天北不成？”

    一道真气打来，把接近刘子业的黄莹逼退。

    接着，一名气宇轩扬，是扬，不是昂，因为这名男子的容貌气质，很是张扬。

    张扬不是贬义，是褒义，男子气质出众，属于英俊潇洒，风流倜傥型。

    一出场，就引来周围人的惊叹。

    “好俊的公子。”

    “这位公子一道真气逼退天北世子的丫鬟，好生厉害，绝对是一名一品高手。”

    “他可是今科武探花，楚万归。”

    “什么！这就是天南俊马，今科武探花楚万归？”

    天南俊马，天生的驸马气质，被楚家寄予厚望，认为是楚家成为皇亲国戚的希望。

    楚万归被钦点为武探花后，楚家地位水涨船高，没有人愿意招惹一个可能成为皇亲国戚的大世家，无数人想要攀附，近百年来楚家门庭若市。

    其他人或许会畏惧楚家未来可能成为皇亲国戚，天北王府却是瞧不起。

    驸马不过是外戚，在天北王府最高贵的皇室血脉面前，外戚不值一提。

    楚万归与刘子业是表亲，这次来临安是为了保护刘子业进京。

    刘子业进京目的是为了拜访天安那些，平日与天北王府不对付的达官显贵，想要趁着林北风入天安时，一起上书联合对天北王府发难，要皇上林天昊削减雪狼军兵力。

    楚万归和刘子业想要以此博得一个好名声，楚万归可以借此获得公主青睐，刘子业可以借此得到达官显贵的赏识，一举两得。

    “蠢货。”

    林北风听完红蝶的述说，轻蔑冷笑：“削减雪狼军兵力，真当圣上与他们一般傻，雪狼军要是削减，最为高兴的莫过于北荒，没有五十万雪狼军镇守天北，北荒敌人必定大举入侵。不仅蠢，还坏，我看刘楚两家，就是北荒奸细。”

    北荒王庭对夏王朝虎视眈眈，不是林天昊不想削弱林镇北的势力，是不能削。没有五十万雪狼军在天北，根本无法对抗北荒王庭百万大军，北荒王庭百万大军南下入中原，无人可挡。

    楚万归和刘子业的所作所为，确实可以为他们博得好名声，但是在皇上林天昊心里，他们就是一对蠢货，想娶公主？公主怎么可能招蠢货做驸马。

    红蝶道：“楚万归成为探花，离开天安之前，入了太子府。二公主若绮与太子一母同胞，天狐从天安传回来的消息，楚家或许会选择支持太子。”

    天南王终归是逍遥王爷，手中没有兵权，失去争夺皇位的资格。

    楚家背着天南王，和太子亲近，合情合理。太子是最有可能问鼎皇位之人，支持太子，等到太子登基，楚家就会获得拥戴之功，从而雄霸一方。

    林北风起身，在客栈待了几天，再不出门走走，身体会生锈：“我们去会一会，今科武探花，天南俊马。”

    要等的人来了，自然要去见一面，不能让人觉得，天北世子是乌龟。

    “是。”

    红蝶替林北风开门。

    林烈的伤势恢复最快，这几天他一直在客栈大厅，见林北风下楼出客栈，抱刀跟在身后。

    林北风出客栈。

