    谢谦又提出让薛榕暂住谢家一事，她终于没有再拒绝。

    两人简单说了会儿话，薛榕慢慢觉得，幼时谢谦的感觉和模样，也在记忆中愈发鲜明起来——

    仿佛只存在于梦中的身影，终于从一片朦胧之中走出，而谢谦如今的模样，虽与她想象之中大不相同，可偏偏她又觉得，他应该是这副模样。

    沉稳、清冷，说话慢条斯理，泰山崩而面不改色，就像她心目中君子的模样。

    可谢谦性格上巨大的变化，还是被她敏锐地觉察出了。

    薛榕看着谢谦棱角分明的俊脸，不由道：“谦哥，你跟从前，有好多不一样的地方。”

    谢谦没有反驳，也没有解释，只道：“阿榕也不一样了许多。”

    薛榕笑笑，垂下了眼帘。

    谢谦与薛榕并未耽搁许久，便重新回了前厅，等着三宝的周岁宴开始。

    只是薛榕明显有些心思不属，便是同姚家两个嫂嫂说着说着话，视线都会不由自主地偏移到谢谦身上，很快便听不到旁人的声音了。

    姚二嫂问了薛榕一个问题，见她没有反应，正待再问一遍，却被姚大嫂拉住了，后者冲她摇了摇头。

    薛榕听着上首谢谦同姚父姚母之间的对话。

    是姚父客客气气地在问：“听说这几个月来，阿志一直在谢府打扰，可给谢大人添了麻烦？”

    只见男人声音平淡道：“阿志敏而好学，并不是会给人添麻烦的性子。”

    姚母笑着对姚父道：“听听，听听，亲家是怎么说的？也就你天天担心着担心那，大宝学业好，又懂事，你还不放心？”

    说罢她又看着谢谦，似乎是在等他一句首肯。

    谢谦果然颔首，淡声道：“确是如此。”

    姚父脸上露出一个满意的神色，笑呵呵地逗了逗姚母怀里的三宝，婴孩却没有理会外祖父，反而冲着离他更远的谢谦伸出了手臂，不停扭着身子。

    他“啊啊”了两声，意思是要谢谦抱。

    姚母刚想说什么，却见谢谦自然而然地上前半步，把三宝接了过来。

    婴孩一下子笑了。

    只谢谦用一副古井无波、仿佛在谈论朝廷大事一般沉静的语气道：“三宝又重了些，我抱着吧。”

    姚母愣了愣，脸上不由露出一个笑容来，点头道：“是有些沉手了。”

    众人正在说话间，姚峰和姚殊从外面把客人迎了进来，正是蒋琪和藤儿两个，厅中愈发热闹起来。

    这一上午陆陆续续到了不少人，姚殊忙着照顾客人，没有顾得上薛榕。

    倒是蒋琪瞧出她与平日相比沉默了许多，不由问道：“阿榕今日是怎么了？这些天出门跑来跑去累着了？”

    姚家两个嫂嫂见蒋琪过来和薛榕说话，便起身帮着姚殊去照顾其他女眷，一时间桌前只剩了薛、蒋二人。

    薛榕摇了摇头，答道：“不曾累着。”

    蒋琪上上下下打量了她一会儿，道：“那是怎么了？心事重重的模样。”

    薛榕下意识地往上首看了一眼谢谦，确认了他仍坐在那里，这才回过头来，对蒋琪低声道：“蒋姐姐，今日在阿殊家，我遇到一个故人。”

    蒋琪顺着薛榕方才的视线看过去，便见一个陌生的男子由姚父姚母陪着坐在上首，面容俊朗，且又气势不凡。

    她收回了视线，问：“你说的是那位着玄衣的？那是阿桡的亲戚么？两人长得倒有不少相像之处。”

    薛榕诧异于她的敏锐，道：“正是。他是林公子的舅舅……”

    蒋琪又回头看了一眼，咂舌道：“这便是那位谢大人了吧？他可是咱们大燕最有故事的状元，阿榕如何与他相识的？”

    薛榕静默了片刻，不答反问道：“他很有名么？”

    蒋琪笑道：“那是自然了！高中状元之日，在朝堂上当着文武百官的面揭晓自己的身世，全然不顾欺君之罪——又作出文章斥责先帝、为蒙冤的世家伸张正义，把先帝犯下的过错赤裸裸地呈给天下人看。别说咱们北地，便是南边的读书人都知道这位谢大人的名号，你说他有名不有名？”

    薛榕听到她说起谢谦中状元、作文章，又为蒙冤的世家讨说法时，眼圈慢慢地红了，心中涌上说不清、道不明的情绪。

    这些年她放任自己来往与商旅之途，看似自由自在，实则仿佛无根之浮萍，飘在水面之上，浑浑噩噩、不知所谓。

    谢谦独自一人扛起谢、薛两家的冤屈，在朝堂上抱着必死之心去抗争，她非但没有给他任何帮助和支持，甚至连知晓都不知……

    “阿榕，阿榕？”蒋琪有些担忧地看着她，轻声问，“你今日是怎么了？”

    两人正说着话，姚晁和林桡两个从宫中下值回来，三宝的抓周仪式便要开始了。

    薛榕平复了一下心情，低声道：“蒋姐姐，我回头再同你说。”

    蒋琪瞧出了恐怕薛榕和谢谦关系匪浅，又见薛榕言语含糊地说他是一个“故人”，联想到这些年她走南闯北，却始终不肯入京一事，蒋琪心里也慢慢有了一个答案。

    如今前厅气氛活跃，已经不是谈话的好时机，两人便都止住了话头，跟随众宾客一起落了座。

    出乎众人意料之外的是，主持抓周仪式之人并非姚父，竟是谢谦——

    男人长身玉立，明明同姚父姚母是同辈之人，却面白如玉，格外显得年轻。

    他用平淡而沉稳的语气，一句一句地说出祝词。

    而那祝词由他说来，仿佛他口中吐出的并非一个个独立的字句，更像美妙的音律，即便是再没有学识之人听了，都有如沐春风之感。

    三宝被放在了地面的红布之上，黑玉一般明亮漆黑的双眼一眨不眨地看着谢谦。

    等谢谦的祝词说完了，又见他指了指地上的东西，三宝才回过头来，看着面前琳琅满目的物品，不知道该做些什么。

    姚殊从未给三宝训练过抓周，她没要求孩子选个寓意多么好的东西，只鼓励道：“三宝去抓一个回来。”

    婴孩已经可以听懂不少大人所说的话了，他随手从地上捡起来离自己最近的一个小金貔貅，看了看不感兴趣，便撂下了。

    一旁众人刚想张口说些吉祥话，又只好闭上嘴。

    三宝坐在地上左瞧瞧，右看看，拿起一个东西又放下，最后终于抓住了一卷书，朝谢谦挥了挥，口中发出几个旁人听不懂的音节。

    姚家下人一个个笑逐颜开，讨喜的吉祥话一串接着一串：“小公子抓了书！日后定是个读书人呢！”

    “可不是么，小公子跟阿志公子一样，都爱读书！”

    坐在上首的姚父姚母见外孙儿对书感兴趣，也都乐呵呵地合不拢嘴。

    三宝不明白众人为何欢欣鼓舞，只用双腿的力量颤巍巍站了起来，小肉手里还紧紧攥着那本书，朝谢谦走过来。

    “啊！拿！”他露出米粒大小的牙齿，冲谢谦说话。

    谢谦顺着三宝之意，从他手上把抓周用的书接了过来，定睛一看，是薄薄的一小册《庄子》。

    他把三宝放在了膝上，顺势翻开书页，低声对婴孩道：“喜欢看书？还是觉得谢爷爷喜欢，所以送给我？”

    三宝嘴里咿咿呀呀说着让人听不懂的音节，手指点了点书页上的字，似是想要谢谦给他读出来。

    抓周仪式结束，姚殊和林桡作为主人，带着大家往饭厅而去，前厅里便只剩谢谦和姚父、姚母三人。

    瞧着三宝在谢谦怀中毫不认生的模样，便是平时冷冷清清的男人，脸上的神色也柔和了许多，姚父姚母对视一眼，都读懂了对方的意思。

    最后还是姚父率先道：“这么瞧着，三宝确实和谢大人有缘。阿桡和阿殊头前也跟我们提过，想把儿子过继到谢家，不知谢大人意下如何？”

    谢谦逗弄三宝的手指停顿了片刻，看着二老，道：“不瞒二位，如今朝堂事务繁杂，我并无太多精力照看三宝。”

    听他并非不愿，姚母心中先松了一口气。

    她可以理解林桡和姚殊想让儿子替他们向谢谦尽孝、日后为他养老的心思，可若谢谦不喜，恐委屈了三宝；如今瞧来，谢谦分明也是喜爱三宝的，这让她心中好受了不少。

    姚母便道：“过继不过是走个流程，左右我们都住在京城，三宝放在哪里不是养？”

    姚父也在一旁称是。

    谢谦终于没有再说什么。

    这一来二去，三宝过继一事也过了明路。

    因着林桡如今单出来过，也不需要请林家族中的长辈出来作见证，流程便可以简化许多。

    姚父姚母邀谢谦去饭厅落座，心中盘算着，等三宝周岁宴过了，便让他正式认了谢谦，也算了了女儿女婿一桩心事。

