
    西南行省，洛水郡，城郊。

    【西南十大门派联合文武学校】举行挂牌奠基仪式，仪式非常的隆重，洛水郡的最高行政大臣，以及西南武术协会会长，还有十大门派诸位掌门皆出席了剪彩仪式。

    诸位领导轮流致辞，最后由在场身份最高的洛水郡行政大臣宣布启动开工奠基，伴随着礼炮声，礼仪小姐请一众领导贵宾进行剪彩奠基仪式。

    嘭！礼仪小姐拧开礼花筒，彩纸飞扬，鼓乐喧天，领导贵宾们一起奠基埋土，现场开始燃放焰火，一众领导在埋土过程中氢气彩球缓缓升空，将奠基仪式的气氛推到了顶点。

    剪彩结束之后还有演出，演出结束还有宴会，活动丰富多彩，公事繁忙的洛水郡官员先行离开了，只留下西南武术协会会长以及十大门派的诸位掌门等贵宾。

    演出的舞台比较简陋，四个先登台的姑娘却异常夺目，她们是一个小有名气的女团，她们将要带来五首歌，大冷的天一个个都还穿着超短裤，她们确实非常的敬业，雪白的大腿让台下一群老头看得目眩神迷。

    组织者之一的蒋喵喵暗暗在偷笑，今天请的全都是女歌手女团来演出，为的就是让一群老头开心，歌舞好不好看不重要，大白腿都够一群老头看一下午了，都不用再给他们安排老头乐了。

    对于穿着清凉的姑娘，一群老头子道貌岸然的进行口诛挞伐，嘴里叨念着有伤风化，可是眼却没有眨一下。

    蒋喵喵走到附近的饮料台，拿了一瓶水，正好看到一旁喝饮料的小四，好奇的问道：“大攻小攻呢？”

    “不知道。”

    “不会是去偷看人家女团的姑娘换衣服了吧？”

    “换衣服？”小四眨了眨眼，转身就走：“我去找他们。”

    “(⊙_⊙)”

    舞台后面有三个大帐篷，全都是用来给演员化妆换衣服的，两个鬼鬼祟祟的身影溜到一个帐篷内后面，拿出刀片各自划开一个小口子，两人往里一瞄，发现空无一人。

    怎么没人？大攻小攻兄弟对视一眼，眼中皆是疑惑，他们锲而不舍换了一个帐篷，依然没有人，最后一个帐篷，终于看到有人换衣服了，他们的狗眼也瞬间瞎了……

    妈的，换衣服的是两个男人，他们是一个女歌手带来的伴舞。

    今天请来的女团女歌手全都小有名气，她们都有自己的保姆车，为了**安全，她们根本没人在帐篷里面化妆换衣服。

    还不如回去看大腿，两人灰溜溜的回到舞台前，看到蒋喵喵，大攻随口一问：“小四呢？”

    “他不是去找你们吗？”

    小攻耸了一下肩：“我们没碰到他。”

    女团的表演告一段落，换了一个偶尔能在电视上看到的女歌手，打扮也是非常的**，她在两名猛男的环绕下搔首弄姿，一口气唱了三首歌，她下台之后，一群工作人员立刻围上去要签名。

    女歌手没有拒绝热情的粉丝，一一满足了粉丝们签名合影的要求，直到一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂伸到她的面前……

    小四举着一条白色的蕾丝＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，虎着脸：“给我签名。”

    “(⊙_⊙)”

    “快点给我签名。”

    这个男人好像是主办方其中一个老板？女歌手不敢拒绝小四，带着一脸的尴尬，她接过了＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂并签了名，签完名之后，还苦哈哈地跟开心挥舞＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂的小四合了一张影。

    希望这张照片不要被发到网上，女歌手欲哭无泪，话说回来，那条白色蕾丝＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂真眼熟，完全跟她刚刚在车上换下来的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂一模一样？好像连罩杯都是一样的？

    挥着＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂的Boy找到了三位师兄，兴奋的展示道：“看！女明星的亲笔签名奶罩。”

    “(⊙_⊙)”

    “还有合影。”

    大攻看了一眼小四手机里的相片，诧异道：“看不出来，这小妞如此豪放。”

    小攻瞄了相片一眼，突然一语不发的走了。

    蒋喵喵狐疑道：“小攻，你要去哪？”

    “我去找她要一条签名内裤，还要合体留念。”

    “(￢_￢)”

    两个小时的演出结束后，宴会开始了，宾客满堂，一共摆了近五十桌酒席，大都是各派的门人弟子，几乎都是武术界的人。

    宴会一直到晚上才散席，一群老头全都喝高了，就连平时万般借口躲酒的老杨头都喝多了。

    回到下榻的酒店，老杨头被弟子扶回房间，一上床，他便两腿一伸，呼呼大睡了……

    半夜，酒醒的老杨头坐了起来，听到外面传来一丝嘈杂，不知道发生了什么事？

    突然，一个只穿了内衣的女子从另一个房间的阳台爬了过来，四目相对，两人都有一点愣。

    女子妖媚一笑：“我以为你这间是空房，没想到房间有人，你好，大爷。”

    杨正气肃然质问：“你是谁？”

    滴滴滴滴，房门自己开了，一群警察冲了进来，大喝道：“警察查房，不许动，手放到脑后。”

    杨正气气急败坏的道：“我不认识她。”

    其中一个协警诡笑道：“一般不是都说我认识她吗？”

    “(￢_￢)”

    “我们怀疑你们从事违法活动，现在跟我们回去警察局吧？”

    杨正气一点都不合作：“我没有从事违法活动，这个女娃子自己从阳台爬进来的。”

    “你们墨迹什么呢？”一个稍微年长的警察走进房，看了老杨头一眼后，冷笑道：“杨正气？这个老头我之前抓过，不用跟他废话了，全部拷回去。”

    一个人如果失去了信誉度，哪怕没有做坏事，别人也不会相信，房间里有一个衣不蔽体的女孩，让老杨头百口莫辩，他再一次被带回警察局。

    警察局的拘留室，老杨头双手扶着铁窗，忧伤的唱道：“说句心里话，我也想家，家中的老妈妈，已是满头白发……”

    老杨头凄婉沧桑的歌声，让人听了都忍不住热泪盈眶，不过，他今晚真的委屈惨了，只是多喝了两杯，醒来就看到一个姑娘爬进房间，然后他就悲剧了。
