    

    
“御赐的东西不能卖，你就好好留着，若是能卖的就卖了换成银子，到时候置办一个小宅子或者买些田地，闲暇的时候也有个去处。”蒋婵柔声说道。

    
这女人也得有些私产才有底气。

    
“有些事儿你若不方便去办，到时候交给我即可，我手底下有不少人可用，这些都是小事儿，很快就能办好。”蒋婵见叶珍珍不说话，连忙低声道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着颔首，低声道：“姐姐你手头紧吗？”

    
“你要银子？”蒋婵连忙问道。

    
“不是，若婵姐姐手里有多的银子，咱们可以一块去买地。”叶珍珍笑着说道

    
现在已经五月了，按照往年的经验，长溯河几乎每隔一年发一次大水，就在五月或者六月，夏季暴雨多发的时候。

    
如果一切和前世没有太大的改变，这个月长溯河就会改道了。

    
叶珍珍倒是没有多余的银子再去买地了，但是她可以帮蒋婵买。

    
在这世上，蒋婵算是她唯一的好姐妹了。

    
上辈子他疲于奔命，只知道赚银子给江放，到头来一无所有。

    
这一世的他，比从前幸运了太多太多。

    
蒋婵听了叶珍珍的话后，笑道：“当初我母亲给了我五万两银子压箱底，这两年陆陆续续用了不少，后来又买了一些田地、铺子，手里头大概只有一万两银子了，我到时候命人给你送去靖王府。”

    
她问都没有问叶珍珍到底是要去哪里买地，直接就要给银子了。

    
叶珍珍见她如此信任自己，脸上露出了笑容：“姐姐放心，稳赚不赔的。”

    
“没事儿，反正我也不缺银子用，亏了也不打紧。”蒋婵笑道。

    
她这话叶珍珍是不信的。

    
蒋婵嫁给齐钰不过两年的功夫，压箱底的银子就只剩下一万两了，除了买田买地买铺子之外，也用了不少。

    
按理说，不到万不得已的时候，女儿家是不会动这笔银子的。

    
可见蒋婵在睿王府的日子并不算好过。

    
亦或者说，齐钰那个混蛋只知道把银子拿给别的女人用，没有的时候就问蒋婵要，做得太过分了。

    
她相信蒋婵把银子给她之后，是真的不介意被她亏掉，但是……蒋婵也并不富裕，这一点叶珍珍是确定的。

    
“你放心，从今往后，在睿王府里，该是我的就是我的，谁也拿不走。”蒋婵笑道。

    
从前是她傻，自己还拿银子去贴补齐钰养女人，以后再也不会了。

    
两人笑着说了许久的话，叶珍珍憋的慌，想去净房。

    
当然了，在宫中，所谓的净房其实就是恭房，里面有恭桶。

    
按理说，在这样的大宴上，离开是有些失礼的，可她是孕妇，忍不住的。

    
哪怕她几乎没有喝水，也还是觉得憋得慌。

    
蒋婵想陪她去，叶珍珍却不让。

    
“姐姐坐着吧，今日是太后娘娘的大寿，出去不大好。”叶珍珍柔声道。

    
蒋婵闻言点了点头：“那你小心些。”

    
叶珍珍轻轻颔首，带着身边的月梅和月兰去了。

    
这两个丫头武功都很高，心又细，叶珍珍今日特意将她们带进了宫，而没有带平日里伺候她最妥当的拂柳和碧青，就是为了以防万一。

    
她刚刚出去，同样有些忍不住的安王妃云氏也跟着出去了。

    
大殿里坐满了人，不仅有些吵闹，而且酒味很重，空气也不好。

    
出来之后，叶珍珍感觉到浑身都变得轻松无比了。

    
老实说，她都不想进去了。

    
“靖王侧妃。”就在叶珍珍打算去偏殿的恭房时，耳边传来了云氏似笑非笑的声音。

    
“拜见安王妃。”叶珍珍轻轻福身。

    
“你倒是懂礼数，不过你如今有孕在身，这些虚礼就免了吧，不然旁人见了，还以为本王妃以身份压人，欺负你呢。”云氏说到此，脸上闪过一丝怪异的笑容：“倘若你腹中孩子有个好歹，说是给本王妃行礼所致，本王妃可担待不起。”

    
叶珍珍闻言心里忍不住冷笑起来。

    
云氏这个女人，大概已经忘了，当初还是太子的安王自己给自己下毒，险些把他自个弄死的时候，云氏是如何求她去给安王解毒的吧。

    
如果没有她出手，安王早就死了，哪里能活到现在？

    
如今这云氏却翻脸不认人，之前在大殿里的时候，就一副瞧不起她叶珍珍，瞧不起叶珍珍腹中孩子的嘴脸。

    
这会儿更是出言讽刺，简直是翻脸无情啊。

    
“既然安王妃这么说，那我以后见到王妃就不必行礼了。”叶珍珍说到此脸上满是笑容：“说起来，我也算安王的救命恩人，若没有我，安王如何能活到现在？你腹中的孩子还有父亲吗？”

    
叶珍珍向来如此。

    
人不犯我我不犯人。

    
旁人若做得太过分，她必定回击。

    
“你放肆。”安王妃听了之后气的一下子捏住了拳头。

    
“王妃有孕在身，还是平心静气的好，免得孩子保不住，推到我身上，那我也担待不起。”叶珍珍原话奉还，然后带着月梅和月兰进了偏殿。

    
“岂有此理。”安王妃气得不行。

    
“王妃息怒，您肚子里还怀着小皇孙呢，千万不能动怒。”大丫鬟绿竹连忙劝道。

    
“这个该死的贱人。”云氏脸色阴沉：“还敢拿当初救王爷性命的事儿来炫耀，谁知道她有没有尽全力？或许她根本就没有尽全力，不然我们王爷怎么可能变成废人？”

    
绿竹听了之后瞪大了眼睛，被吓得不轻。

    
他们家王爷当初差点就死了，不管是宫里的太医，还是民间请来的那些所谓神医，一个个都束手无策，让他们准备后事了，后来，靖王侧妃奉了皇上的旨意出手了，保住了他们家王爷的性命。

    
王妃从前也是千恩万谢的，还派人送了不少谢里给靖王侧妃呢，今日怎么突然翻脸了？

    
不过，他们家王妃自从怀了这个孩子之后，整个人都变了。

    
叶珍珍出来之后，没有见到碍眼的云氏，也不急着回大殿去了，她在外头站了半刻钟，背对着太阳晒了一会儿，觉得浑身舒坦，才打算进去了。

    
就在此时，另外一处偏殿里却传来了呼救声。

    
叶珍珍见到了云氏身边有个小丫鬟跑了出来，连忙对月梅和月兰道：“我们进去吧。”

    
再不进去，人家就会来找她们求救了。

    
对于云氏那样忘恩负义的女人，珍珍说什么都不会救的。

