    辰水真君沉吟片刻道：“换更适合你三灵根的功法继续修炼，打好根基以备将来激发隐灵根。

    有隐灵根一般情况下很难修到炼气大圆满，而我当年拜入宗门在藏书楼偶然得了套《元始鸿蒙炼气诀》，以中下等五行灵根资质，二十岁就修到了炼气大圆满，比之上等资质也不差多少。

    只此后一直冲不进筑基，才逐渐发觉丹田聚气有异。

    后来历炼，生死关头激发了雷灵根显现，才有宗门的全力助养。

    如今，这套上古功法我同雷灵根功法同时用着。”

    他注视着沈贯鱼道：“但是这套功法除了修本门太乙引气诀者可转换，其他功法若转换易经脉受损，所以修习之人最好散功重修，你，舍得吗？”

    “舍得！”沈贯鱼听出来了，隐灵想要激发出来变正常灵根且稳定，所费不匪，她如今先仅着一个才行。

    待修为高一点，能多挣灵石了再来想办法。

    辰水满意的颔首:“宗门不会强制已炼气的弟子转换功法，

    但你们这些早就修炼的弟子，会有一次入藏书楼挑选功法机会。

    那套功法有些特殊，需要你自己去三楼找。

    散功时传讯与我，我会为你护法。”他又将找功法的方法神识传音给沈贯鱼。

    “谢谢长老！”沈贯鱼郑重一揖。

    “嗯，原路返回吧！”辰水真君受了她一礼。

    沈贯鱼退回原地时，只觉身体一晃，人就在测灵殿外面了。

    “小鱼！”唐悦飞奔至她身边，打了个隔音罩兴奋的道：“宗门有一套正正适合我的极品功法，无为真人说宗门会看护我转换功法。

    你呢，要换功法吗？正好我们都是炼气五层，可以一起。”

    沈贯鱼为她高兴：“恭喜师姐！”停顿一息，她道：“帮我测试的长老说，我需要散功重修。”

    “啊！”唐悦的笑容淡去，“散功？”

    “散功？”敖羡这时又能联系上了。

    沈贯鱼点点头，“师姐别担心，有长老亲自护法。”她看到曹近道荀至他们寻来，笑道：“师姐，曹师兄他们也测试完了。”

    唐悦马上以灵力游走面部，尽量显得正常道：“这里人多嘴杂，散功的事你暂时不要再提。”

    “嗯。”沈贯鱼答应时，唐悦撤下了隔音罩，迎向大家。

    荀至提议道：“咱们全都测完灵根了，现在结伴去外事堂领份例和引气诀吧。”

    未曾引气入体者，结丹真人们测灵根时，已经交待他们选太乙引气诀了。

    黑小丫几个无比期盼，个个小脸儿红扑扑。

    “还有我们的储物袋。”池艾虽未引气入体，但她爹娘给她准备了储物袋和一些物资，炼气三层后就可以打开了。

    沈贯鱼拉住她道：“那还等什么？”

    一行十三人飞扑殿外广场另一侧的外事堂。

    太乙宗的外事堂不仅管着外门弟子的各项杂事，还包括内门弟子与杂役弟子。

    外事堂大殿分为一二三个大厅，左边大厅竖牌上直接写着问道，就是管问道峰杂役弟子的。

    正中间大厅主理外弟子事项，竖牌上有外门二字。

    右边大厅则是内门。

    沈贯鱼他们进来时，还碰到许多身穿橙色、黄色流云锁边衣袍的师兄师姐们进进出出。

    她暗自与敖羡道：“不是看他们进的各部大厅，有些难辩谁是内门谁是外门。”

    敖羡正想着她要散功重修和隐灵根的事，随口回了句：“也许就是为了让大家区分不出来。”

    沈贯鱼竟然觉得有几分道理，然而排队等待时间，她认真观察了一下右边两个大厅。

    感觉到还是能从精神面貌看出同样道袍的弟子，出自不同的地方。

    比方那位发现自己神识后和自己招手打招呼的宿师兄，一看就比较从容的进了内门大厅。

    而他后面几位，就行色匆匆直扑中间外门大厅。

    是呢，内外门弟子份例不一样，获得的资源也不同。

    和她有同样想法的，还有唐悦，这位观察的更细：“小鱼，我们都得争取早日进入内门，能拜师更好，你看，内门炼气弟子们的发饰多是中品上品灵器。

    甚至有人的法靴都是外面罗锦裳售价八九千灵石的法器级。

    内门弟子每月份例三十块下品灵石，和各种中品丹药十粒。

    显然，他们都有师长们的补贴。”

    “拜师啊，那也要看我们接下来一年的修炼成果了。”这一年除却回春丹，不允许服丹药进阶，就是要观测各个弟子的潜能吧？

    沈贯鱼当然也想有个师父指点，唐师姐出自修仙家族，她一眼就能分辩出灵器法器级别，而自己却没大注意这些。

    或者说注意到了，但没有系统深入学习过，没有敖羡指点，自己多少会忽略过去。

    三个大厅归到同一殿内，很难说从前这样安排设计的师长们，不是故意如此来刺激弟子们争取上游的。

    太乙宗杂役及外门弟子只要能在四十岁前筑基的，都能申请入内门。

    沈贯鱼和唐悦相互传音说着领到灵石该去贡阁买些什么时，忽然看到了九归真人朝这边走来。

    她们马上停止交淡，和大家一起行礼。

    “张俊，跟我来。你们继续排队吧。”詹九归叫到人就走。

    看着张师兄跟结丹真人离去，皇甫朝颜脱口道：“真人是相中了张师兄做弟子吗？”

    沈贯鱼和曹近道同时蹙眉，唐悦已经瞪过去了：“朝颜，一年杂役弟子期，宗门是不会收徒的。

    就是元婴真君的后辈，也得老老实实从杂役做起。”

    池艾看看前后左右排队的人，拽拽皇甫朝颜小声道：“以后别这么说，万一有人起了嫉心……”

    皇甫朝颜委屈脸红的神色，大家都看在眼，知道她是无心之语，又不好再说什么。

    沈贯鱼有些后悔同意她组队时，前面荀至荀茴兄妹已经和黑小丫几个领完东西了。

    “我们在外面等大家。”荀至说完就带人离开了。

    轮到沈贯鱼时，执事的师兄将宗门储物袋给她道：

    “宗门宗规，下品法衣法靴，妖兽大全，灵草图鉴，丹器符阵基础，太乙炼气诀，木剑，飞行纸鹤。

    三个月的份例共三十块下品灵石，三十粒下品回春丹一瓶。

    共十三样，请师妹点收后将先前领的纳宝袋交回。”

    刚才没注意已炼气弟子领的纳宝袋还要交回，是要下届弟子再循环利用吗？

