    沈家人个个是人精，对付朱长征这种没脑子还贪心的货色，那不是一来一个准儿？

    朱长安又想起自己早先去找沈文的时候，他那副镇定自若的样子。

    看来，沈文是早就知道的，就算不是完全的知情，肯定也多少知道沈河给朱长征下套了。

    而省成立被抓起来的，可不是沈老四，而是他朱长安的弟弟朱老二！

    可是，沈文既然什么都知道了，却还是不动声色，也没跟他透露一点消息！

    想到这儿，朱长征的心里未免没有恼火。

    可是，朱长安到底是个明白人。

    他很快就想明白了，人家沈家人好好的，干什么要陷害朱长征？

    说到底，还是朱长征两口子自己的问题。

    沈家能做上买卖，有进货的渠道，当然是怕被人抢去了。

    而朱长征却偷偷的盯着人家的生意，就想着要撬墙角呢！

    这样一来，人家沈家人能眼睁睁的什么都不做，就看着自己的利益被抢走？

    沈家人平时在村里就是这样，不惹事儿的。

    不过，要是有人动了他们家的利益，沈家人也从来不是吃亏的！

    再说了，沈家人做买卖，到底是凭着自己的本事和关系，不是偷来抢来的，他们维护自己的生意，也是天经地义。

    反观朱长征，心术不正，想要抢人家的生意，所以才会落到现在这个下场。

    想明白这一点，朱长安对沈家的怒气总算是小了一些。

    说句心里话，朱长安对沈家人，尤其是沈文这个人，还是很看好的。

    比起自己的这个不成器的兄弟，他跟愿意跟沈文那样的聪明人打交道。

    更别说，沈家在当下这个环境里，都有本事做买卖发财。

    要是改革开放的政策持续下去，沈家也一定会过的更加的好。

    朱长安是有眼光的，比起自己不成器的弟弟，他当然更愿意扶植沈家。

    朱长征不管是做人还是做事儿，比起沈家是差了不止十万八千里。

    朱长安相信，如果沈家人过的好了，他们是不会忘了靠山屯，也不会忘了提携他们，给他们开路灯的朱长安。

    可是，朱长征就未必了。

    就算他是自己的亲兄弟，朱长安也不觉得朱长征这种人会惠及他人。

    而且，朱长安也很清楚，朱长征和赵白花两口子，从来就是个好吃懒做的。

    好事儿落到他们的手里，那也能变成狗屎一样的。

    就算是沈家的进货渠道白送给他们，他们有本事经营好？

    “行了，别说了！我告诉你，回村子里之后，给我老老实实的干活！别闹妖！自己有多大的本事不知道？做买卖，哼，你有那两下子？”

    朱长安瞪着朱长征，把他好一顿数落。

    要不是这个弟弟现在已经快四十了，他恨不得揍他一顿让他长长记性呢！

    “还有，管好你的婆娘！少听她的忽悠！你们下回要是再惹出什么事儿，进了局子里，我可不会来捞人了！你要是还闹事儿，牢底坐穿了，也别怪别人！沈家的生意，你们也别惦记了！没有金刚钻，还想揽瓷器活？做梦！”

