    疯玩了一天，分开前莫天仇才想了起来，自己还没有去买刀。

    于是便将单柔送了回去后也送离愁回道酒楼之中，随即他再次去到那条静谧角落换上一身黑衣来到万宝阁。

    虽然只是购买玄级宝刀，但是以炼气境身份来买，不免会被宵小盯上。

    购买宝刀的速度很快，虽然找不到像阔天刀那样的重刀，但是却看到了一把名为赤焰刀的玄级低阶宝刀，总价十四万灵石，差了些许灵石，无奈之下，莫天仇再次走去‘收’之中，售卖了一些丹药与符箓将赤焰刀换了下来。

    那到新的宝刀，莫天仇的内心是兴奋的，四处打听之下，找到了一所练武馆，包下了一个房间，在里边练习刀法，练到有些忘我。

    与此同时，郑王回到了徐府来到了徐二公子面前，徐二公子名为徐伪，看起来阴柔无比，浑身洁白的可怕，身材比起女人都不逊色分毫，除了胸前无二两肉之外，看背影还以为是个极美的女子。

    “公子，公子！我今日看到了一个好货色！”郑王谄媚道。

    徐伪拿着摇扇掩盖住了鼻子，厌恶的看着郑王，“你好臭，离我远点。”

    郑王一脸的尴尬，但是很快，郑王从胸前掏出了一副人画像交给了徐伪，徐伪示意身旁的人接过画像将其打开。

    在画像打开之时，徐伪手中摇扇停止，双目凝视画像，浑身震动，“好，好！极品！在那？这女娃在哪！”

    画像中的女娃，正是白日撞到郑王的单柔。

    徐伪的双眼宛如毒蛇一样死死的盯着郑王，霎时间，郑王汗如雨下，徐伪的双眼对他来说，比白天被莫天仇的灵气镇压更加让人喘不过气来。

    因为他知道，徐伪的手段，极其可怕。

    “不...不知道。”郑王喘着大气将话说出。

    轰！

    一道阴寒之力从徐伪的手中喷发而出，轰在了郑王的身上，一层层薄冰在郑王的身上缓缓出现，郑王惊恐的看着在自己身上不断蔓延的寒冰，惊慌失措道：“她在贫民窟，一定在贫民窟！”

    “噢？真的吗？”徐伪冷冷的说道。

    郑王急忙道：“她的着装破旧，一看就是贫民窟才会有的穿着，所以他一定是贫民窟的人！”

    不断蔓延的寒冰戛然而止，郑王的肚子，屁股之下皆是化成寒冰，徐伪厌恶的看了郑王一眼，“若不是你有一手好画功跟善于发现美的眼睛，我才不会让你在我手底下做事，恶心。”

    郑王连忙跪拜，“多谢公子，多谢公子。”

    “好了，既然你说在贫民窟，那我便派几人陪你去贫民窟搜索，天亮之前若是找不到，你也不用回来了。”

    “是，公子。”郑王连忙磕头说道，缓缓的往后一点一点挪去。

    看到郑王腿上有一点碎冰落下，徐伪的眉头皱起，郑王立即一跳，跳出房门，重重的摔在了地上。

    上午才摔的伤，这次再摔一次，这让郑王痛的龇牙咧嘴。

    囫囵起身，郑王开始敲碎身上的冰块，原本只会冻住他肚子范围，但害怕到了极点的他尿了，因此寒冰才将他的双脚也给冻住。

    嗖嗖嗖。

    三道身影顿时出现在了郑王的身旁，抓起郑王的衣领，消失在了黑夜之中。

    酒楼中，原本兴奋的离愁，忽然感觉到内心有一阵乏闷，但是莫天仇不在，他也无人可以诉说。

    天边，一道晨光照耀整个曲剑城，早起的人们开始整理店铺，摆出摊位。

    然而这里的人全都是一群打工人，在城市之中，小到小摊，大到店铺，全都是城内四大家族的财产，因此所有人都只不过是为了这些家族打工罢了。

    从武馆出来的莫天仇感觉到一阵神清气爽，操练了一整个晚上，他与手上的赤焰刀已然契合无比。

    赤焰刀再加上自己的阳灵气，能够让他的实力再添多三分。

    回到酒楼之中，莫天仇发现离愁早早的坐在楼下等他，“没睡？”

    离愁看到莫天仇回来，也没有那种兴奋的感觉，郁郁回道：“没睡。”

    “怎么了？看起来心情好像不是很好的样子。”

    离愁噘着嘴回道：“一整晚心情都不是很好，莫名的感到烦躁。”

    “哈哈哈。”莫天仇打趣道：“莫不是一晚没跟我睡，太想念我了？”

    “不是！”离愁有些恼怒回道，莫天仇也不再打趣，小孩子嘛，总有那么一两天会心情不好，“好了，我们去找单柔吧。”

    在说道单柔的名字时候，离愁浑身一抖，有些担心的问道：“天仇哥，你说会不会是单柔出事了？”

    “为什么这么说？”莫天仇疑惑道，但是被离愁这么一说，莫天仇忽然感觉到自己的内心似乎有一阵不好的预感，“算了，我们赶紧过去吧。”

    “嗯好。”离愁立即起身，与莫天仇快速离开酒楼，朝单柔所在的草屋疾驰而去。

    在飞奔之中，莫天仇莫名的感觉内心那阵不好的预感愈发强烈。

    ‘该不会...’

    “离愁，到我背上来！”莫天仇压低身子，让离愁跳到自己身上，背起离愁，莫天仇脚下的速度加快。

    眨眼之间便来到了单柔所在的草屋。

    然而映入眼帘的却是一座破烂不堪的草屋。

    “怎...怎么回事...”离愁从莫天仇的背上下来，有些不敢相信的看着眼前草屋，往前走的步伐颤颤巍巍，走路都有些走不稳了。

    草屋周围满地鲜血，有不少肢体散落在周围。

    还没走多远一股血腥味飘来，离愁顿时倒下不停的呕吐起来。

    莫天仇连忙上前，将一股灵气送入离愁体内，离愁这才感觉好受了一些。

    但是眼前这血腥的场景，令人呕吐恶心的血腥味依旧无法散去，莫天仇一把抓过离愁，重新将离愁背在背上，朝前走去。

    望着残破不堪的草屋，莫天仇一步一步的走去，然而脚底下的步伐却是越走越重，一块块板砖承受不住莫天仇的脚力，开始碎裂。

    “还有没有人活着。”莫天仇声音低沉嘶吼着，他希望，无论如何能活一个是一个。

    但除了鸟儿清晨的叫声，还有公鸡打鸣的声音，再无其他声音回应。

    就连周围居住的人，都无人敢出来回话。

    “还有没有人活着。”莫天仇再次机械重复说道。

    来到草屋残骸前，莫天仇蹲下身子，对着草屋残骸挖了起来，很快，一个头颅出现在了莫天仇的眼前，离愁望着这个头颅，顿时失声痛哭起来。

    他还记得这张脸，那是大声叫喊着吃到了肉包子的孩子。

    很快，又一个头颅出现，离愁也还记得，吃面条的时候，她嗦的最大声。

    在莫天仇不断挖掘之下，一个又一个小孩的头颅，尸体出现。

    有的头身分家，有的四肢皆断，但无论如何，也找不到一个活着的小孩。

    离愁哭着大喊，“天仇哥，为什么！”

    昨日一个个还在开心的叫着离愁哥，坐在他身旁一起吃着面，仅仅一个晚上，便是永远分别，相隔天地。

    “天仇哥，为什么！为什么！”离愁一声声大喊着，眼泪不停的落下，趴在莫天仇的背上，将莫天仇的背部全部浸湿，显得是那么的弱小无助。

    莫天仇一言不发，紧紧的咬着嘴唇，一丝鲜血从嘴唇中流出，莫天仇起身，将所有孩子的头颅，身躯搬到了一起。

    为他们重新组合在一起，“死，不能无全尸，否则下一世身体会有残缺。”莫天仇低沉说道。

    “少了两人。”将所有尸体组合完后，莫天仇发现了尸体之中少了两人，分别是单柔与单虎。

    “咳咳。”一声脆弱的咳嗽声响起，莫天仇大步一跨，宛如瞬移，瞬间来到了出声的地方，在这堆碎石之下。

    “呵！”莫天仇一声力喝，所有碎石被一掌拍飞，碎石之下的身影出现，是单虎！

    “单虎！”莫天仇将单虎挖出抱起，离愁也连忙从莫天仇的背上下来，“单虎，醒醒！”

    “我先给他治疗一下！”莫天仇说道，随即将单虎放在地上，一颗丹药出现在莫天仇的手中，莫天仇将其捏碎，随即用灵气包裹住，一点一点的送入单虎的口中。

    没一会，单虎一跃而起，一声大喊，“放开柔姐姐！”

    莫天仇立即抓住单虎，“发生了何事。”

    单虎扭头一看，才发现是莫天仇与离愁，眼泪霎时间夺眶而出，“天仇哥，救救柔姐姐！”

    “你先说发生了什么。”莫天仇急道。

    哭泣的单虎怒道：“昨天晚上，有一个壮汉，浑身长满毛发的黑大汉带着三人冲进我们的草屋之中，抓起柔姐姐，要将柔姐姐带走。”

    “我冲上前去要他们放开柔姐姐却被一脚踹出草屋，摔到这里之后我就昏过去了。”

    “郑王！”莫天仇低吼道，双眼布满了血丝与悔意。

    “天仇哥，你们快去救柔姐姐。”单虎大哭道。

    “我会的。”莫天仇起身，将几张符箓交给了离愁，“保护好他！”

    离愁擦拭了眼泪，重重的点了点头。

    莫天仇脚底轻踏，一丛火焰在脚底滋然而生，带着满腔怒火留下了一条火焰之路。

    徐府门外。

    起床了的郑王伸着懒腰走出，“还没睡够就要出门，这徐二少爷可真够变态的，短短半个时辰就将那女娃玩死了，还以为今日能清闲，没想到又要出去找了。”

    忽然，郑王感觉到一阵燥热，“大清早的怎么这么热。”

    一个人脸忽然出现在了郑王的面前，让郑王吓了一大跳，“呜哇。”

    一阵惨叫响彻徐府门前，徐府大门再次打开，探头出来的人发现外边什么也没有，只有一条焦黑的痕迹。

    莫天仇换衣的隐秘角落。

    郑王望着眼前浑身是火的火人，“你...你是谁...”

    莫天仇散去浑身火焰，露出真容，看着郑王的双眼，冰冷无比。

    “呵呵，哈哈哈！是你啊，哈哈哈！气愤吗？愤怒吗？哈哈！”郑王放肆的大笑完全不将莫天仇放在心上，大不了一死！

    莫天仇手中火苗出现，瞬间将郑王的两根大拇指灼烧殆尽，并且不影响周围其他手指。

    “呜哇！”郑王痛苦的大喊起来，有些不敢置信的看着眼前的莫天仇，原本还以为是一个人畜无害的少年，最多是痛下杀手，但此刻却做着恶魔一般的事情。

    “单柔在哪？”莫天仇的声音毫无感情，宛如一台机器。

    郑王惊恐的看着莫天仇，莫天仇见状手中火苗再次灼烧郑王的两根手指。

    但这一次，莫天仇是慢慢烧，他要让郑王体验那种剧痛。

    “单柔在哪！”

    “在城外，在城外！昨夜被徐二公子弄死之后便丢到城南森林里去了！”吃痛的郑王连忙说道。

    “你说什么？徐二公子？！”

    “对，徐二公子，一切都是徐二公子指使的！徐二公子喜欢玩弄女娃，所以才将我招为他的手下，让我每天为他寻找长相精致的女娃！”

    “所以，你将单柔带给了他？”

    “不怪我啊，不怪我啊！都是徐二公子指使的啊，啊！”

    一道火焰在郑王的身上熊熊烧起，火焰不断灼烧着郑王，但却没有立即要了他的命。

    “求求你，给我个痛快，给我个痛快！”郑王不断哀嚎着。

    莫天仇望着郑王，一脸阴狠。

    “如果不是因为你，徐二公子就不会知道单柔，单柔也就不会死了！”

    “都是你，将单柔告诉徐二公子，单柔才会死，你该死，你该死！”

    “桀桀桀！你放心，你死了之后，徐二公子也会下去陪你的！”

    “呵呵呵呵，都怪我，怪我心慈手软，怪我担忧仙凡有别，乱出手会犯错，都怪我，都怪我！”

    “去你吗的仙凡有别！从今日起，无论是修士还是凡人！犯我者，杀无赦！”

