    满宝当然是听大人们的，把袖子扎好，但麦芒扎人，她干活儿又不熟练，就算袖子扎到了手腕处，她的手背，手掌和手指还是会被扎伤。

    　　不过当时她没感觉，等有感觉的时候一双手就已经火辣辣的了，低头一看，发现有好多红痕。

    　　小钱氏看得心疼得不行，但她也没什么办法，这种红痕等结痂脱落就好了，从没人想过要去治它。

    　　所以她照着经验把满宝的手往冰冰的井水里一泡，便净了净手去周虎家帮忙做饭。

    　　今天去周虎家帮忙的人不少，一顿饭是少不了的，但陈氏还躺在床上，也就只能左邻右舍的妇人去帮忙。

    　　很不巧的是，周虎家的左邻右舍都是自家的叔婶，他们都没下地帮忙，当然不可能去院子里帮忙了。

    　　所以小钱氏带着何氏去帮忙。

    　　小钱氏做饭的速度一向快，还好吃。

    　　周虎拿了钱给大福，让他和大头二头两个一起去大集上买些肉回来。

    　　大福很少去赶集，每次去还都是跟着父母大人，这种拿着钱去买肉的经历还是第一次，所以战战兢兢的。

    　　周虎也怕儿子在路上给走丢了，所以才叫大头二头陪他。

    　　相比之下，大头二头类似的经历可就太多了，去大集就跟去外婆家一样熟练，一边小跑着你追我赶，一边扯着路上的花花草草玩儿。

    　　满宝却不喜欢留在周虎家吃饭，她更喜欢回家和娘亲一起吃，因此挤到床前看了一下三寿后就要回家。

    　　陈氏中气足了很多，至少她现在说起话来不再喘气了，她拉住满宝的手笑道：“急什么呢，在这儿和二禄三寿说说话吧，你不是一向跟二禄好吗？”

    　　满宝低头见三寿的眼睛滴溜溜的看着她，就笑道：“我要回家写作业，不过三寿好可爱呀。”

    　　陈氏也低头看他，笑道：“是啊，好看了许多。”

    　　现在三寿身上的红色已经褪去了，可能是因为喝羊奶的缘故，他身上一直有一股淡淡的奶香味。

    　　白白嫩嫩，又带着奶香的孩子，是谁看了都会喜欢的。

    　　满宝就忍不住用指腹摸了摸他的小脸。

    　　陈氏笑看着。

    　　满宝对上她含笑的目光便忍不住心中一动，立即兴奋的道：“虎嫂子，我帮你把脉好不好？”

    　　陈氏微愣，“满宝还会看病？”

    　　“我正在学呢，快了，快了。”

    　　说罢就拉过陈氏的手给她把脉。

    　　陈氏笑着任由她摸脉，笑问，“你跟谁学的？”

    　　“我自己看书学的。”

    　　陈氏就忍不住低笑出声，不过她没说什么，任由她摸。

    　　满宝摸了好一会儿，就闭上眼睛认真的感受起来。

    　　以前她不明白为什么郑掌柜他们给病人把脉会微微闭着眼睛，现在她知道了。

    　　当闭上眼睛，心静下来后，耳朵就会灵敏很多，这时候摸着病人的脉，那种咚咚的感觉也更加的明显，也能听出更多的东西来。

    　　满宝摸着陈氏的脉，摸完右手摸左手。

    　　陈氏就笑问她，“看出什么来了？”

    　　满宝就严肃的道：“虎嫂子，你的脉比我娘的还要弱。”

    　　陈氏笑道：“这是自然……”

    　　毕竟钱氏可以下地行走，还能干一些轻省的活儿，她却动都不敢多动。

    　　满宝挠了挠脸，“气血两亏？”

    　　陈氏笑着点头，她生孩子出了这么多血，当然会气血两亏，之前大夫都说她可能活不成了，流的血太多了……

    　　只是人真的很奇妙，当你坚定的不想死时，竟然就真的撑住了一口气，然后就慢慢的慢慢地好转起来。

    　　只是陈氏心中有点担忧，觉得以后她多半要和钱氏一样干不了重活儿，一辈子只能在家里做些家务了。

    　　不过陈氏很满足了。

    　　周虎也很满足。

    　　老婆活着总比死了的强。

    　　满宝摸了陈氏的脉便心满意足的回家去了。

    　　一回到家，她有摸了摸母亲的脉，将两个人给她的感觉记在笔记上，决定等晚上去教学室里问老师。

    　　隔着一个系统和百科馆，其实未来那位给满宝授课的老师更加惊异。

    　　虽然他是医学博士，在学校里上课，但满宝正在听的那门课是属于古医学历史。

    　　他更多的是讲历史，而不是医术，他讲骨科，讲妇科，更多的是讲它们发展的历史，古人是如何确定病症，开方下药的。

    　　结果有一天他收到了一个邮件，竟然是以古时代科技为前提下的问诊，哦，现在已经发展到有具体的病例了。

    　　都星历600年了，谁还会气血两虚？

    　　哦，还是有的，那一定是因为通宵熬夜打游戏，过度透支生命造成的。看来那两个病例买的游戏仓是二手货，有可能已经没有检测身体条件，主动隔绝意识，强制休息的功能。

    　　可这脉象看着又不太像，而且她望闻问的记录说明其中一例是生产大出血造成的。

    　　可这怎么可能？

    　　难道有医生故意隐瞒病人的身体状况，蛊惑对方进行母体孕育？

    　　可这也不可能啊，就算能骗得了一时，病人家里的医疗机器人也应该在孕育过程中体检出不妥……

    　　医学博士想得头发都快要掉了，然后他就去查了一下提问的ip，这一查不要紧，眼睛都差点凸出来。

    　　不是他们星际的人！！！

    　　医学博士恨不得一蹦三尺高。

    　　他们星盟的主系统下辖子系统穿越虫洞去往各个世界，寻找有益于他们星盟发展的东西。

    　　这其中不仅包括囊括智慧生物智慧的书籍，还有矿产，植物，动物等各种东西。

    　　而系统直接将他们的百科馆，商城作为奖励连接在子系统中。

    　　这些并不是秘密，因为他们一直在受益中。

    　　比如，十二年前发现的一种矿产物资，便让他们的机甲防御更进一步，同时，那些世界拥有系统的人也总能从他们这里获得各种东西。

    　　其中一部分最具远见的人会通过子系统学习他们的科技，那是远超他们科技的东西。

    　　其中学习医术的也有，但学习古医术的一个也没有。

    　　废话，现在的科技，谁还用手去问诊啊，直接把人往扫描舱里一塞，人身上什么地方出了问题一目了然。

    　　但现在出现了一个，医学博士猜测她所在的世界科技一定很落后，所以才会选择这种古老的医术。

    　　因此，她那里也会有数不清的病例，哦，天啊，他发现了一个宝贝。

    　　医学博士笑得跟奸人一样，不再简单粗暴的发视频，而是满含笑意的发出一段文字，就像要拐走小孩儿的人贩子老爷爷一样。

