    也许是担心方沂不能进入状态，方敏让人把摄像机拿远了很多。

    有些演员呢，一见到摄影机，就会下意识端着。自然回答的全是修饰后的话。

    谢逼王是个中翘楚。有摄像机和没摄像机，他的姿态完全不一样。

    方沂之前遇见的师兄靳冬，就不一样了，他已经不需要摄像机，裝逼對於他就像是水之於魚兒，是呼吸一樣的生存必需品。

    方敏问方沂，“方老师，我知道你们演员对镜头特别敏感，你还是少有的导演，但你不要去想摄像机，你接下来多看看我好吗。”

    待方沂真的看过去的时候，这美女记者呢，又情不自禁的夹紧腿。

    她说，“我之所以提到刘天仙，是因为圈内目前的共识，就是你和刘天仙一样，是星中之星，就单单靠外形也能脱颖而出的存在，而且我作为女生，觉得你还要再高一个等级……”

    “另外，你会做一些导演，可是刘天仙也出唱片，所以你们往往要被拿来比较。”

    她看见方沂的表情没有变化，加重了语气说，“实际上呢，是认为你是男版本的刘天仙，你是男天仙，对于这种是某某人的复刻的说法，你自己怎么想呢。”

    “我挺荣幸的。”

    方敏玩味的笑，“不觉得恼怒吗？年轻人不都会说，我是我自己，不是其他……方老师没有团队来教你说客气话，可以尽管直抒胸臆哦。”

    方沂脑子里就浮现出刘天仙的身影，这姐们日子过的快乐无边，在京城的大豪斯里边儿宅个十年八年也没人管她。

    这不是很多人理想中的究极生活吗。

    于是方沂又确认道，“我不觉得有什么恼怒的，明星能做到她那种程度，应该已经超过九成了吧，为什么要恼怒。”

    方敏挺了挺胸。觉得自己这本家呢，还不到二十，但无师自通的会说台面话。

    吗的，这可不行啊。报纸还怎么卖？

    她撩了撩头发，顺着发梢做扩胸运动，希望能让方沂分神。

    “说说《新三国》吧，现在创造收视神话了，听说姜维的片段，有很多是你出主意，比如姜维投降的那部分，原著是因为母亲劝降，你却是姜维和诸葛亮互相赏识，我想听听你的看法。”

    方沂，“作品要放到时代来理解，原著编撰的时候，只要有母亲下令了，姜维就绝对照做，当时的人都能理解；如果放到了现在，恐怕我们不一定能理解了，看我戏的小朋友多，理解了反而是坏事儿。”

    “所以我把他改为找到了信仰，只有信仰才能解释为什么姜维要无其时而为之。他相信蜀汉的路线才能真的解救天下，那是古代朴素的人民路线，原著明显偏向蜀汉集团，也是这个原因。如果仅仅是江湖上的忠义，或者某种愚孝，我不喜欢，那太低了。”

    方敏有些奇怪，“你怎么知道，你又不是姜维。”

    但方沂却说，“姜维就是那么想的。”

    他这话带着很强的自信心，记者感受到了，微张着嘴楞了下，问，“可是蜀国还是失败了？”

    方沂，“是的，毕竟不能靠个人的勇武来成事。”

    ——“咔！”

    方敏站起来，看了看表，问方沂接下来是不是有事，现在的主要问题已经问完了。

    在得到方沂愿意继续采访的回答后。方敏给了他一个问题单，让他选择更愿意回答的。

    “休息一下。”

    严格算起来，《南都》这次采访叫做专访，和鲁玉那种演播厅的闲聊不一样。专访的时间弹性比较大，如果嘉宾愿意讲，记者为了拿到更有料的消息，也会一直听。

    下半场开始时，方敏低头看了他勾选的问题，不动声色的继续问，好像从来没有停止过一样。

    “说说你在学校的演讲吧，这问题是我个人感兴趣的……很少有年轻人把立意做的那么大，因为在我们的文化中，下意识的不让年轻人出头。”

    方沂说，“我想到了就直接说，当时没有考虑什么。我台本上面没有字。”

    方敏点头，“我准备你资料的时候看到了视频，那样子真酷……我忽然想到啊，今天你和我说蜀国，那天你的演讲，又一直在说我们……你好像总是在区分你我，你是界限非常强的人吗？”

    “比如？”

    “比如之前休息的时候，我给了你问题清单，你很快看完了，并没有在那上面添加或者叉掉什么，也没有抽时间来跟我们交际，希望我们因此给你写更好的报道……方老师，我们做完节目后，很快就要评选新四大小生，过去总有人要来想方设法的挤进去。可是你完全无动于衷。”

    方沂笑了笑，问这本家小记者，“现在收视率第一的台在放什么？”

    “《新三国》。”

    又问，“第二呢？”

    “《新三国》。”

    “第三？”

    方敏也笑了，“你不用一直问下去了，我知道你的意思了。我还有个问题，方沂。”

    这记者深吸气，感慨的说，“我其实采访了很多人，你可能难以想象我见了多少明星，我已经麻木了，不觉得他们怎么发亮……但其实今天来采访你，刚见到你了，我仿佛又回到了第一天做采访的日子，方沂，我也看电视剧，但你比镜头上还要条件优秀得多……”

    “……既然你条件这么优秀，你起点又这么高，你对你未来的期望是什么，你要做到什么程度？”

    方沂说，“打卡上班，下班。”

    记者摇头很急切，真的很想知道，“你肯定不是这么想的。没有更宏大的目标吗？”

    方沂见状，也正色的回答道，“赚钱。”

    说着呢，小方实在是坐的累了，起来伸了伸腰，到落地的玻璃窗前看了下——《南都》约的地方是京城一幢写字楼内，从这里能看到正在建设的嗖狐新总部。老张前些日子因为《新三国》的网播赚了大钱，特地联系他道谢。

    说起来，明明是马上要搬迁总部了，还临时在老地方加了几千万的吊灯，还真是有钱啊。

    三千万够拍几部小成本片子了吧。

    方沂有点不爽的皱眉头，回头看采访记者。

    记者却呆住了，不知道说什么，好一会儿呢，又忽然高兴起来，跟他握手，“谢谢方老师，那我们的采访暂时就到此为止了，希望下次还能见到你。”

    说着，她似乎是灵感迸发了，就在当地拿出笔电写，一边写，一边偶尔瞥正和其他人告别的方沂。

