    “高阶阵图？”

    “独门秘法？”

    不知情的修士猜测着，而那些知晓内幕的人，在等待最后的暖场结束，出手竞价。

    南陵城主李浩笑而不语，朗声道：“此物，乃是一张残破的地图，是从一座上古遗迹中寻得！”

    “那座遗迹, 在数千年前爆发过剧烈的战斗，而这卷古朴卷轴正是被遗留在那场战斗的现场!”

    “集齐这卷地图，就能重返远古遗迹，探寻古人的秘密！”

    地图在修仙界确实少有，但也不是非要不可之物。

    一位修士表情疑惑，问道：“只是一破旧地图残片, 有何稀奇之处？将此物作为压轴, 只怕还不够格吧？”

    “是啊, 区区远古战场，又怎值当，我我辈修士又不是没去过古战场……”

    李浩又道：“若我告诉你们，这古战场中，有一枚神道之种的存在呢？”

    在场修士皆是寂静，旋即呼吸急促起来。

    神道之种！

    陈醒现如今，也知道神道之种是何物了。

    他从金丹境晋升元婴境，丹田内金丹破开，孕育出混沌无形物质，乃是元婴。

    元婴能给予陈醒更多的气血，灵力，源源不断地滋补他本身。

    可以说，元婴便是第二个心脏一般的存在。

    而在元婴之上，是化神境！

    从元婴到化神，就是将元婴修成元神的过程。

    化神后，元神具备意志，与修士身心相通，可离体而出，心念一动间神游万里大地！

    届时还能感化天地大道, 用道的力量来压制众生，是为无上法则！

    这是一条艰难的路，需要无数资源堆积，加上大毅力和大恒心。

    第一步，让元婴开眼，初具灵性更是难上加难。

    资质稍稍愚钝一丝，便有可能在这一步卡死，终身无法再进！

    神道之种，便是一种极其特殊的天材地宝！

    相传，神道之种由死去的化神修士元神所化，它包含大能生前对道的一丝感悟！

    服用此物，可以让修士更加贴合自然大道，元婴具备灵性，更容易突破化神境！

    也就是说，低阶元婴能借神道之种缩短元婴化元神的修行时间，高阶的元婴能通过神道之种一举冲关，突破为化神大能！

    此物的价值, 不可估量！

    陈醒心中一凛，知晓此物牵扯众多。

    地图残片背后代表的机缘是神道之种，只怕今日那些争夺的年轻修士, 背后都有高人撑腰了！

    场面上没有大能只有小辈，是他们不想暴露自己的存在。

    不过，陈醒背后也有人。

    战老前辈让他出手帮抢，还能不管他不成？

    来吧，竞拍就竞拍，不虚你们！

    此时气氛恰到好处，李浩慷慨激昂地喝道：“竞拍开始，起拍价，一亿血丹！”

    至此，场间气氛彻底活跃。

    先前不出手，默默等待的修士纷纷出言，一次次提高竞拍价。

    “一亿一千万！”南宫家的甲胄男子率先开口，似乎要在这地图残片的争夺上抒发自己的郁闷。

    他的甲胄实在太过显眼，一眼看过去就知晓身份。

    黄家代表则是一名大胖娃娃，围着肚兜，扎着双马尾，眼神机灵可爱。

    他紧随其后，站在椅子上大声叫道：“我出一亿五千万！这地图归我了！”

    可是胖娃娃一开口，却是厚重沉闷的男音，反差之大，让围观者面色古怪。

    “两亿！”一名女子冷冷开口道。

    这是三大家中，代表王家的女修。

    她名为王璎璎，乃是王家现任家主的独女。

    此女身材凹凸有致，腰肢纤细，腰下部位挺翘丰腴，修长大白腿下一双玉足露出，其上涂抹着红色丹蔻，看起来异常美丽性感，令人想入非非。

    三大家族的子弟各有特色，反而王家美女看起来是最正常的。

    但只有相熟的人知晓，此女酷爱交合之道，信奉一边快乐一边修行。

    而且她口味独特，每次都要和多人一同运动，才能解除心头馋瘾。

    “两亿一千万！”陈醒淡淡地道，仿佛这么多数额的血丹，只是一个数字。

    三大家子弟扭头看来，没想到这专属于他们争抢的宝贝，居然有外人敢插手。

    见到是先前有摩擦的陈醒，南宫家甲胄男更加怒意大盛，相信这人是自寻死路。

    黄家娃娃一脸不服，龇牙咧嘴。

    陈醒的叫价，也让王家独女王璎璎的美眸中燃起一丝好奇。

    这小哥是何身份？

    见到对方的脸庞后，王璎璎更是兴趣大增，暗自将他定为自己的“猎物”之一。

    这种美男，一定要好好享用一番，否则今生遗憾啊！

    “两亿两千万！”

    “谁也别和我抢，两亿五千万！”

    “三亿！”

    “三亿一千万。”陈醒道。

    ……

    又是几轮竞价过去。

    其余人已经不敢争夺，一方面是钱财不够，另一方面是不敢得罪三大家族。

    可不管三大家子弟如何竞价，陈醒总是在最后时刻压上一头。

    而且他加价每次也不多，只是一千万血丹，总给人一种故意挑事的感觉。

    一开始，三大家子弟没在意，认为此人是城主暗中请的托，不怕死，所以在此搅局谋利。

    可一次次加价下，那人连犹豫都不犹豫，直接跟上，似乎钱财于他而言，只是身外物。

    这性质就不一样了。

    说明他真的是势在必得。

    三大家族的子弟相互看了一眼，眼中思绪复杂。

    他们看似争夺，其实三人私下，也算一个小团体。

    换言之，他们之间争夺可以，有外人出现掺和进来，那便是对三大家赤裸裸的嘲讽和无视！

    所以，当有外力想要破开三大家族在南陵城的统治地位时，他们便会毫不犹豫地出手，抹杀这种势头！

    一时间，三大家竟然默契地停下争夺，不再出声竞价。

    而作为拍卖官的城主李浩，看似平静，心里却是震惊不已。

    他是真没想到，那男子敢与三大家争到底。

    城主方才也在暗中派人查了陈醒的身份。

    查到陈醒是惊鸿居路子进来的，就知道不过是套了一层假皮罢了。

    所以此人，到底是谁？

    一时间，李浩竟犹豫了，不敢开口。

    可是没人竞价，他只能低声道：“第一百件宝贝，地图残片，六亿一千万血丹成交！”

    ”

    不仅是城主，在场的其他修士也没想到，残片的最后归属，是一个名不经传的散修。

    拍下残片，陈醒立刻离开，准备去后台拿自己拍下的物品。

    见到陈醒离开，三大家子弟也不约而同地起身，消失在拍卖会场上。

    ……

