    

    “呃，小丫头，你们是从那边来的么？”

    祈焕试图用柔和的声线说话，并指了指南国本岛的方向。

    “是又如何？”小洁很倔，“你们不是海神的手下，你们是外乡人！”

    “唔……对你们来说算是吧。”祈焕思考了一下，“我们想去你的家乡看看。但你们为什么要出来？”

    躲在女孩身后的小桔说话了，他的语气怯生生的。

    “去、去侍奉海神大人……”

    “不要和他们说！”小洁大声地说，“外面的人都是坏人！海神大人的神使们都告诉我了，你们这些可恶的家伙都想抢走海神的宝物！”

    白涯一抬刀，语气颇为不善。

    “有没有搞错，不是哥哥救你你们已经到海里喂鱼了好吗？别不识好歹，你们该不会指望那块破木板送你们到千里之外吧？”

    “他好凶……”小桔小声给姐姐嘀咕。

    “骗子！”小洁大喊，“神使说了，只要我们一直在这儿漂着，一天之内，海神大人就会来接我们！”

    “海神不知道，黑白无常可能会来。”祈焕叹了口气，“此地浪潮走向不是定数，东西南北可谓是肆意横流。前一刻风平浪静，下一刻就惊涛骇浪。运气好了，在出事儿前被带到无人岛上，运气不好就要葬身鱼腹咯。”

    “住口！外乡人的话没一句可信！”

    “行吧行吧，你都对行了吧。”

    祈焕也懒得和这两个小鬼计较。结果这俩小孩跑回了木筏的位置，拖着木筏往回跑。另外三人也不拦着，毕竟任凭他们怎么努力，都会被涨潮的浪给推回来。没一会，他们就浑身湿透了，披头散发，模样狼藉，看上去还怪可怜的。

    白涯抱了点干柴过来，丢到地上随便地堆起来。他对着柴火堆将两把刀锋用力一划，火星迸溅，木柴立刻燃烧起来。他们这几天都是靠这种办法生火的，这一直是祈焕和君傲颜想不明白的地方。钻木取火也好，燧石打火也罢，都不是容易的事，可白涯手里这点火星怎么就这么易燃？大约只能以灵力解释了。

    白涯摆明来看戏的，这会竟然在海边烤起了鱼。祈焕和君傲颜坐在旁边，多少有点……目瞪口呆。但很快，他们也和白涯一起看戏了。他们这两天编了一个网格，用岛上一种特别的树的树皮。那树皮是软的，很柔韧，不易燃。将它编织成网格，可以把吃的放在上面，比用手举着方便得多。这里很容易挖到大只的贝和螺，早上祈焕还捉到一只海鸟，都收拾好了摆在上面烤着。撒了盐，食材很快烤出滋滋的水声，肉类的香气弥漫在整座海岸上，久久不散，令那两个孩子频频回头。

    到了夕阳西下之时，火光将这一带照亮。温柔的太阳光落在冒烟的食物上，为之镀上一层淡淡的暖意，看上去更有食欲了。

    “说实话，我也听到他们咽唾沫了。”祈焕小声说，“我们是不是不太厚道？”

    白涯没说话，也没看那两个孩子。但小洁和小桔显然是有意见的，却不能说，只能眼巴巴地看向这里。君傲颜好像已经明白了什么。待几只蛤肉烤得鲜香四溢时，她对那两个孩子招招手，喊道：

    “饿吗？饿的话就来一起吃吧。”

    “谁吃你们的东西……”

    虽然他们嘀咕得很小声，但效果已经达到了。人类在本能面前永远是诚实的，尤其是这般不坚定的孩子。既然那听上去就神乎其神的海神传说，他们都深以为然，食物面前多少也能坦诚些吧？不过这么做确实有赌的成分，毕竟一些再大些的少年、青年，已经拥有自己的判断力并对之有一种盲目的、深信不疑的激情，说不定真能为所谓信仰做出超乎常识的事。

    “我自打记事起，生活一直很宽裕。”吃着东西，白涯忽然话多了起来，“我爹从不带我走寻常路，做寻常的事。当然，这也是我长到一定年岁才意识到的。有一次，我和我爹坐在墙头，分一只刚出炉的烤鹅。那鹅很大，吃得我很撑。墙头下聚了很多孩子，还有扒着墙叫唤的野狗。我爹丢下去的骨头被野狗冲上来抢，孩子们气得打狗，狗怎么也不松口。我吃不下了，将带肉的骨头也丢下去，孩子们大打出手。我陆续丢了一些，抢夺的人中比我小的多，也有和我同龄的人。那感觉就像……撒剁碎的野菜拿来喂鸡，乌泱乌泱的感觉。”

    君傲颜用一种很古怪的眼神打量他，多少有些怨气。这不难理解，行军生活并不总是物资充裕，能填饱肚子也实属不易。祈焕的语调也有点微妙：

    “你这童年教育……很有问题啊。”

    “我认为不妥。”君傲颜直白地说，“我们穷到一定时候，树根草皮是什么都不肯放过的，不比战争中的难民更好过。有一次我连吃了几天草根拌米糠，犯了肠胃病，上吐下泻。军医说没有油水是不行的，但那地方什么都没有。最后，有人捉到了一只干瘦的偷食老鼠拿来炖汤，我终于活过来。”

    “你居然吃老鼠。”

    “那不然吃什么？！”

    君傲颜忽然就生气了，她很难理解这种“富家子弟”式的纨绔作风是如何出现在白涯身上的。那些钱是否干净，也不好说，多半是烧杀劫掠而来。若没有祈焕遮拦，她恐怕已经将质疑说出口了——这没必要，会在荒无人烟的地方引发毫无价值的麻烦。

    “啧，反正那种生活我出生以来就没过过。那天我爹问我，看着这一切，是怎么想的。说实话，我毫无想法，毫无感觉。”

    “那你是挺奇怪的。”祈焕勉强笑了笑，“有人会暗自庆幸自己的富足生活，有人会产生置换的忧患意识；有人会同情可怜这些穷人，有人只会当成笑话，或心生厌恶。你居然没有感觉么？一点感觉也没有？”

    “……也许并非真的毫无感觉。”白涯的表情有些复杂，“那时候，我是有种奇妙的心情，但不明显。大概那时我太小，还无法理解那种感情。这边的墙是灰头土脸衣衫褴褛的穷孩子，而在墙的那边，雕梁画栋的建筑里，住着有钱人家的大少爷大小姐。他们锦衣玉食，节日里的一顿饭能让这边的人全年衣食无忧。我那时候想到这些，产生了一种……现在看来或许应该称作割裂感的东西。很破碎，非常——往后我们走过很多地方，都给我这种感觉。这个江湖是支离破碎的，从来不完整。可把这些残片全捧在一起，才是完整的江湖。”

    “你觉得江湖公平吗？”祈焕忽然问他。

    “向来公平。”

    “不公平。”

    君傲颜的意见再度与白涯相左。但白涯也没有反驳她，而是百无聊赖地拿起棍，给烤鱼翻了个面。随后，他意思意思地问了：

    “怎么个不公平法？”

    “有人衣食无忧，有人缺衣少食。富家子弟的饭菜多到倒掉也懒得拿去施舍，花布要轮番挑选，而偏僻的街上从来不缺那些饿死冻死的尸体。有人高高在上，夸夸其谈，纸上谈兵，士兵们为荒唐的理由，为不必要的目的，为莫名其妙的命令出生入死。那些达官显贵哪怕是撑死的也大操大办，贡品足以喂饱许多穷人，而平民、穷人死后家里连条像样的草席都拿不出来。有人追求男欢女爱，追求长生不老，更多人只想填饱肚子。而他们什么都没做错，却要承担本不必有的后果。你还要大言不惭地说，这江湖是公平的？”

    君傲颜不算话多，这次大约是急了眼。她还没有从那种消沉之中脱离出来，情绪本就不受控制。白涯倒是不急不闹，手上忽然用力，将木棍扎穿了熟透的鱼。

    “那我问你，富人的钱从何而来？”

    “从穷人手中剥夺而来。”

    “难不成靠抢的？那恐怕一个两个都当我爹一样抓进牢里。的确，他们的钱最终来源于另一部分人，但靠的是什么？把戏也好伎俩也好，都是一种智慧。当然，不排除乡绅恶霸鱼肉百姓，我们可以慢慢清点。但你好好想想，那些少爷小姐花的财富，是父辈们积聚打拼而来。有人能教出孝子，教出才子，为朝廷也好苍生也好，做些贡献。有人教不好孩子，家产被败了个精光，那便是报应。这年头穷人出头很难，但不是没办法——嫁人、做工、读书、习武、修道……选什么都是路。大约穷的是眼界，总想不了那么多，可江湖才人辈出，不乏那些从底层拼搏而上的人。我再说一次：江湖从来公平。你眼界太窄，只看得到当下。放眼过去与未来，这一切究竟如何，从未有谁能盖棺定论。”

    小洁和小桔不知何时凑了过来，大约有些冷，想蹭个火。白涯站起身，走到他们面前，居高临下地伸出烤鱼。

    “向来公平……只要你们肯说肯做，肯换。”        

