    第二天起来，行动便开始了。

        但是好巧不巧的是，周野是自己开的房间，所以根本没人叫周野，在加上人多，乱糟糟的，就把周野忘了，以至于众人都出城了，纪晓蕊才把周野想起来，周野还没来呢。

        纪晓蕊这才给周野打电话，闹了一个大红脸，有了昨天晚上的事情，她有点特意不敢去想周野！没想到这一不想看把周野落下了。

        周野接到电话的时候，还在睡觉，一听到纪晓蕊他们已经出城了，周野一下从床上蹦起来，“什么？你们已经出城了？位置发给我！你们一帮没良心的，把我落下了现在才想起来？”周野一边穿衣服一边说道。

        “开共享吧，我们还得继续往前走呢！”纪晓蕊道。

        周野也没有办法，只能如此了，把眼罩再下来，这个人时候，就别带眼罩了，上战场了都，不是练功的时候了，周野现在还达不到剑神那样，有没有眼睛都一样！

        周野慌忙穿上衣服，带上刀匣，推门而出 ，出酒店，然后打车，告诉师父先出城去就行。

        师父一脚油门出去，周野坐在后边看着手机指挥司机师傅开车。

        司机师傅开的很快，特别是出了城区，到了郊区的时候，车渐渐的少了，司机师傅开的也就快起来了。

        开着开着，周野在后边突然喊道，“师傅，低头！”

        “啊？”司机师傅还没反应过来，周野就过去按下了司机师傅的头，司机师傅还是经验丰富，死死按住方向盘，随后松开油门，轻轻猜刹车，但是踩刹车这一点就没什么用了。

        因为马上，呼啸的风就从司机师傅和周野头顶传来，可是这次车里呀，有不是敞篷车，怎么会有风？

        随后车子发生侧偏，周野直接被甩飞了出去，因为他坐在后边，没有系安全带，好家伙，人家司机师傅就没事，这件事告诉我们，坐车一定要系安全带。

        周野被甩出去，到了旁边的野地里，打了好几个滚，这才停下来，还好现在周野的身体也抗造，站起来扑棱扑棱，看向眼前的两个人。

        周野的眼前站着两个人，两个都穿着黑色的大氅，一个黑长发，一个短发，短发的那个，后背背着一个巨大的东西，用布缠着，也不知道是什么。

        周野警惕的看着他们，不用说，这是奔着他来的，没想到阴差阳错，被他们钻了空子。

        “两位为我而来？”周野开口道。

        “当然，”那个短发的男人说道。

        “木瞳！鬼鲛！”两个相继说道。

        不说周野也看出来了，因为他看出来木瞳了，那个长发男人，有这一双绿色的瞳孔。

        木瞳好像不太愿意说话，鬼鲛话毕竟多，“把生肖刀交出来，也许我可以留你一个全尸！”

        周野嘴角微微一笑，“不可能！只有我死了，你们才有可能把刀拿走！”

        “好！”鬼鲛低喝一声，随后一个健步窜过来，身后的东西被他拿下来，力劈华山，周野一边后掠，刀匣打开，龙刀当啷啷出鞘 

        “乒！”两柄武器撞在一起，火星四溅，周野踉跄这后退。

        这时候木瞳站在一边，眼睛里的眸子一闪一闪发着绿光，缓缓伸出手臂，周野他们周围一圈，发出异变，一根根木头长了出来，严实合缝，要形成一个半圆，把周野他们三个人扣在里边。

        周野抬头看了一眼，但是没有时间去管，鬼鲛的攻击也密不透风的攻击过来。

        周野只能用龙刀慌忙阻挡，通过龙刀的震动，缠在鬼鲛武器上的布条也渐渐脱落，露出了武器原本的样子，那是一个类似大尺一样的武器，但是上面，覆盖满了骷髅头，都不用什么异人，就肉眼就可以看到，上面怨气横生！

        周野腰间锦囊钻出一道黑影，正是薛城，薛城出现后，立刻本着木瞳而去，薛城是周野他们这活人，除了陈雨之外的第二高手了，现在就算是百里，都不是薛城的对手，薛城已经是青年境后期了。

        薛城直接奔着木瞳而去，因为周野也看的出来，从鬼鲛的武器就看的出来，他对付厉鬼肯定特别厉害，所以就让薛城去对付木瞳！

        自己对付鬼鲛，但是其实他对付不了鬼鲛，不一会，鬼鲛都没认真，周野节节败退，被打到了木瞳放的墙的旁边。

        周野后背顶着墙，眼前鬼鲛的武器呼啸的来。

        周野一个下蹲，躲过攻击，随后一拍身后刀匣，又一柄弯弯曲曲的刀出现，周野接在手里，轻轻一挥，鬼鲛后跳这闪过攻击，随后大尺再次呼啸落下。

        周野右手龙刀阻挡，“乒！”

        “震！”

        “嗡嗡～”

        大尺上的冤魂不断被震动，魂体不稳。

        与此同时，蛇刀身上缓缓散发着毒气，逐渐弥漫在这个空间木瞳不是他们罩了起来，但是上分留了一个圆形的洞，阳光照射进来，这样一来是有光亮可以看清敌人，二来他们调查过周野，要防一下蛇刀的毒气。

        可是这么一个小孔，就算散发，也是有限的，蛇刀的毒气特别强，还是会对鬼鲛和木瞳照成影响。

        可是还不能撤，一旦撤了，周野就可以逃跑，虽然也不一定能跑掉，但是二环很有可能，其他人会回来回援。

        “速战速决！”远处的木瞳道。

        鬼鲛点了点头，周野看到，另一边，木瞳身上长满了树木，这些树木好像对薛城有这很大的压制作用，薛城本来就打不过木瞳，这下更完了。

        但是周野自顾不暇，自己还不如薛城呢！。

        鬼鲛答应一声后，展开攻击，这时候周野才知道，刚刚的经过，鬼鲛就是在跟他开玩笑，而现在的攻击，才是直取姓命的攻击。

        鬼鲛把大尺挥舞的密不透风，与此同时尺上的骷髅头，也就是代表着冤魂，还能分离攻击周野，滨崎怨气还压制这周野，不过这个没什么用了，周野最不怕的也就是怨气压制了，龙刀轻轻一震，荡然无存。

        但是实力的差距就是硬差距，不一会，周野身上，便全是伤痕了！

