    

    “祖师，这些了空知道！”

    听见了天龙仙佛的呵斥，了空脸上没有丝毫的怨念。

    因为天龙仙佛说的每一句话都是实话，在这诸天万界之中，那些无上的存在，之所以在诸天万界传道，那是因为他们在搜刮诸天万界的信仰之力，达到他们那个境界，信仰之力对于他们来说实在是太重要了。

    佛界的佛祖，能够让佛法传遍诸天万界，而无人阻挡，实力确实是强大至极。

    否则佛道早已受到了阻挠。

    “祖师爷，这一切了空都知道，但是今日了空所见真的实在是太不可思议了，这位存在的强大已经超出了了空的认知，什么逍遥仙王这一类的存在，或许给他提鞋的资格都没有！”

    了空深吸一口气之后，对天龙寺的开山祖师说到。

    “哼！”

    “了空，你简直就是荒唐，说的话可笑至极，你可是知道的，这玄黄大世界被逍遥仙王封印，连虚仙都不可能诞生，怎么可能诞生如此强大的存在？若是真的诞生，如此强大的存在，为何到了现在才堪堪破了逍遥仙王的封印大阵呢？”

    “你也是在仙界生活过的，而且还是生活在逍遥仙域，难道你不知道逍遥仙王的强大吗？逍遥仙王根本就不是普通的仙王，她的实力深不可测，否则怎敢在玄黄大世界动如此大的手脚！”

    天龙仙佛听见了空的话之后，眼眸之中尽是不屑之色。

    提到逍遥仙王的时候，眼眸之中浮现一抹凝重与忌惮。

    “祖师，这一切我都知道，但是你知道今日天龙寺发生了什么吗？”

    了空知道天龙寺的开山祖师为何否定了自己的话，因为自己遇见的一切若是别人对自己说，自己也不相信。

    在这个衰败的世界出现了如此存在，就是难以解释得通的事情。

    “哼！”

    “那你倒是说说，你今日在天龙寺到底见到什么？有多么不可思议的事情，本座倒是想听听。”

    “不知道是什么人，竟然用了障眼法，让你都受到了蒙蔽。”

    天龙仙佛此刻依然不相信了空的话。

    了空直接解释道，“今日我们天龙寺要来一位公子，我刚刚降临的时候，他就算到了我的出现，仿佛知道过去，未来一般！”

    “开始的时候我也觉得可笑，但是当天音禁地的赵天音爆发出真仙的修为的那一刻，我不得不相信他的恐怖！”

    “我降临天龙寺之后，拒绝了天音禁地的来访，但是赵天音来到我们天龙寺威逼，赵天音一个万年之后的后起之秀，实力竟然达到了真仙的境界。”

    “开始的时候我也觉得这是障眼法，但是我与赵天音交手之后，赵天音的实力确实是真仙，挥手之间就镇压了我！”

    “从赵天音口中得知，赵天音之所以能够踏足如此境界，仅仅是这位存在的所赐而已！”

    “祖师，你可是知道的，玄黄大世界封印了万年，是不可能出现仙人的，更不要说真仙了。”

    “嗯？”

    听见了空的话之后，天龙仙佛的脸上露出了一抹凝重之色。

    这一刻的天龙仙佛眼眸中浮现一抹震撼，因为如同了空说的那样，他可是知道玄黄大世界早已被封印，没有仙气泄露下去，更没有大道可以观摩，但是赵天音竟然达到真仙的境界，这一点他完全就解释不通。

    天龙仙佛继续问道：“你就单单从这一点推出他的实力恐怖吗？”

    还是觉得片面了。

    “不，从这些信息之中，自然不可能知道它的强大与深不可测，因为他降临我们天龙寺的那一瞬间，整个人的身边万道相随，更是为我们天龙寺写下了三个字，天龙寺！”

    “这三个字不是寻常的字，而是强大到不可思议的神文。”

    天龙两个字，仿佛化为了九天之上的无上佛龙，那个寺字仿佛能够镇压诸天万界的邪魔。

    今日的他更是对我们天龙寺之中供奉的智慧圣佛一跪，他的一跪之下，智慧圣佛的金身崩塌，智慧圣佛可能陨落了。

    说到这一点的时候，了空的身体，微微的颤抖了一下，仅仅一拜就让智慧圣佛陨落，直到现在了空依然心惊胆战。

    因为这一切远远的超出了他的认知，智慧圣佛在佛界可以是一位无上存在啊！

    “你确定！”

    “你确定智慧圣佛陨落了吗？”

    天龙仙佛听见了空的这句话之后，呼吸变得急促了起来，那双眼睛之中尽是不可思议之色，仅仅是一跪，就让佛界的无上存在智慧圣佛陨落了，听起来都感觉荒谬，但是他可是知道了空绝对不会撒谎的。

    “祖师，我怎么可能会撒谎？若是你不信的话，你现在再感应一下智慧圣佛的大道，现在智慧圣佛的大道已经成为了无主大道了。”

    “智慧圣佛可还没有达到超脱的境界，他绝对不会抛弃他的大道，现在大道无人执掌，无法为他重塑金身，只有一个可能，那就是他陨落了，否则解释不通！”

    了空将自己心中所想说了出来。

    “你等等，我感应一下。”

    天龙仙佛深吸一口气之后，直接盘膝而坐，默默的感应了起来！

    仙界天龙寺之中，下一刻，天龙仙佛猛地睁开了眼睛，那双眼睛之中尽是震惊之色，他的身躯剧烈的颤抖着，手里的佛珠掉在了地上，也毫不知觉。

    “智慧圣佛竟然陨落了，这是巧合吗？”

    “对，巧合，一定是巧合，否则一位玄黄大世界存在，怎么可能一跪就让佛界无上大能智慧圣佛陨落呢？”

    “仅仅从这一点看的话，还不足以能够说明他的可怕，了空不是愚蠢之人，难道还发生了其它的事情不成？”

    这瞬间的天龙仙佛胸口剧烈颤抖，急忙通过眼前的宝物，对了空问道：“今日我们天龙寺还发生了其它事情吗？”

    声音落下之后，天龙仙佛内心忐忑不已，他很想让了空告诉他，什么都没有发生，那么智慧圣佛的陨落，就真的可能是巧合了。

    若还有事发生，就可能是真的了。        

