    足协的庆功宴还是要摆的，就像载誉归来的其他项目一样。在了解了男足队员的心结之后，阎世铎庆功宴讲话到一半就开始脱稿，满腹感慨的道：“五年前我刚上任，仿佛泰山压顶。那时我们的最好成绩就是去了一趟奥运会。五年时间忙忙碌碌的过去了，现在回头看，我都有点无法相信这是我的任期。国少第一次拿下世少冠军，连续两届！国青首次拿下世青冠军，国奥拿下两届亚运金牌，一届奥运第三，国家队这一次更是进入了世界杯八强！”

    　　说到这，阎世铎站在台上摇摇头，走下台拿了一杯酒回到讲台上举起道：“我们这一届足协班子能取得这么多光辉的成绩，集中突破了这么多历史性的记录，与在座各位的努力拼搏分不开。在此我代表中国足协领导班子，感谢你们大家，向你们致敬！”

    　　说完，阎世铎一饮而尽！

    　　放下酒杯，灯光下的阎世铎扫视着台下的几十张年轻的面孔：“梦想有多大，舞台有多大。过去我们想的是冲出亚洲，我们想的是亚运会拿奖牌，想的是进入奥运会、世界杯的决赛圈。经过无数的努力，大家终于做到了。现在，我们又开始畅想更高的目标，我不知道你们是否能够得偿所愿，但我必须告诉你们的是：每一个成功的第一步，都是理想！你们今天有了这个理想，尽管它要实现很难，还有太多无法预料的因素，然而，在这条充满艰险、更加美好的光辉之路上，你们毕竟已经踏上了第一步。为此，我仅代表我自己，祝贺你们，祝福你们，祝愿你们！”

    　　掌声哗哗响起。

    　　阎世铎双手往下压了压：“现在我们国家的足球局面仍然很困难，足球基础还在灰烬中重新发芽。所以我必须遗憾的告诉你们，你们并没有出生在一个最好的时代，你们没有出生在一个遍地是球场、球童、球队的时代。你们是孤独的，你们既没有前人的光辉成就引导，也没有多少同行者互相砥砺，甚至没有多少后来者竞相追赶。然而就在中国足球的这个黎明前的黑夜里，你们突然崛起、突然闪光、突然灿烂！”

    　　掌声又一次响起。

    　　“然而，这并没有彻底扭转你们的处境。我们这个国家还要学着去接受新的足球理念，艰难的完成我们思想的解放，这一切都在削弱着你们的力量，动摇着你们的理想。我们惊喜于你们的突然出现，又恐惧着你们的突然消失。我还记得五年前我参加了中国第一个世少冠军的庆祝晚宴，许多当时的面孔，今天都不在你们中间了。他们黯然了，掉队了，你们的队伍也缩小了。值得庆幸的是，在这条艰难的道路上，还有你们走到了今天。当年的84国少、86国少、88国少三支亚洲冠军队，如今融合成了一支新的85国奥队！我不知道这算不算大浪淘沙，我只知道你们都是理想主义者，你们都是英雄。没有光辉的理想在你们心中，你们就无法抵抗种种诱惑，没有英雄的执着和坚定，你们就无法战胜辛劳、疾病和伤痛的阻挠。”

    　　最后，阎世铎再一次举杯道：“我并不是为一块金牌说这番话，我是为你们的坚持和理想而表扬你们。你们的存在，衔接起了两个足球时代，你们的存在，让我们在艰苦转型的黑夜里，留存了一颗火种，点燃了一片希望。我不知道你们是否能够在后年的北京奥运会上得偿所愿，我只知道你们的奋斗会永远激励着后来人，我只知道你们提高的每一步，都在拓展中国足球的边界。你们是书写历史的人，也必将被历史所铭记！来，让我们共同举杯慰劳自己过去几年的辛苦，让我们共同举杯为自己的明日征程祝福！”

    　　众人包括王艾、老高在内，都一饮而尽。整个庆功宴也因为阎世铎的激情演讲而变得不同以往。中国国奥北京奥运的理想，也从含含糊糊，遮遮掩掩，变得光明正大。

    　　我们就是要金牌！

    　　这个转变相当重要，老高在庆功宴后和王艾一路回家时聊天就说：“这是定性！在大家都有这个企图，却不怎么敢说的时候，首先讲出来，这是担当责任，不惧风险、打破束缚，为我们确立了新的.asxs.和目标，这是一次重要的思想洗礼和全面动员。”

    　　“那我们接下来就是金牌节奏了？”

    　　老高深吸了一口气，拍了拍王艾的肩膀：“是的！咱们都玩命干吧，有多少力气使多少力气吧。刚才阎头告诉我，足协已经下定决心了，敞开库存给我们，不管我们看上什么，随便拿！我高洪波现在是万丈悬崖在身后，准备扛着山往前爬了。”

    　　王艾深吸了一口气，半晌才道：“我自己好说，提前半年我就调整，但我担心……”

    　　老高按着王艾的肩膀：“下定决心你知道什么意思吗？你这批队友，明年足协将动员他们的俱乐部争取把他们都送到欧洲去。最差的也要送到图宾根青年队去。我还有老刘、老冯要常驻欧洲监督他们，沈指导、麦指导也要跟着忙，甚至米卢都得到了邀请。”

    　　王艾震惊的看着老高，下意识的掰着手指：“全国最好的教练就是你们几个、全国最好的球员就是这些人，全国最好的足球环境就在图宾根，这也就罢了，都去欧洲，这得花多少钱？”

    　　老高呵了一声：“阎头说了，足协宁可吃糠咽菜，也不能坐失良机，说什么也要把你们拱上去。初步研究决定是，明年的办公经费削减20%，干部奖金削减40%……”

    　　听了这话，王艾浑身的毛孔都张开了：“我说……他这是疯了啊？”

    　　老高扭头平视着王艾，表情严肃，一声不吭。

    　　王艾在夜风中突然抖了抖，紧了紧身上的羽绒服：“怎么突然这么冷……好吧，你别瞪我了，瞪我你眼睛也大不了……好吧好吧我知道了，我知道了！这是逼我也跟着疯啊！”

