
　　鲜血滴落，顺着从腹部洞穿的手臂，上水流毒蜂死死的抓住对方，借助最后的力量，给妹妹争取了几秒钟的机会。

　　毒蝶接住了虫子送过来的血液，直接把瓶子捏碎，鲜血顺着伤口渗入身体里,那一刻上水流毒蝶感觉到一股阴冷的力量入侵，然而她已经顾不得身体的异状，用尽所有的力量，撞到了那名雾忍的身上。

　　哪怕是刚刚接触食人鬼的鲜血，对方的实力也在肉眼可见的速度提升着。

　　然而她还是来晚了，毒蜂体内的内脏被对方一击粉碎，遗留下来的不过是模糊的意识。

　　“不！”

　　那一瞬间，毒蝶身上产生大量的怨念以及仇恨,加速了食人鬼化的进程，同样因为食人鬼血液当中所含的暴虐，直接充斥在她的脑海中。

　　这种变故让漫不经心的无惨逐渐凝重。

　　外部环境和本身是决定血鬼术开发能力的关键因素，在这种战场上，给对方创造出适合的环境是不现实的，然而最后一幕却是极大的刺激了毒蝶的内心。

　　能看到对方的犬齿在极速增长，身体直接扩大了三分之一的大小，以至于把衣服都撑破了，但是衣服下面不再是皮肤，而是类似于昆虫一样的黑色纹路。

　　“迫切想要得到力量，你的请求我答应了。”

　　站立于船头上的无惨，不知何时也进入了鬼王之姿态，一个瞬身来到她的面前。

　　眼前杀死她哥哥的人，直接被对方撕成了碎片。

　　只是没有满足食人鬼暴虐的内心，愤怒是暴虐最好的养料，上水流毒蝶还没有胆子违抗无惨。

　　无惨的手掌直接异化，变成一团血肉的藤条，随即把对方牢牢的缠绕住，大量的食人鬼鲜血涌入她的身体里,至于说能否承受得住，这不在无惨的考虑范围。

　　如果承受住将会一步登天，无惨能够获得一个强力的手下，要是承受不住，直接炸成一片血雨。

　　知道食人鬼血液的恐怖，旁边的白没有冒然靠近，凝视着对方的变化。

　　她已经被这种暴虐给淹没，变成了毫无理智的野兽，甚至开始吞噬周围的血肉，这让白看到后面色厌恶。

　　注意到了身后白的变化，无惨漠不关心的说道：23sK.com

　　“她这样做是对的，你们的转化过程都是在我的刻意控制之下，没有产生强烈的饥饿感，要不然你以为食人鬼，这三个字的内涵是什么意思。”

　　这句话让白当场愣在了原地，他从来没有考虑过，自从变成了食人鬼，也只是偶尔喝一些血液充饥，至于说血肉从来没有碰过。

　　听到后让他忍不住往后退了两步,心中下定主意,绝对不能迈出这个底线。

　　对于现在的毒蝶，她顾及不了那么多。

　　高强度的可塑性让她可以改变身体，此刻的她背后居然长出了一双蝴蝶的翅膀，带着一种诡异的花纹，最后彻底的绽放。

　　四周散落的虫子，开始靠近对方，吞噬着空气中的白色粉末，从而变得更加的恐怖。

　　“虫使的秘术和自己的身体结合，这些虫子也能被改造。”

　　这让无惨想起了鬼灭中的累，对方的血鬼术就是能改变食人鬼，上水流毒蝶和对方有着异曲同工之妙。

　　只是她的情况不容乐观，虽然疯狂的发泄无惨赐予的力量，但是在这个阶段，身体隐隐的有崩坏的危险。

　　“呼！”

　　一股寒气出现，无惨看着白出手相助，并没有训斥对方。

　　白对于寒气的运用越加的熟练，通过降低周围的温度，让食人鬼的细胞逐渐的停止剧烈活动。

　　做完这一切后，剩下的就要靠她自己了，希望能够从食人鬼化中活下来。

　　转化的过程伴随着极具的痛苦，让她忍不住发出嘶吼，幸好在白的帮助下，对方没有失败。

　　侥幸活下来的上水流毒蝶，一脸疲惫的躺在地上，此时能感觉到身体当中那股阴冷的力量，就是这股力量赐予她的强大实力，让她能瞬间撕碎敌人的身体。

　　可是无法让哥哥复活。

　　随着她的遗憾，在身下的虫群仿佛接受到了这种莫名的意志，开始往她哥哥的身体处聚集。

　　破碎的内脏被虫子所填补，而其余的地方在被各种虫子替代，很快一个拥有人形的虫子聚合体站了起来，这让无惨极其惊讶。

　　这些虫子居然能够做到改变人体的程度，眼前和上水流毒蜂有七分相似，虫子不能和人体完全的相比，能做到这一步非常了不起了。

　　至少无惨承认他没有能力。

　　看着对方僵硬的身体，慢慢的站起来，毒蝶激动的抱住了已经冰冷的毒蜂。

　　“我感觉我出手救她是个错误。”

　　白打了一个冷颤，不由得退了一步，和对方拉开距离，这家伙真的是一个变态！

　　就连无惨也惊讶于对方，不过他也没有兴趣看这一幕。

　　和别人成为食人鬼不同，上水流毒蝶的实力还需要进一步的考证，因此无惨没有第一时间赋予十二鬼月的称呼。

　　而且在原定的下弦当中，叶仓的实力得到了进一步的提升，因此无惨觉得可以让对方成为上弦，以空出来相应的位置。

　　“首先是恭喜你加入我们。”

　　无惨做出了邀请的动作，不管对方的实力如何，答应了对方只要获得血液，就能得到力量加入血月组织。

　　“是无惨大人。”

　　波之国无惨的身份，在某些人的刻意传导之下，不再是一个秘密。

　　上水流毒蝶付出了所有，背叛了自己的村子和家族，两位同伴相继的死去，最终只有她获得了这种力量。

　　也明白了这股力量所代表的什么，瞬间有了精英上忍的实力。

　　要知道哪怕是在岩隐村，也没有多少精英上忍。

　　“你的血鬼术有了一部分雏形，再过一段时间就能掌握自己的力量，努力的成为十二鬼月吧。”

　　就在无惨给她讲解食人鬼的力量和弱点时，在远处有一批人窥探了这一过程。

　　“果然，我们传出去的消息没有错，只是增幅的力量超乎想象！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百八十五章毒蝶的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 