    又一阵呼啸的标枪雨，从空而降。

    但狮族战士没有丝毫恐惧，他们现在已经穿戴好了重甲，并且举起手中的盾牌，自信能抵挡住这波攻击。

    “不要担心，这是最后一波的攻势了！”

    “弩手不要躲！赶快架设弩车，攻击巨人！”

    “为了狮族的荣誉！我狮安康与你们同在！”

    狮安康吼道。

    他这一番话，使得在场的狮族战士，都是极为振奋！

    将军都不怕，我们怕什么？！

    来吧！

    卑微的人族！

    此时，数百发标枪从天而降，穿过半空，发出极为尖锐的呼啸声。

    呼！呼！

    “这标枪怎么还如此有力？”

    “似乎有些不对……”

    一些略微理智的狮族战士，似乎发现了异样。

    但很快，更多狂热的声音将他们淹没。

    “狮安康将军都分析过了，这次标枪雨造成不了太大杀伤！”

    “怎么，你小子连将军的话都敢质疑？”

    “不是，我只是……”

    那个有些疑惑的狮族战士嘴角一阵嗫嚅，旋即声音就被淹没。

    无数战士毫无畏惧，眼神中都带着狂热！

    呼！呼！

    守城弩的弩箭还未发射出去，标枪雨已然降临。

    “呃啊！”

    “噗！”

    “怎么回事，这次的标枪雨威力没有丝毫减少！”

    “我们小队死伤过半！”

    “将军，要不咱们先躲一下？”

    狮族战士们发现，这次投射而来的标枪，其威力丝毫不减，不禁引起了一阵慌乱。

    “不能撤退！”

    狮安康坚持自己的观点，道。

    “撤退咱们就输了！”

    “兄弟们，只要咱们扛过这一波，就肯定能赢了！”

    狮安康鬼使神差地说出这句话。

    呼！呼！呼！

    一波标枪雨过后，龙血步兵们没有丝毫松懈，反而向后退却，早已准备好的第二队士兵，再次举起了标枪。

    “人族士兵居然还在投射！”

    “他们分为三波，根本没有停下来的时候！”

    终于有狮族战士看出了人族的战术，于是纷纷劝谏起来。

    “快躲起来吧将军，咱们还有机会的！”

    “是啊将军，战士们都快死光了！”

    狮安康脸色阴沉，听到身边的劝谏声，当即拔出长刀，猛然砍下了身旁正在劝说的狮族士兵。

    鲜血飞溅四周，好多狮族士兵头上都溅起了鲜血，他们呆愣愣地看着狮安康，不明白他为什么突然转变了态度。

    这还没跟人族士兵接触呢，怎么先杀起自己人来了？

    “再敢多说，死！”

    狮安康大声道。

    这一残忍的行为，立马起了效果。

    周围的狮族士兵不再多说什么，只是举起手中盾牌，试图阻挡那锋锐的标枪。

    但一股淡淡的哀痛，渐渐在人群中蔓延。

    “发射弩箭，攻击巨人！”

    狮安康再次下令。

    在他看来，这些狮族战士，包括他自己的生命，都算不了什么。

    只要能战胜敌人，守卫家园，那一切都是值得的！

    嗖！嗖！嗖！

    弩箭再次发出，这次比较幸运，一共打中了三个巨人僵尸的胸膛。

    “强啊！”

    “打中了！”

    狮族战士们略有些振奋但下一刻，他们就笑不出声了。

    这些巨人僵尸随手把胸间的弩箭抽出，一股黑气缭绕，渐渐将伤口包裹，受伤的地方居然长出了新的血肉。

    他们付出无数牺牲换来的攻击，一点用都没有！

    狮族战士们一阵骚动，有几个战士甚至倒在地上，任由标枪射来，痛哭失声。

    完了！一切都完了！

    “怎么可能？怎么会有这样的怪物！！”

    一直以来都极为冷静的狮安康，此刻终于崩溃了，他根本不明白，这些巨人僵尸为什么拥有如此可怕的自愈能力？

    真的有人，能击败这些怪物吗？！

    正当他自我怀疑的时候，源源不断的标枪仍在从远方射来。

    呃啊！

    不时有人倒地身死，更痛苦的是那些被扎中要害处的狮族战士，他们痛苦地哀嚎着，只能等待哪一支标枪彻底结束他们的痛苦。

    “将军，咱们快逃吧！”

    “咱们大势已去！再不逃，就真的没有机会了……”

    一个狮族战士苦劝道。

    “你这个废物！”

    狮安康正向怒骂一声，忽然好像意识到了什么似的，看向旁边那个战士所在的地方。

    只见那个狮族战士，已经被一个标枪正中胸膛，他两眼无神地看着天空，呜咽着不知要说些什么。

    “啊！！！”

    狮安康觉得自己几乎要发狂了，他只能强迫自己冷静下来，怒吼道：“快撤！所有战士快撤！”

    这时，一直被锤击的城墙，呼啦一声塌陷，一块巨石被崩起，向他压过来。

    狮安康迅速躲避，但他有伤在身，速度还是慢了一点。

    “轰隆！”

    巨石的阴影迅速将他遮蔽，还没等他反应过来，迅速压倒他的下半身。

    “啊！！”

    无比剧烈的疼痛，让他简直要咬碎钢牙，恨不得尽快昏迷过去。

    但如果一直被压在这里，恐怕还没等敌人对他动手，他就会因为失血过多而死了！

    将军的尊严，让他说不出救命这种话，但周围的士兵只顾着逃跑，根本没有人注意到被压倒的他。

    “嘎！”

    一个狮族士兵在慌忙之下，竟然一脚踏上狮安康的手掌，几百斤的重量压下来，随着一声嘎嘣的骨裂声，他痛苦地发出大声吼叫。

    “救我！救我！”

    看到最后几个士兵正要走，他连忙大叫，企图吸引他几人的注意。

    这几个狮族战士果然注意到了他，他们一边防备着天空上的标枪，一边谨慎地向这边挪动脚步。

    “你就是狮安康？”

    一个瘦小的狮族战士激动道。

    “是，我就是！”

    在这种危急关头，他根本没注意到这个战士的神态有些不对劲，只是一味呼救，希望能快点逃出去。

    “我呸！”

    一大口吐沫吐到他的脑袋上。

    他还没反应过来，脖子就被死死勒住，喘不过气来。

    “你不要命了？快走！”

    “他胸上的军章是金色的！值不少钱呢！”

    话语声逐渐远去，那几个狮族根本没有救他的意思，只是拔掉了他胸前的军章，匆忙逃走了。

    “我……”

    狮安康只感到内心无比苍凉，他正要说些什么，一杆标枪忽然呼啸而至。

    砰！

    枪尖无情地刺爆了他的脑袋，红的白的到处都是。

    而这位有着雄心壮志的狮族将军，就此身死！

    “杀啊！”

    随后，无数龙血步兵发出吼叫声，举起手中武器，跟在巨人身后，向城中冲锋而去。

    ……

    ……

    城内，宋白搂着怀中的绝色女子，一杆方天画戟不知杀了多少人，即使烈焰不停地将蒸干血迹，他握着武器的右手还是染得一片血红。

    “武器是手臂的延伸，当你能熟练运用武器的时候，杀人也就很简单。”

    宋白纵马在战士中纵横，挥手间取人性命，表情仍轻松随意，甚至还有机会和武媚交谈。

    “这么好玩？”

    武媚看上去似乎十分欣喜，她握住宋白温热的右手，像指挥他似的砍翻一个狮兵。

    “哈哈！这么有意思啊！”

    武媚就像一个遇到玩具的小姑娘，欢呼道。

    “杀啊！杀啊！”

    “宋白，快杀那个，快！他要逃了！”

    正在逃跑的狮族士兵一脸哭丧脸，暗道我招谁惹谁了啊。

    下一刻，一道火红的戟影闪过，他往后走了两步，无力地倒在地上，再无丝毫意识。

    “好贼子！安敢杀我族人！”

    “人族孽畜，快快住手！”

    七个狮族强者同时怒吼，从远处飞越而来。

    这些强者们没有坐骑，因为他们强健的腿部，就足以比大多数坐骑都迅猛。

    “砰！”

    一个五阶狮族强者，手握双锤，狠狠锤击而去。

    宋白方天画戟一挥，灼热的火焰缭绕，一股极其狂暴的能量冲击而去，所过之处，大地崩裂，掀起无数烟尘。

    敢跟我硬碰硬？

    这名狮族强者脸上露出不屑的神色。

    狮族本来就以力量著称，他更是狮族的力量佼佼者，就连实力强大的族长，狮怒大人，也只能和他拼个平手。

    此刻见宋白要和他硬拼，他脸上带起一丝狰狞之色，毫不犹豫地迎了上去。

    “小子受死！”

    轰！

    一声剧烈的轰击声，这狮族强者只感到一股无可匹敌的沛然之力传来，他已经竭尽全力，仍是抵挡不住。

    呃啊！

    随着一声惨叫，硝烟散去，只见刚才无比狂傲的五阶狮族强者，此刻竟是倒在地上，两柄大锤压在身上，眼看就要失去生息。

    “人族……怎会如此强大？！”

    他艰难道。

    下一刻，他口吐鲜血，眼中的光彩彻底黯淡。

    而此刻，随着此人的身死，一众狮族强者，也是纷纷停下脚步，不敢妄动。

    他们过惯了优渥的生活，已经不习惯与人拼生打死，而面对虽然只有四阶巅峰的修为，实力却远远强大的宋白，更是丝毫不敢动手。

    宋白根本没将这些人放在眼里，一击挥出，他抓紧手中方天画戟，死死地盯着站在最后的那个狮族强者。

    狮族长老狮无虚

    实力：六阶巅峰

    特性：【狮族高阶血统】【死里逃生】【幕后黑手】【头戴绿帽】

    【狮族高阶血统】：此人身怀皇族血统，经过了岁月的磨砺，已经成为狂风城最强大的存在。

    【死里逃生】：此人曾经在极为危险的情况下逃生，为此他付出了极为惨痛的代价。

    【幕后黑手】；此人做事相当周密，不遇到危急情况，不会轻易露面。

    【头戴绿帽】此人家有娇妻，在不知不觉间，他已拥有了一片青青草原，但此人却浑然不知，反而乐在其中。

    忽略了其他特性，宋白的眼神死死盯在实力那一栏。

    只因这狮族长老的实力，是六阶巅峰！

    宋白生平见过的，最强大对手！

