
　　“你你你…你到底是何人？”苗疆老头满脸冷汗，不自觉的往后退了两步。

　　洪峰扫视他一眼喝道：“邪魔歪道，你们居然残害生灵炼制活死人，真是不可饶恕啊。”

　　“活死人？苗老头，你这根本就不是仙人庙。”

　　童磊浑身一阵发冷，难怪他感觉这些人都怪怪的，一个个面无表情眼神呆滞，原来这是活死人啊。

　　“啊…”

　　孔卉吓的一声惊呼，抓着童磊的胳膊就躲在了身后。

　　此时那八名保镖迅速掏枪，他们挡在童磊二人面前，枪口直接对准了苗疆老头等人。

　　“别动，要不然一枪打死你们。”

　　一名保镖头大声喝道，有火器在手他们自然也不怕这些人。

　　“臭小子，你居然敢坏我好事，我饶不了你。”

　　那苗疆老头冲着洪峰一声大吼，他双臂一挥，突然间天空中飞出一堆好似绳子一样的东西。

　　可等众人看清楚后才发现，这他娘根本就不是绳子，而是无数条毒蛇，也不知道这老头在哪变出来的，一出手就甩出一堆。

　　“卧槽是蛇，快开枪！”

　　‘吭吭吭…’

　　安保头一声惊呼，随后枪声四起，整个大院内是火光四溅啊。

　　这八名保镖跟疯了一样，一边开枪一边拳打脚踢，这毒蛇的反应极快，几秒钟就能扑上去。

　　“大少爷，这蛇有毒，快走…”

　　只见一名保镖倒在了地上，他全身上下都爬满了毒蛇，此时他表情扭曲脸色发黑，不停的从嘴里往外吐白沫子。

　　这一看就是中毒了，最后死的那叫一个凄惨啊，被蛇咬的满身是窟窿不说，就连那血流出来都是黑色的。

　　“卧槽，快跑！”

　　童磊拉着孔卉就想跑，可刚一转身二人就傻眼了，十几个活死人脸色狰狞的将路给堵死了。

　　“卧槽！”

　　童磊一声怒骂：“你个败家娘们啊，要不是你说找什么狗屁大仙，咱们也不会被骗到这个鬼地方，我他妈被你害死了。”

　　“你骂我有个屁用啊，快想办法跑啊。”孔卉也惊了，头发丝都快竖起来了。

　　“哈哈…这是你们自找的，就休怪老夫狠毒了。”

　　苗疆老头一声奸笑，可突然脸就僵硬了，砰的一声炸响，他全身瞬间就爆碎了。

　　只见洪峰好似鬼魅一般站在了他身后，把那苗疆女子吓的一个踉跄就摔倒在地上了。

　　她可是亲眼看到，眼前这个年轻男子如同跟鬼神一样，一眨眼的工夫就穿过苗疆老头的身体了，简直可怕至极啊。

　　洪峰侧头看着她，眼神冰冷道：“把蛇停下，要不然你就跟他一样！”

　　那苗疆女子哪敢反抗啊，赶紧从后面拿出一个小笛子，她吹了几声后，不但这些毒蛇全都顺着蛇洞爬走了，就连那活死人都一动不动了，这苗疆巫术还真是诡异的厉害。

　　童磊等人一看蛇没了，全都一屁股坐在了地上，吓的他们是气喘吁吁，冷汗直流啊。

　　“给我过来！”

　　洪峰一挥手，之前那趴在地上不知死活的花大仙，就好像被车拖过去了一样，贴着地面蹭到了洪峰面前。

　　“大师饶命啊，大师饶命啊…”

　　此时这花大仙哪里还有一点所谓的仙人气息，满身焦黑的样子就跟那被烤糊的鸡架一样。

　　而那苗疆女子也噗通一声跪在了地上，满脸惊恐道：“仙人饶命，仙人饶命啊…”

　　“你们是何人？”洪峰厉声问道。

　　“我们…我们是苗疆人…”

　　从这女子口中得知，这位花大仙是苗疆当地比较有名的巫师，而她则是花大仙的关门弟子。

　　至于死去的那个苗疆老头，他并不是巫师，而是苗疆比较阴险的施毒蛊师，他们一行人来峨眉山已经有一年之久了。

　　当得知华国武道界和术法界发生了很多大事，大宗师和修法真人更是死伤惨重时，这些苗疆人就想来这捞一笔。

　　他们知道华国很多豪门都有供奉，尤其是京城的大家族，那大供奉一年就可以收入上千万，这对于他们来说可是极具诱惑的啊！

　　但豪门可不是什么人都供奉的，那必须得是江湖上赫赫有名的大人物才行。

　　苗疆人在法武两界也没什么名头，只好想办法来包装自己了，给人一种神乎其神的感觉。

　　那苗疆老头就负责找目标，花大仙和她就负责接待目标，而童家就是他们的目标之一，为了能接近童家，苗疆老头才有意在孔卉身上动了点手脚，想法设法的把童磊给引到了峨眉山。

　　这就一目了然了，他们想当童家的供奉，想从豪门手中捞一笔重金来培养苗疆巫师的势力，只可惜他们运气不好，这第一站就碰到了洪峰，也真是活该倒霉啊。

　　“呵呵…”

　　洪峰冷冷一笑：“你们还真有两下子啊，这位花大仙，我来问你，你为何要冒充那邢万天啊？”

　　“邢万天？”

　　花大仙一愣，显然是不知道邢万天是谁。

　　“就是你们口中的六魔神君，难道你就不怕…那六魔神君灭了你这古庙所有人吗？”

　　洪峰眼睛一立，那花大仙差点被吓瘫痪，赶紧如实回答：“大师息怒，大师息怒啊…”

　　“小人只是借用神君的名号而已，不敢有半点不敬之意啊，那神君大人已经离开了峨眉山，小人这才敢借用神君的名号，要不然打死我也不敢乱说啊。”

　　“什么？邢万天走了？此话当真？”洪峰忙问道。

　　“小人不敢有半句假话啊，半个多月前…那神君大人和他众多弟子就离开了峨眉山。”

　　花大仙擦了擦额头上的血迹道：“小人…小人一看他走了，这才…这才敢借用一下神君的名号啊。”

　　“你可知他去哪了？”

　　花大仙脸色一僵，支支吾吾道：“这个…这个小人不得而知啊，只知道这位神君大人，恐怕已经离开华国了。”

　　洪峰眼睛一眯，难道这邢万天知道我要杀上山门，所以才有意避开我？都说这邢万天目中无人狂妄自大，自称什么华国第一神君，想来也不过此，居然龟缩到国外去了。

　　“哼！这些活死人可是你们炼制的？”

　　洪峰脸色一变，那花大仙浑身颤抖道：“大师饶命啊，这可不关我的事啊，这活死人都是那苗老头下蛊术炼制的，我只是…”

　　‘砰！’

　　一声爆响，那花大仙话还没等说完呢，就被洪峰一指给击碎了脑袋，当场血花四溅，惊呆了所有人。

　　只见洪峰咬牙喝道：“邪魔歪道，该杀！”

　　“饶命啊仙人，饶命啊…小女子知错了，求仙人开恩啊。”

　　那苗疆女子吓的频频磕头啊，全身不停的哆嗦，白毛汗是哗哗往下流啊。23sk.Com

　　“哎呀我的妈呀…”

　　孔卉看到这一幕后，差点吓晕过去，就连童磊和他身边的保镖都是脸色惨白啊，这人到底是谁啊？真是神魔一样的人物啊。

　　洪峰一滴金色血色打进了那苗疆女子的身体里，那苗疆女子只感觉全身发热，好似被烈火燃烧一样痛苦不堪。

　　“我给你一个自救的机会，这些人中蛊还不太深，应该有救，想办法解救他们，否则的话…我会让你魂飞魄散。”

　　“是是是，小女子一定全力救人，谢仙人不杀之恩，谢仙人不杀之恩…”

　　苗疆女子这才感觉那燃烧的痛楚正在慢慢减少，但她心里很清楚，一旦要是违背了这位仙人的话，自己恐怕连骨头都剩不下。

　　洪峰最后看了一眼童磊，嘲讽一笑并未说话，转身就往外走。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第889章 苗疆巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 