    姚雷却摇头：“你儿子欺负了人家的孩子，这债主找上门来讨债，喊我们停手哪里有用？”

    接着他也跟着几个小年轻一起，抡着扁担往主屋窗户上砸去，三两下那窗户便破了几个大洞，冷风一下子灌进了屋。

    “这是做什么呢？！”

    尖锐的女声响起，接着一个同样胖的身躯挪到了门口，对着姚胖喊道，“他爹！你快管管啊！这窗户砸个稀烂，咱们夜里还睡不睡了？”

    姚胖回头，扯着嗓子喊他的婆娘：“你闭嘴！”

    他算瞧出来了，与院子里气势汹汹的那一群人说什么都没有用，真正起作用的，还是院门口俏生生站着的姚殊。

    “阿殊妹子啊！”

    姚胖快步走到姚殊跟前，擦了擦额头上的汗，“阿殊妹子，好妹子，你快让他们停手吧！哥哥往日里如何得罪了你，在这里先给你赔个不是！这窗户都给砸了，不得冻死我们几个啊！”

    姚殊摇了摇头，一副很讲道理的样子：“大哥你放心，他们只砸东西，不伤人的。回头这些破窗户、旧瓦瓮，我都折成钱赔给你。”

    接着抬高了声音：“院子里差不多了，屋里再稍微砸一砸，咱们便撤了吧！也给姚胖哥一个面子，这大过年的，都不容易。”

    众人“哎”了一声，便要往屋里去。

    姚胖一下子急了，赶忙拦到：“不成啊，不成！姚殊妹子！屋里砸不得！”

    姚殊冷笑：“如何砸不得？你家屋里是摆了珊瑚？琉璃？我儿子女儿你们家都打得，如何今日砸些物件，我都砸不得了？”

    “进去砸！砸个干净！什么被子褥子都扔到地上，该泼水泼水，扯不烂就踩坏、剪烂！姚胖哥都开口了，今日咱们好不容易过来一遭，给他好好收拾干净一番！”

    姚殊的话十分管用，一群饿狼一般的年轻人一下子涌进了主屋，姚胖立即听见桌子椅子哐当哐当的声音，急得满身是汗。

    若是被子褥子都给祸害了，他们晚上是真没办法睡了！

    “妹子！咱们可从来没打过你家孩子，没打过啊！”

    姚胖媳妇在屋里一边尖叫，一边咒骂，冲上去要跟姚雷一行人动手。

    一时间屋里闹成一团。

    姚殊施施然站在院里，仿佛这一场闹剧与她无关。

    她俏脸凝霜，冷声道：“你没动过手，别人呢？孩子还小，该管教便要管教！自己不会管，少不得旁人帮你管一管。”

    姚胖一想到昨晚应酬完回家，看见自家儿子鼻青脸肿的样子，全都明白了。

    “这，这……小孩子们打架，说些孩子话，都是闹着玩的，不必当真啊！妹子，算哥哥求你了，先让他们停手吧！”

    姚殊不为所动：“你儿子骂我儿子女儿是没爹的野种，这也是孩子话？没人教他，他从哪里学来的？”

    姚胖脸色发青——

    自家婆娘眼红姚殊在镇上挣了银子，整日里在家中骂这骂那的，孩子在一旁耳濡目染，可不都学到了？

    屋里姚胖媳妇还在尖声咒骂着：“是不是姚殊那个小贱人？！昨天把我儿打成那个样子，我还没找她家算账，今日还敢来我家撒野了！你们让小贱人给老娘等着——！”

    姚胖气得七窍生烟，肥胖的身躯从来没有一次这般灵活，扭身进屋，狠狠给了他婆娘一巴掌：“快闭嘴吧！家还要不要了？！”

    姚胖媳妇被打懵了，反应了一瞬，接着便尖叫着扑到姚胖身上，狠狠地挠了他一爪子。

    “你打我？死胖子，你还敢打我？！”

    姚胖脸上瞬间留下四个血痕，直把他疼得咧嘴。见他婆娘还要上手抓，姚胖只好一把揪住她的头发，反手又轮了一个巴掌。

    姚胖媳妇哪里是大胖子的对手？一边哭着，一边挣扎着要跟姚胖算账；姚胖到底不够灵活，一个不留神，脸上、脖子上又被挠出几个血痕来。

    见着两口子打起来了，屋里原本砸东西的人也都慢慢停了手。

    炕上的小胖子早就吓傻了，这时候“哇”地哭出来。

    “阿爹！阿娘！你们别打了！”

