    

    春二月初九，龙大海的金丹庆典如期举行。

    乡里早就做了准备，庆典当天，前来参加庆典的修士，从早晨到晚，络绎不绝。

    其中大多是参加金丹庆典的修士，大部分都是原先玉山县的熟人，虽然他们有的回了县城，有的留在了北雁府这里。

    玉山县出来的修士，接连有两位晋级了金丹境界，这让玉山县的人，面子上有光。

    北雁府这里的家族，只有白家一位金丹家族过来，不过还有代表云霄门的红云师徒。

    至于那些和龙家有过接触，包括龙家三处乡镇以及酒庄周围的家族，也大多派人前来祝贺，甚至跟龙家有过矛盾的丁家，也低下头来，族长亲自过来。

    这就是成为金丹家族的威慑力，很多的小家族都想跟龙家搞好关系，跟龙家有过矛盾的也会借此机会改善关系。

    龙家自然很大度，只要带着真心而来，全部接待。

    临近中午开席，龙家山庄北面飞来一道剑光，来人来的门前落下。

    “欢迎宗主前来！”

    龙小川立刻拱手上前，恭敬问候。

    “小川不必客气，多年不见，当年那个倔强的小伙子，如今反而稳重了许多。”

    来人正是如今玉山县的县主，玉山宗的太上长老三剑道人，他看见龙小川，这个曾经的宗门内门弟子，感慨的说道。

    龙小川看着三剑道人，道：“多谢当年宗门的栽培，才有了小川的今天。我叔叔已经恭候多时，宗主请跟弟子来。”

    三剑跟着龙小川，走进了龙家山庄，一路之上，出身玉山县的修士，尽皆起来跟他行礼。

    三剑见此，心生动容，心中的一些埋怨之心，随即烟消云散。

    “拜见宗主！”

    龙大海出来迎接，随即把三剑请到了主桌，这里有李家修士，白家白宁，云霄门红云，和张家大长老。

    都是老熟人，大家能够聊在一起。

    随后吉时已到，午宴开始。

    四周响起编钟清脆的音乐，龙大海走到了庭院的中央，向着四方八面拱手行礼。

    “今天是青湖的盛典，为的就是庆祝金丹有成，修道可期。”

    “大家今天来贺，青湖荣幸之至，这杯酒，祝大家修道顺利，共享长生！”

    龙大海说完，把手中的酒樽放到嘴边，里面的紫液灵酒一饮而尽！

    众修士拿着酒杯，起身高喝：“与道长存！”

    然后饮尽杯中美酒，随后午宴开席！

    龙大海跟主桌来客，交杯换盏，随后起身。

    儿子龙渊拿着酒杯，女儿龙菲儿拿着酒葫芦，现在龙大海身后两侧。

    三人开始给庭院中，坐着的客人，轮流敬酒。

    一桌敬一杯酒。

    不管酒桌上修士是男女老少，或者高矮胖瘦，也不论其修为高低，龙大海都得行礼敬酒。

    今天中午，龙家开席一百八十八桌，尽皆坐满。

    一轮下来，龙大海面不改色，却酒气熏天，脑子也有些浑沌。

    “本以为晋级金丹，可以保持本心，如今才知道，心中满是喜悦，借着酒劲，展露出来。”

    龙大海心中清醒，强撑着喝了一百八十八杯酒，最后跟客人行礼，回到了自己的小院。

    韩秀雅等三位妻子，立刻搀扶走路有些晃荡的龙大海，回到了屋中。

    可惜晚宴还有事情，要不然龙大海想跟妻子们大被同眠了。

    如今只好打坐醒酒，炼化酒中灵力。

    自龙大海晋级金丹那年开始，西林酒庄陈酿的紫液灵酒，便没有卖过。

    今天龙家用的便是紫液灵酒，招待的客人。

    许多来客，都发现了龙家的大方，美酒佳肴，满足了胃口。

    午宴过后，众人都没有走，而是等待今天的重头戏。

    晚上来临，众人吃的是饺子，有人居然吃了百多个，可见这饺子的美味。

    随后便是今天的重点，龙大海讲解晋级金丹的感悟。

    这对于在场的筑基修士，可以说是最期待的东西。

    众人来到梦庄乡林场，等时间到了，龙大海穿着蔚蓝色的金丹修士道袍，坐在了讲台之上。

    看着威武的龙大海，现场立刻声音全无，期待龙大海的开讲。

    晋级金丹是修士面对的第二个重要瓶颈，有的修士筑基容易，但是卡在假丹境界，便是数十年，最后用破障丹想要突破，最后下场凄凉。

    仙界中金丹只能算低阶修士，但是距离中阶修士，也只有一步之遥。

    金丹修士不少，但是相对人族拥有的修士数量来说，大概数万人出一位。

    但是除出没有家族，没有师傅，没有传承，没有指导，没有资源等，这样的修士。

    这种比例将会大幅度降低。

    法侣地财四个字，便可以筛出去大部分人。

    所以，仙盟鼓励晋级的修士，开讲大道，形成了这种交流的习俗。

    龙大海坐在太上，从假丹开始讲述，一连讲道如何渡过雷劫，用了整个夜晚的时间。

    等到朝霞漫天，龙大海和一些清醒的修士，一起离开。

    至于有所悟的修士，则会在这里静坐，清醒之后，还会留下感谢，再自行离去。

    庆典在龙大海讲完之后，已经结束。

    留下的家族，只有几个交情深厚的。

    张家二长老在玉山县，大长老作为代表来的。

    等到龙大海讲完道法，大长老找到龙大海，两人来到一间静室。

    大长老一脸欣慰，高兴的说道：“大海啊，当年见到你，就觉得你有一种特殊的气质，如今成就金丹了，将来还会更高。”

    龙大海恭敬的回话道：“多谢你老吉言，张家同样也会长长久久。”

    大长老跟龙大海说了好些话语，然后讲到了正事。

    大长老：“大海，你和我二弟差不多同时间晋级金丹，将来肯定会有很多联系，我今天来，是想和你们龙家，达成一致，想结成亲盟家族。”

    亲盟家族，指的是两个家族彼此多多交流，互相联姻，一起创造基业，一同发展，亲如一家的意思。

    龙大海没想到张家会提出这种建议，看着大长老，笑着说道：“张家和龙家已经联姻，我和张友也是亲如兄弟，两家结成联盟便可，一同发展。”

    龙大海委婉的拒绝大长老亲盟家族的提议，龙家并不需要这种太过亲密的联盟。        

