    剑州以北的山脉横断延绵，遥望数十里而不见尽头。

    陡崖峭壁间，开垦的山道更是蜿蜒难行，然而长达半月的时间里，从北面陇右过来的一支军队，隐蔽前行，终于在蜀国皇帝王建殡天的后两日，钻出了横断山脉，马不停蹄杀向剑州。

    一月的天气带着春寒，古朴的城楼上，王宗弼带着数将瞭望野外奔驰的陇右铁骑卷起的尘烟，一拳砸在墙垛，斑驳的血迹间，将插在缝隙的一支羽箭拔出丢到脚下。

    “长安那位雍王，这是尽起领地之兵，攻我蜀国，他这是不怕周围藩镇、党项、回鹘、吐蕃趁机偷袭？”

    “招讨使，此话不尽然，听闻那位雍王与周围藩镇多是友好。”

    “呵呵，今日他无端攻蜀地，往后谁还与他友好？怕是处处提防了。”

    王宗弼望着远去的西北骑兵冷笑说着，神色颇具气势，可他心里明白，这两日对方攻城，士卒之勇，兼兵甲精良，想以剑州这样的城池守住成都北面门户，会有些难办，除非新皇能尽快派出增援。

    今日上午两个时辰的攻防，陇右士兵如蚁潮般涌上城墙，不要命的姿态冲上来撞进枪阵，被扎透身子，也要挥舞刀兵拉上一两个蜀兵垫背，这般凶悍的程度，令他瞠目结舌。

    双方攻防一个时辰，王宗弼派出两千骑兵出北门奔袭原野，迂回对方后阵，偷袭辎重、投石车。

    带领骑兵的都头，乃是王宗弼麾下善战之将鮑余安，率领的骑兵俱是与吐蕃人互市换来的高原良马，耐性、负重极佳，跟随王宗弼南征北战悍勇无敌。

    那边，符道昭所领陇右骑兵数量万余，由当初党项人组成，经过党项之乱后，逐渐替换成全汉人的精锐铁骑，西北之地民风彪悍，与人打架、搏杀更是家常便饭，到的军中言传身教下，知晓当年那批骑兵攻陷过长安，杀败过吐蕃人，人人几乎心里充满傲气，和敢与天下之兵较量一番的胆量。

    蜀地骑兵一出剑州北门，就被符道昭盯上，得到李存孝首肯下，只带了相同数量的骑兵迎了过去，酣战的城墙攻防以北的旷野上，两支骑兵犹如人的手臂，握紧了拳头向对方打去。

    一照面，集群冲锋的蜀地骑兵奔袭里挽弓射箭，乌泱泱的箭矢划过天际，落去的方向，在他们挽弓的刹那，对面的陇右铁骑也已经吹响了号角。

    箭雨覆盖而下时，本就松散的阵型更加散开，符道昭背负八支短矛，不停的打出手势，这样的环境下，是不可能说话传达。

    箭矢嗖嗖的落下，有人、马中箭猛地坠地翻腾，他打出手势，分散的陇右骑阵瞬间以五骑为主的小队规模陡然左右分离，绕过了蜀地骑兵的冲锋路线，前面数拨小队沿着轰隆隆冲刺而过的敌骑，翻出早已准备的角弓就是一阵猛射。

    后面的同袍则加紧了长矛从前面弓骑绕行，像是做过无数次的操练，以最快的速度迂回到蜀地骑兵后面，没有任何阵列的姿态，在对方冲锋缓下的一瞬，疯狂的从后面顶了上去。

    那是强烈的推背感。

    鮑余安也是军中宿将，原以为双方会以常态，奔袭、对射，试探接触后，再发起强攻对撞，然而对方变阵的时候，他就已察觉，然而他麾下骑阵冲势已起，根本无法做到及时变阵，或减速，一旦强行，不知有多少的战马的蹄子会折断。

    然而冲势一过，骑阵缓下了速度，他回头望去后方，犹如冷水扑进滚油的动静传来，奔涌的陇右骑兵没有任何的阵型的从后面撞上，披荆斩棘般汹涌推行，他还在大喊：“继续前行，调头摆脱纠缠——”时，一千陇右铁骑强行穿插两千蜀地中间碾压而来。

    冲在前方的敌将单手挥刀斩飞一人，撞开一人，拖着披风冲出，反手拔出背后一支短矛，已经注意到了发着命令的鮑余安，下一刻，是歇斯底里的暴喝：“死——”

    短矛唰的掷出，钉在叫喊，不断发下命令的身形面门，顶开铁盔，带着红的、白的液体从后脑勺探出一半。

    余下蜀地骑兵顿时往四面八方逃窜，城外的战场已没有掌控可言了。

    .......

    淅淅沥沥的雨线落进人的眸底，上午的战事丝丝扣扣的在脑海里翻涌一遍，站在城楼望着退去视野尽头的陇右兵马，王宗弼晃了晃脑袋，将刚才的思绪抛却，踩着地方粘稠的血浆，偏开视野间惨烈的尸体，当着麾下将领的面，冷哼一声，继续说着鼓舞士气的话。

    “他们也是两条胳膊，两条腿，脖子挨一刀也会死，尔等只需鼓足勇气直面，将刀子口往他们脖子一拉，死的就不是自己！”

    “先帝已去，我等也是跟随先帝的老臣老将，岂能在新皇面前显出胆怯？若连区区几万人都挡不下来，你我还有何面目会成都？！”

    众将也是从军多年，对于眼下的局势，虽然城中兵马占优，可多是步卒，到城外野战是不成的，只能困守孤城，一旦对方转变攻势，将外界道路切断，城外无援兵、城内粮食耗尽，除了没日没夜提防敌人，还要担心军队哗变的可能。

    到时，离破城真就不远了。

    提胆气的话依旧从王宗弼口中说出，可到了深夜，一连几日都从噩梦里惊醒过来，一旁的美妾给他披上单衣，询问可是做了噩梦，心里可是担忧城上的事。

    “你一女子懂什么......”

    王宗弼从床上下来，美妾点上烛火，照着他披着单衣走去床尾取下佩刀，在昏黄里拔出一截森寒，他叹了口气，又将刀插回去，抿了抿嘴，回头看去掌灯的妾室。

    “你怕死吗？”

    “妾身不怕，将军在哪，妾身就在哪！”

    男人点了点头，将她搂在怀里，“此战若胜，我正式娶你过门......只是怕会很长很长的时日。”

    那美妾偎在他怀里只是轻‘嗯’了一声，享受这片刻的安宁。

    长夜缓缓过去，不久，城外擂起了战鼓的声音传遍全城，王宗弼带着士兵上了城头，远远的，一条黑线犹如翻滚的潮水从迷迷蒙蒙的天地尽头蔓延而来，人潮在战鼓声里，迅速变化阵型开始推进。

    最为前方的大旗下，数百人簇拥间，一骑颇为显眼，座下雪花嘶风兽，身着紫袍，外穿兽头山文甲，胸前一对明光护心镜，一袭红色披风在背后随风猎猎飞舞。

    正是西北大都督李存孝，手握一杆禹王槊，阖着双眼静静的听着周围兵甲、脚步挪动的动静。

    咚！

    咚！

    有节奏的一阵一阵战鼓之中，清晨将至，金色的阳光破开云隙，正驱散青冥的天色照了过来。

    远远的城楼上，王宗弼是第一次见到传闻中纵横北方的飞虎大将军，脑袋里是一片空白，唯有‘来真的了’的念头一闪而过。

    “守不住了......”

    他呢喃了一句。

    战鼓停顿，远方原野陇右骑兵成群奔行起来，前阵密集的步卒阵列有着回荡的呐喊，踏着‘轰！’‘轰！’的整齐脚步声，朝着城关推进。

    是之前从未有过的气势，剑州城上，不久，杀成尸山血海，一道道救援的书信，终究有一两个不怕死的令骑冲出重围，奔向南面，带上正商议驱除外敌的新朝堂。

    然而，新皇登基，各种事都需要处理、调解，当救援的消息摆在面前，哭嚎的士兵几乎昏厥的哀求下，王宗衍这才力压文武决定先出兵救援剑州，再寻巴州地界上的敌人。

    一件件事的议，一个个命令发下，调动兵马、何人带兵，何时出兵，商定下来已是第五日之后，兵马整顿完毕，皇帝还未检阅军队，一月十二，噩耗已经传来。

    ——剑州被破，王宗弼被俘。

    消息传来的同一时刻，巴州地界，一支人数极少的队伍悄然进城，寻起了药铺。

