    临近九月,先前沈氏叛逆一事过去,长安转而风平浪静，重又歌舞升平起来。

    在皇后崛起之前，贤妃萧氏纵横后宫多年，任谁也没想到，这样的人物,一夕之间说没就没了,连带着自己儿子,都被夺爵圈禁。

    如此一来，后宫妃嫔们倒是格外安分起来,却也方便了锦书,省下好些心力。

    八月二十一日那天，柳彤云足月生产,诞下了姚家这一辈的嫡长孙,随即便遣人往宫中去，给锦书报喜。

    锦书是亲眼瞧着两个弟弟长大的,见胞弟有了子息，也是欢喜,提笔写信后，又打赏好些东西,叫人带着往姚家去。

    “承熙,你有小表弟了，”她抱着自己胖嘟嘟的儿子，道：“等他再大些,就叫进宫来陪你玩儿，好不好？”

    承熙黑亮的眼珠转了转，很认真的点了点头。

    “太子殿下渐大，愈发明事，”大公主今日回宫，少不得要来锦书这儿走一趟，见状不由笑了：“再过两年，就该开蒙读书了。”

    “还早呢，”锦书一面给他剥松子吃，又低声问大公主：“成婚小半年，有消息没有？”

    “娘娘，”大公主有些羞赧：“哪有直接这么问的。”

    “怎么，已经有了？”锦书没听她反驳，便有几分估量，倒是有点惊喜：“多久了？”

    大公主面颊隐约泛红，好一会儿，才期期艾艾道：“我约莫着有了，还没叫太医瞧过呢。”

    “这样的事情怎么好瞒着，”锦书摆摆手，示意红叶：“去叫个太医来。”

    德妃同锦书关系亲近，大公主又秉性温柔，她自然没有打压的意思。

    再者，因为前番沈氏之事，燕王赵王被圈禁，圣上表面云淡风轻，心底未必不会难过，这样的关头，有个好消息冲一下，也是好事。

    甘露殿传召，太医院自然不敢推诿，没多久，红叶便带着太医过来，给大公主诊脉之后，果然有了两个月的身孕。

    笑着同面色羞怯的大公主说了几句，锦书便打发人去请圣上和驸马过来，再加上德妃，打算中午在甘露殿设宴，欢庆一番。

    德妃是大公主生母，唯有这一个女儿，自然关切，听闻她有孕，又惊又喜，忙不迭过来，拉着叮嘱不停。

    这算是近来少有的好消息，圣上过来时，面上尚且带笑，同大公主说了几句，便抱了承熙到怀里，一本正经的问他：“小胖子，你什么时候也能有个一儿半女？”

    承熙没听懂父皇问的什么，只是见周围人都含笑瞧着自己，颇有点不怀好意，顿时害羞起来，埋头在父皇怀里，不肯出来了。

    大公主有孕，这是个好兆头，一直到年关，宫里头接到的都是好消息，倒将此前沈氏谋逆一事的阴霾驱散许多。

    承熙过了一个生日，便是一岁大的娃娃，略微懂些事了。

    圣上格外疼爱这个小儿子，也不嫌麻烦，每日带着往含元殿去，政务繁忙时，便叫内侍带着他玩儿，闲暇时就教他说话，父子俩亲热的不行，锦书都有点插不上手了。

    皇子长于妇人之手，绝不是什么好事，她知道圣上对于承熙隐含的期待，所以从不会抱怨什么。

    承熙很聪明，圣上教的仔细，他学的也认真，倒是比小时候听话许多，有时候锦书同别人说话，他也竖着小耳朵一本正经的听，真有些小大人的模样。

    承安早已抵达南越，年关却未曾返回，锦书隐约听人提了两句，说那边局势不稳，不知何时战事便起，楚王坐镇南越，委实不敢离开。

    那是前朝之事，后宫之人不该去打探的，然而那毕竟是一个屋檐下住过那样久的人，终究不能视若无睹。

    年夜前夕，承安奏表抵达长安，信使额外带了家书往楚王府上，大概是给秀娘，又有另一份送到甘露殿，显然是给锦书。

    他心思细致，信也没封口，以示坦荡，免了叫别人生出误会的麻烦。

    锦书翻开看了，也只是寻常问候，的确没什么别的意思。

    大概是想开了，她这样想。

    南越出美人，他又年轻气盛，如此倒也不奇怪。

    “娘娘，”红芳轻声道：“那信使还要在长安停留几天，您要回信吗？届时叫他带回去，却也方便。”

    “不必了，”锦书摇头道：“我没什么好说的。”

    “嗳，”红芳道：“奴婢这就去回那信使。”

    “等等，”锦书叫住她，顿了顿，方才道：“带个口信吧。”

    “就说……叫他万事保重，平安为先。”

    这一年的年夜过得十分平静，只是有了赵王与燕王被圈进之事，楚王又未曾归京，不免有些冷清。

    好在，天底下从来不缺乏吹捧皇家的人，诸位宗亲瞧出圣上栽培小太子的意思，对着锦书身边的承熙一通猛夸，她有些不好意思，圣上却很得意，一一笑纳。

    过了年，二月便在眼前，姚望同许氏的婚事，便要着落在这时候。

    锦书同姚轩姚昭姐弟几个倒是还好，毕竟之前曾经有过父亲迎娶继妻的经历，加之这会儿地位非比从前，便是许氏比张氏还难缠，也不会放在眼里。

    反倒是姚盛姚瑾以及锦瑟兄妹几个，颇有些接受不了的意思。

    不过，这些都该交给姚望去担忧，锦书在程老夫人那里听了一听，说许氏性情不骄不躁，没有争权夺利之心，却也安分，就不再多理，全心全意照看承熙去了。

    日子一天天过去，一直到了端午，五月初五这日晚间的宫宴上。

    承熙年纪小，困得也早，歌舞入场时，便忍不住打瞌睡，等到滑稽戏开场，眼皮就有点睁不开了。

    锦书正想要不要叫他先去睡，却听一边三公主拍手笑道：“瞧那个胖子，多好玩儿。”

    似是被针扎了一下似的，承熙睁开眼，顺着三姐姐看的地方，扫了一扫。

    只瞧了一眼，他的小眉头就蹙起来了，既诧异，又委屈的去看圣上。

    滑稽戏滑稽戏，自然不会有什么才子美人，皆是古怪荒诞的故事，主演也多是相貌滑稽之人，大公主笑的，便是中间位置，一个体态肥胖、圆脸粗眉，正扮鬼脸的中年男子。

    承熙毕竟还小，生的身子圆滚滚，脸颊胖嘟嘟，活像是观音座下的童子，圣上爱的厉害，每每玩笑着叫他“小胖子”。

    他没出过宫，见过的人不是风流俊逸的父皇，便是秀雅无双的母后，连伺候他的宫人乳母，乃至于内侍之流，也是品貌不凡，活到现在，都没见到过真正的胖子，更别说是丑人。

    因此，每每听父皇温柔叫他“小胖子”，承熙只觉得开心，没什么别的想法。

    可是刚刚他才发现——原来胖子都是这么丑的！

    承熙才不丑！

    而且也不是什么小胖子！

    锦书对他情绪十分敏感，见儿子不打瞌睡，反倒瞪着圣上不说话，倒是微楞：“怎么，你父皇哪里惹着你了？”

    承熙好委屈，也好生气，可是他只会说几个最简单的词汇和句子，完全没办法将自己的不开心表达出来。

    气恼的瞪着父皇，他奶声奶气的哼了一声。

    生气了。

    好端端的，怎么就生气了？

    锦书一头雾水，近来，这父子俩感情不是挺好的吗？

    他们母子俩如此，圣上自然瞧得见，看小儿子噘着嘴，一脸不高兴的神情，他又好笑，又心疼，不明所以，伸手过去：“来，父皇抱抱。”

    承熙别过头去，气愤的指着底下那个胖子，咿咿呀呀好一会儿，方才气咻咻的停下。

    圣上尤且不明：“到底是怎么了？”

    承熙气极了，盯着父皇看一会儿，委屈起来，蜷到母后怀里去，抽抽搭搭的哭了。

    “怎么回事，”锦书一面哄，一面瞧着圣上：“七郎惹着他了？”

    “哪儿有，”圣上不解：“朕什么都没做。”

    “好啦好啦，小孩子嘛，”承熙哭的不停，时间久了，叫人瞧见也不像话，左右宫宴上该说的都说了，锦书便先抱着往偏殿去：“先哄他睡下，我马上便回来。”

    承熙这场气生的挺久，第二日清晨，圣上伸手抱他时，刚要伸着小胳膊过去，忽的就想起这茬儿了，气呼呼的别过头去，不理会父皇了。

    “怎么回事，”圣上耐心问他：“父皇哪里惹着你了？”

    承熙趴在自己被窝里，将小脑袋拱进去，坚决不跟父皇说话。

    于是圣上道：“再不说话，父皇就挠你痒痒啦。”

    胖娃娃默默抖了抖，探出头来，爬到母后那边去了。

    锦书忍着笑，抱着他亲了亲：“七郎与其欺负承熙，不如想想自己哪里做的不好，招人嫌了。”

    圣上摇摇头，毫无头绪：“真的想不出来。”

    瞧一眼那头生闷气的小儿子，他最后招招手，道：“小胖子，快过来，不喜欢父皇了？”

    他不说这句话还好，一说出来，叫承熙满腹委屈有了地方发泄，伏在锦书怀里，“哇”的一声，哭起来了。

    锦书昨晚只顾着承熙，没去瞧底下滑稽戏，圣上倒是回忆起几分，隐约明白过来：“不喜欢父皇叫你小胖子？”

    承熙哭声不停，抽空扭过头去，凶巴巴的瞪他。

    圣上凑过去，失笑道：“我们承熙生的最俊，哪里是别人能比的。”

    摸了摸儿子的小脑袋，他温柔道：“父皇叫你小胖子，是因为喜欢你，不是因为别的。”

    承熙将信将疑，小鼻子抽着，哭声倒是渐渐停了。

    “是父皇不好，惹承熙伤心了，”圣上极有耐心的伸臂过去，道：“打父皇一下，咱们扯平了，好不好？”

    承熙转着眼睛想了想，小手伸过去，接连打了三下才肯停。

    对着胖娃娃，圣上耐性好的出奇，由着他翻倍打了，又伸臂过去：“来抱抱。”

    承熙出了一口恶气，顿时开心起来，凑到父皇怀里去，咧着嘴笑了。

