    周翰林听到张美美的解释，眉头微微拧着，轻声说了一句：“你先去做饭吧，我去会会他，看他是什么人。”

    张美美去了厨房，周翰林走到沙发上坐下，打量着对面的光头男子，因为市五中是市重点中学，并且是全市最好的两所重点高中之一，所以平常周翰林没少碰到为了孩子升学问题而跑来找他的家长，因此周翰林此刻下意识将光头男子当成是为了孩子升学而来找他的家长，不过看光头男子的年纪似乎又不像。

    周翰林正寻思着，还没来得及出声，对面的光头男子笑道：“周校长是不是在琢磨着我是哪位？”

    “嗯？”周翰林盯着对方，不可置否地点点头道：“如果你是为了孩子读书来找我，你这样不打招呼就跑到我家里来，是不是有点不礼貌呢？”

    光头男子听到周翰林的话，再看到周翰林端坐着，颇有一副官威，登时笑了出来：“看来周校长平时经常碰到上门求办事的家长嘛，一个小小的副校长，手头权力不小啊。”

    “你这话是什么意思？”周翰林的眉头一下皱了起来，对方说话让他听着有些刺耳。

    光头男子咧嘴一笑，没有回答周翰林的话，而是看向厨房方向：“刚刚那个女人是你媳妇？”

    “没错。”周翰林板着脸，看着光头男子，不客气道，“你到底是干什么的，有事说事，没事请你马上离开。”

    “周校长急什么，说不定回头你还有求于我呢。”光头男子笑了起来，突然道，“周校长，丁晓云也是你妻子吧？你都有妻子了，怎么又说厨房里那个女人是你媳妇？你这是犯了重婚罪呀。”

    听到光头男子这话，周翰林脸色一下变了起来，霍地起身怒道：“请你马上离开，我这里不欢迎你。”

    “哟，这就急了啊。”光头男子哈哈一笑，冲周翰林挥了挥手，“周校长别急，坐下，咱们还没谈正事呢。”

    “我们没什么好谈的，如果你再不走，我马上报警了。”周翰林沉声道，直觉告诉他，对方要谈的肯定不是什么好事。

    “周校长尽管报就是，我就在这等着。”光头男子笑眯眯说着，身体往沙发背上一靠。

    光头男子的举动，反倒让周翰林心里没底，看对方有恃无恐的样子，好像并不怕报警。

    “你到底是谁？”周翰林再次问了一句，警惕地目光看着光头男子。

    “周校长，坐下，咱们好好谈谈。”光头男子微微一笑，“其实周校长不需要这样看着我，我真要对你不利，压根不用亲自上门，直接一句话就能让你这个副校长干不了，你信不信？”

    周翰林听到光头男子的话，心里惊了一下，将信将疑地看着光头男子。

    看到周翰林怀疑的眼神，光头男子淡然笑道：“周校长要是不信，咱们晚上一起吃个饭就知道了，到时候我会请市教育局的局长一起过来吃饭。”

    光头男子这话，终于让周翰林的脸色有所变化，如果对方真能轻易请到市教育局的局长吃饭，那能量恐怕真的非同小可。

    “你想谈什么？”周翰林认真问道，接着又坐下。

    “早这样不就好了嘛。”光头男子笑了起来，朝周翰林招了招手，“周校长坐过来一点。”

    周翰林闻言，屁股抬了抬，坐得离光头男子近了点。

    然后光头男子凑近周翰林耳旁，轻声说了起来。

    周翰林听着听着，脸色逐渐大变，大声道：“不行，我不可能那样做。”

    “周校长，你激动什么。”光头男子咧咧嘴，戏谑地看着周翰林，“事儿我已经说了，做不做自然是周校长的事，周校长当然也有权利选择拒绝，不过拒绝的后果，恐怕周校长承担不起。”

    光头男子说完站了起来，准备告辞离开。

    因为周翰林的声音太大，这时候，在厨房里忙活的张美美也探头往外看了看，光头男子看了张美美一眼，龇牙笑了笑，冲张美美吹了个口哨，心说这个周翰林挺有艳福，丁晓云是个美女，现在找的这个张美美，同样是个美人，只是在气质上输了丁晓云一筹。

    “对了，晚上的饭局在西州大酒店，市教育局的郑局长会过来，周校长记得赏光。”光头男子走到门口，脚步顿了顿，回头笑道。

    等光头男子一走，张美美急忙走到客厅，看着周翰林：“翰林，这人是谁啊，你俩刚刚谈什么呢，你那么大声干嘛？”

    周翰林沉着脸没说话，他这会想到刚刚光头男子的话，心里依然惊惧不已，对方竟然要他……

    “翰林，你倒是说话啊，哑巴了？”张美美再次出声。

    “没事，煮你的饭去，不关你的事别瞎问。”周翰林不耐烦道。

    “什么叫不关我的事，我现在肚子里怀着你周家的种，你的事难道跟我没关系吗，还是你心里就只认那个丁晓云。”张美美也火了，瞪着周翰林。

    “你这是扯的哪跟哪，事情跟你没关系，你别无理取闹，行不？”周翰林头疼地看着张美美，心里虽然烦躁，但他还真不敢真的冲张美美发火，生怕两人一吵起来，对方会动了胎气，现在周翰林对张美美肚子里的孩子比什么都紧张，他和丁晓云但凡要是有个孩子，两人的婚姻也许就不会走到这一步。

    张美美听到周翰林的话，看周翰林脸色难看，见对方确实心情不好，也就没再追问。

    光头男子从小区出来，坐上路边停的丰田霸道，直接前往西州大酒店。

    酒店里，尚可在三楼的包厢里等着，看到光头男子来了，尚可一边让服务员上菜，一边问道：“光头，如何？”

    “我觉得没多大问题，看对方的样子，也不是个啥硬骨头。”光头男子嘿嘿笑道，“而且丁晓云和对方的婚姻关系明显出了问题，两人不见得就有多少感情了，这倒是更加有利于我们操作。”

    “嗯，这事交给你办，一定要办好，你明白吗？这是当前最要紧的事。”尚可认真叮嘱道。

    “可哥，对这个乔梁需要这么紧张吗？”光头男子皱皱眉头，“你是不是太把他当回事了？”

    “你不明白，这个乔梁就是个丧门星，从他来了凉北之后，我就感觉诸事不顺。”尚可一脸烦躁，这里头更深层次的原因，尚可并没有和光头男子明说，而是道，“这事是我舅舅亲自交代的，务必要将这个乔梁搞掉，所以你也要上点心，别给我拖后腿。”

    光头男子一听是刘昌兴交代的，脸色登时郑重起来，肃然道：“可哥，你放心，既然是刘部长交代的，我一定办得利利索索。”

    “嗯，这就好。”尚可点点头，想到光头男子牵扯的那起人命案子，不禁又问，“你那个办事的手下，出国去了吗？”

    “昨天我跟他谈完，就让他马上离开了，一刻都不能耽搁，估计也快了，应该这两天就有消息，我有交代过他，让他到国外后就给我打电话。”光头男子答道。

    “他要是不给你打，你岂不是要一直等着？”尚可没好气地看了光头男子一眼，“赶紧先给他打个电话，问他现在到哪了，你要实时掌握他的情况，特么的，你这次弄死了一名警员，把省厅的人都惊动下来了，我说你心咋这么大呢？”

    “可哥，我这不是想着他昨天刚走，要到国外也没那么快嘛？”光头男子干笑了一下，“他要是明天还没给我打电话，我肯定会主动给他打一个问问情况的。”

    “先别废话了，赶紧打。”尚可摆摆手。

    光头男子点了点头，拿出手机拨打了出去。

    电话刚打通，就被挂掉，听到手机里传来的“您拨打的电话正在通话中……”的系统提示音，光头男子撇了撇嘴，转头对尚可道，“没接，不知道在干啥呢。”

    “不会是出事了吧？”尚可心头一跳。

    “不可能，应该是有啥事耽搁了，不方便接电话。”光头男子摇摇头，“可哥，你别搞得太紧张了，我都已经第一时间让他出去了，哪能会这么快出事。”

    就在尚可和光头男子说话时，金城，位于郊区的省厅某个秘密办案基地。

    一间囚室里，寸头男子被单独羁押着，此刻他正无聊地坐在床角，呆呆望着天花板。

    哐当一声，门被打开，一名办案警员拿着手机快步走进来，将手机递到了寸头男子跟前，严肃道：“赵小海，刘玉虎给你打电话了，知道怎么回复他吗？”

    “知道了，你们都教了多少遍了，我耳朵都快起茧子了。”寸头男子撇嘴道。

    “知道就好，老实配合，你将来还有从宽处理的希望，否则你就等着吃枪子儿吧。”警员目光严厉地盯着赵小海，“手机拿着，给对方回电话。”

    赵小海接过手机，定了定心神，回拨了电话过去。

    光头男子这边，看到手机响了，光头男子登时笑了起来，将手机给尚可看了一下，笑道：“可哥，他给我打过来了，我就说肯定没事的，你太紧张了。”

    光头男子说完接了起来。

