    第81章媚眼抛给瞎子看

    凤长歌在胡扯八道些什么鬼东西？

    但她毕竟是个聪明人。

    而且因为前世的经历，她自认自己对凤长歌还是有些了解的。

    他最恨提及让自己丢面子伤自尊的事情了！

    可现在，却是主动提及了那天在客栈的事情。

    而且她都伤了他，可他非但没有动怒，反而还似乎更加兴奋了！

    这不对劲！

    电光火石之间，白婉婉似乎想到了什么，然后心脏猛地一跳。

    前世因为接触到很多官员的秘辛,她是知道有些外表正经或是积威很重的官员，私下里却有些特殊的癖好，喜欢跪在风尘女子面前像狗一样挨骂，跪舔。

    被这样对待的越狠，他们就会越兴奋。

    凤长歌……该不会就是这种人吧？

    可是，可是他明明是喜欢折磨女子的。

    光是在她进入大皇子府的那几年里，被他折磨致死的女子少说也有五十人了。

    ……

    就在白婉婉惊疑不定间,凤长歌已是有些不耐的道：“你该不会以为凭借这支簪子,就能伤的了本殿吧？”

    听到这话，白婉婉握紧手中簪子，再三纠结后，还是决定放手一试。

    反正她现在肚子里有货！

    而且她如今的身份，已经不是他可以随意赐死的侍妾了。

    思及此，白婉婉突然将手中簪子从凤长歌脖子上拿开。

    见状，凤长歌的眼底不由得闪过一抹失望。

    可下一刻，白婉婉却是猛地将冰冷尖锐的簪子，落在了他的胸口处,时不时的轻划着。

    “婉婉自是没想用这个簪子伤到大殿下。”

    “因为这支簪子，是拿来教训胆敢对主人不敬的奴才的！”白婉婉眼神狠狠的瞪向凤长歌,然后突然刺入凤长歌的胸膛，戳出一道浅浅的伤口。

    因为心中满是恨意,她看向凤长歌的眼神灼热而明亮，似乎在喷着火一般。

    叫她松了一口气却又震惊不已的是,她都这样羞辱凤长歌了,但他却非但没有动怒，反而是表情更兴奋了。

    “白婉婉,你敢骂本殿是奴才，谁给你的胆子？”凤长歌的身体在颤栗。

    不是被扎疼的，而是激动的。

    就是这种感觉。

    难怪无论虐死多少女人，都无法让他觉得痛快。

    原来是因为反了。

    他才是喜欢被暴力对待的那个啊。

    啧。

    虽然有点丢人，但是，他好喜欢现在这种被扎痛的感觉。

    被白婉婉扎这么一下，再骂一句奴才，不比碰那些无趣的女人爽多了？

    ……

    白婉婉虽然已经证实了自己的猜测，但是还是有些难以置信。

    而且这种手段，很讲究一个度的。

    超过了那个度，就有可能被凤长歌反噬，反而给她自己惹来麻烦。

    于是白婉婉深深的吸了一口气，然后猛地反手一巴掌打在了凤长歌脸上。

    随后在凤长歌诡异的眼神下冷冷的道：“跪下，奴才就要有奴才的样子，你想反抗主人不成？”

    凤长歌静静的盯了白婉婉大概有五秒钟后，倏然一笑，然后真的跪了下去。

    白婉婉：……

    所以，真实的凤长歌，其实也是喜欢玩这种东西的舔狗？

    不过对她来说,这倒是一件好事。

    因为现在，只有她知道这件事情。

    也只有她……敢这么对他。

    而且她相信，凤长歌一定不愿意第三个知道他们之间发生了什么的。

    所以就算是为了满足他自己的这个古怪癖好，他以后也一定不会再和前世那样随便暴力她。

    反过来说，被暴力的人，可能反而成了他自己。

    但是看他这幅陶醉的表情就知道，他估计还会甘之如饴。

    一时间，白婉婉只觉得自己好像变成了一个训狗人似的。

    但是别说，这感觉还挺痛快的。

    谁能想到在外面高高在上的皇子，现在在她面前，和一个奴才一条狗没什么区别呢？

    ……

    一个时辰后，凤长歌心满意足的离开了白婉婉的房间。

    而白婉婉则是长长的舒了一口气，然后一脸疲惫的倒在了床上。

    虽然从头到尾凤长歌都没有碰她一根手指头，但是她却比被折腾了一晚上还要累。

    毕竟怎么把握好那个度，是一件很耗费心神的事情。

    不过再苦再累，也是值得的。

    她知道以后怎么拿捏凤长歌了！

    他若是敢白天羞辱她欺负她，下次再过来，她就在他身上光明正大的找补回来！

    ……

    三日后，秋猎正式开始。

    本次秋猎的地点，位于京城十几里之外的皇家猎场。

    一大早，皇帝的仪架便在一众金鳞卫的保护下，浩浩荡荡的朝猎场所在的红叶山出发。

    文武百官们的马车，则是紧随其后。

    而白苏苏一大早就被凤栖梧亲自接上了自己的马车。

    由于地位不同，马车的配置也不尽相同，因此白丞相冷哼一声后，倒是没有反对凤栖梧来接白苏苏。

    毕竟东宫能够使用的马车，那绝对比相府的马车要舒坦的多。

    苏苏身子弱，这还有十几里地要走呢，自然还是坐的舒坦一些比较好。

    当白苏苏走到马车前世，车夫章程立刻跪趴下去，好方便白苏苏踩着自己的背上去。

    白苏苏顿时有些不自在。

    古代有些权利享受起来是挺不错的，但是像眼前这种，她到现在还不是很习惯。

    不过好在这时凤栖梧来了。

    “章程，以后用脚蹬便是。”凤栖梧说道。

    听到这话，章程立刻一脸憨厚的起身回应，“是，殿下！”

    而凤栖梧则是在这时动作十分优雅潇洒的上了马车，然后朝白苏苏伸出手去。

    白苏苏连忙将自己的手放在他的掌心。

    下一秒被轻轻地一带，就稳稳地上了马车。

    将白苏苏送进马车后，凤栖梧道：“孤暂时不方便与你一起坐车，若有什么事，只管吩咐章程通知孤。”

    听到这话，白苏苏立刻乖巧的点了点头。

    她知道，身为太子，他今日是需要露脸的。

    “车上备了瓜果点心，喜欢什么自己吃。”

    “知道啦，再唠叨你就成管家公了。”白苏苏不禁说道。

    凤栖梧听了一怔。

    下一刻愉悦一笑，“你居然嫌孤啰嗦！回头看孤如何罚你。”

    说罢，在她的额头上轻轻地一吻，然后转身离开了马车。

    (本章完)

