    

    楚远志不满地看了眼女儿，楚翘却没搭理他，还翻了个白眼，楚远志心口一堵，他也想晕，现在的女儿太难伺候了，他真怀念以前那个像汤圆一样软糯的翘翘啊。

    顾建设愕然地立着，压根没想到会变成现在这样，饭一口没吃，气却吃了一肚子。

    “你怎么还不走？”

    楚翘冲他瞪了过去，还死皮赖脸地站在这干啥，脸皮真厚。

    一口气顶在了嗓子眼，顾建设咬紧了牙，铁青着脸就走了，就算楚翘美得像天仙一样，他也不娶了，供不起这种粗俗无礼的女人。

    可脑海里又出现了楚翘美丽的面庞，哪怕骂人的时候，都美如天仙，看得他心猿意马的，顾建设又改变了想法，其实只要楚翘服个软，他也不是那么生气，应该是在吃他和徐碧莲的醋，所以才会这么生气的。

    女人嘛，心眼就是小一些，但吃醋也说明楚翘心里是有他的嘛，顾建设心情又好了，还有几分得意，他从小到大都觉得自己特别优秀，长得玉树临风，有潘安之貌，又才高八斗，能力还强，家世也好，心胸宽广，像他这么卓越的男人，楚翘怎么可能不喜欢？

    必然是因为吃醋才发这么大的火，绝对是这样。

    顾建设心里的火气顿时散了，嘴角含着笑，徐碧莲那儿得处理了，再好好哄哄楚翘，女人都很好哄，他是有心得的，哄好了楚翘就能结婚了，喜酒也不用办了，他是二婚，没必要大操大办，楚翘肯定能理解的，十月是收获的季节，也是领证的良辰吉日，就这么定下了。

    心情飞扬的顾建设脚步都轻快了，骑车回了父母家，和他妈朱玉珍说了娶楚翘的事，还说十月就领证。

    朱玉珍也挺满意的，压根没想过楚翘愿不愿意的事，在她看来，楚翘这种拖油瓶，能嫁给她优秀能干的儿子，就是十八辈子修来的福气了，怎么可能不愿意？

    楚翘发了一通火后，楚家的气压低到了零点，何继红每天都板着脸，看楚翘也是斜眼，视她为眼中钉，楚翘只当没看见，再熬三天就能去上班了。

    不过她很奇怪，徐碧莲怎么还没闹，难道没怀孕？

    但前世这个时候肯定是怀孕了的，这一世应该不可能出变数，又过了两天，徐碧莲那边终于有动静了。

    何继红再没心思斜眼瞪楚翘了，因为徐碧莲搬回来住了，还说要和顾野离婚。

    “我已经和外公说了，我怀了顾建设的孩子，这是检查报告单，医生说我不能做手术，妈，我必须嫁给建设哥，你打死我也要嫁！”

    徐碧莲拿出了检查单，扔到了何继红面前，一副视死如归的样子，顾野那边已经下最后通牒了，而且她也不想再拖下去，肚子里的孩子拖不起。

    何继红颤抖着手，拿起了检查单，她是照B超的，平时照得最多的就是孕妇，一看这单子就明白了，眼前一黑，想也不想就说道：“打掉，这孩子不能留！”

    “不行，医生说我身体不能做手术，妈，你想看我死吗？”

    徐碧莲委屈地哭了，其实医生并没说这话，是顾野给她出的主意，她觉得挺好的，可没想到她妈居然是这样的反应，太让她寒心了。

    “哪个医生说的，我给你找医生重新检查。”何继红不相信。

    知女莫若母，徐碧莲打小身体就好的很，连感冒咳嗽都很少有，怎么可能连个小手术都做不成，肯定是说谎蒙她的。

    “就是不能打，妈，你还是不是我亲妈，你们都逼我，好，我死给你们看！”

    徐碧莲哭叫着抓起桌上的剪刀，就要往心口上刺，吓得何继红赶紧抱住了她，母女俩一起哭，凄惨无比，楚远志则在一边苦劝，不过说的都是废话。

    楚翘和楚鹏坐在客厅沙发上，两人都面无表情，徐碧莲回来了，楚鹏就得和她共一间屋子，他烦都烦死了，打算晚上睡沙发。

    “你怎么知道她和顾建设有一腿？”楚鹏好奇地问。

    这两人的风流事只在大院那边传，医院并没人知道，楚翘大门不出二门不迈的，是怎么知道的？

    “若要人不知除非己莫为。”

    楚翘说了句高深莫测的废话，楚鹏翻了个白眼，也说了句莫名其妙地话：“继续保持！”

    希望他这姐姐一直这样，别再回到从前那种蠢样了。

    楚翘朝他看了眼，什么继续保持，说话没头没尾的。

    屋子里徐碧莲还在哭闹，楚远志疲累地出来了，吵得他头疼，自打女儿发烧好了后，他这脑壳就没舒服过，不成，他得去看看小金库安慰一下。

    楚远志回了自己房间，在书架上翻书，外面看进来，就是他在专心阅读，楚翘和楚鹏交换了眼神，继续面无表情，反正钱已经花完了。

    屋子里的楚远志翻书的动作越来越快，神情越来越焦急，连着翻了好几本书，可他的小金库呢？

    “明明是放在这本书里的啊，去哪了，难道记错了……不对，这本也没有……”

    楚远志急得直冒汗，鸡蛋不能放在一个篮子里，这个道理他是知道的，所以他把小金库分别藏在了好几本书里，可现在连着翻了几本，一张钞票都没看到。

    终于找到了一本有钱的，楚远志心里安慰了些，又翻了几本，确实书架里的书都翻遍了，然后手里就剩七张大团结，他明明记得是十五张的，上个星期才清点过的，才一个星期过去，钱就长翅膀飞走了？

    当然不可能。

    楚远志使劲抓了把头发，将七张钞票揣进了口袋里，书架不安全了，他得重新换个地方，但那八十块钱得找到。

    “翘翘，小鹏，你们有没有动我的书架？”

    楚远志神情还算平静，可拳头却捏得紧紧的，显然气的不轻。

    “你老婆昨天在书架看书。”楚翘更平静，眼睛都不眨一下。

    楚鹏朝她讶异地看了眼，立刻附和道：“我也看到了，妈昨天在找书看。”

    这口锅推给他妈是最合适的，他爹没那个胆子追究。        

