    第1212章 电影借势

    不仅是国际版微博火了，国内的微博也秉持着真实新闻的原则。

    毕竟，国内个公知发布假新闻，比国外有过之而无不及。

    像什么哈佛女孩啊，像什么白头嗨雕各种天堂生活啊，像什么阿三城市更发达啊……

    这些谣言不仅被辟谣了，还专门用辟谣账号拿出来砂仁猪心。

    一时间，公知的地位更加摇摇欲坠了。

    只能这么说，自媒体诞生之后，就没有了公知的生存土壤。以前是信息不对称，现在大家都能通过微博知道世界了，谁还相信公知啊？

    然后大家才发现，哦，原来大不列颠不是城市保护得好，是它们拆迁的成本太高昂，不得不维修老房子。哦，原来白头嗨雕的农村比中国的农村还差，不仅手机信号不好，还离城市贼远，不开车去城市购物，在农村根本没办法生活。哦，原来澳国看似发达，其实就是一个卖矿产，卖农产品的国度。哦，原来白头嗨雕的各种暴利案件频发，根本不是什么天堂，而是随时有可能丧命的地狱。哦，原来霓虹的街道也不是那么干净的，他们也会随手扔垃圾，只要不被发现就行。哦，原来棒子国的普通人吃不起肉，怪不得一顿三餐只能吃泡菜。哦，原来西方人的公立的快乐教育就是那种愚民教育，精英教育才是划分阶级的门槛……

    ……

    如此种种，不一而足。

    大家这才明白，中国似乎才是那个最接近世外桃源的国度。

    “我真蠢, 以前还向往国外, 以为国外是天堂。现在看了这些新闻, 才真正明白什么是世界。”

    “这么想就对了，大家都是人，凭什么歪果仁就不会做这些事？”

    “我还一直以为歪果仁那么聪明, 不需要刻苦学习，就能跟我们竞争？没想到, 人家教育都是分给钱和不给钱两种的。”

    “资本的社会, 你不给钱还想享受好资源？做梦吧！”

    “其实在歪果仁看来, 麦当当和开封菜就是垃圾食品，但他们不得不吃, 不吃他们就吃不起饭。可是吃的话，热量又太大，对身体不健康。”

    “怪不得歪果仁一个个看起来那么胖。”

    “这不就是以前默片时代揭露的白头嗨雕社会吗？我还以为最近是发展了, 改善了, 没想到其实一个样？”

    “我一直就很纳闷, 怎么还有人喜欢住老房子啊, 原来是歪果仁根本没钱盖新楼！”

    “这句话我不太同意，我还是喜欢住老房子的, 特别是苏式园林那种，简直不要太舒服了。”

    “苏式园林？你也可真敢想，哪怕是微博老板方既明, 都不太能住进去吧？”

    ……

    方既明原本还津津有味地看着吃瓜网友们的评论，怎么突然间又扯到自己的头上来了？

    “什么鬼, 苏式园林？我住不起还是怎么地？”

    方既明看了看自己兜里的钱，已经超过好些个小目标了。

    “那就买一个？”

    说实在的, 园林才是最适合中国人住的地方。

    可惜的是，中国人口太多了, 地太少了。哪怕是耕地, 都不够用的，哪里有地给每个人做一个苏式园林啊！任何一个私人的苏式园林, 现如今没个几千万上亿拿不下来。这还是最小一类型的，还不是古代园林。

    要是古代园林, 那可就更加值钱了, 动不动就是几亿十几亿的。

    方既明现在能动用的钱，都买不起。

    不过方既明被提醒了，金华这边也是有江南园林的, 只不过是以前一些老宅子。这些老宅子, 一般都是文物了，要么成了旅游景点, 很难买到手的。现在能操作的, 就是买下一块地，然后自己在上面盖个园林。

    初步计算，估计要花个小目标吧。

    最困难的地方，在于买地。

    好在这会还能让城里人买地，方既明想起这茬后，让方伟军在金华的农村，离老家比较近的镇上山脚处买了一块大约有五亩地的地方。毕竟是自己住的，没必要太过于张扬。然后呢，再请个仿古建筑设计师，按照苏式园林的样式设计了一个住宅，结合了现代的电器，出来的效果还真的不赖。

    至于建造，就让景华置业去做好了，也算是锻炼能力。

    为什么要建造这么个房子呢？

    方既明觉得，以后拍戏江南的影视剧, 也能有个地方，投资不算亏。再一个，自己时不时换个地方住, 也挺好的。再说了，燕京的四合院，在方既明的坚持下，要么保留下来做了改造，要么变成了文旅的地方，还算是不错的。单单是燕京的四合院，以后一个都比得上金华五亩地的苏式园林了。

    嗯，方既明还不算是买房狂热者，因为很多大佬的不动产，比他多得多了。这绝不是方既明想偷懒，因为方既明想偷懒的话，有太多途径了。

    当然了，这个苏式园林要建好，起码也得是一年后的事情了。

    春节期间就完成一件事的方既明，很惬意地看着电影票房数据的上涨。

    有了微博的宣传，电影票房那是蹭蹭蹭地一天一个脚步，根本停不下来。

    仅仅是第一天，《唐伯虎点秋香》就破了单日票房记录，单日票房去到了三千万！

    这个数据，惊掉了一堆人的下巴。

    其实也很好理解，随着电影市场的繁荣，已经有不少电影院开始建设投入运营。电影院多了，荧幕多了，这看电影的影迷自然也多了。这不，仅仅四天时间，《唐伯虎点秋香》已经票房破亿了，好评网评分高达8.7。

    在微博上，众寻网上，视频网上，《唐伯虎点秋香》全都迎来了热议。

    “杨诗雨果然是女神啊，太漂亮了！”

    “我觉得电影里方既明那句‘很普通的料啊’，简直是对女神的亵渎！”

    “可方既明有女神也不亵渎啊，听说了吗，有消息说让方既明跟杨诗雨闹绯闻，被方既明狠狠拒绝了。”

    “也对啊，其他电影出来，恨不得男女主角都擦出火花的，没火花也要制造绯闻的，怎么到了方既明这里，什么绯闻都没有呢？”

    “听说方既明是结婚了的！”

    “呸，道听途说的小道消息你也相信？”

    “不闹绯闻也好，我觉得方既明配不上杨诗雨。”

    “呵呵哒，配不上？这么说好了，比方既明有钱的，没方既明帅；比方既明帅的，没方既明成功；比方既明成功的，年纪一大把了。换做你是女人，你怎么选？”

    “还真是的，方既明却是最优的选择啊？”

    “方既明，我爱你，我要为你生孩子！”

    ……

    (本章完)

