    第75章 震惊！秦昊的实力彻底曝光？

    “也不应该啊，这华盛根本没看我的车，他是直接过来的。”秦昊回忆了一下，“难道是刚才那两个撒腿就跑的半大小孩？”

    “不会吧？他们能看出你这奥迪车几个亿？”柳含嫣有点不信。

    “别管那么多了，反正事情已经过去了，跟着队伍走呗。”秦昊瘪了瘪嘴，继续握着方向盘前行着。

    时间很快过去了半小时。

    总算是到了市里的香格里拉大酒店。

    此刻的香格里拉大酒店门口。

    倒是挂了一些喜字。

    还有新人的照片。

    但也不乏有一些客人进进出出。

    毕竟香格里拉大酒店, 那可是很豪华的，范斌的媳妇家，也没能力全包下来。

    “秦昊，要不进去坐坐吧？”柳含嫣把那安全带一解开，埋怨道，“好勒啊。”

    “谁叫你那么大, 还埋怨安全带？关键大就算了，还不给......”秦昊打趣了一句，见对方要发火，扯嘴笑道：“进去的话就不用了，反正你和我也不认识新娘家的朋友，还不如在车里打个波啥的，来得实际。”

    “滚一边去，一天搞涩涩，告诉我，你初吻真给的是我？”柳含嫣反正就觉得，这段时间来，特别进了城，秦昊越来越轻浮了。

    “我真初吻啊，发誓。”秦昊前世今生，恋爱都没谈过，初吻都在的，两辈子的初吻可都给柳含嫣了。

    “哼，你就很坏，老是偷看我柰子。”柳含嫣胆子也蛮大的, 这话居然说出口来了。

    “噗, 我哪里是偷看，那是欣赏。”秦昊苦笑了一下，但两个人也没有进去酒店，就在车里等着。

    待会儿把新娘子接好了。

    然后出发即可。

    “喜欢欣赏是吧？那给你看个好看的。”柳含嫣撩了一下头发，口吻很诱惑。

    “啥好看的？”秦昊挑眉，来了兴趣。，

    “就是你最喜欢的咯。”柳含嫣瘪嘴道。

    “难道是黑丝？”秦昊眼睛一亮，黑丝可是yyds啊。

    “嗯。”柳含嫣稍微点了点头，把手机屏幕给递了过去，“上次买的黑丝其实到了，我在家试穿了一下，你看你喜欢吗？”

    “喜....喜欢.....喜欢得紧啊！”秦昊都看傻了，学姐的黑丝，果然逆天，光看看照片，就有点要敬礼了。

    而且这色号。

    不是那种很黑的黑丝。

    稍微有点淡。

    但又不是灰。

    这样的黑丝。

    是秦昊最喜欢的一种款式。

    有一种朦胧的感觉。

    “老婆，这JK制服，你也顺带买了？”

    “那可不是, 你不喜欢吗？”柳含嫣这样做, 那是知道自己男朋友是抢手货, 万一那天就被程黛那种骚狐狸抢了去，找谁说理去啊？

    “JK还行吧，但总感觉包臂裙加黑丝，会更好看一点，上面再穿白衬衫。”秦昊立马想到了张岚，也就是女友的妈妈，第一次见，她就这样的妆容。

    “你喜欢OL制服一点的是吧？”柳含嫣鼻子微微揪了揪，知道了自己男朋友的爱好，那就好办了。

    反正身材好。

    什么都能穿出来。

    以后再买。

    穿给他看就是了。

    “恩，其实都挺好的，你穿啥我都喜欢看。”秦昊嘿嘿一笑，“老婆，快把你这张黑丝发给我.....”

    “不要....”柳含嫣斜眼看了看他，“你们男生啊，不会拿着黑丝照片，然后....”

    “滚粗，我这边有现成的老婆，我那会这样啊？”秦昊不服气了一下，伸手就抚了一下那光滑的大长腿，“你说是吧，老婆。”

    “滚滚滚，不准搞涩涩。”

    “好，我发誓，我与赌毒不共戴天。”

    “好家伙，黄字你是一个字不提？”

    两个人倒是聊得挺开心的。

    反正车窗一关。

    外面什么也看不到。

    也什么也听不到。

    别说聊这些私密话题。

    就算那个啥在车里震动一下，外面也不会发现什么....

    “喂，学姐，我有点渴了，要不你买点水我喝？”秦昊在车里等了半小时，戳了戳正在打游戏的柳含嫣的肩膀。

    “不去，你自己去吧，我打游戏啊。”柳含嫣扭捏了一下。

    “我给你打，你快去吧。”秦昊抢过了手机，“真菜，ADC都问候了全家了，哈哈。”

    “真是的，抢什么手机？坏德行。”柳含嫣不高兴了一下，但还是拿了拿小提包，摸出了一些零钱，“你要好好给我打，争取翻盘。”

    “没问题，快去买水吧。”秦昊道。

    柳含嫣也没说什么。

    打开车门就下车而去。

    可就在这个时候.....

    酒店门口出现了一个开法拉利的富二代。

    “这里还有个车位，赶紧占了吧，今天香格里拉酒店好像有人结婚，车位太少了。”

    富二代彭波打定主意。

    就开始想要倒车入库。

    可恰好酒店出来了一排美女，大概有三个，全是裹着黑丝的高挑美女。

    而且那些美女还可劲地看着他的法拉利。

    “卧槽！好正点的妞啊！”

    彭波一时间也看得有了激素的感觉。

    此刻不来个旋转飘逸倒车入库，怎么能行呢？

    反正他这个绝活，还是给那些赛车手学的。

    不知道征服了多少美女。

    当然了，只要你有豪车，就是不会开，那也能征服美女。

    关键在于你的车是什么车。

    车技也只是锦上添花而已。

    单手开法拉利和单身开面包车，同样是绝活，可单手开法拉利的就是有妞。

    彭波轰了一下油门。

    嗡嗡嗡。

    车开始野兽般嘶吼起来。

    还别说。

    这花样真是炫酷。

    可下一刻。

    彭波就人傻了。

    “怎么这奥迪车突然打开车门了？”

    彭波来不及反应。

    只是条件反射的踩刹车。

    但好像也来不及了。

    那下车的女孩子，要被撞贴在车门上了。

    “喂，柳含嫣，你慢点，那边有个人倒车入库，好像还挺快的。”

    秦昊喊了一声。

    但貌似自己的话还没说完。

    他就意识到没用了。

    只能是伸手过去拉她.....

    砰的一声。

    那法拉利车头，还是狠狠的撞在了奥迪的车门上。

    “呼呼呼.....”

    还好的是。

    柳含嫣被秦昊一把给拽了进来，不然还真要被撞贴在了那车门上。

    “呼呼呼.....”

    此刻的柳含嫣。

    脸色都吓得有些惨白。

    说不出话来。

    只能不断深呼吸。

    那无敌也是起伏着....

    但秦昊不是看这些的时候了，他有些责怪地道：“学姐，你什么情况啊，下车你也不看着点？要不是我....”

    “呜呜呜。”

    柳含嫣哭了出来。

    “额，学姐，我也没骂你的意思，就是担心你啊。”秦昊无语了，怎么哭了呢？

    “秦昊，我脚好疼啊。”柳含嫣今天穿的是小短裙，并没有什么丝。

    “啊？脚疼？怎么了？”秦昊打眼看去，这才看到，她那白洁如玉的小腿上，有那么手指长的一条血痕。

    “可能是刚才我用力拽你进来的时候，被车门槛给刮伤的吧？”秦昊眉头深深一皱，“要不先去医院处理一下？”

    “不....不用了....”柳含嫣熬着疼，看了看秦昊的车门，“秦昊，不好意思，你这车这么贵，我把车门给弄坏了，都撞瘪了。”

    “你不要讲车了，这多大点事情啊，谁撞的，就谁来负责好了。”秦昊再次问道，“我送你去医院，赶紧的。”、

    “不要了，你拿医药箱帮我处理一下就好，还是先和肇事者谈谈怎么赔偿吧？”柳含嫣就怪不好意思的，别看她有时候对秦昊凶凶的，其实她拿了秦昊的汗血宝马，还有家里公司得了秦昊那么多连带好处，她面对秦昊，就很那个。

    以至于这家伙吻了自己好多次。

    或者要做出那样捏的事情来。

    柳含嫣都没生气。

    这些就是秦昊大方的好处啊。

    他自己有钱，就多送点女人东西，这样也能快点到手美女。

    倒不是秦昊玩弄谁的感情。

    主要两世为人，都没尝过那家伙的美妙。

    也是很向往的。

    所以不差钱的秦昊，对柳含嫣就很大方。

    “那好吧，我去拿药箱，要不行，咱就去医院。”秦昊说罢，拍了拍她的美背，就下车而去。

    “喂，那个，先生，真不好意思哈，你女朋友没事吧？我刚才真的不是故意的，就想玩点花样，然后你女朋友就突然打开车门了。”彭波挠了挠头，有些不好意思地说着。

    但秦昊根本没有理会他。

    只是从后备箱里拿出了医药箱。

    就上车而去了。

    “先拿酒精处理一下吧，忍着点，可能会很疼。”

    秦昊上辈子也没照顾过女朋友。

    有点笨手笨脚的。

    但这不要紧。

    只要那事儿的时候不要太笨，女人就不会鄙视。

    “好点了吗？”秦昊看的出来，酒精弄伤口上，肯定很疼，但对方也忍住了。

    “还疼，用碘伏吧，这酒精太疼了。”

    “好，你忍着。”秦昊真巴不得被刮伤的是自己，她那么完美的大长腿，居然有了伤，以后都怕要留疤。

    不过现代如此科技。

    应该恢复也不难。

    柳含嫣别的不说，这双腿，还真让人扛不住。

    腰也细。

    当然了，不是这般美女，柳含嫣怎么会被秦昊这样的外挂少年看上，又或者怎么会生出好多是非？自古红颜是非多，那可不是没道理的。

    “呼呼呼.....”

    秦昊见他她太疼了，也只能是微微吹着一些冷风。

    给她减少一些痛楚。

    “秦昊，我没什么事情了，你要不还是和肇事者，处理一下事情吧？”柳含嫣催了催，“别担心，不大的伤。”

    “喂，先生，您女朋友不要紧吧，要不要去医院啊？”彭波在车外再次喊了一声。

    “我说这位兄弟，你怎么开的车啊？这是停车区，倒车入库这么快？还玩花样？”秦昊有些不高兴地说着，车倒是小事情，关于钱的东西，秦昊都不在乎，可女朋友受伤，就事情大了。

    “是是是，先生，赖我，人要不要先送去医院看看？”彭波倒也是个很礼貌的富二代，是自己这边的问题，他就不会和对方争吵。

    “我女朋友的话，小腿受伤了，他说他不去医院。”秦昊看了看自己车门，“可是我这车.，......”

    本来吧。

    秦昊是得好好说教一下这富二代的。

    但没想到人家这么客气。

    所谓伸手不打笑脸人。

    秦昊哪能凶起来啊？

    “先生，车的话，我认赔，全责是我的，到时候我给你弄过去修车厂换个车门就是了。”彭波看了一眼这车，应该是奥迪Q7之类的吧，换个车门也要不了多少钱。

    “兄弟，我这车，怕是在国内修不了吧？”秦昊倒是也没说假话，自己这次别说是国内了，全世界就一个地方能修，那就是奥迪总部。

    “先生，您这哪里话啊？国内修不了？”彭波楞了楞，暗道：“难道是进口的？也不对啊，就算是进口的奥迪车，国内也有的是4S点修吧？”

    而此刻。

    因为出了事故。

    新郎范斌。

    还有李怀刚等人。

    也从酒店里赶出来了。

    纷纷看热闹。

    那李怀刚还有点幸灾乐祸的样子，暗道：“活该你被车撞！但是你没保护好柳含嫣，你是不是男人啊。”

    “那个秦先生，您这边车没事吧？”范斌作为新郎，那就是要保护好客人的一切，“这样吧，事情算我的，到时候我给你换个车门吧？”

    “不用了，范斌，这车对方撞的人认赔了。”秦昊也是无语，这范斌倒是耿直，这车修下来可要大价钱的。

    “对，新郎先生，这车我全责了，算我的。”彭波说着，又纳闷问道，“可是这位先生说，这车在国内修不了？应该能修吧？”

    李怀刚听到这里，也是插了句嘴，有些不屑道：“秦昊同学，这奥迪车的话，哪里在国内修不好啊？国内有的是4S店啊，这大京城，多的是。”

    “我这车别说在京城，就算在纽约，也修不了。”秦昊道。

    （当然了，拿两个地方对比，没有贬低任何地方的意思，不用喷。）

    “这秦昊在说什么胡话啊？就一个奥迪车？在国内没地方修？”

    “我也搞不懂，到底在说什么啊？”

    李怀刚和周围的一些小弟。

    自然是有些窃窃私语。

    不知道的，还以为秦昊这是在敲诈？

    故意熬价钱？

    “这个秦昊先生，为什么一直都在说这车国内修不好啊？”彭波也是越来越纳闷，开始从新打量起来这奥迪车了。

    “这车不就是奥迪Q7吗？”

    “应该没错吧？”

    “就是这款！”

    可越看。

    彭波脸色越不好起来。

    “不会吧？”

    “难道是那一款？”

    “如果真是那一款？”

    “还真TM在国内修不了！”

    彭波揉了揉眼睛，确定不是眼花。

    然后再拿出手机对比了一阵子。

    “妈呀！”

    “这还真是.....”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

