    这方天地变得鸦雀无声。

    一道道犹带着不可置信的目光，寻声望去，果然见到一尊，满头浓密白发的生灵，被禁锢在远处的虚空中，看起来颇为狼狈。

    别说其他大禁天。

    纵然是伏魔本土的生灵，得见过空神神子者，都屈指可数。

    但对方那种雄霸世间的恐怖气势，以及那种好似大道化身，和这天地、万般大道共鸣的气息，却无法作假。

    “真的是空神神子！”

    “是谁禁锢住了他？难道是……萧叶！”

    这一幕像是幻觉，但却又无比真实，让得见这一幕者，无不感觉一股寒意，直冲脑海。

    原来。

    空神神子，并非是不屑，对萧叶出手。

    而是，不能。

    那一道道目光，汇聚在空神神子面庞上，悲愤的情绪剧烈起伏，浓密的白发披散。

    像是大道所化的身躯，都在轻轻颤抖着。

    他的处境。

    像是一个高高在上的帝王，突然沦为了阶下囚，且被平民围观，指指点点，那种巨大的羞辱感，让他一双妖异的瞳孔，都变得血红了起来，道心不稳。

    他想要咆哮，想要击碎牢笼，但却根本不行。

    那股绝强的力量，依旧对他进行压制，不允许他有任何举动，只能眼睁睁望着，萧叶血衣加身，在收割着一尊尊，空神真传的性命。

    原本还担心萧叶的古神真传们，都是目瞪口呆了起来。

    “空神神子，太惨了……”

    独孤水更是摇了摇头，竟然有些怜悯对方起来。

    空神神子诞生混沌，本该承载无上荣光，给空神群族，开创一段辉煌的时代。

    这次横跨疆域而来，欲要镇杀萧叶，声势浩大，十方皆知，吸引了这么多生灵专程赶来。

    可到头来，连出手的机会都没有，就被禁锢在那里。

    若他是空神神子，恐怕也要气炸了。

    与此同时。

    场中的厮杀，也是形势大变。

    余下的空神真传，见到身边同群族生灵，一尊接一尊的倒下，从初始的愤怒，转为深深的无力。

    血衣状态下的萧叶，根本无法匹敌。

    他们的心理防线，彻底崩溃了，在四散溃逃，但却依旧无用。

    混沌虚空中，一股狂风吹来，蕴含空神血统的神血，蔓延了数十亿里，残肢断臂飞舞。

    两百尊上位涅神境的空神真传，凋零到只剩下了三十多尊了。

    唯有巫皋等数尊，修炼了四千个叠纪以上的强者，靠着盖世的修为，还能支撑着，内心滋生出了悔恨之意。

    萧叶的实力变化，超出了他们的认知。

    对方，根本不是他们可以招惹的。

    现在不但空神神子被禁锢住，就连他们都在劫难逃了。

    “小辈，够了，你太过分了！”

    就在此刻，一道冰冷的洪亮声音，突然炸响。

    轰！

    这一瞬间，在场的生灵无不惊颤，感受到一股天道般的意志，铺天盖地，好似一念之间，可以覆盖整个伏魔大禁天，让他们簌簌颤抖，忍不住就要跪下，对某个方向顶礼膜拜。

    先天神灵！

    这是先天神灵的一缕气息，扩散而来！

    场中的萧叶，亦是感觉一双愤怒的眸子睁开，相隔无尽空间望来，让他身形摇晃，被击得横飞了出去，覆盖体表的神血，顷刻间退回体内。

    “师尊！”

    巫皋百丈高的身躯一颤，随后面露狂喜之色，连忙对着那个方向跪下。

    唰！唰！

    余下的空神真传，也都有劫后余生之感，纷纷行大礼。

    场中的气氛，几乎凝固了。

    各方生灵，尽皆惊恐，大气都不敢出。

    天啊！

    一群后天生灵间的争斗，竟然引得一尊，高高在上的空神出面了！

    这，恐怕是因为空神神子被禁锢了。

    而萧叶，多半要被抹杀了！

    萧叶摇晃停下，面色苍白。

    空神并未亲临，仅仅一缕气息扩散而来，就让他无法抗衡。

    “空神大人，萧某来到伏魔，乃为寻求神材，并无杀戮之心，只是屡屡被你们空神真传针对，这才出手反击。”

    “何来过分之说？”

    紧接着，萧叶神色恢复平静，开口道。

    在如今的伏魔大禁天中，即使空神亲临，他也不惧。

    “萧叶师弟！”

    独孤水等古神真传，尽皆被吓得头晕目眩。

    那可是先天神灵啊，一言一语，那就是道令！

    从混沌世界开辟至今，谁见过后天生灵，去和先天神灵讲道理的？

    难道不怕被对方，一怒抹杀吗？

    “这小子，真是疯了！”许多仇视萧叶者，却是幸灾乐祸了起来。

    然而，令他们倍感意外的是。

    随着萧叶的话音落下，混沌虚空那一头，却是陷入到沉默之中，唯有那天道般的意志在沸腾，但却被努力克制着。

    “好。”

    “你就此止戈，此事作罢。”

    紧接着，那洪亮的声音再度传来，看似冷漠，但却带着一丝无奈。

    “什么？”

    顿时，在场的生灵都惊呆了，怀疑自己听错了。

    萧叶去和先天神灵讲道理，结果还成功了？

    “师尊……”

    巫皋也是一脸的迷茫。

    他的师尊，在一众空神中，可不是一个容易妥协的主，更遑论还是对后天生灵。

    “好。”

    萧叶手掌一挥，顿时那些陨落的空神真传宝物，全部都是凌空摄起，被其收入到神体中。

    特别是上位涅神器，竟然有十件之多。

    连巫皋的那件巨斧，萧叶都没有放过，看得众多生灵，眼前一阵发黑。

    这家伙，胆子到底有多大啊！

    此刻，远处的虚空抖动，有万道神芒在扩散，霸烈无比的气息粉碎云霄，朝着萧叶直冲而来。

    那是空神神子。

    他已脱困，像是入魔了一般，爆发出的杀意可以掀翻苍宇，横扫一切后天生灵，但在奔袭至萧叶面前的刹那，却硬生生停住。

    “今日之辱，宛如沟壑，吾会以你血肉来填！”

    他凝视着萧叶，一字一句道。

    说完，他身似长虹，冲向远处，消失不见。

    另一方。

    余下三十多尊古神真传，也不敢多言，纷纷横跨长空而去。

    至于股天道般的意志，有着片刻的凝固，然后宛如潮水般退走了。

    “太不可思议了！”

    场中的生灵，依旧在发懵，望向萧叶的眸光，充满了无边的恐惧。

    萧叶屠掉了这么多空神真传，又让空神神子蒙受这等屈辱，空神还能忍得住？

    “我大概知道，萧叶师弟借助的那股外力，是什么了……”

    独孤水喃喃自语道，望向萧叶身后。

    那里虽然一片漆黑，但隐隐约约间，有一尊傲视神阶的阴影，在矗立着。

    （第三更到！）

