    暗卫应了一声是，悄无声息的将尸体带走。

    手帕被人轻飘飘的扔在了地上。

    将军独自撑着一把伞，走出了阁楼。

    红色的油纸伞半遮住那人眉目，依旧可见冷血而压迫的气场。

    每走一步，雨水四溅。

    她一步步来到正殿外，灯火已经熄灭了，同这夜色沦为一体。

    看了两眼，嗤笑一声。

    夜半。

    迷迷糊糊间，

    顾惊羡感觉有什么东西落了下来，挟裹着微凉的温度。

    淡香萦绕。

    他骤然睁开眼，眼神还带着几分冷厉，可是在毫无预兆的撞上身上人的目光时，那冷厉一寸寸褪散，有些呆愣的怔然。

    像是没反应过来。

    “怎么。”染白指尖轻揉慢捻着顾惊羡的耳尖，直到揉的通红，眉眼在熄灯后的昏暗中有些看不真切：“吓傻了？”

    窗外的雨还在下。

    眼前的一切有些不真实。

    “你怎么——”顾惊羡一时间不知道该说些什么。

    意料之外，又意料之中。

    将军狠狠吻了下去，冷笑嘲弄，高高在上的倨傲，语气还有几分恶狠狠的阴骘：“以为我不会来？那真遗憾，你这辈子都摆脱不了。”

    不知为何，

    顾惊羡那瞬间，心底没有多少不甘的无力感，反倒是有点想笑。

    “你怎么这么不讲理。”

    “跟你没理可讲。”

    染白一边说，一边直接…

    “下次别撕。”雨声潇潇，细微的声音也沉入其中，在褪去了白日的冷淡时，是另外一种意味，顾惊羡断断续续的说了一句。

    染白没说答应，也没说不答应，动作却愈发的狠。

    雨下了一夜。

    次日，

    元澈进来的时候，看到顾惊羡病恹的模样还有颈项的红痕，整个人都十分惊恐，大惊失色，目光悲痛。

    顾惊羡不知道元澈在短短几秒的时间又脑补出什么来。

    不过看这样的反应，应该是不知道染白来过。

    想到他昨夜听到的翻窗声。

    “……”

    这一年的夏天在连绵不断的暴雨中度过，连空气中都是潮湿闷热的气味，迎来了秋季。

    十月深秋，天气转寒。

    东崚边部递上来的一封加急的战报打破了朝堂上的平静。

    蛮夷来犯，入我军境，大张旗鼓的占领了我军三座城池，极为嚣张。

    由于地方偏远路途漫漫，这封战报今日才送到。

    早朝上，

    皇上龙颜大怒。

    这场朝会开的格外的久，几天才定下来。

    战神率领二十万军队击溃蛮夷。

    再不久就要入冬了，此行一去，路途遥远，不知要耗费几月的时间，也许再回来的时候，已经冰雪消融，草长莺飞。

    战神出征的消息很快传遍了东崚每一个角落。

    没有任何一个子民或是官员会担心这一场占城，他们只会期盼着染白带领将士们大败蛮夷，凯旋归来。

    毕竟战神之名扬天下，身经百战未尝败。

    染白领命下朝之后，回了府邸。

    这件事情谁都知道，顾惊羡也知道。

    若说染白这一行最放心不下的是什么，那一定是顾惊羡。

    把这个人就这么留在东崚。

    她舍不得。

    可要是把顾惊羡带到战场上，就他这么一个身子，只怕要久病缠绵。

    “顾惊羡。”将军连朝服都没有换，那身暗红色的朝服束着颀长凌冽的身形，凌厉而矜贵，从骨子里透出来杀伐果断的血腥气，她漫不经心的问他：“你想跟我去吗。”

    浅淡冷香极具侵略性的萦绕着，顾惊羡眉目敛着清淡的情绪，不动神色：“什么。”

    “别装傻。”染白狠狠捏住他下巴，让他仰头看着她，“你知道是什么。”

    “我想不想很重要吗。”目光相撞，顾惊羡扯了一下唇角，轻声：“大人不是一向有自己的主意。”

    他的什么决定，都是她给决定。

    染白眉目阴晴不定，长睫之下，那双狭长潋滟的桃花眼也愈发暗沉，幽深盯着顾惊羡，仿佛能将人吞噬宛若一种居高临下的审视。

    顾惊羡知道染白在想什么。

    半年前的江南。

    不只是染白记得，他也记到了骨子里。

    良久，染白低眸将侧脸贴在了顾惊羡颈间，微微蹭了蹭，带着某种病态的占有欲，又懒洋洋的像是凶兽收起了爪牙，“即使我不在，也要乖乖听话。”

    听着这句话的意思，顾惊羡心底微微松了一口气，只要染白不在……

    他不由得微微晃神。

    上次下江南前，这个人也是这么跟他说的。

    要乖乖听话，知道吗。

    一定要听话。

    听话。

    可她忘了，

    他是人，不是宠物，更不是禁脔。

    不满顾惊羡的走神，染白忽然在他颈侧狠狠咬了一口，齿尖探出的时候有些尖锐，有血珠渗出来，又被她……

    顾惊羡还来不及感受那样的刺痛，就陷入了陌生熟悉的触感，指尖已经下意识的发软，身体比他还要习惯这样的触觉。

    “你再敢逃，我不介意再打断一次你的腿。”将军轻笑，眉眼亦如当初，精致又邪佞，永远沉着阴戾的倨傲，她手指温柔的摩挲着他颈间的血管，动作无端带出几分冰凉的缱绻，像是耳鬓厮磨间情人的眸，连声音也不紧不慢的逼近顾惊羡耳边，强迫他一字一句听的清楚，刻骨铭心：“把你关在笼子里好不好？”

    她说话的时候，呼出的气息没有染上任何温度，像她这个人，身上体温终年都是冷的。

    顾惊羡窒了片刻，因为那样含笑威胁的一句话而浑身发冷。

    他知道。

    她做得出来。

    “我是你的玩物吗。”

    问出口的时候，连自己也没反应过来，声音又低又哑，听不出清晰，又压抑许久。

    气氛一时间寂静无声。

    “谁跟你说的？”染白眯了下眸，眼底透着凌厉骄矜的冷：“顾惊羡。你不是玩物，但你是我的。”

    你要知道。

    这是两个截然不同的意思。

    顾惊羡原本没想等到回答的，这个回答，已经是意料之外。

    可到底是谁说的。

    他就一定是她的。

    他明明不属于任何人。

    但顾惊羡不愿与染白争论这个问题，因为注定没有结果。

    出兵就在这几日，

    染白在离开东崚前的所有时间，都给了顾惊羡，还觉得不够，甚至连早朝都不上，节节攀升的温度和明灭的烛火。

    主殿中隐约传出的手铐声响。

    她知道他身上所有弱点。

