    第29章 我裤子都脱了，逼我是吧？

    ……

    坐在公路右侧高处某棵大树，闭目养神。

    突如其来传出的巨响，罗非鱼豁然睁开双眼。

    顺着声音望去，一公里外火光升腾而起，伴随着火光还有人的哭嚎。

    路段车少并不代表没车，怎么说也是通往机场方向，即使夜里，仍然会有车经过。

    “轰...。”

    又是一阵火光爆开，几分钟后就是警车发出的声音，率先赶到的是机场派出所工作人员。

    借着月色，罗非鱼遥遥望去，火光中一个高大身影正飘在半空，有火光遮挡，罗非鱼只看到一个模糊的高大影子。

    影子上方，一辆地球从没有过的飞行器正在头顶悬浮，有点类似摩托艇，外形又不一样，有点像坦克炸弹，四周均匀分布着四个推进器，上面半蹲着两个穿盔甲的类人形生物。

    其中一人负责架势飞行器，同时还在负责攻击，另一人则干脆端着高科技枪械，对着过往车辆，还有支援而来的车辆无差别射击。

    没车，就静静等在原地，有车就第一时间发动攻击。

    “艹，这特码是在试探地球战斗力呢。”

    握紧拳头，猜到饕餮所作所为目的，罗非鱼心里不知是种什么滋味。

    想动手，又不停提醒自己，吃瓜更重要。

    只要吃足够的瓜，变的比谁都强，饕餮就什么都不是。

    可不动手，他又心意难平，心里不得劲儿。

    这不是人类自相残杀，是外星人入侵。

    哪怕曾经做过无数次心里建设，告诉自己变强就要舍弃一些东西。

    身临其境，内心仍然一阵煎熬。

    好几次，听到火焰中传出的惨叫，都差点忍不住出手。

    “啪，啪，啪...。”拍了自己几巴掌，内心不断提醒自己：“冷静...，罗非鱼你给我冷静。

    他们都是路人甲乙丙，变强才是你目前迫切需要的。

    变强，变强，为了梦想变强。

    哪个强者变强的路上不是尸山血海，白骨皑皑，你特码别同情心泛滥。

    任务以外爱咋咋地，任务期间必须冷血。”几巴掌下去，脸上火辣辣的疼。

    虽然因为治愈因子很快恢复，但短暂的疼痛也让某人彻底冷静。

    以前张楚岚的瓜也好，老天师的瓜也好，甚至他自己杀人也好。

    要么就是不出人命，要么就是他认为死的人活该。

    今天看到无辜的人死在外星人屠杀，也难怪会出现情绪波动。

    右手死死扣住树干，闭上眼睛，默念静心咒，罗非鱼知道，自己想要吃瓜，以后将会时长面对类似情况。

    如果不能适应，自己想要变强，不定要等到猴年马月。

    更有甚者，同情心泛滥都可能把自己害死。

    爆炸声越来越频繁，逐渐出现反击的枪声，到最后，罗非鱼甚至听到了榴弹炮的声音。

    不去看战场，掏出搜索器，将注意力放到自己目标，同时也能更好分散注意力。

    看着搜索器屏幕，琪琳所在警车正在迅速向着机场路行驶，罗非鱼嘴角挂起一抹弧度。

    目光幽幽注视战场的一机甲、一飞行器，眼底寒芒烁烁。

    “吃过瓜，失去了利用价值，该拆还是得拆。”

    明明刚刚大保健还全身舒畅，无论身体还是精神。

    现在，罗非鱼觉得自己不爽要远远胜过大保健之前。

    知道自己目前心态不对，要不然天河市战役的大瓜，自己十有八九吃不安生。

    可内心知道，仍然无法控制自己心底的那份冲动。

    掏出望远镜，准备好瓜子。

    军队封锁线外，琪琳下车，吃惊望着眼前一切。

    她就是个片警，什么时候见过这种场面。

    “说好的恐怖分子？

    什么恐怖分子能一击打爆直升机，坦克炮弹都奈何不了对方。”檀口微张，望着爆开的直升机，火光中高大身影，还有军方做好的防御工事。

    还没弄清情况，就听到一连串爆炸。

    火光再次升高几分，顺着声音望去，只有科幻电影中才会出现的画面就出现在自己面前。

    能量弹雨点般落下，坚不可摧的防御工事一触既毁。

    然后，眼睁睁看着能量弹向着自己方向扫射。

    还没作出反应，就感觉胸口一疼，身体不受控制倒在地面。

    求生本能，让她努力睁开眼睛，不想闭上。

    但无论如何努力，眼皮仿佛千斤重，慢慢闭合，只剩下意识挣扎。

    “艹...，琪琳妹子，你也太不给力了，从进入战场到昏迷，居然只用了不到三十秒。”

    看着系统面板453积分，罗非鱼哭笑不得。

    跑了几百公里，等了几个小时，忍了饕餮许久，就他妈吃了十二颗瓜子。

    如果不是c级任务，一颗瓜子十分，罗非鱼觉得自己能被气疯。

    淡定收起瓜子，冰冷的视线注视着还在大杀四方的身影，罗非鱼跳下树干。

    借着玉米地掩护，身影高速靠近战场。

    跑动过程，两把寒芒烁烁，幽光刺骨的斩仙飞刀在其身后浮现。

    “用外星杂碎的血开封，虽然弱了点，也不算委屈。”目光锁定大机甲，罗非鱼心念一动。

    “去...。”

    “刷...。”

    寒光划破空气，两条白色蛟龙瞬息之间穿过大机甲脑袋。

    灵活在空气画出两条弧线，飞行器上的两只饕餮额头瞬息被贯穿。

    火光中，哪怕最前线的战士都没发现突兀多出的两条银线。

    他们眼中，不可一世俯冲而下的大机甲不知怎么就直挺挺砸在地面一动不动。

    奇怪的飞行器，不受控制，在天空画了几个圈，最后坠落在玉米地，再没升空。

    几名战士端着枪小心翼翼靠近，生怕倒下的大机甲突然跳起来再次大杀四方。

    有几个人则是钻进一旁的玉米地，搜寻刚刚落下的飞行器。

    南海舰队巨峡号，将军杜卡奥注意到现场变化，眼中带着几分不解。

    “外星人不会无缘无故先后出现失误，怜风，将画面放慢，我要知道饕餮机甲前因后果。”

    指挥室，除了面容刚毅，身材挺拔的杜卡奥将军，所有人大气都不敢喘。

    刚刚外星人大杀四方，他们只觉得压抑，愤怒。

    现在外星人突然倒下，压抑消失，气氛陷入诡异。

    指挥室大屏幕画面倒退，外星人大杀四方，速度放慢无数倍。

    所有人屏住呼吸，等待着大机甲倒下，飞行器失灵时刻到来。

    时间一秒一秒过去，画面中，俯冲而下的大机甲倒在地面，众人只看到有什么穿过他的脑袋。

    接着拐个弯，一分为二，穿过飞行器上两只饕餮头颅。

    “怜风，画面速度继续放慢。”回过头，杜卡奥大声命令。

    “是...。”

    倒退，再放慢，这次所有人终于看清了穿过大机甲脑袋的东西。

    两把比成人中指略长的模糊影子最终被定格，外形有点像飞刀。

    “嘶...！！！”

    无数人倒吸凉气，不可置信喃喃道：“飞刀杀大机甲也就算了，居然还能在空中拐弯，然后再同时干掉两只外星狗，还能更夸张吗？。”

    相比起工作人员的大惊小怪，作为曾经的诺星将军，号称战争狂人的杜卡奥就要淡定的多。

    “怜风，全力追查飞刀主人。

    既然出手，我不相信没有蛛丝马迹留下。”

    机场路天空，现场观察情况，随时准备出手的天使追目光炯炯注视远去的熟悉背影，眼角抽动，总觉得自己智商受到了对方严重挑衅。

    “哪有热闹哪就有你，才一天不见，就从天河市跑到巨峡市看热闹，到底是巧合还是...？”

    嘴角噙笑，天使追双翼一阵，离开战场。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

