    叶寒一语不发，陷入了沉默。

    推着老师来到了她的住处，收拾了一些路上需要的物品，让她暂时歇息，叶寒回到自己的住处。

    进入屋内，叶寒将寒渊矿区中已经破旧染血的衣衫换新，随后打开一个包裹。

    包裹里面，赫然便是他在寒渊矿区全部所得：

    七十三枚醒目的二阶妖兽之兽核。

    盘膝坐在屋子中央，叶寒拿起一枚兽核，突然运转九天御龙诀。

    滚滚的元力顿时将兽核包裹，片刻之间，这一枚兽核中已经空无一物，变得犹如冰块一般透明，其中储藏的元力已经消失。

    第二枚、第三枚……。

    叶寒炼化的速度无比惊人，这也得益于九天御龙诀的强大。

    不过一个时辰左右，他已经将七十三枚兽核全部炼化，其中储藏的元力皆已经涌入了叶寒的四肢百骸。

    隐约间，他的面容开始涨红，那是气血翻滚，难以压制的表现。

    好在踏入了聚元九重天之后，对于自身状态的掌控更进一步，加上经脉、骨骼、血肉比以往更加强大，倒是能够强行将体内翻滚的气血和元力压制下去。

    做完这一切，略微恢复正常之后，叶寒走出此地，回去老师所在的阁楼。

    去接老师的时候，他已看到李凯在一众炎阳书院高层的陪同下等候在不远处，大约是已经得到了九阳火玉，现在的李凯倒也压制住了那几分盛气凌人的姿态。

    深深扫了一眼，叶寒就进入阁楼：“老师，我们动身？”

    “好！”

    休息了快两个时辰，莫轻柔的气色恢复了不少，但依旧是颇为憔悴。

    叶寒很清楚，失去了九阳火玉，老师定然是付出了不轻的代价。

    推着老师离开阁楼，在炎阳书院众多复杂的目光注视下，叶寒将老师背到了早已备好的马车之上，然后将轮椅也放入马车。

    “那就上路吧！”

    李凯摆了摆手，跳上另一架马车。

    “苏院主，此次给炎阳书院添麻烦了！”马车内，莫轻柔的声音传出。

    “无妨，珍重！”苏啸苍苦笑开口。

    这算什么小麻烦？

    面对轮回书院的人，谁都要小心翼翼，至少这件事算是解决了

    没有让轮回书院的大人物也因此迁怒炎阳书院，这已经是万幸，至少以后每年炎阳书院依旧有弟子可以进入轮回书院的资格。

    两辆马车，很快就已经离开了炎阳书院，一路离开炎城，冲着北方奔驰而去。

    那李凯在前方带路，叶寒则是驾着马车，载着老师一路跟随在后面，前行之间，叶寒大多时候都死死盯视着前方的马车，随着时间的流逝，他的眼神越来越冰冷。

    太虚古域不算小，轮回书院和炎城之间的距离至少有数万里，即便是两匹精心喂养过，可日行万里的的狮血宝马拉车，也要三四天的功夫才能到达轮回书院。

    一路前行了数个时辰，很快已经是夕阳西下，月上中天。

    李凯驾驭着马车停了下来，对后方的叶寒呼喊：“就在这里休息吧，养好精神，明天再动身，想必你老师莫轻柔这种状态也难以进行长时间奔波。”

    “可以！”

    叶寒冷漠地回应。

    他很清楚，这李凯可不是什么好心怕自己和老师累着。

    他只不过是担心老师这边身子状况出了问题，无法交差罢了。

    叶寒虽然不知道其中具体的情况，但他也大概能推测出，那个尹师姐不止是想要得到老师手中的九阳火玉，她还想要见老师一面，让老师帮助她将九阳火玉给炼化掉。

    叶寒不是傻子，至少一些正常的修炼常识还是清楚的，如今的老师境界跌落，只是神力境的武者。

    神力境虽然也是一方高手，在炎城中都少见，但，那轮回书院之中高手如云，强者无数，什么样的能人找不到？

    那个尹师姐想炼化九阳火玉，却一定要老师的帮助？这是为何？

    莫不是又要让老师付出什么代价？

    老师拿出九阳火玉已经是承受莫大的痛苦，当时来不及阻止，但无论如何，叶寒都不可能让老师再一次承受痛苦，或是付出其他的代价。

    入夜，子时，风轻云淡，八方寂寥！

    时间在流逝，老师在马车内早已睡着，李凯背靠在前方一处石地中，调侃叶寒片刻，未曾得到叶寒回应后也是渐渐进入了休憩之中。

    谁也未曾发现，夜幕之中，叶寒盘坐在马车前方的身躯猛然一动，双目骤然睁开。

    一道冰冷的寒芒从叶寒眼中迸发而出。

    他踏步而出，步履无声，如传说中索命的魔鬼。

    二十米、十米、五米！

    距离李凯不过五米的瞬间，叶寒战剑从背后抽出。

    铮然之间，金铁之音响彻！

    月光反射着剑气寒光从那李凯身上映射而过，沉睡中的李凯猛然睁开眼眸。

    他的视线尽头，叶寒一人一剑，轰然镇杀了下来。

    “你……！”

    李凯大惊失色，顿时暴怒。

    可惜那一剑早已蓄势待发，剑出必染血，没有任何的犹豫和偏差，无比精准地锁定了李凯的心脏。

    嗤……！

    李凯惨叫一声，身躯颤抖，直接就翻滚了出去。

    “该死！”

    叶寒不禁吐出两个字。

    从白天到黑夜，这一剑早已经在他脑海中推演了无数遍。

    可未曾想到的是，依旧出现了差错。

    剑入半寸，李凯翻滚出去，就已经将大部分的力量卸下，未曾彻底搅碎此人的心脏。

    “死死死，你找死！”

    “小畜生你想杀我？”

    侥幸逃过了致命的一剑，李凯杀猪般愤怒的咆哮出现。

    他的一身元力激荡，体内神力开始引动。

    因叶寒的剑气与元力所致，李凯的上半身衣衫彻底炸开，才看到一道闪烁淡金色光芒的贴身内甲在身，心脏部位出现一道裂痕。

    正因为有这内甲存在，才卸去那一剑八成以上的力道，否则叶寒刚才便是一击必杀，直接让这李凯死绝。

    “杀！”

    叶寒想都没想，踏步而出，再次出手。

    踏步之间，他的体内，一身元力简直是疯了一般地运转起来。

    轰轰轰！！！

    隐隐间叶寒的筋骨、窍穴都出现了模糊的轰鸣声。

