    “哈哈哈，这家伙果然被霸虎帮的人发现了！”

    远处，一直盯着卓霸天的慕白露出了一丝丝微笑，黑罗现身，接下来就是把这家伙给抓住了。

    慕白相信，作为一个臭名昭著的邪恶组织的成员，必然有着保命底牌，否则他不可能冒险进入这临墟镇！

    慕白在等待，等待着那黑罗逃出霸虎帮众人的包围！

    黑罗没有让慕白等多久，就在霸虎帮众人放出好几只霸天虎后，黑罗动了，放出一头散发漆黑气息的怨兔和一只巨大无比的毒蝎后，随后从怀中掏出了一张黑乎乎的卷轴！

    黑罗带着无比心痛的神色，随即直接撕开了卷轴，下一刻，只见他整个人竟然化作了一道血雾，直接冲向了周围民居中！

    “看来这就是黑罗的底牌了，一张魔法卷轴？”慕白目光一闪，没有任何犹豫，直接向着那片街道冲了过去。

    卓霸天以及霸虎帮的众人先是一愣，随后看到慕白的身影后，更是掀起了狂怒，老子在这里打生打死，结果你这个小贼躲在一旁想猴子偷桃？！

    “还愣着做什么，还不快追？！”卓霸天怒吼道：“不管什么人，都给老子拿下再说！”

    实际上，就在卓霸天冲入那片街道之后，一名中年男子在数十人的簇拥下感到了这里，他看了眼遗留在现场的怨兔和毒蝎，轻轻嗅了下低声道：“霸虎帮的霸天虎？！”

    “看来，那家伙是让霸虎帮逼出来的！”

    “那家伙连自己的契约怪物都来不及收回？看来华州的情报是准确的，那黑罗确实身受重伤，已经连D级的卓霸天都搞不定了！”

    “呵呵呵，黑天鹅组织的财富，还是交给我来保管吧！”

    说话间，中年男子冷冷道：“给我追，务必抓活的！”

    “是！”

    就在临墟镇各方势力粉墨登场之际，慕白却已经凭借着自己神通境的六感，成功找到了黑罗的踪迹！

    这家伙，钻入那边街道之后，竟然让他藏入了下水道中……

    临墟镇，漆黑一片的下水道中，肮脏的污水混合着一股股腐烂恶臭，让黑罗差点被臭晕过去，想他堂堂合成师，黑天鹅组织华州分部副部长，何时受到过这样的待遇？！

    可惜，华州分部没了，部长也死了，属下也死得死、散得散，仅剩下他一人，侥幸逃到了临墟镇。

    “该死的，霸虎帮，还有临墟镇，等本座利用那份物资升到C级，定要你们全部下地狱！”黑罗面容扭曲道！

    没错，他之所以受伤之后还特意跑到临墟镇，就是因为黑天鹅华州分部有部分物资藏在临墟镇地下仓库。

    正所谓狡兔三窟，黑天鹅组织就是依靠着这种机制，一次次躲过了来自官方的围剿，一直存活下来。

    就在黑罗在下水道中穿梭的时候，忽然他感应到了什么，忍不住停住了脚步，看向了前方，冷喝道：“谁？！”

    “当然是杀你的人！”

    下一刻，一道黑衣人在拐角出现，看向黑罗的目光充满了戏谑，“黑罗先生，本座已经等你多时了！”

    “你到底是谁？！”黑罗皱眉喝道。

    “都说了，杀你的人！”黑衣人冷冷道，随后快速接近黑罗。

    “该死！”黑罗顾不得自己身受重伤，再次召唤出一道黑光，赫然是一条长着两个头的两米长大蛇！

    双头蛇甫一出现，就开始对着黑衣人狂喷毒液。

    黑罗冷笑道：“这是我融合了黑曼陀魔蛇一部分毒腺的杰作，拥有七分之一的黑曼陀魔蛇毒性，我为它取名双头黑魔蛇！你知道吗，只要沾到那么一丝，你就可以去见上帝了！”

    “你区区一个普通人，竟敢来追踪我，简直找死！”

    黑罗已经看出来，眼前这个黑衣人，不过是个冒险者，甚至连猎魔人都不是，这样的货色，以前他甚至都不会正眼看一眼。

    黑罗冷笑着，他已经预感到这个家伙会身中剧毒，然后在无尽的哀嚎中死去！

    但紧接着，不可思议的一幕发生了，只见那黑衣人直接无视了那漫天蛇毒，竟然直接伸手抓向了自己的双头黑魔蛇！

    下一刻，黑罗就看见那只手，竟然真的掐在了双头黑魔蛇的咽喉处。

    然后，双头黑魔蛇卡壳了……

    黑衣人微微一笑，径直走到了黑罗面前，“现在，你可以告诉我你的遗言了！”

    “你……”黑罗惊恐的看着对方，想要呼叫，就看见一个快速变大的拳头……

    “呵呵呵，就让老子来看看，这合成师到底有何神奇之处吧！”黑衣人轻笑着，一只手径直按在了黑罗额头上！

    “无限掠夺，掠夺记忆！”

    下一刻，冰冷的声音响起，让黑罗在刹那间便陷入了可怕的痛苦中……

    黑衣人，自然就是慕白，他循着黑罗的气息，不仅追上了黑罗，甚至还提前走到了黑罗前方，一举将他拦截！

    接下来，对于几乎失去所有契约怪物的合成师，想要拿下黑罗自然易如反掌。

    没过多久，慕白就获得了黑罗的关于合成师方面的所有记忆！

    记忆最开始，首先就是一群十四五岁的少年端端正正的坐在教室里，听着老师的话：

    “同学们，你们是幸运的，你们的先天精神力都达到了10束以上，拥有成为怪物合成师的潜力！”

    “但记住，你们仅仅只是拥有潜力，并不能保证你们就一定能够成为怪物合成师！”

    “现在，都给我听好了，接下来三年，你们必须一刻不停的修炼这门冥想法，只要没死，就给我一直练，练到死为止，知道吗？！”

    “什么，修炼到什么时候才能成为怪物合成师？！”

    “呵，等你们的精神力达到100束再说吧！”

    ……

    “非常好，罗九，你用1年08个月时间达到了100束精神力，你是一个天才！”

    “听好了，接下来我将引导你进行精神力蜕变！”

    “罗九，听好了，精神力蜕变很危险，你必须每一步都十分小心，按照我说得来！”

    “只有精神力蜕变，接触到那璀璨的灵光，将它们吸收进体内，你才算是精神力蜕变完成，成为一名光荣的怪物合成师！”

    “现在，按照我说的操作一步步来，首先是……”

    “……”

