

               在碎乱星岛的秘密联络点聊了一夜，风绝羽重新拿了曹胜送给他的寒跋玉就起身告辞了，他准备出了古镇之后再给邱雨那边传个消息告诉他自己离开的事实，可没等他走出联络点的院子呢，临枫神教的教尊公孙齐和分教坊的教首贾阳明就带着邱雨的命令亲自找上门来了，正好把他堵在联络点的门口。

    “风前辈......”

    “恩公......”

    看着站在门口彬彬有礼的公孙齐和贾阳明二人，风绝羽无奈的笑了，揉着额头道：“你们怎么来了？是邱兄让你们来的？”

    临枫教尊公孙齐弯腰弓背，恭敬劲儿十足道：“回前辈的话，邱长老昨日便命我等打听前辈的去向，生怕您不告而别，所以我等今辰便已在此候着了，不过还有一件事，邱长老命我等转告前辈，就在今辰，圣妖堡的两坛真尊已经派人将圣妖堡多年搜刮的天材地宝连夜送抵古镇分教坊，邱长老发现一件有趣的事，命令我等有请前辈往坊内一观。”

    “有趣的事？什么事？”

    “回前辈的话，晚辈只是代为传话，具体什么事并不清楚，还请前辈移驾。”

    “神神秘秘的。”风绝羽微微一笑，并没往心里去，还以为邱雨怕自己逃走了，不跟他瓜分圣妖堡的宝物呢。

    不过人家既然派人过来请自己了，那也不能不给面子，结果风绝羽到了临枫分教坊后，才知道，邱雨并不仅仅想跟自己瓜分圣妖堡的战利器，的确还有一件大事，差点就被自己给错过了。

    跟随公孙齐、贾阳明重新来到临枫神教的分教坊后，风绝羽在教坊后院一处特别设立的地下秘室中见到邱雨，在秘室内，风绝羽甚至还看见了柒柒哒和扎木嘎，这两个圣妖堡的两坛真尊，以及余下四大圣。

    秘室内，风绝**外面的隐秘台阶走下来，先是被一片耀眼的光霞晃了下眼睛，然后才看见堆积在秘室中央多达一百多口巨大的金漆玉锦的箱子。

    临枫教坊的秘室只是做为平时高层开秘密会议用的临时据点，因为教坊刚刚设立不久，秘室刚建起来还没有启用，所以里面只有两只大柜子以及一张巨大的会议桌和一些椅子，都是新置备的家具，现在都被摆在了一边，给那一百多口巨大的金漆玉锦箱子腾出了地方。

    不用问，这些箱子都是柒柒哒和扎木嘎带着四大圣从圣妖堡的藏库中运出来的宝物，是多年来，姬家父子利用在穹海古镇的威望以及实力强取豪夺来的赃物，现在尽归临枫教坊所有，望着那一百多口奢靡无比的箱子，风绝羽不仅暗暗咋舌，想不到一个小小的乾坤中期境，居然有这等本事，能在穹海古镇作威作福、收集如此丰厚的财富。

    而且就在这些箱子的后面，还有一个个头极大、极高、也不知道是什么的宝物，几乎是跟秘室的高度相差不多了，被一大块极大的黑色帆布盖着，也不知道帆布下面压着的是什么东西。

    “邱兄。”进了秘室先扫了一眼，风绝羽才把目光收回，虽然圣妖堡的藏宝超出了他的预期，不过不算再多，他也不会多看一眼，毕竟他现在身上拥有的宝物随便拿出一两样，就可以媲美这里所有的宝物了，所以他不觉得这里面有什么值钱的东西能让自己亲自跑一趟的。

    “风兄，来了，快，过来瞧瞧。”

    邱雨看见风绝羽便热情的打起了招呼，柒柒哒和扎木嘎等人则是马上匍匐在地，对着风绝羽又是嗑头又是膜拜。

    这几个家伙，现在是彻底服气了，因为他们本押着宝物过来的时候才看见了后来赶到的邱雨等人，这才知道，临枫神教比圣妖堡强多了，人家在穹海古镇不过就是小试牛刀而已，后面来的几个全都是乾坤境的高人，看来姬家父子死的还真是不冤枉，所以，柒柒哒和扎木嘎一点都不敢有私心了，他们知道，要是还不老实，最后倒霉的只能是自己。

    风绝羽也没理会他们，快步两步到了邱雨的面见，拱手给了个见面脸，然后道：“邱兄你也真的是，我不是都说了，圣妖堡的东西尽归教坊所有，我是不会要的......”

    邱雨见状，哈哈一笑道：“本就没打算跟你客气，不过有件事，你必须亲自看清楚。”邱雨说着，挥了挥手，指着一百多口箱子后面的庞然大物吩咐道：“来啊，把布揭下去。”

    秘室里站了几个临枫神教的教众，都是邱雨来那天带来的亲信，此时站出来两人走到那高大之物的下面，左右各拽紧帆布的一角，然后一提气，两个人同时飞了起来，再落地，借此股力量，二人终于将那块巨大的帆布给揭开了。

    等到里面的东西呈现在风绝羽眼前的时候，他这才看见，那庞然大物，居然是一尊高大的铜像，一尊雕刻着黑翼双翅鳞鱼的巨大铜像。

    “墨陵！”风绝羽本来满不在乎的神情瞬间变得严肃紧绷了起来。

    邱雨脸色同样变得严峻，但因为有柒柒哒和扎木嘎等人在场，有些话不方便明说，他拉着风绝羽站在了那尊雕刻着黑翼双翅鳞鱼的铜象面前，背对着柒柒哒和扎木嘎等人低声跟风绝羽说道：“这几个家伙被你吓怕了，圣妖堡的宝物一样没敢留，连夜都送到了古镇里面，我问了一下，他们对这尊铜像的存在一无所知，而且我刚刚看了一下，此尊铜像并非一般的材料，而是一种极为特殊的先天胎铜打造而成。”

    “先天胎铜？”风绝羽一怔，显然是第一次听过此种天材地宝。

    邱雨严肃的点了点头，继续把声音压低道：“先天胎铜，是一种特殊的软质金属，它们只有在木灵、金灵同时都很浓郁的异地才会产生，它们通过深藏在地底，同时汲取木灵、金灵两种天地元气，年月一久，便可化成这种先天胎铜，先天胎铜可变化万千，同时可以储存修行者的意志，是打造传承神宝的主要材料......”

    “传承神宝？”风绝羽眼晴一亮，旋即变得阴沉了起来。

    传承神宝，不是传天之宝。

    传天之宝，只的是比承神之宝略微低上一级的法器。

    而传承神宝，泛指的是修行者利用特殊材料、加入自己修行意志打造出来的一种代表着传承性质的信物。

    所谓的传承神宝大多都是用来传承道法、心学甚至是血脉等等等等有关修行者经历的重要信物。

    其实风绝羽很多年前就亲自炼制过传承神宝，他的第一件，也是唯一一件传承神宝就是四兽圣，当初留在了周氏剑派中本来打算一代一代的传下去，没想到非但没给周氏剑派以及周南境的修行者带来莫大的好处，反而引来了杀身之祸，让一个甲子便现身中土的墨陵使徒给夺了去，还害了周南境两万弟子的性命，让上官若梦他们被抓进了幻山，一关就是好几百年。

    这种传承神宝，其实是修行者用来传承自己的意志，并且通过此途径来获取继承者对传承神宝产生的信仰之力的。

    在宏图大世有个传闻，若一个修行者能将自身的灵玄妙法、神通结合修行意志存在传承神宝并留给后人修行的话，那么只要通过传承神宝获得强大实力并对传承神宝中修行意志产生信赖和信奉的徒众获得强大的实力，就会不经意的让传承神宝汲取充分的信仰之力，并无比神奇的传回到留下传承神宝的修行者体内，形成强大的信仰之力，有助于神宝之主的修行。

    说白了，传承神宝和通过传承神宝修炼的修行者，是一种非常紧密的共通关系，他们会通过一件传承神宝，达到修行上的共赢。

    你比如说，风绝羽当年留下的传承神宝四圣兽，如果一直留在周氏的云剑门的话，那么要是无风无浪的经过这么多年，这件传承神宝将会给从中取得风绝羽修炼意志和四圣兽中所留灵玄妙法的云剑弟子带来莫大的好处。

    几乎所有人都可以修炼四圣兽中的绝学，从此提高实力。

    而对于风绝羽而言，只要通过四圣兽中的修炼意志，得到里面绝学的弟子，都会从意识中产生中一种信奉、信仰的神奇力量，这种力量无形无质，从未有人见过，但却可以通过传承神宝，传递到风绝羽的身上，只要修炼的人数越多，信仰之力就会越强，然后这种信仰之力，会转化成一股强大的神奇的力量，让风绝羽不需要天天修行，就能日日精进。

    当然。

    信仰之力给传承神宝之主带来的好处虽然是无比巨大的，但也要看传承神宝的主人实力有多强，如果太强了，也有可能感受不到，但信仰之力绝对不会没有，而是变得非常细微、稀少，几乎等于没有，然而如果任由这种情况维持下去，总有一天，神宝主人也会感受到这份力量给自己带来的好处的。