    一剑。

    秦牧彻底的结束了这个高句丽右翼将军的性命。

    可以说，这一战，随着高句丽三军主将被斩杀，高句丽大军的彻底的宣告失败。

    但是，在这片战场之上，已经厮杀了近三个时辰，还有大量的高句丽士卒，即便是此时高句丽主将被杀，这些士卒开始逃跑。

    战斗也并没有就此结束。

    大量的高句丽士卒疯狂的开始逃跑之后，只见在这片平原之上，到处都是人。

    “追杀！”

    秦牧毫不犹豫的下达了追杀的命令。

    高新军在高小畅的带领下，跟一群无组织无纪律的狼群一样，对着高句丽士卒展开了追杀。

    而秦牧带着的大汉铁骑也亲自下场。

    在战场上肆无忌惮的追杀起来。

    如果大规模的逃跑。

    即便是大汉铁骑拥有神威，也没有办法在最短的时间内尊彻底的将高句丽士卒斩杀干净。

    一场旷日持久的追杀就此展开。

    秦牧专门瞄准那些逃跑人数最多，聚众逃跑的高句丽士卒追杀。

    一些高句丽士卒在逃跑的过程中，还聚拢在一起，这对疯狂追杀过去的高新军战士形成了一定的阻挠。

    所以秦牧就带着大汉铁骑，专门顶上这部分人群。

    只要逃跑的高句丽士卒在逃跑过程之中聚众，秦牧就会迅速的杀过去。

    这直接杀的高句丽士卒不敢有一丝一毫重新聚拢在一起想法。

    高新军的将士们都快要杀的癫狂了。

    直到太阳渐渐的落在了西边的大山山头，天地也抹上了一层昏暗。

    秦牧这次下令。

    “全军集合，停止追杀”

    秦牧下令大军停止追杀，此时这支汇聚而来的高句丽十万大军，已经杀的差不多了。

    可以说，此战至少斩首高句丽，五万余首级。

    在这片平原之上，到处都是高句丽士卒的尸体。

    “累死了！”

    即便是一向任劳任怨的席君买，在再次见到秦牧的时候，也是深深的感慨。

    这场战斗，从造成打到了晚上。

    不管是谁，脸上都尽显疲惫之色.。

    “将军，此战之后，高句丽将再无抵抗我军的力量。”

    而高小畅也在此时回来了。

    一见到秦牧，便是极其兴奋的说着。

    虽然说高小畅是叛将，但此时已经归属于秦牧。

    这自然，便没有了对高句丽的任何流年之处。

    这可以说是这些北方国家，尤其是高句丽这里小国的特性。

    这些人之所以聚拢在一起，就是因为形成了一个利益共同体，因为有着同样的利益而聚拢在一起。

    还没有形成一众特定的国家文化。

    更没有形成国魂，不管是如高小畅这样的高级将军，还是普通得老百姓，平日里看起来，并没有什么区别。

    尤其是高小畅，曾经还在朴万昌的手底下，拥有数万虎狼之师，跟随朴万昌征战大唐。

    但是，这些人对于高句丽，都没有什么归属感。

    所以说此时投降儿过来的的高小畅，曾经可以为了朴万昌而征战大唐，现在同样为了秦牧而挣扎高句丽。

    这没有任何的问题。

    尤其是现在高小畅为了表忠心，那在秦牧面前是极力的想要表现自己的价值。

    随之而来的，是陆陆续续的高新军。

    原本五六万兵力的高新军。

    却发生了让秦牧都为之惊叹的一幕。

    不得不说，古代战场上的的战士人数。

    除非是控制的极其严格的军队，每一个人都是有详细的档案。

    若不然，真的就是一个虚假的数字。

    全都是扯淡。

    在一战之后，高新军不仅没有减员，甚至于人数还变多了。

    乘着天色还没有彻底的昏暗下去。

    秦牧重点了三军。

    竟然发现原本六七万人数的高新军，竟然变成了十万之数。

    与高句丽士卒在平原一战，有多么艰难是有目共睹的。

    杀敌一千自损八百的事情是正常的。

    可是这个不减反增就让人瞠目结舌了。

    “将军，在追杀的过程中，许多的高句丽士卒头像过来了，其实这些人见到没有了出路，投降是正常的事情。”

    高小畅低声的解释了一句。

    秦牧点了点头。

    对此，没有多说一个字。

    甚至完全将这个事情给自动忽略掉了。

    这些事情，都不重要。

    不过，秦牧并没有打算就这么停手。

    夜袭。

    这对于任何一方军队来说，都是非常艰难的。

    别看在古代有那么多经典的夜袭战斗。

    有成功的也有失败的。

    但其实真正的指挥战场，亲临战场就会发现，在这里，想要发动真正的夜袭，是真的十分的困难。

    最起码，就是视线的问题。

    要是夜光微亮着还好，那没有什么问题。

    但是要是越黑无光的情况，那是真的发动夜袭是十分的困难的。

    因为到时候，甚至于都看不到具体的人。

    敌我双方都有可能认不清，更不要说战斗了。

    至于说火把，真到了战斗的过程中，哪有火把什么事。

    没有哪个战士一边举着火把，一边认人的进行战斗。

    虽如此，但秦牧依旧选择在这个时候发动夜袭。

    一路追杀而来，秦牧已经靠近了高句丽三座拱卫新城的城池，南苏，木底，苍岩。

    这是三座城池，是为了新城而存在的。

    是新城最监视的后盾。

    同样，也是高句丽为了在未来有一天，新城被攻占之后而建设的。

    不得不说，当初选择这三座城池的人，有着非同一般的战略眼光。

    新城在河那边。

    一城可当千军万马。

    可若是失败，敌军跨河而过，进入一马平川的平原之后。

    那么可以说就能直捣黄龙，进攻高句丽的都成了。

    但是，南苏、木底、苍岩这三座城池的建立，就形成了一个互成犄角之势的三角城池。

    这三座城池屹立在这片平原之上。

    进攻任何一方，另外两方都可以迅速的援助。

    尤其是高句丽在骑兵方面有着非常大的优势，这里又是平原之地。

    可以说，即便是买过天险般的新城，在这一马平川的地方，这三座城池，也会给进攻着带来非常大的阻挠。

