    云玉祺在心里把思思揍了一顿后揉了揉思思的脑袋。“你怎么来了？家里还好吧？”

    人心都是肉长的。

    思思护了他们一路，他就是再怪凤婵当初跟别人合起伙来算计他也不能对思思视而不见了，也不能不把思思当女儿了。

    不过，他这个女儿跟别人家的女儿不一样。

    别人家的女儿是小可爱，他这个女儿是小坏蛋。

    一见面就让人把他和他的随从们身上的银钱都偷走了，现在又把他扔到了他情敌手里。

    他这几天累的连吃饭的力气都没了！

    思思看云玉祺刚训练了几天就像个真正的当兵的了就让他揉了揉脑袋。“我娘让我来看看你们过的好不好？我和表哥他们昨天出去喝酒的时候遇到个人，那人也是流放到这的，那人是云家的仇人。”

    “太爷爷知道了就不让我们单独出门了。太爷爷说被流放的人家几乎都会死几个人。太爷爷怕他报服。”

    “你说，你要是跟他儿子一起上战场他儿子会不会从背后捅你一刀？”

    云玉祺：“……”你这是来看我们过的好不好的吗？你这是来吓唬我们来了。

    思思朝周围看了看：“我大伯他们哪？”

    “你大伯他们去休息去了。”

    “你怎么不去？”

    这还用问？云玉祺又在心里把思思提溜起来揍了一顿。“爹想多练会。”

    思思送了云玉祺一个笑脸。“你真勤快，我还以为你被罚了。”

    云玉祺想真把思思提溜起来揍一顿了。“怎么会？好了，你回去吧。回去跟你娘和你太爷爷他们说爹和你大伯他们在这挺好的。”

    “还有，你要是想出门记得带上老黑，别仗着有点本事就瞎跑。你就是再有本事也是个孩子。像爹这么高，这么壮的人一脚就把你踢飞了。”

    思思瞄了瞄云玉祺的身板。你这也叫壮？你还没有老黑一半壮。“知道了，你好好练吧，我走了。”

    “嗯。”

    牛将军正想思思要是看到她爹变的又瘦又黑会不会心疼？

    思思笑呵呵的从门囗走了进来。“干爹，您好厉害。几天就把书生训练成精兵了。”

    牛将军一听就笑了。“哈哈哈哈……你不心疼？”

    思思眨了眨眼。“我干嘛要心疼？打仗是要命的事，不好好练怎么行？干爹，你喝过仙客来的北风醉吗？”

    “喝过。怎么了？”

    “我昨天尝了一滴就迷糊了。”

    “哈哈哈哈……你个小馋猫。”

    “嘿嘿……干爹，你知道哪有野马吗？我想去抓一匹。”

    抓一匹？“你想要马？干爹送你一匹。”

    “不是。我跟我表哥他们说这有世上最烈的马。我想抓一匹给他们看看。”

    “这样啊？那让他们去干爹的马厩里看去吧。干爹前两年抓了匹野马。那匹野马特别难驯，干爹驯了两年都没驯服。”

    “那它肯定是世上最野的马。”

    “是不是世上最野的马干爹不知道。不过肯定是这一带最野的。”

    “那我明天带我表哥他们来看。行不？”

    “行。”

    思思又跟牛将军聊了些别的就走了。

    另一边，云玉祺练完回去后就把思思说的话告诉了云玉轩他们。

    云玉轩他们听了都觉得后背有点凉。

    思思回家后跟云老太爷说云玉祺他们在兵营挺好的，有空就主动加练。

    云老太爷听了很欣慰。

    思思跟云老太爷说完就去找凤婵去了。

    凤婵正在做衣服。“回来了？见到你爹和你大伯他们没？”

    “见到了。我去的时候他正在挨罚。”

    这个凤婵也想到了。不过，“牛将军不会把你爹怎么样的。你爹现在也是他的兵，他对他的兵挺好的。再说，你爹要是死了他就少了个马前卒。”

    “嗯。他今天摸我脑袋了。”

    凤婵听了很高兴。虽然云玉祺就是不疼她闺女她们娘俩也不在乎，也能过的很好。但是，多一个人疼不是更好吗？

    更何况，这个人还是她闺女的亲爹。

    凤婵看着思思说道：“那你也对他好点。”

    “看他能学到多少东西吧？他要是能把牛将军带兵的本事和打仗的本事都学到我就对他好点。”

    “也行。呜……你弟弟睡饱了，你弟弟开始玩了。你摸摸。”

    “好。”

    思思刚把手放到她娘的肚子上就挨了一脚。“娘，他踢我。”

    “他不是踢你，他是在跟你玩哪。”

    “是吗？那我跟他说话他能听到吗？”

    “能。”

    思思表示怀疑。不过，这是她亲弟弟，她就是在他身上浪费点时间也没什么。“弟弟，我是姐姐。等你出来了姐姐给你买好吃的，好玩的。好不好？娘，他又踢我。”

    “他在跟你说谢谢。”

    “是吗？”

    “是了。你在娘肚子里的时候娘跟你说话你也这样。”

    “是吗？”她是她娘生她的时候才过来的。

    “是了。”

    好吧。“弟弟，等你出来了姐姐让你黑叔叔教你武功，让你白叔叔教你玩。”

    凤婵一听赶紧说道：“老白就算了，让老黑教就行了。”

    “娘，当初你们能算计了我爹主要是因为我爹不了解你们那的道道吧？”

    还真是。“那……那也不能像老白那样花不完钱就不回来。”

    ……

    这边，小家伙还没出生他娘和他姐姐就开始考虑他的教育问题了。

    另一边，思思走了以后牛将军就开始琢磨：要是云老三能立几个战功，皇上说不定就赦了云家的罪了。皇上要是赦了云家的罪，那他就能把思思给他儿子聘回去当媳妇去了。

    他哪个儿子能配得上思思哪？

    老大不行，老大年纪太大了。

    老二也不行，老二文绉绉的，思思应该不喜欢老二。

    老三最合适。

    对，就老三了。老三既不像老二那样天天拿着本书晃来晃去的，又不像老大似的比思思大那么多。

    第二天，思思吃完饭就带着王司寒、许慕宇、孙兴尧、云瑞博和王奕承来看牛将军驯了两年都没驯服的那匹野马来了。

    牛将军正好有空就跟她们一起过来了。

    那匹野马一看到牛将军就朝牛将军冲了过来。

    要不是有围栏拦着它绝对会从牛将军身上踏过去。

    牛将军低下头看着思思笑道：“怕不怕？”它虽然跳不出来，但它的气势透过围栏冲出来了。

    “不怕。这么好的马这么关着太可惜了，给它找个媳妇吧。”

    牛将军：“……”对啊！我干嘛非跟它耗？我可以打他儿子的主意呀！

    “哈哈哈哈……等它生了小马驹我送你一只。”

    赵如良：完了！将军更喜欢这个小丫头了！

    许慕宇、王司寒、孙兴尧、云瑞博、王奕承：“……”你居然用三十六计中的美人计对付一匹野马，你不讲武德！

