    谁测试不想测试的高一点，不想拿到一份更好的签约合同。

    也只有唐神这个奇葩，要刚好合格，只需要一份普通合同就好。

    不过他们依然双眼不眨地看着，主要看唐神第一次测试的结果，嗯，他们以为这就是唐神的真正实力。

    唐神现在脑子里在想的是：“27米/秒，看来还得尝试一下，那个被我宰了的速度型基因战士，也就那么慢一倍左右吧，可能还得再快点，差不多用三成把！我还得比他还慢，做人低调可真难。”

    别人为了把测试成绩提高，疯狂地训练，不停地想办法，也只有唐神想着怎么把测试成绩压低。

    这也是没办法，他毕竟在学校宰了一个基因战士，虽然只是C级，但已经引起了一部分的注意，肯定还会有人来查询自己的资料，自己的这份测试就是给他们的参考，应该可以让很多人暂时把视线转移，再加上自己以后的低调，基本上又能猥琐发育好久。

    嗯，他果然是个天才。

    在速度方面，他控制力要比力量更强一点。

    毕竟，很多时候，他在力量上都懒得控制，但速度上必须很好的控制好，尤其是在八卦桩上，需要配合本身身体的柔韧性、平衡性等等。

    呯！

    脚下猛地一蹬，脚心于地面接触，唐神立刻感觉到一股力量从脚心往上涌，腿部那毫无脂肪的肌肉瞬间绷直如一条弓，猛地开弓，但唐神却有意在控制脚步的节奏，身形奔袭只留下道道残影。

    如一头猎豹瞬间通过测速区域。

    “39.34米/秒！”

    一个红色速度显示值显示。

    秦武眼睛一凸，这他么比合格值高好多，已经达到四倍，三倍就是合格，毕竟唐神可是力量型的。

    杨志他们也是眼睛一凸，虽然早就有所预料，但这速度，确实有些出乎他们的预料。

    如果他们知道这是唐神不到三成的速度，估计眼睛都瞪出来把。

    唐神抬头一看，脸一黑，最后进入区域时，他感觉不对，还减速了一点，从三成降了一些，可没想到还高了这么多。

    呯！

    “28.23米/秒！”

    呯呯呯！

    “27.36米/秒！”

    “27.18米/秒！”

    “27.04米/秒！”

    五次成绩依次排列，看见最后一次成绩，唐神感觉自己跑的最有感觉，抬头一看数字，好家伙，顿时美滋滋，就多了0.04，不错，不错，确实比力量控制好了不少。

    唐神一脸笑容，说道：“不错，不错，正好在合格线，我的运气真不错。”

    秦武：“......”

    MMP，他的大脑又当机了，为什么第一次的成绩那么高，第二次成绩就突然一下子降了那么多，尤其是后三次，竟然都在合格线以上，最后一次，竟然只高那么点，这科学嘛？

    这不科学啊！你是一直想踩着线把！

    胡达：“......”

    乔三：“......”

    于光：“......”

    杨志：“......”

    白雪的保镖：“......”

    看见后面的测试数字，他们感觉心肝脾肺肾都有点不舒服。

    果然，这货真的干出来了，和测试力量的时候一样。

    “咦！第一次怎么那么高？你们这机器是不是坏了？要不要我再重新测试一遍？”一声疑惑地声音响起，那么的耳熟，那么的刺耳，还是他么同一个套路，还是那种味道。

    唐神一脸无辜地看着秦武，眼神老真挚了，老认真了，认真的让人都不忍心直视。

    唐神心里，这次很有底气，五次肯定都能保证在27米/秒以上，28秒/米以下，多么平均，多么完美，测试成绩就该整整齐齐。

    秦武嘴角狠狠一抽，看着一脸认真地看着他的唐神，他好想说些什么，可就是说不出来，好难受。

    最后憋出了一句：“那就再测试一遍。”

    胡达、杨志他们看到这一幕，差点没忍住笑出来，还好几人憋住了。

    隐隐知道真相的他们，可也不会说出来，毕竟说出来也没用，唐神又不会承认。

    呯呯！

    “27.03米/秒！27.04米/秒！27.04米/秒！27.04米/秒！27.05米/秒！”

    唐神很配合再次完成了测试，感觉超好，看见五个数字，顿时一脸美滋滋，这五次成绩绝了。

    平均值27.04，中间值也27.04，很满意，很满意。

    秦武：“......”

    好他么熟悉的画面，好他么扎眼，果然他心中早就预料到了，只不过还是想再看一遍，然后这数字真他么扎心。

    唐神一脸庆幸之色：“幸好，幸好，正好在合格线，我的运气真不错。”

    这话也好他么耳熟，好他么扎心。

    秦武认真地记下了成绩，27.04秒/米，唐神看见了，一脸的满意之色。

    没错，就是这样，对，没错。

    秦武认真地看了一眼一脸阳光笑容，一脸庆幸之色的唐神，心中忍不住浮现出一丝疑惑：“真的只是意外嘛？真的只是一个巧合嘛？或许真的是。”

    “还有最后一项考核，反应力，我可以先代表武馆和你签订预备合同，你可以先参加今年武馆的集体基础训练，再进行考核，不过这种现在是拿不到证书和徽章的，也可以现在考核，如果你有信心的话，考核通过就可以拿到证书和徽章，然后这种可以签订正式合同，你选择哪种？”秦武看着唐神，说道。

    唐神笑了笑，毫不犹豫地说道：“当然是现在考核，我很穷的，还得等着领工资过日子。”

    秦武：“......请不要开玩笑。”

    在他看来，一个基因战士，还缺钱过日子，这种话就是笑话，即使为了资源倾家荡产，他们依然可以活得好好的，不愁吃不愁穿，已经只要出门朝那边一站，就有人投资你，资助你。

    但是胡达、杨志他们却知道，唐神说的是真的。

    慢慢的，他们发现，唐神说的每一句话在他们是玩笑话，现在都慢慢成真了，那就表明他真的很穷。

    而且几人也知道唐神的孤儿身份，一个孤儿原本还是靠着国家资助一直到高三，是真的穷。

    如果不是提前知道，他们也会和秦武一样，不会相信的。

    普通人为了衣食住行就得奋斗一辈子，辛劳一辈子，而他们却是在为强大奋斗一辈子，这就是区别。