    玛瑙水母：好巧啊，你也来了？

    咸鱼王：是啊是啊，那条蛇觉得他瞪不过我，居然找了个帮手！可恶，要是我的好朋友在，保证不输给他！

    玛瑙水母：那条蛇追上来了吗？

    咸鱼王：没呢，估计被我们吓到了！

    玛瑙水母两个风火轮停止了运转，停下来，一回头发现自己居然一下子跑出了那么远。

    咸鱼王也刹住了车，两根胡须挠了挠金灿灿的王冠，脑袋伸出水面，歪斜的眼睛远眺而去。

    只是有些茫然的是……

    他们跑到哪了？

    在他们的后面，有一群好像不是他们队伍的水系小精灵正集体游过……

     29号连队水系分队小精灵目光呆滞地看着停下来的咸鱼王和玛瑙水母，咸鱼王和玛瑙水母睁着同样睁着有些呆滞的目光，他们有些搞不清楚这是什么状况了……

    杰尼杰尼和墨海马呢？

    此时，30号连队水系小分队正迈着……正在教官蓝鳄的带领下，队伍整齐地朝着咸鱼王和玛瑙水母的方向快速游来……

    蓝鳄教官一脸懵逼地看着这两个单独行动的家伙：你们两个，怎么肥四？怎么跑到我们的队伍前面来了？掉队了？

    咸鱼王和玛瑙水母一动也不动，就像是水中雕塑。

    第30号连队水系小分队离开了。

    这个时候，第31号连队水系小分队踩着哗哗哗哗的水花从他们俩身边经过……

    咸鱼王眨巴眨巴眼：同志们……好？

    第31号连队水系小分队：首长好？

    玛瑙水母：同志们辛苦了！

    第32号连队水系小分队：为人民……服务！

    环城河一直环绕着整个军营，一整条河当然不会只有一个连队的水系小分队在接受体能训练了，咸鱼王和玛瑙水母一不小心跑的太快……跑到别人的队伍前面去了，这也使得……

    咸鱼王和玛瑙水母就像接受阅兵检阅一样，就站在环城河的最边上，看着一个个小分队的小精灵们从他们身边游过……

    终于！

    玛瑙水母眼中流出感动的泪花：你们终于来了，我们等的好辛苦啊！

    咸鱼王：杰尼龟，墨海马，终于见到你们了！墨海马，你的脸怎么变黑了？

    墨海马：……

    我的脸为什么变黑……难道你心里没点B数吗？

    嘶嘶嘶～～

    在39号连队的最后方，阿伯怪教官一直跟随着，特么的，终于看到这两只瞎跑的小精灵了，一个在轻功水上漂，一个在电掣水中飞，超速行驶知不知道，赶紧，归队！

    见到墨海马和杰尼龟都在队伍里游动，最主要的是他们“高瞻远瞩”，在检阅的时候看到了别的队伍是怎么弄的，开始有点明白这个训练是怎么训的了，玛瑙水母和鲤鱼王来到了队伍的最后方。

    “终于搞定了……靠！”连长收起了望远镜，铁青的脸色终于恢复了正常，自言自语着，“这特么的速度，这哪是鲤鱼王和玛瑙水母啊？”

    “继续训练！”连长收回嘎啦嘎啦，回到巡逻车上，“黄教官，这两只水系小精灵速度不错，到时候七日大比的时候估计能为你们连队拿不少的军功分！”

    “谢连长指示！”

    杨御和高茂齐齐松了口气，心中甚至还有一点窃喜，刚刚连长大人说了，七日大比的时候，好像还有小精灵速度比拼，能弄不少军功分呢！

    “全体立正！向右看齐！向前看！站好咯，军姿训练，开始！”

    ……

    “教官，刚刚那只鲤鱼王和玛瑙水母是哪个连队的啊，怎么跑的那么快？”

    “是啊是啊，我刚刚都吓了一跳，我们的小精灵都没游出去多远呢，忽然就飞过去两道水花，那玛瑙水母的姿势也太酷了吧，跟脚踩风火轮似的！”

    “玛瑙水母是那么游泳的吗？怎么感觉和我见到的玛瑙水母不一样啊！”

    中途休息的时候，好多连队里都响起纷纷的讨论声，讨论的对象自然是那一只鲤鱼王还有玛瑙水母了。

    “老李，那鲤鱼王和玛瑙水母是你们连队的吗？”

    “不是！要是我们连队就好咯，你看我们上午训练小精灵体能的时候，好多水系小精灵后面都游不动了，哎……我也想知道是哪个连队的啊！”

    “小齐！”

    “诶，老李，有什么事吗？”

    “小齐，你们水系分队里有鲤鱼王和玛瑙水母这样的小精灵吗？”

    “玛瑙水母有一只，可那只不是上午看见的那只，我简直都服了，我们队伍那只玛瑙水母被我那阿伯怪吓了一下，直接捆住别的同学的角金鱼，一动也不动，角金鱼想游都游不动，就这么捆着，差点沉到水底下去。两只小精灵花了我们好大的劲儿才把它们分开，上午的训练都没好好训了，都在笑。”

    “哎……简直就是小精灵比小精灵，气死人啊！”

    “可不是么！”

     39号连队水系小分队。

    黄教官的心情真是五味杂陈，你说高兴，还真挺高兴，毕竟水系小精灵队伍里有速度特别快的小精灵，但你要说气，那可是真的气。

    鲤鱼王，玛瑙水母！

    尼玛的看看后面这些小精灵都累成什么样了！

    黄教官看着队伍最前面活蹦乱跳的那两只混蛋小精灵，再看看后方那些四脚朝天浮在水面上跟嗝屁似的小精灵们，一阵头大。

    本来都准备好返回原路好好休息了，结果在队伍后面的鲤鱼王和玛瑙水母跟刚刚吃了能量方块一样，具特么的精神……

    按照军训的规则，原路返回，原先的前排变为后排，原先的后排变为前排，这也就意味着……

    原来跟在后面的鲤鱼王跟玛瑙水母……变成带头的了！

    这一路上跟在后面慢腾腾吃尾气的鲤鱼王跟玛瑙水母，这就跟F1赛车开上大街结果堵车了的感觉一模一样，这怎么能忍？

    现在好了。

    我们变成带头的了！

    玛瑙水母的眼镜后，眼睛因为兴奋而变得通红：我的风火轮已经饥·渴难耐了！

    咸鱼王：我们比一比谁更快！

    玛瑙水母：哦豁！

    这后面的小精灵看到前面那两只游得飞快的小精灵，心里也不会服输啊，一个个都是咬紧牙关……

    冲啊，我们是整条河最靓的仔！！！

    阿伯怪：？？？？

