    轰隆隆！

    无垠星空之中，九颗巨大的主星横冲直撞，将其余的主星逼的连连后退，整个无垠星空都乱成了一锅粥。

    但久守必失，妖族驾驭着主星左右闪避，终有失手之时。

    砰！

    一道惊动整个洪荒的巨响传来，随后，璀璨的光芒爆发，几乎遮住了日月的光辉。

    那是一颗主星躲闪不及，与冲来的主星狠狠的撞在一起。

    其上的妖神甚至连惨叫都未发出，就被巨大的力量震成齑粉，连先天真灵都未来得及逃出。

    一尊妖神陨落了！

    虽然，大罗金仙不死不灭，但复活也是需要时间的。尤其是这种连先天真灵一并陨落的，所需要的时间，就更长了。

    “快躲！”

    “快躲！”

    ……

    看到这尊妖神的下场，其余的妖神更不敢让主星靠近了，连忙操纵着主星朝远方逃去，生怕步了那人的后尘。

    砰砰砰砰……

    刚才那一撞，好似一个开始，在接下来的时间里，又有九颗洪荒主星被风紫宸操纵的主星撞到。

    其上的妖神，

    自然也是随之陨落了。

    而这造成的后果，也是非常的严重。

    妖神为了躲避主星的撞击，带着洪荒主星在无垠星空逃亡，星规彻底的乱了，再难维持周天星斗大阵。

    所以，这大阵破了，其上的妖神受到反噬，皆受了不轻的伤。

    但对于大罗金仙来说，只要不死，伤不伤的倒是无所谓了。

    但是，

    今日，这脸算是丢尽了。

    妖族一千多尊大罗金仙，连同数位准圣，共同布下周天星斗大阵，对付一个人族，不仅未将其击杀，反倒是让其破阵而出。

    这简直是把妖族的面子，丢在地上踩啊！

    当然，

    妖族付出了那么大的代价，

    风紫宸也不是没有损失的，那九颗洪荒主星彻底脱离了祂的掌控。

    “杀！”

    “一定要杀了祂！”

    “倾尽妖族之力，也要将其击杀。”

    这个时候，羲和已经有些喝斯底里了。

    生平未受之辱啊！

    若是不将风紫宸击杀，那此事将成为妖族毕生的污点。纵使未来妖族战胜巫族，成为洪荒天地的主宰，也无法洗刷今日的耻辱。

    只要风紫宸不死，妖族就将一直背负着这个耻辱。

    所以，风紫宸一定要死！

    耻辱，

    唯有以血洗之！

    这一刻，强大的妖族，彻底的震怒了，整个天庭都在运转，一尊尊强大的妖神从虚空中走出，将风紫宸团团围住。

    粗略的看了一眼，风紫宸发现，围住祂的妖神，加上先前的那一千多尊，已经有三千多尊了。

    可以说，妖族大半的力量都出来了。这可是巫族攻来时，才能享受到的待遇，现在让风紫宸感受到了。

    只是，巫族人数众多，

    而风紫宸，唯有一人。

    “乖乖，闹的好像有些大了！”

    默默的祭起人皇印，将自己保护起来，风紫宸这才小心的打量四周，寻找逃跑的路线。

    被三千多尊大罗金仙围攻，可不是一件很美妙的事。

    “道友，留下来吧！”

    只是，还未等风紫宸有所行动，伴随着鲲鹏老祖悠悠的声音，三千妖神动了，齐齐施展神通，朝风紫宸轰去。

    “卧槽！”

    爆了一句粗口，风紫宸一边升起五帝华盖，一边以人皇印挪移虚空，将攻来的神通，向别处挪移。

    但三千妖神联手的威力太强，再加上风紫宸心有顾忌，不敢全力爆发人皇印的力量，只是将其保持在极品先天灵宝的界限。

    这就导致了，风紫宸并未将攻来的神通，全部转移走，只是转移了一部分，大约一半左右。

    “噗！”

    余下的一半力量，直接将五帝华盖击碎，轰在风紫宸的身上，将祂打的吐血。

    而被转移走的另一半力量，则是轰在远方的一颗主星身上，将上面的妖族布置，悉数破坏。

    又一颗洪荒主星，被风紫宸解放。而这颗洪荒主星的名字，叫做天罡星，正是天罡三十六星之一。

    天罡星解放，距离此地无尽遥远的妖族精锐，顿受影响，再难与天罡星建立联系，天罡大阵随之告破。

    “不！”

    在妖族精锐不解的眼神中，先天之气如潮水般涌来，将他们淹没、炼化。

    ……

    “道友真是好大的心。”

    “生死之际，还不忘削弱我妖族的实力。”

    对于主星的异常，在场妖神全然不与理会，只求击杀风紫宸。只要祂死了，一切都可回归正规。

    “吾乃大道尊！”

    “洪荒之内，谁能杀我？”

    将大道烘炉置于头顶，风紫宸傲然的说道。

    祂不是在吹牛，就这点力量，真的杀不了祂。

    三千妖神的攻击虽强，但也只能将祂击伤，而无法将祂击杀。想要杀祂，唯有动用混元层次的力量。

    不然的话，就是祂现在的状态，伤而不死。

    更何况，

    风紫宸还有好多底牌未动，

    谁胜谁负，还尤未可知。

    ……

    转眼间，风紫宸已经与三千妖神对轰了十几记。祂的肉身，几乎被打碎，身上布满伤痕，血淋淋的，看起来凄惨之极。

    而妖族也没有落到好，又有十几颗洪荒主星被风紫宸解放。

    “混账……”

    将近三十颗洪荒主星脱离妖族的掌控，终于惊动了正在闭关的帝俊，就见太阳星上，忽然升起一道恐怖的气息。

    随后，一尊身着金色帝袍的英俊男子，从太阳星上走出，朝风紫宸走来。

    “帝俊？”

    看到这个身影，风紫宸有些疑惑。眼前之人，虽然与帝俊长的一模一样，但其身上的气息却截然不同。

    帝俊的身上，

    充满了无边的霸气。

    而眼前的帝俊，虽然也有霸气，但更多的，还是凶戾之气。

    还有，祂的修为，也不对。

    帝俊是半步混元的存在，但这人却是准圣大圆满的修为。

    “风紫宸！”

    风紫宸疑惑，帝俊可不疑惑，看了一眼就知道发生了什么，探出手来就朝祂抓去。

    “真是帝俊！”

    感应到这股熟悉的气机，风紫宸确认了，眼前之人就是帝俊。虽不知帝俊的修为为何退步，但无垠星空显然是不能待了。

