
　　“郑少，我知道他是谁。”

　　王绍泽连忙道。

　　紫衣青年是来自内城的权贵子弟，名为“郑元秋”。

　　对于这种大人物，他当然要全力讨好和结交。

　　“你认识他？”

　　郑元秋目光转向王绍泽。

　　“回郑少，我的确是认识他。”

　　王绍泽道。

　　郑元秋眯着眼睛道：“原来是王兄的朋友，只是不知道，此人是哪个大家族的子弟，王兄若不介意，可以介绍我们认识下。”

　　闻言，王绍泽脸上露出轻蔑之色：“郑少误会了，此人不是我的朋友。

　　他也不是什么大家族子弟，只是外城一个地下帮派的帮主，纯粹就是那种上不得台面的货色。”

　　“王兄你不是在说笑吧？”

　　郑元秋一愣，不信道：“傅红弗在我们内城，那是出了名的高傲，等闲人物根本入不了她的眼。

　　看刚才傅红弗对此人的态度，温和有礼，这样的人怎么可能只是外城一个地下帮派的帮主。”

　　“郑少，此人身份很容易就能查到，我又岂敢用这种事来欺骗郑少。”

　　王绍泽道：“这小子的帮派，名‘黑龙帮’，隶属外城姚家。

　　就在前几天，我去找姚家小姐姚亦涵，一路找到黑龙帮，还见过这小子。

　　嘿，您是不知道，亦涵对这小子，那是呼来喝去，完全是把这小子当做姚家的狗来使唤。”

　　“谅你也不敢欺骗我。”

　　郑元秋道。

　　他眼里还是充满疑惑：“可这事还是不对劲，若这小子的身份如此卑贱，傅红弗在他面前，为何会那样客气？”

　　王绍泽犹豫了一下，道：“郑少，有句话我若说出来，或许会对傅小姐有所冒犯，不知我当讲不当讲？”

　　“有屁快放。”

　　郑元秋笑骂道。

　　王绍泽心头大定。

　　郑元秋这样，无疑是一种对他亲近的表现。

　　他这段时间百般巴结郑元秋，之前一直都没成效，没想到会在今天取得突破。

　　“这句话是市井间的俚语，叫做‘陷入恋情中的女人是没有理智的’。”

　　王绍泽道：“这世间也不乏一些贵女，平日高傲冷清，但如果她对那个男人动了心，往往就很容易做出糊涂之举。

　　一切神话传说中，也有着天上女神看中凡人，结果竟为了凡人不惜冒犯天条的事迹。”

　　“你是说，红弗她很可能，对那小子动了心？”

　　郑元秋脸色变得很难看。

　　傅红弗是他看上的女子，现在得知傅红弗很可能看上其他男人，他自然不可能高兴得起来。

　　“除了这个可能，我实在想不到其他可能。”

　　王绍泽道：“以凌云这小子的身份，正常情况下，是连踏入这金蛇楼顶层的资格都没。

　　而且正所谓，烈女怕缠郎，往往这种市井之徒，比世家子弟更精通勾搭女人之术。

　　再加上他们脸皮厚，不怕被拒绝，为了追求女人能完全放弃尊严，很多女人都会被他们弄得神魂颠倒……”

　　“行了！”

　　郑元秋已听不下去。

　　想想他堂堂内城郑家子弟，居然输给外城一个市井小帮主，这绝不是什么光彩之事。

　　“王绍泽。”

　　接着，郑元秋盯着王绍泽，“我怎么觉得，你对这件事，比我还积极？”

　　他的眼睛里，已流露出危险光芒。

　　若王绍泽好用，他不介意重用王绍泽。

　　但他绝不容许王绍泽利用他来达成什么目的。

　　在他眼里，王绍泽只能是下属，双方之间的上下之分，必须严格遵守。

　　王绍泽吓了一跳，不敢隐瞒，连忙道：“郑少，我与这凌云，的确有些冲突。天籁小说网

　　我早就心仪姚家的姚亦涵，但姚亦涵对这凌云的感情似乎也颇不寻常。

　　所以，我自然是看这凌云不爽的。

　　可是天地可鉴，我绝不敢因此就在郑少您面前添油加醋，或者挑拨什么，所说的一切都句句属实。”

　　郑元秋神色缓和下来，然后笑道：“王兄，何必这样紧张，我当然相信你不敢动什么歪心思。”

　　王绍泽长松口气。

　　“不过……”

　　郑元秋突然话锋一转，森冷道：“这个凌云，一个癞蛤蟆般的小角色，居然也敢觊觎红弗这样的天鹅。

　　我觉得，我们很有必要，让他认清自己的身份。”

　　“郑少，您是要？”

　　王绍泽眼睛大亮。

　　“走，我们去会会这位黑龙帮主。”

　　郑元秋道。

　　说着，他就一马当先，朝凌云和傅红弗所在包厢走去。

　　他身后众跟班连忙跟上。

　　王绍泽更是屁颠屁颠跟在后面，神色极为兴奋。

　　“凌云，那天在黑龙帮，我竟丢了那么大的丑，不管此事与你有没有关，你都难辞其咎。”

　　他心中恶狠狠道：“今天，我就让你感受下更大羞辱。”

　　他对凌云那么恨，除了姚亦涵的缘故，还有就是凌云看到了他出丑。

　　对他这样人物来说，最好面子，尤其是在下位者面前。

　　凌云和傅红弗所在包厢。

　　“今天这宴会，叫做‘金蛇宴’。”

　　傅红弗道：“金蛇果每百年成熟一次，每当这时，悬空岛就会举办一次金蛇宴。

　　金蛇宴会邀请涂山城内外城众权贵，以拍卖方式将所有金蛇果售出。

　　这样可以让众权贵，都品尝到金蛇果之美味，同时又能给悬空岛创造收入。”

　　凌云若有所思：“金蛇果非同小可，拍卖价格想必也不菲，那魏延军竟如此不凡，能镇守这样的产业？”

　　“他当然不行。”

　　傅红弗神色不屑。

　　魏延军在外城其他人眼里，是与巨头并肩的大人物，但傅红弗对他明显很不以为然。

　　“先生，这魏延军名义上是悬空岛岛主，其实只是个代理人。”

　　傅红弗道：“他背后，站着的是内城琉光宗，悬空岛取得的一切收益，九成半都要上缴琉光宗，他自己只能留下半成。”

　　闻言，凌云并不意外。

　　虽然魏延军实力也不俗，但别说整个悬空岛的利益，仅仅这一株金蛇树的利益，就不是他这等实力能吃下的。

　　若背后没有人，魏延军恐怕早就被人连皮带骨都吞掉。

　　“即便如此，我还是觉得有些不对劲。”

　　凌云道：“据我所知，金蛇树是神树之下的最顶级宝树，但在这金色楼顶层，我并未看到多少内城的顶尖大人物。

　　而且，这金蛇树似乎缺了些什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1872章 上不得台面的货色免费阅读。https://xs.23sk.com 