    菱刈隆还是接受了冈村宁次的建议，将战车第二大队调往北线，战车第二大队将和日军第8师团第4旅团第31联队的两个步兵大队同时行动，由四平突袭抗日军八面城。

    就在关东军司令部内正谋划如何在北线击败抗日军时，张廷言由长春乘火车抵达四平前线。

    在处理完永吉危机之后，张廷言留受伤的郑添河在永吉养伤，同时代为指挥永吉方向的各部队，自己则冒险乘飞机抵达长春，再由长春乘火车抵达四平前线，但他也只是在四平经停，最终目的地还是战况激烈的三江口。

    四平方向抗日军已经构筑了五道坚固的防线，日军第8师团在抗日军防线上碰了一鼻子灰，现在能决定这场战役胜利的关键就在于三江口以及整个北线战场。

    四平前线第二军军部军长冯沾海、参谋长李超、五师师长孔维祥、六师师长韦清云围在张廷言周围，他们正听张廷言分析当前局势。

    论对未来局势的看法抗日军中没人比得上张廷言，事实证明张廷言对局势判断异常准确，这令抗日军众将对张廷言心悦诚服。

    “廷言，我们抗日军与日军作战已经快一年了，一直都是我们抗日军孤军奋战，东北军和南京政府丝毫没有出兵援助的打算，长此以往我们抗日军恐怕很难顶住”冯沾海因与张廷言关系亲密，直言不讳的说道。

    冯沾海所说也是抗日军中大部分人所想的，张廷言自己清楚按照历史发展要等到5年后才会爆发全面抗战，而南京政府正式对日宣战要等到41年12月9日，日本偷袭美国珍珠港，美国对日宣战之后。

    这其中主要原因还是南京政府首鼠两端，一直没有放下与日本和谈的打算，如果不是日方坚持要常凯申下野，说不定还真的和谈成功。

    张廷言清楚这些历史真相告诉众人，恐怕众人也不一定会相信，这一时期抗日军将要独自扛起抗日的大旗，他需要给予抗日军上下信心。

    “短时间来看，东北军和南京政府畏惧日军兵威，在日军兵锋之下一退再退，但日本人的胃口大着呢，你将东北让给他们，他们还想要华北，你给他们华北，他们还想要华中、华南，乃至整个中国。”

    “总有一天东北军和南京政府会发现他们退无可退，不得不对日作战”张廷言做出预测。

    “副司令，我们与日本实力相差这么多，虽然暂时能取胜，可今天刚击毁日军一辆坦克，明天日军又派来两辆坦克，此消彼长，仅靠东北一地，坚持抗战恐怕难”参谋长李超为难的说道。

    张廷言听到李超的话并没有生气，抗日军中有不少人应该都和李超一样对抗日最终能不能胜利都并没有多大信心，毕竟从鸦片战争以后中国军队在对外战争中总是胜少负多。

    张廷言清楚想要重塑国人自信不是靠口号喊出来的，而是靠手中的武器真刀真枪打出来的，抗战胜利后中国一跃成为联合国创始国之一，成为联合国五个常任理事国之一，地位与战前天壤之别，是320万牺牲的抗日英烈拿鲜血换来的，或许有一天他自己也会血染沙场，他希望这种抗日军能将保家卫国不惧牺牲的精神传承下去。

    “李参谋长，我们背后站着的是三千万东北百姓乃至四万万中国百姓，他们的觉醒是早晚的事，等这股力量凝聚在一起，日本人根本不可能是我们的对手，如果有一天我倒下了，诸位如果还活着请来我墓前告诉我一声，我们胜利了”张廷言眼神坚定的望着环视众人。

    指挥内的众人迎着张廷言眼神不敢直视，他们被张廷言决绝的话语震撼到，他们没想到以身居抗日军副司令的张廷言都做到随时为国牺牲的准备。

    “廷言，我们第二军一定会守在四平，直到战至最后”冯沾海深受触动的说道。

    张廷言望着屋内众人说道：“我死国生，我死犹荣，廷言在这里谢过奋战在一线的诸位和众将士们。”

    “宁做战死鬼，不做亡国奴”六师师长韦清云握紧拳头咬牙说道。

    “副司令，火车到了”蔡准出现在门口。

    张廷言与众将寒暄几句后，转身离开，冯沾海亲自将他送到车站，“廷言，你身为抗日军副司令，全军上下系于你一身，还在后方作战指挥就行，不要老往前线跑”冯沾海劝道。

    “沾海哥，为将帅不亲临一线怎么能应对瞬息万变的战局，北线战场情况更复杂，有第一军、第四军、三个骑兵师，尤其是常饶臣、赵正香、张殿英，他们可都是谁也不愿意服谁的主，没我从中协调，北线早已乱成一锅粥”张廷言解释道。

    冯沾海自张廷言南岭战役起就一直跟着张廷言，两人又是亲戚，关系非比寻常，张廷言在抗日军中最信任的人就是冯沾海。

    冯沾海也知道张廷言说的是实情，见劝不动只好作罢，只好目送张廷言登车出发前往三江口。

    火车冒着黑烟一路奔向下站八面城，张廷言望着外面漆黑的夜色，赶路一天的他早已乏累不堪，迷迷糊糊睡着了。

    八面城外，日军战车第二大队和第31联队两个大队刚抵达八面城外围，这支队伍里面有汽车、马车甚至还有骡车，这是日军两个步兵大队为了跟上战车第二大队的速度，第8师团特意从各处搜罗了许多载具。

    汽车数量不够就用马车、骡车代替，这只日军队伍在不经意间完成了日军历史上第一次摩托化行军，他们用一天时间由四平赶到八面城。

    不过代价就是日军战车第二大队有三分之一坦克装甲车因故障落在队伍后面，尤其是带有履带的八九式坦克，故障率更是高的惊人。

    这也属于正常哪怕就是到两人21世纪，俄乌冲突中也有大量俄罗斯坦克、装甲车在长途奔袭中趴窝被丢弃，更何况现在这些本来就有不少缺点的坦克。

    日军并没有急着对八面城发起进攻，而是打算修整一会，等滚烫的发动机逐渐冷却后再发起进攻。

    而此时张廷言所乘坐的军列距离八面城越来越近。

