    裴亦桓阴寒的凝视着她，嗓音从喉间流溢出来：“你便料定打了亲情牌，我不会动你，是不是？”

    没有言语，左蓝保持着安静，但不可否认的是，她心中的确这样想过。

    他会动她的可能性是一半，一半会动她，一半不会动她！

    “左蓝，那是一条人命，不是一件物品随意打碎，我告诉你，那是一条生命！”裴亦桓厉声，心中燃烧的愤怒火焰让他上前，再次拧住左蓝的衣领，将她提到半空中。

    那是一条鲜活的生命，是他的孩子，只要一去想，便会让他发狂，疼痛！

    颈间再一次被掐住不能呼吸，左蓝不去挣扎，只是任由着他的举动。

    如果，他真的为了那个还未成形的孩子便把她杀死，她左蓝无话可说，真的无话可说！

    脚尖离开地面悬挂在空中，她轻咳着，只觉得自己想要昏死过去。

    裴亦桓果然是用了全力的，抓着她的大手背青筋暴起，牙紧咬，目光阴鸷，理智已全部消失，化为乌有！

    那是他的孩子，是他所期盼了多久的孩子，最终却毁在了亲人手中，那种矛盾而强烈的感觉涌动，疯狂的叫嚣！

    此时，他的脑海中什么都没有，唯一有的，唯一浮现而出的便是那个还曾未成形的孩子在空中对他摆手。

    他似能听到他清脆的笑声。

    正在这时，房间的门被推开，左菲儿跑了进来，看到妈咪的模样，她跑过去，。

    双手抱住了裴亦桓的腿，呜呜咽咽的哭着：“爹地，妈咪好疼……爹地快放妈咪下来……”

    两人都没有理会左菲儿，依然保持着先前的举动。

    “妈咪做错了改正就好，爹地不要这样对妈咪，好不好？”眼泪哗哗哗的向下流着，左菲儿的小脸上挂满了泪痕，看起来好不可怜。

    她从来没有看到过这样的爹地，好恐怖，好吓人！

    “菲儿乖，出去……”面对孩子，他费力的压抑着那些疯狂的情绪。

    “不要，妈咪好可怜，爹地快放妈咪下来，菲儿要妈咪，要妈咪……”

    左菲儿哭的就像是个泪人似的，上气不接下气，小小的胸脯不断地上下起伏着。

    妈咪连句话都不说，肯定很疼！她好害怕这样的爹地！

    “爹地还有阿姨，有尔萱和昊天。可是菲儿就只剩下妈咪了，爹地要是将妈咪杀了，菲儿就成孤儿了，没爹地没妈咪的孤儿，谁都不要菲儿……”

    她虽然年纪还太小，但却能清楚地分清楚眼前是什么样的情况。

    妈咪做错事了，然后和爹地吵起来，再然后爹地就要把妈咪杀死，妈咪就再也不能说话，不能开口叫菲儿，也不能和菲儿再在一起了！

    她不要那样！她不要妈咪死！妈咪死了就再也没有人要她了！

    左菲儿哭的异常伤心，小巧的鼻头甚至都已经哭的通红，眼睛更是肿胀的就像是核桃一样，两手怯生生的抓住爹地的腿。

    稚嫩的嗓音一句接着一句传进裴亦桓耳中，思绪终于回笼了一些，但却他变的更加狂乱和暴躁。

    可，那些话语却让他的大手一松，将左蓝的身子随意扔在地上。

    “爹地，菲儿知道妈咪做错事了，可是妈咪肯定是不小心才会做错，爹地和妈咪不要再打架了……”

    她的模样看起来异常可怜，满脸的泪痕，目光望着左蓝，然后再看向裴亦桓，呜呜咽咽的哭着。

    身子摔在地上，左蓝大口的喘息着，心中有一抹深深地讽刺，如果菲儿没有开口的话，他或许会真的要了她命。

    在他心中，谁轻谁重，已经不言而喻，更或者说，根本就没有什么可比性。

    裴亦桓的思绪也渐渐收回，方才，他的理智已经全部都消失不见，余下的只有冲动和残暴的血噬。

    她所做的一切根本就无法原谅，真的无法原谅！

    左菲儿哭的愈发伤心了，眼泪和鼻涕都流到了一起，两手依然抱着裴亦桓的腿。

    眸光微垂，裴亦桓看向坐在地上的左菲儿，两手将她的身子抱起放在一旁，却没有言语。

    蓄满着泪水的眼睛对上裴亦桓，左菲儿抽噎着。

    大手紧握绷直，裴亦桓的心微堵，矛盾的似是要将他逼疯！

    但是，在菲儿的这些话说出口后。

    对于左蓝，他下不了手。

    十几年的感情，十几年的朝夕相处，他们之间的感情本就像亲人一样浓厚，这本就让他下不了手。

    呼吸变的粗喘浑浊，裴亦桓走到窗户前，两手撑在阳台上，深沉压抑的目光落在最远处，浑身上下散发出来的气息根本让人无法靠近！

    深沉，压抑，紧绷，危险，全部都在他的血液中流动着，疯狂地叫嚣着……

    但是，心中的那些亲情在瞬间消失的无影无踪，再也没有丝毫剩余。

    至此，左蓝已全然将他心中的亲情和友情挥霍的一干二净，余下的只有说不清楚的痛恨。

    医院。

    莫挽坐在病床上，苍白的脸庞上虽然扬着笑容，但是看起来却有些牵强的意味，皮动肉不动。

    一旁，裴亦风的眉皱了起来：“二嫂，你要不要喝点粥？”

    “没事，我不饿。”嘴角扯出一抹笑，莫挽对着裴亦风缓缓地摇头，目光落在窗外，伸着懒腰：“今天的天气可真好！”

    “那二嫂要不要出去走动走动？”裴亦风接着话音问道，现在最重要的就是让二嫂放松心情。

    依然还是缓缓地摇头，莫挽开口道：“身子还是有些笨重，不出去了，还是坐在这里看着就挺好。”

    裴亦风分明能感觉到她话语中的敷衍和牵强，但是这个时候，他又能做些什么呢？

    “该死的柳如苏！竟然敢做这样的事情！真应该让她不能动弹！”裴亦风咬牙切齿的从牙缝中挤出声音。

    随即，在看到一旁的二哥时，他眼眸微动，没有再言语，觉得自己方才那句话真的不该说！

    二哥和二嫂心中不好受，可是三哥肯定更加难受，这种事情也不是他愿意发生的。

    正在这时，一阵脚步声传来，然后一群人出现在了房间中，全部都是剧组的人员。

    “你病了这么长时间怎么也不说一声？”剧组的工作人员都埋怨着莫挽。

    “也不是什么重病，大家也都挺忙，所以也就没打招呼。”莫挽开口道。

    “不是重病都能住这么长时间，那要是重病还了得。”

    莫挽开口道歉：“不好意思，真的不好意思，麻烦大家了。”

    剧组中有些人在打趣：“如果真的觉得不好意思，那就把你身边的帅哥给大家介绍两个。”

    闻言，莫挽有些疑惑不解。

    “你身边不就有两个？一个是裴摄影师，另外一个是影帝，左陪右陪，这福利可真够丰厚的！”

    “可不是！”大家都笑出声。

    一时之间，病房中的气氛终于热闹了一些，不再是死寂，死气沉沉。

    裴亦风的心也终于放松了一些，病房中也的确应该热闹热闹，否则，真的会让人窒息的。

    再看看三哥，他的身子挪动，坐了过去：“三哥。”

    裴亦景抬眼：“怎么了？”

    “一天一夜，你整整一句话都没有说。”裴亦风凝视着他，三哥太过于反常。

    “如果不是我，二嫂的孩子就不会出问题……”裴亦景缓缓地开口，心中依然充满了自责。

    “三哥，这事怎么能怪你，要怪也就怪柳如苏！发起病来完全就是一个疯子！”

    裴亦景摇头：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，柳如苏是罪魁祸首，可我却是帮凶！”

    如果，如果他没有让二哥把柳如苏放出来，那么之后的事情也就不会发生……

    “三哥，什么是帮凶，这件事根本就与你无关！”

    裴亦景不言语了，只是静静地沉默着，许久后，才开口道：“我最对不起的人就是二哥……”

    “三哥，你不要这样，事情已经发生，你这样也并没有什么作用！”

    两人交谈，其余的工作人员将莫挽围在中间，有说有笑。

