    看到飞燕，那原本无所谓的女人，突然警惕起来。

    显然，对于飞燕，她感觉到了威胁。

    沈金看向飞燕。

    第一次见，但影响很好，我就喜欢这种李逵似的女人，爽快。

    “你自由发挥，我只认结果。”沈金笑眯眯的开口。

    飞燕看向了女人。

    女人顿时汗毛竖起，然后一挥手，一个光球笼罩了身体。

    下一刻，一道流光击中，二者之间，激发出恐怖的波动。

    那流光却只是一根羽毛。

    女人大惊失色，急忙道：“你疯了，敢在陈家镇动手，就不怕破了这里的封印？”

    飞燕冷笑：“破封印？你是不是太看得起自己了？就算我再强两倍，打出的攻击，对这陈家镇的封禁而言，也只是皮毛之力。”

    女人气结，又看向沈金：“我服了，我可以说……”

    “晚了，先打，我在了解。”沈金打断了女人的话。

    女人沉默。

    下一刻，又有两根羽毛，击中在光球上，让光球发出吱吱之声，岌岌可破。

    女人面色难看，咬牙道：“沈金，你想知道你的来历吗？”

    沈金一愣，笑了：“你说说看？”

    女人道：“让它放弃攻击，我就和你说，我保证，你绝对会……”

    “还在跟我扯淡，飞燕，搞死她。”沈金却不爽了，这女人罗里吧嗦的，一点都不爽利。

    飞燕笑了，突然凭空一声鸣叫。

    下一刻，女人身上的光球瞬间崩溃。

    不过女人也不慌，挥手间，又是一道光环护住了身体。

    飞燕都愣住了：“你这护身法宝，还挺多啊。”

    女人气恼的看向沈金：“你也太狠了吧？”

    沈金嗤笑：“狠？你也不看看你不要脸的样子，死缠烂打，这不是有求于我，就是想害我，还指望我对你善良？”

    女人道：“我是有求于你，但我们可以是合作关系，没有必要弄成现在这样。”

    “合作？凭什么？你说合作就合作？你算老几啊？”沈金依旧不屑的表求。

    说完还拍了拍肩膀。

    桃夭乖巧的上前，给他搓背。

    女人龇牙：“那你想怎么样？”

    “滚出陈家镇，永远不要出现在我面前。”

    “看你法宝不少，肯定也有来头，我不怕事，但最近不想惹事，你懂得。”沈金淡定回答。

    女人道：“你对自己的身世，一点都不好奇吗？”

    沈金笑道：“什么身世？你是想说，我是心儒的转世吗？”

    “心儒？他算个什么东西，不过是机缘巧合，成为了九尾的情劫而已，你的身世，超乎你的想象，这个世间，没有谁，比你更高贵了！”女人继续说。

    沈金暗暗腹诽，还在这里扯淡。

    老子就不信，我是穿越者的事，你已经知道了。

    既然你跟我扯淡，那我就扯个更大的。

    心思转动，突然沈金叹息道：“这么快就瞒不住了吗？”

    这一下轮到女人愣住了：“你说什么？”

    沈金道：“你到底是什么来历？怎么会知道，我是太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝的九公子？”

    女人瞪大眼睛：“你说什么？这太上什么，什么的，到底是谁？怎么可能有这么长的名字？”

    就连飞燕，桃夭，都是一脸好奇。

    刚才沈金说的名字，虽然很长，但听起来似乎很厉害啊。

    沈金冷笑：“这么说，你在炸我，呵，我还以为你真是某个仙家的后裔，知晓我来人间历练，没想到也是个冒牌货，连我父皇的名字都不知道，你也敢说世间最尊贵？”

    女人有点不服：“你这随便扯一个名字，有什么来历吗？你真正的身世，那是超越人间帝王，即便是那些妖神，地仙，魔君级别的大能知晓了，也要恭恭敬敬对你行礼。”

    沈金冷笑：“妖神？地仙？魔君？这不过是真正仙道之下的一些境界，连长生久视都做不到，也配叫大能？”

    “好，看你的确是某个还算有点能耐的人派来的，既然如果，本公子就和你说说，什么才是大能。”

    这话说出来，女人冷笑。

    飞燕和桃夭，瞪大眼睛。

    而在陈家镇，不少潜伏的大能，也都看了过来，眼中带着好奇。

    尤其是钟吾生。

    本来不打算关注了。

    此刻也被吸引了，眼神变得古怪。

    那名字很长的家伙，到底是谁？

    难道这小子，真不是老师转世？

    水桶内，沈金换了个姿势，让天妖给自己按摩脑袋，这才继续道：“来到这个世界有一些日子了，一句话形容，垃圾的一批，难怪姿势三千小世界之一。”

    “三千小世界！”

    听到这话，原本不屑的女人，眼神有些闪烁。

    而陈家镇的大能，却都更加凝神起来。

    钟吾生更是从躺椅上站起来。

    “你知道小世界？”女人忍不住开口问。

    沈金瞥了她一眼：“看来你背后的人，也知道，不过可惜啊，即便如此又如何？这浩瀚宇宙，奥秘无数，不说别的，三千小世界，八百大世界，四十九个主世界，在这主世界之上，还有三十三重天，我说这些，你家主子可知晓？”

    女人瞪大眼睛：“你胡扯，小世界之说，自古有之，但有多少，谁也不知，更何况大世界，主世界，你凭什么这么说？”

    沈金笑了：“就凭我是三十三重天，天宫之主，众仙之主，至高无上的玉皇大帝的九公子。”

    “你刚才不还说是那什么太上的九公子吗？”女人腹诽。

    沈金撇嘴：“不学无术啊，连尊号都不知道，我先前说的是全称，现在说的是简称。”

    “我不信，我家神主，纵横三万年，知晓天地之谜，能堪破世界，都不知道什么玉皇大帝，你这说的，无凭无据。”女人直接反驳。

    沈金道：“其实我没必要和你解释的，就好比，蝼蚁在大象面前挑衅，说它大哥天下最牛逼，能单枪匹马挑战蚂蚱，然而你能知道，蚂蚱在大象眼中，也只是一脚踩死的份吗？”

    女人瞪眼，依旧不服。

    沈金无奈道：“算了，和没见识的人，是说不通的，你们用屁股也能想到，我要没点来历，长生大帝能帮我？我喊她姐姐，可不是因为我是祂亲弟弟，这对祂来说，也是一份荣耀啊，长生姐姐高兴还来不及呢，你懂个屁。”

    女人：“……”

    飞燕，桃夭：“……”

    陈家镇所有大佬：“……”

