    第455章 成就达成！首杀大帝

    第四百六十八章  成就达成！首杀大帝

    足足有一万光年直径的广袤黑雾星区中，此时正发生着惊人的剧烈颤动！

    空间仿佛就像是一个装满水的大水缸，其中浓厚的暗黑物质正欲溢出，天崩地裂！

    体积庞大到足以媲美一颗恒星的巨大万足蜘蛛正在光速碎裂，躯干、蛛腿······一一瓦解！

    “不对！它的气息没有丝毫减弱！甚至还······”

    宁远有些吃惊地观察着眼前出现的异象，心绪不停翻涌。

    瓦解的大蜘蛛躯体最后竟然一点点凝结起来，一个人形的轮廓正在渐渐显露而出。

    “扑通扑通！”

    细微的脉搏跳动声传入宁远的耳朵里，下一刻一颗跳动的黑色心脏突兀地出现在虚空之中。

    而这心脏的周围正是那个模糊的人形轮廓，正在光速成型！

    “哼！”

    帝皇铠甲随着宁远的心念一动，刹那间接除法天象地的巨大化。

    利用缩小体型，宁远成功摆脱掉身上的蛛丝束缚，帝皇战戟同样摆脱了束缚。

    “安眠吧！”

    拿回战戟，帝皇铠甲焕发出前所未有的璀璨光芒！

    灭星终极斩！

    这一击蕴含的能量就像名字中赋予一般，足够轻易击碎一颗质量庞大的恒星！

    刺眼得令人睁不开眼睛的剑芒对着那颗心脏狠狠刺去，一斩灭长空！

    “太天真了！”

    远古魔兽的声音破天荒地再次响起，随后一道黑色光波超越帝皇战戟发出的剑芒，分毫不差地精准击中宁远。

    “啊！”

    倏忽间，脑子一沉，好像失去所有感知能力的宁远像是冻结般伫立在半空。

    “超维度的精神震慑？”

    等到宁远反应过来时，他的身体已然失去意识。

    “小鬼，虽然你的实力还不及你的老爸，但不得不说你的资质优秀，唉可惜今天就要夭折在老夫手中喽哈哈哈······”

    伴随着一阵讥讽的奸笑，那道人形终于完全成型，是一个披着黑袍的白发老者。

    “魂劫！”

    雄厚的暗黑物质疯狂聚集，最后在老者手中形成一个小型的黝黑漩涡，宛若一个小型的宇宙般深邃神秘。

    “轰！”

    一道直径只有不到两米的光束从漩涡中砰然发射，目标正是动弹不得的宁远！

    “能够击碎老夫的盔甲很不错了，给你个痛快吧！”

    恍惚中，宁远残余的神域正在发生变动，他能够细微的感知到这一光束中蕴含的能量是多么的恐怖！

    这大帝级别的远古魔兽全力施展的一击，就算是暗黑始祖被正面击中也得魂飞魄散吧！

    就在光束降临至帝皇铠甲身前的千钧一发之际！

    宁远苏醒！

    “谁死还不一定呢！”

    豁然睁眼，璀璨的光芒充斥双瞳，仿佛黑夜中两团明亮的篝火，生生不息！

    乾坤极光·逆转！

    笔直的光束宛若射中了一面带有太极阴阳鱼的镜子般，发生180度大逆转！

    “什么！？”

    老者一瞬间脸色剧烈扭曲，他仿佛预示到了死亡的降临！

    可他根本没有反应的时间！

    “咻！”

    光束笔直地贯穿了他的身子，没有带出一丝血肉，却仿佛撕碎了他的灵魂！

    “你······你一个连大帝都没达到的血统不正之人，怎么可能解除掉我的精神震慑？”

    老者死前仍然十分不解，他那记精准击中宁远的精神攻击就算是大帝强者也不可能解开。

    况且宁远还只是一个刚刚触碰到大帝层次的人。

    “没办法，我虽然血统不正，虽然连大帝都没有达到，但是比起你这个老不死的，还是略强一些的。”

    自信的笑容重新出现在宁远的脸上，第一次单独战胜大帝层次的存在，让他春风得意。

    其实方才之所以能脱离对方的精神控制，最重要的还是宁远早就有所防备。

    自从对方一出现声称道要吞噬掉宁远的灵魂，他就开始防备。

    将自己的一份意识存储到神域中的另外一个维度，以防对方使出攻击灵魂的招式而自己无法反制。

    没想到最后正是这一丝意识强行唤醒了本体，才得以极限反杀！

    “哈哈哈······没想到老夫会死在你的手里。”

    老者身体逐渐淡化，身上的暗黑物质稀薄到了极点。

    “小鬼，你可别得意，要知道暗影大帝可是我拼了命也杀不掉的存在，你现在和他相比还是差太多了······”

    “怎么还不死？逼逼赖赖的，吃我一记······”

    帝皇战戟再度焕发光芒，宁远不耐烦地欲要一招送对面尽早投胎！

    “你的领域在暗影大帝面前不过是笑话，真正的领域可不是像你一样被当成工具，好好领悟吧······”

    老者最后一口气终于消散，身形也完全消失在了这个空间中。

    宁远仔细听完老者临死前的话语，心中不禁泛起阵阵涟漪。

    “无上神域······”

    他回想起这魔兽的领域，脑海中仿佛对应着出现了一个模糊的答案······

    此时明界的大军正面临着前所未有的巨大威胁！

    捕王以一敌三，一开始双方有来有回，可是随着时间的推移，局势很快就发生了恶化。

    以目前捕王刚刚突破准大帝的实力面对一个波特略微占上风，可是令他顾及不得的是还有无间妖和卡修斯这两个棘手的存在。

    卡修斯、无间妖都是达到了主神巅峰，两人和手也堪堪抵得上一个准大帝。

    一人面对媲美两个准大帝级别的强者，捕王很快就因为力不从心而每况愈下。

    “啊！”

    一道身影被重重甩到黑洞号防御屏障之上，身上已是负伤累累、血迹斑驳。

    “噗呲！”

    吐出一口鲜血后捕王强行起身，发现视线之内波特居然消失了！

    “不好！”

    等到捕王发现之时，波特的身形出现在黑洞号防御屏障上方。

    一道威力巨大的箭矢倏地脱离波特的长弓，导弹般赫然轰击在屏障之上。

    “妈的！这下完了！”

    捕王不禁破口大骂，随后在他气愤的目光中，黑洞号用来抵挡对方四万战舰火力的屏障开始碎裂！

    “还笑得出来吗捕王大人？真惨啊，全军覆没了呢哈哈哈······”

    波特露出一个嘲讽意味十足的笑容，随后带着无间妖和卡修斯一同消失在了捕王的面前。

    “轰轰轰！”

    等捕王转身一望，漫天的炮火充斥了眼眶，密密匝匝的激光炮、射线炮疾风暴雨般袭来。

    四万战舰同时轰炸，没了黑洞号的庇护，这下明界舰队真的要全灭了！

    “陛下，属下无能，没能保住我八千战士······”

    捕王不禁低下头颅，喃喃自语。

    正当所有明界大军心灰意冷、绝望地准备接受死亡时。

    “砰砰砰！”

    一道耀眼如白昼的剑芒撕破黑暗，摧枯拉朽地横扫战场！

    滔天炮火在它的面前就像是手枪碰上巨炮，毫无悬念地被一扫而空！

    剑芒很快席卷了对方的四万战舰，无一例外，一！一！爆！炸！

    所过之处爆炸如烟花般绚丽！

    “我的大军你们也敢动？”

    (本章完)

