    “力量！超越一切的力量！我感受到了！”

    双目之中一片赤红，二皇子漂浮而起，血池之中的血液向他汇聚而来。

    伴随着血液入体，将宝石刺入胸口的二皇子皮肤开始变色，额头上钻出犄角，口中也长出獠牙。

    笑容非常狰狞的他，望着自己如今的模样，猛然狂笑出声。

    “我错了！我之前就不应该犹豫恶魔们的交易！与这种力量相比！区区一个王国算什么！有了这股力量！我自己就是一个王国！我！天下无敌！哈哈哈哈哈！”

    站在血池前方的二皇子狂笑出声，这让重新变成骷髅模样的古二蛋有些不知该如何回应。

    嘴巴张开半天，古二蛋最终也只能点点头。

    “啊对对对！你说的都对！”

    无视了依然在狂笑的二皇子，古二蛋转身走向门外，在来到门口时朝着旁边一名黑武士百夫长示意了一下。

    抬手指了指里面狂笑中的二皇子，又伸出手指在脖子上轻轻一摸。

    黑武士百夫长见此猛然点头表示明白。

    古二蛋带人离去，只剩下十名黑武士面无表情的望着依靠秘法强行提升到领主初期境界的二皇子，两名黑武士抬手扯住铁门，缓缓将其闭合。

    只听咚的一声，铁门彻底关闭，二皇子的笑声也随之戛然而止。

    此时王城之上的神仙大战，也已引起了无数势力的关注。

    恶魔，传说中的第三天灾，与亡灵一样也是一种很容易滚雪球的存在。

    他们不需要生育，任何恶魔都是从最低级的地狱蠕虫进化而来的。

    他们只需要吞噬血肉，只需要吸收灵魂，就能不断的强化自身，成长速度极其离谱。

    唯一缺点就是数量远远不如亡灵，同时血腥的进化方式也导致他们喜欢自相残杀。

    但这群家伙的精兵政策堪称无解，是传说中四大天灾里以单体实力出名的存在。

    亡灵则是标准的人海战术拥护者，远超一切种族的庞大数量，便是他们战无不胜的秘诀。

    这两种天灾级别的存在突然降临，又在王国内大打出手。

    这件事迅速惊动了此界最大势力，圣光教廷。

    十几道圣光从天而降，如神光天陨一般撞穿数道屋顶，甚至强行凿穿了坚固无比的金库防护墙。

    十余名身穿金色铠甲的战士从天而降，背后黄金色的羽翼化作光芒散去。

    他们正是教廷中臭名远扬的执法者部队，代号审判庭，由一名红衣大主教负责领队，只是如今的红衣大主教还没赶来，这12名九阶审判骑士率先杀了进来。

    “魔鬼！细数你们的罪孽吧！我们将代表圣光审判尔等！”

    副队长举起手中神兵，直接指向房间内的敌人们。

    十名正在压着二皇子打，已经把这小子按在地上，举起宝剑准备给他来个颈部按摩的黑武士们，闻声纷纷停下动作，面无表情的看向这些不速之客。

    看到这些黑武士的瞬间，没少与亡灵打交道的审判骑士们，便瞬间认出了她们的身份。

    黑武士！亡灵！

    几乎没有任何犹豫的，这群家伙举起手中的魔法武器，猛然朝着这些黑武士冲来。

    五分钟后，又一道圣光从天而降，正是圣光审判庭的那位红衣大主教从远处赶到。

    顺着缺口从天而降的他，手持圣器法杖单膝跪地，恶狠狠的抬头瞪向前方。

    “吾主之光会净化一切！阿门！”

    看到又有人掉了下来，正在拎着审判骑士们连同二皇子一起打的黑武士们再次抬头。

    而在看到这些黑武士后，原本怒气冲冲的红衣大主教脸色突然巨变。

    他是被赐福者，天生就获得了圣光之神的恩惠。

    最直接的体现就是，他的双目能刺破黑暗。

    直白点说就是能看穿对方的底细。

    十阶强者如果隐藏气息，寻常人或是同级别之人，是无法轻易感知到的。

    他却能凭借着自身受到过祝福的双眼，直接看穿对方的实力如何。

    这在往常是他最引以为傲的能力，可如今的他却恨不得自己天生是个瞎子。

    他看到了啥？十名十阶存在！还是巅峰级别的！

    自己一个法师贴脸落在一名同级别巅峰亡灵领主面前，十有八九都得死。

    更别提这里还是十个，自己还直接跳进了她们的包围圈。

    这不是要他的老命嘛！

    脸色由白变青，又由青又变黑。

    红衣大主教微微后退一步。

    就在此时，一名黑武士已经抓起长枪质问出声。

    “来者何人！”

    冷汗都被吓出来的红衣大主教，闻言思绪疯狂运转，突然举起手中法杖，就如音乐家指挥一般开始挥舞，一边挥舞一边朝门口走去。

    “阿门！啊前！一颗葡萄树！啊嫩啊嫩！绿地刚发呀！蜗牛背着那重重的壳呀！一步一步的往上爬！”

    望着从人群中一边唱歌一边穿过的不速之客，十名黑武士们表情茫然的面面相觑。

    这家伙到底是干什么来的？

    就在红衣大主教即将走到门口时，一名审判骑士突然挣扎着抬起头。

    看到自家老大的背影，他眼睛突然一亮。

    “主教大人！救就我们呀主教大人！”

    “主教？！”

    随着审判骑士此话一出，原本还在迷茫中的黑武士们瞬间反应过来，眼中流露出狰狞的杀气。

    也几乎是在同一时间，红衣大主教浑身一抖，脸当场就绿了。

    艹！这小子害他！

    猛然转身，知道事情败露的红衣大主教抬手就是一发九阶魔法！

    耀眼的光芒化作光柱，也没管后面有没有自己人，璀璨的光辉直接将所有人笼罩在内。

    法术！审判之光！

    耀眼的光辉异常夺目，在影响人视线的同时，这些光芒也如利箭般可以刺穿任何物体。

    至少那几名残存的审判骑士就没能抗住，当场就被穿成了马蜂。

    然而十名黑武士禁卫军本就以防御力出众，实力又略高于这位红衣大主教一筹。

    面对着这种范围性攻击，十人仅仅是挥盾格挡，就直接将扑面而来的攻势防下。

    对于这个结果，红衣大主教并未感觉到意外，他压根就没指望这种攻击能伤到对方。

    他用出这一招的目的，仅仅是为了逃跑而已。

    手中法杖一挥，耀眼的光芒从身后凝聚，迅速化作一道光轮。

    超位魔法！超时空传送！

    嗡！

    几乎是在光门凝聚出来的瞬间，十柄标枪已经携带着恐怖的气息飞至！

    下一秒，红衣大主教连同标枪一同消失在光门之中。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>