    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一一一又到了清明上坟的好时节，只是现在，在青剑山下，没有人还记挂着上坟扫墓的事情了，大家的心里都只有一样东西，那就是地煞火麒麟。

    地煞火麒麟，太古凶兽，上古瑞兽，一身是宝，不求将其擒获，便是有幸得到一丁点的精血也足以让在场的一大半武林中人突破传境界瓶，颈，甚至还有传言称麒麟精血可以让人获得不可思议的能力，正是因为这些传言，青剑山下的人才越积越多，这世人多有侥幸心理，总想着自己便是那天地间的主角，会有莫大的机缘，绝不能够错过这样的机缘，却不想想这世上狼多肉少，哪里会有那么多的主角呢？只是在贪念的催动之下，大部分人都忽略了这些，都想着过来讨要好处了，结果就变成现在的局面了。

    这些日子，这些人不停的在山上找寻，在那幽秘之处搜寻，开始的时候，还和赤焰门产生过冲突，但是现在，他们很奇怪的发现，赤焰门的人，竟然在一夜之间走了个精光，便是山门的总坛之中，也是一咋勺人都没有，在起初的惊异之后，这些江湖人也不管不顾的了，正好没地方住，所以，其他有一小部分实力不错的，却是抢了赤焰门的山门，便在赤焰门中住了下来，把自己当成这里的主人。

    此时的青剑山，已经完全陷入了一种难以言喻的焦躁之中了。

    这一日艳阳高照，万里无云，一众江湖人如往常一般的上山的上山，下火脉的下火脉，死命搜寻之时，天空之中突然一暗，进入火脉之中的江湖人并不知道外面发生了什么，但是在山中搜寻的人却都看的清清楚楚，头顶之上，原本万里无云的天空黯淡了下来，一团青色的光幕便从九天之上罩了下来，这些武林中人肉眼凡胎，哪里看的清光幕究竟是什么呢，根本就没有看到一个究竟，那光幕便落到了青剑山上，这一落下，天地变化。

    整座青剑山都消失的无影无踪。

    “这是怎么回事儿？”

    “发生了什么事情？

    “刚才那是什么，从天上落下的，那是什么东西？”

    “看，称们快看，山，山没有了，青剑山没有了！”

    “怎么可能，山怎么会一一！”

    “靠，不是吧？我在作梦吗？还是我见鬼了，青剑山怎么会消失了？”

    这聚集在青剑山下的江湖中人实在是太多了，有实力上山入火脉的只是一部分，还有一部分完全就是来打酱油，看热闹的，他们都没有上山，只是在山上等消息，此时他们都暗暗的庆幸自己没有贸然上山，否则的话，恐怕连哭都来不及了，这些人，现在都一个个的满面惊容，显现出极不可思议的模样，看着前方，在那里，前一刻还有一座不小的山脉矗立在众人面前，现在却消失的无影无踪，大多数人都忍不住的掐了掐自己身上肉，确认自己究竟是不是在做梦。

    而心有不甘，这几天来一直在山下窥伺的赤焰门门主更是狠咽了几口口水，心有余悸，暗思若非老祖见机的早，早让赤焰门撤了出来，否则的话，自己和赤焰门还不知道是个什么下场呢。

    “现在知道怕了吧，还不算晚！”

    “师父，这，究竟是谁，有这么大的手段啊！”

    赤焰门主先是一惊，随后一转身，便看到烈火老祖站在自己的身后，一脸无奈的看着青剑山的方向，连忙问道。

    “这也没什么，不过是一件纯阳至宝罢了，游仙观的锦绣山河图，呵呵，真是想不到，竟然是西三域的游仙观抢先出手子！”

    “纯阳至宝，游仙观，锦绣山，河图？”

    赤焰门主听了一头的雾水，只是烈火老祖也没有解释的意思，只是袍袖一卷，便将他的身体卷了起来，“走吧，真正的争斗就要开始了，别在这里碍手碍脚的，省得吃了挂落，到时候，连哭都来不及呢！”

    “。亨，游仙观好大的胆子，这里是东四域，可不是西三域，他们竟然敢抢先出手！”

    就在青剑山消失的同时，半空之中，突然出现了几个人影，这些人影都是一身金色的长袍，却是灵霄殿的标准派头，为首一人面色冷峻，身上穿着的金袍与身后的三人并不一样，呈现出一股淡淡的金色，金色的袍子上面，绣着一头不知名的异兽模样，一身气势如渊似海，深不可测，竟然是尊者级巅峰的人物，只差一次雷劫，便可以渡过六次雷劫，成就天君业位了，而他身后的三人，最弱的也是经历过二次雷劫的尊者级真仙。

    “宣龙大人，想不到这游仙观竟然动用了锦绣山河图，这可是仅次于仙器的纯阳至宝，罗天法器啊，威力无穷无尽，若是一‘！”

    站在他身后的一人上前说道。

    “无妨，他游仙观有罗天法器，难道我灵霄殿没有？我洪家没有？”

    被称为宣龙大人的男子摆了摆手，止住了身后那名尊者的话语，“这一次地煞火麒麟我洪家势在必得，无论是谁，都不能阻止我们，游仙观虽然厉害，但是这里是中土域，这锦绣山河图名声是大，但是还阻不得我！”

    只见他冷笑一声，袖中闪过一道青光，只见那道青光微微的在空中一划小，空间便仿佛破布一般的裂开了一道口子，让人奇怪的是，透过那道口子，外面竟然不是无尽的虚空，而是无边无际的锦绣江山，如画似锦。

    当然，最让身后三人惊讶的还是那一道青光。

    “混元绝仙剑”上品纯阳法器，想不到家主大人竟然将混元绝仙剑给了大公子，看来，家主真的是要将位子传给大公子了，否则的话，绝不会将混元绝仙剑传给大公子的！”

    身后几名金袍人暗暗惊骇，看着那一口闪烁着青光的宝剑，望向那这名公子的眼色立马就变的不同了。

    “走吧！”

    一剑破开锦绣山河图，洪宣龙手中的那道青光便消失了，淡然的说了身一，身形一闪，便钻入了那道口子，身后三人也都跟在了他的后面，进入了锦绣山河图中。

    “少爷，洪家的人已经进去了！”

    在四人进入锦绣山河图后不久，天空的空间壁再一次被人撕开亖，同样出现了五六个一身金袍的人影，这些人同样都是灵霄殿的人，不过他们与之前四个人并不是一伙的，为首一人周妁十分的熟悉，正是与他一直渡海失败，灰溜溜的回到东四域的玉南天。

    “哼，想不到玉家竟然把这个洪宣龙派了过来，看来对地煞火麒麟是志在必得了！”

    玉南天面色难看的看着刚才四人站立的地方，冷幽幽的道。

    “少爷，这洪宣龙是洪家下代家主最有力的争夺者，本身的实力也是深不可测，你看我们……”

    “我们什么，难道我会怕他？”

    玉南天面色一紧，看着身后那人的目光顿时不善起来。

    “不是不是，我的意思……”

    “好了，你的意思我明白，这一次我们志不在地煞火麒麟，便由他洪家威风一回，不过，那要看他是不是真的能够威风的起来！”

    玉南天冷笑着，手中拿出一声非金非玉的白色牌子，轻轻一晃，一道白光闪过，锦绣山河图顿时开了一个口子，一道白光从那口子中射了出来，正照在五人身上，白光消失之后，五人也同时消失了。

    就在这一天，青刻山的上空出现了不少类似的情况，一个个的都神秘兮兮的，或是像那洪宣龙一般，利用手中强大的纯阳法器破开那锦绣山河图，有的却像玉南天一样，身上有那种古怪的白色令牌，一展出来后，便被那锦绣山河图给吸了进去。

    这日晌午，青剑，山的天空之中再一次被人破开了一个口子，一袭青袍的周豹出现在了青刻山的上空，一出现，他就愣住了。

    “咦？搞什么，难道这山被人搬走了？”

    随后，只见他的目光之中闪出一阵淡淡的红芒来，这世上有很多修炼身体一些特殊部位的方法，而修炼眼睛却是最多的，什么黑水真瞳啊，什么火眼金睛啊之类的，数不胜数，其中有一大半修炼有成之后眼睛放的也是红芒，以前他实力不济的时候不敢乱用火红睛，以他现在的实力，就算是表现出一些不一般来，也不会有人往那火红睛别处想了。

    这一看，他的神爸顿时变的古怪了起来。

    “怪不得我觉得这一方空间诡异无比，原来竟然被人以强大的法器笼罩了起来，形成了一个类似于两仪通天剑的封闭空间，也不知道是谁，竟然有这么大的手笔，不过没办法，这地煞火麒麟我势在必得，不管你是谁，说不得也要斗上一斗了！”

    周豹心中暗忖，眉心红芒一闪，一道黑红相间的剑气便射了出来，破开了空间，他的身形化为一道青芒，投入了那一片锦绣山河图之中。……

    莫名的重生回自己四岁那年，刚刚晋升七级魔导士即将要名留青史的亡灵炼金师罗严觉得自己的命运很悲催，不过也无所谓了，既然重活一次，那就让我们痛快的玩一场吧。……尤其是在已经知道‘，历史”的情况下。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>