    魏老大这个时候说要带队出去，孟昔年就意识到可能也会有什么大鱼。

    “有人说看到了一个长得像郭先生画像的男人，过去看看。”

    江筱眼睛一亮。

    郭先生的画像可是她画的。

    他可能是要对霍擎下手的捕猎者之一，江筱他们也想逮住这个人来着。

    结果现在他们逮到了黄坤，魏老大这边就有郭先生的下落了？如果真是这样，那他们真的是运气来了！

    “你去吧，我们来审。”

    正好，由他们来审最好不过。

    孟昔年都准备直接用迷幻符图的。

    魏冷面带队匆匆离开。

    这里就剩下孟昔年江筱和黄坤，以及隔壁的陈老师。

    江筱先去看了看陈老师，发现她好像已经是完全看开了，或者说是已经放弃了所有的挣扎，面无表情，也不惊惶地躺在床上睡了。

    而且，听她的气息，还真的就是睡着了，不是装的。

    人是不是装睡，江筱还是听得出来。

    她到了隔壁，把门关上，孟昔年已经把黄坤弄醒了。

    黄坤手脚都被绑着，他们根本就不怕他逃。

    而且，到了这里，在他们两个面前，他还能够逃得掉吗？

    黄坤自己可能也意识到了这一点，醒来之后他立即就动了动手脚，发现自己被绑得结结实实，再看到坐在他面前的孟昔年和江筱，他的眼底就已经闪过了一分绝望。

    如果说在他面前的不是孟昔年和江筱，他还可以拼尽全力一试。

    但是他们两个——

    说实话，他是真的一丝希望都没有。

    黄坤最想知道的就是，他们到底是怎么找到他的？

    所以他也直接就问出了这个问题。

    江筱扑哧一声就笑了。她有点儿恶劣地反问了一句，“要是不告诉你，你会不会心痒得想死？”

    这么一个问题，黄坤可能是怎么都想不到的。

    “你们没有可能找到我，我已经半年没有出去接触什么人了，”这也正是黄坤想不明白的地方，他半年没有跟房老接触了！“还有，我出去也是正正经经在卖木雕，没有见过任何一个房老身边的人，你们也不该知道我......”

    为了好好地保下这一层身份，为了以后做出重要的贡献，他是听从了房老的话，先与他们那边断开半年，好好地维持着陈老师爱人这一层身份，以后会有用得上他的时候。

    他连邻居都没有怎么接触，也没有跟江筱和孟昔年碰过面，按理来说，他们是真的没有办法找到他。

    可是，江筱和孟昔年就这么直接地找到他面前去。

    这是黄坤怎么都想不到的事。

    其实要是没有江筱，还真的没人能够逮出他来。

    谁让江筱有了前世几年后的记忆？记起了他的名字，而且有了寻踪符图，运气那么好，房宁玦那边又还找到了一顶属于他的帽子。

    这是黄坤怎么都想不到的。

    江筱也不会告诉他。

    反正越是不说，黄坤越是心里痛苦，想要知道真相。

    可江筱有什么义务跟他解释？

    “黄坤，你知道你爱人生了重病吗？”孟昔年问了这么一个让黄坤愣了一下的问题。

