    叶熙白拥有智慧，那是摆在明面上的，只要和叶熙白接触的人不是傻子，一般多接触会，便能看出来，当然，这里有个前提，那便是叶熙白想要隐瞒。

    假若叶熙白表现的和那个世界的叶熙白一般，那么，几乎没有人可以看出叶熙白的智慧，至少，和叶熙白接触一个多月的马甲被抢没有发现。

    自己发现不了，马甲被抢觉得，别人也发现不了。

    他从来都认为，自己是一个绝顶聪明的人，不，或者说是神魂。

    至于修炼方面，从叶熙白来到这个世界上第一次修行，马甲被抢便看出了他的修行天赋，只能用强悍无比来形容。

    叶熙白只是用了无比短暂，甚至半年都没有到的时间，便完成了普通人可能一辈子都无法完成的事情，突破炼气境九重。

    若仅仅如此，还不能让人感到太惊讶，毕竟，修仙界很大，天才很多，能在半年，或者一年的时间之内，达到炼气境九重甚至筑基境的修仙者也不是没有。

    可……战力呢？

    叶熙白虽然只有炼气境九重的实力，可却能击败筑基境的修仙者。

    越级挑战。

    甚至是法术修行，他都能在炼气境九重的时候，看一遍便可以施展，这天赋……已经不能用逆天来形容了。

    就叶熙白现在所表现的实力来判断，他此刻的修仙潜力，已经远超自己，甚至已经有些接近自己的……

    智慧在那里，修行天赋在那里，就连为人处世的行事风格都让马甲被抢赞不绝口。

    简而言之，叶熙白的行事风格很对自己的胃口。

    不是让自己厌恶的坏人，也不是无比纯良的好人，而是……拥有一颗善良的心，却绝不善良泛滥的人。

    “和叶熙白结个善缘，说不定……也不是什么坏事。”坑货马甲被抢暗自想着。“那……就答应他的要求吧。”

    时间流转，转眼之间，便过去了一个月，在这一个月的时间里，叶熙白除了修行，就是练习术法。

    实力，在这一个月的时间里又精进了很多，至于对术法的数量程度，则是如火纯情，最后一个助力自己凝神的‘成’字都不用喊，便可以凝神施展出术法了。

    这一天，叶熙白刚刚睁开眼睛，正准备再次熟悉术法的时候，一道冰冷的声音传了出来，“给你。”

    “给我什么？”

    叶熙白可以听出，这道声音的主人是马甲被抢。

    还未等叶熙白反应过来，脑海之中便多出了一团散发着彩色光芒的光团。

    脑海中的精神下意识的向着那团彩色光团戳了过去。

    “啊……”

    叶熙白可怜而弱小的神识刚刚触碰到那一团彩色光团，光团便瞬间爆炸了开来，疼痛瞬间蔓延了开来，让叶熙白忍不住发出一道撕心裂肺的叫喊声，与此同时，一个想法快速在自己的心头产生，“这坑货马甲被抢想要谋害我！！！”

    疼痛，好似一滴滴入清水杯中的墨汁，瞬间传遍全身。

    额头上的汗水凝结成豆大的汗珠，如同被泼的凉水，或是沿着高耸的鼻梁向着鼻尖流淌，然后滴落，或是顺着白嫩柔软的脸颊向着下颚汇聚，然后滴落，又或者直接沿着脖颈，向着身上流去。

    汗水沾湿了衣服，沾湿了叶熙白完美无瑕的身躯。

    庆幸的是，身上的疼痛来的快，去的也快。

    遗憾的是，等身上的疼痛都褪去了之后，脑海之中没有褪去的疼痛变得更加明显。

    无数的信息在叶熙白的脑海之中炸开了锅，这些信息不断的碰撞，碰撞，再碰撞，每一次碰撞，就好似钢钉与钢钉的碰撞，不管最后是哪一团信息获胜，最后遭殃的都似乎叶熙白的脑海。

    疼痛，有增无减。

    叶熙白极力的想要聚神，想要把脑海之中爆炸开来的，乱七八糟的思绪理顺。

    无奈，脑海之中的信息太过杂乱，凭借叶熙白现在拥有的那一丁点神识，根本无法对其进行归类总结。

    时间一分一秒的流逝，叶熙白也顾不了形象，直接向着地上倒去，然后拼命的打滚，以此用外界的刺激来缓解脑海中的疼痛。

    滴答。

    滴答。

    叶熙白好似一个不知疲惫的木偶，在地上打了数个时辰的滚，身体扭动摇摆的速度才逐渐缓和了下来。

    “咕噜……”

    躺在地上，眼眸向上翻起，露出眼白的叶熙白艰难的咽了口唾沫，身体剧烈抽搐数下之后，才逐渐恢复平静，几个不太清楚的字，从叶熙白的口中吐了出来，“你这个坑货马甲被抢，真的是个坑啊?……”

    未等叶熙白的身体停止抖动，马甲被抢无比冰冷，无比装逼的声音传了过来，“欲戴其冠，必承其重。”

    不得不说，若是细细去听的话，必定可以从马甲被抢冰冷且装逼的话语中听出一丝丝幸灾乐祸的味道来。

    叶熙白知道，马甲被抢绝对是故意的，是为了报复自己。

    心中虽然这样想，可叶熙白却没有证据证明，便只有吃了闷亏往肚子之中咽，“好，你说的有理，有理……”

    马甲被抢的话语并没有被叶熙白的话语打乱，声音依旧冰冷，一副高人模样的开口道，“你先消化消化脑海之中的记忆，然后我们去做该做的事。”

    “呼呼……”

    身体的抽搐抖动稍微平缓了些许，叶熙白抬手用力向着自己的脑袋之上打了几下之后才有气无力的放下。

    刚刚抬手敲打脑袋的那几下，已经消耗了叶熙白身体之中的大部分气力，使得现在的叶熙白已经无法动弹，只能一动不动的躺在地上。

    身体躺在地上一动不动，难道就什么都不能做了吗？

    没错，还真是什么都不能做。

    不管是身体上，还是思想上，叶熙白都无法动弹，没有了起来。

    真不知道，要是这个时候印痕中的东西突然冲了出来，那自己岂不是只能坐以待毙了吗？

    好吧，现在不应该去想这个，应该放空思绪，然后去休息。

    就算印痕之中的混账玩意不懂事，也没有关系，反正有马甲被抢呢。

    夜，无比宁静，一个爆炸汇聚的深坑之中，一尊三足丹鼎突然发出轻微的响动，在寂静的夜晚显得无比明显。

    随着时间的流逝，这三足丹鼎的晃动声越来越响，越来越响，最后直接上下颠簸了起来。

    “轰……”

    终于，三足丹鼎似乎是承受不了这样强大的颠簸，竟然发出一道剧烈的声响，炸裂了开来。

    原先的土地，周围的砂石，瞬间被炸开，留下一个巨大的深坑。

    一名只有下半身衣物还在的少年人出现在了深坑之中，他双腿盘膝，闭目而坐，均匀有力的皮肤上面散发着奇异的光泽，看着无比优美且有力量。

    月光照耀下，少年人猛地睁开了眼睛，一道寒芒从少年人的眼中闪过。

    “我的经脉……接上……”

    睁开双眼的庄九卿第一时间去感受自己身体，确认灵气可以正常运转之后，口中发出呆呆的声音，似乎还是不相信。

    在庄九卿微微出神的时候，一道冰冷的声音突然传了出来，“小娃娃，你再自己检查检查，发现自漏掉了什么吗？”

    庄九卿可以听得出来，这是灵老的声音。

    “漏掉了什么？”

    小声的念叨了一句，庄九卿也不犹豫，直接闭上了眼睛，开始仔细查看着自己的身体。

    数分钟过去，庄九卿猛地睁开眼睛，有些后知后觉的道，“我……突破了？”

    他的话语中充满了难以置信。

    “那你说呢？”

    灵老的声音传了过来，让庄九卿确信，自己突破了。

    若是只突破一个小境界，庄九卿根本不会惊讶，甚至直接突破两三个小境界，他也不会这样惊讶，可是现在……

    他竟然直接突破了五个小境界，直接达到炼气境九重，甚至……甚至都快要达到筑基境……

    这……真的太令人难以置信了。

    “这是真的吗？”

    庄九卿有些不敢相信的问了一句，似乎是想从灵老的口中得出答案。

    “只不过连续突破了五个小境界，有什么好兴奋的。”灵老满不在乎的开口道，“要不是因为你的身体素质太差，现在说不定已经筑基了。”

    “筑基……”

    庄九卿小声的念叨了一句，那是在他看来有些遥远的事情。

    灵老没有回答庄九卿，只是自顾自的说着，“不过还好，我帮你重新铸造了经脉，现在，你修行起来的速度，将是你过去之时修行速度的十几二十倍。”

    “十几二十倍……”

    庄九卿倒吸了一口冷气，却是有些惊讶，当然更多的是惊喜。

    之前的时候，庄九卿的修行速度就快的竟然，一时之间，都让叶熙白以为，他庄九卿就是小说的主角。

    现在修行速度是原来的十几二十倍，那就是叶熙白的修行速度，估计也很难达到。

    “小娃娃，你这是什么表情。”灵老冰冷的声音再次传了过来，“不就是比之前的修行速度快个十几二十倍嘛，有什么好激动的，我还要让你成为这个世界上最强的人呢！”

    “你现在修为不高，有打磨的空间，若是修为高了，就是我，也没有那个能耐了……”灵老越说越兴奋，“我要把你的身躯打造到完美的程度，不，不是完美，是最完美！”

    听着灵老的话语，庄九卿心神微动，很是感激的说了一句，“谢谢您，灵老……”

    这个世界上，除了自己的娘亲，除了叶熙白，应该只有灵老一人对自己最好了。

    庄九卿脖子上的玉佩闪过一道红光，灵老已经恢复平静的声音传了出来，“我是为了你，也是为了我。”

    庄九卿知道灵老话语之中的意思，便认真的点了点头，道，“灵老，您放心，等我修行有成的时候，一定会帮你重塑肉身，一定。”

    灵老的声音缓缓飘了过来，“我相信你。”

    顿了顿，灵老接着道，“现在打算怎么办？”

    庄九卿没有多想，脱口而出道，“我要回摇光仙门寻找师尊大人。”

    灵老有些意外的说着，“你还要回摇光仙门？”

    “不是。”庄九卿摇了摇头，道，“我是要寻找师尊大人。”

    的确，庄九卿并不是想要回摇光仙门，只是想要要去寻找师尊大人。

    灵老微微一愣，随后疑惑的问道，“找那个摇光仙门的圣子？”

    听灵老的话语中传递出很多对师尊的不尊敬，庄九卿眉头微微一皱，道，“那是我的师尊。”

    “他只是一个炼气境九重的修仙者，怎么配当你的师尊？”灵老似乎有些不满，未等庄九卿开口，便接着道，“用不了几天，你的修为境界就会超过那个摇光仙门的圣子大人，要不这样，你直接拜我……”

    “够了！”还没有等灵老把话说完，一道冰冷的声音便传了过来，“我不喜欢你在我面前说师尊的坏话。”

    顿了顿，庄九卿接着道，“一日为师，终身为父，若是我的修为高过师尊大人，那以后，师尊大人的安全就由我来守护。”

    庄九卿脖子上的玉佩闪过一抹红光，灵老有些恨铁不成钢的道，“你这是妇人之仁，你越往修仙道路后面走，便越会发现，修仙从来都是一个人的事情，你太在乎一个人，那个人终将会成为你的拖累。”

    “灵老，够了。”庄九卿的声音又变得冰冷了几分，道，“我不想再听到类似的话语，请您不要再说了。”

    庄九卿脖子上的玉佩闪烁着微弱而急促的红色光芒，灵老微微叹了口气，道，“好吧，我不说了，不说了，痴儿啊，痴儿……”

    “你总有一天会发现，我说的话是对的，那个对你来说，最重要的人，终究会是拖……”

    灵老的声音越来越小，最后小到谁也听不清。

    庄九卿满不在意，环顾一圈之后，庄九卿便向着斜侧方走去。

    不管自己有什么成就，最后变成了什么样，他叶熙白，始终是我庄九卿的师尊大人，改变不了的事实。

