    “李信？！XGL锁下了李信！”居居也是震惊出声，同时快速翻阅手中的资料：“时隔一年，李信再次登上了职业联赛！”

    琪琪：“可是……xyg的对抗路拿得是一手吕布，李信打吕布……这不好打啊！李信现版真的太弱势了！”

    居居：“是啊！吕布一般第一件装备就会出反甲，而反甲又是极其克制李信的装备……这把落叶选手拿个李信，有点伤啊！”

    ……

    xyg静音室内。

    “李信？666！卧槽，我从来没想到我能在职业比赛上遇到这个英雄！”

    “对面怎么想的？拿个花木兰也比李信好啊！”

    “估计是我们把对面落叶的英雄禁完了，他也不知道玩什么了，就直接选个李信整活了！”

    xyg等人在看到李信那一刻，先是愣了一下，然后就陡然兴高采烈起来。

    他们这个战队，打职业还不到两年，进入k甲不到一年。

    从进入k甲以来，甚至是在全国大赛上，他们都从未见过李信这个英雄登场。

    没其他原因，就是因为李信实在太弱了。

    从20年3月份的一次大削弱之后，李信就很少能上顶端局了。

    “这把我吕布第一件就出反甲！”酷偕见到李信出场，也是大松了口气，脸上露出了笑容。

    这一把他一定要报仇雪恨！

    肉吕布打李信，这不压着打?

    “行！咱们四级直接抓他！不要给他任何喘息的机会！”

    ……

    直播间。

    “废了，这把落叶彻底废了！**yg针对的只能拿李信这种废物英雄了……”

    “笑死我了，我倒要看看李信这把是怎么刮痧的！”

    “这英雄四级前就是个废物，四级后虽然强了一点，但也好不到哪去，对面出点肉就废了，支援也不行！”

    “哈哈哈！拿个李信？看得我想笑！”

    黑粉们顿时不留余力的幸灾乐祸起来。

    但是陈逸的这手李信，却是引起了不少李信的信仰玩家的共鸣和感动。

    “一年了啊兄弟们！李信终于登场职业比赛了！虽然只是k甲，但我还是有点感动怎么回事？”

    “草！不说别的了！就凭落叶敢选李信！我以后就不黑他了！我直接黑转路！”

    “加1！要是落叶还能用李信打出高光操作，我直接变成他的死忠粉！”

    “加1！”

    “爷的太阳回来了！”

    “不过李信想在职业比赛上打出高光操作太难了吧……”

    ……

    XGL静音室内。

    冰尘等人虽然不知道陈逸这手李信造成了多大的轰动，但是透过静音室的玻璃，看着场内观众们的表情，心里也大致有数了。

    “落哥啊，你这手李信选的真的不好。”冰尘犹豫了一会，还是叹气说道：“先不说这英雄弱不弱，主要是李信的信仰玩家太多了，你要是这把打不好，估计要被骂的啊！”

    “是啊，现在都这么多人骂你了，这把一打不好，那骂的人就更多了。”红果也是担忧道。

    连南风也皱着眉头，他也是看到观众的反应后，才想到这一点，现在心里同样是十分担忧。

    “没事没事，我不在乎！”陈逸乐呵呵的笑着，丝毫不受任何影响。

    等他这把输了，他就是有一亿的有钱人了！随便你们骂！爷不在乎！

    其他队友见状，也无话可说了，只能静静的等待着比赛开始。

    居居：“好了！bp环节结束！双方教练握手离场！比赛正式开始！”

    蓝色方（xyg）阵容：

    对抗路：吕布

    中路：沈梦溪

    发育路：公孙离

    打野：镜

    辅助：太乙真人

    红色方（陈逸方）：

    对抗路：李信

    中路：周瑜

    发育路：李元芳

    打野：澜

    辅助：盾山

    游戏加载完毕！

    居居：“这一局双方的阵容，都比较偏向前期，但xyg的阵容前期明显要强势一些，中野沈梦溪和镜的强度，一二级要大于周瑜和澜，不知道xyg有没有想法进野区？”

    琪琪：“开局可以看到，双方正常抢中路线，XGL的澜选择红开，但是xyg的镜却没有刷野，而是直接走到了河道处！这是准备反野了吗？！”

    游戏中。

    xyg的一级的镜一直在靠近XGL红区的河道处晃悠，一副蠢蠢欲动的模样。

    “沈梦溪抢完线，我们直接反红！对面李信二级没用的！”羲和一边操控着太乙真人帮沈梦溪抢线，一边指挥道。

    “收到！”

    “ojbk！”

    沈梦溪和镜纷纷应和，对抗路的吕布也迅速清理着兵线，准备和队友一起进野区。

    酷偕的吕布直接无视陈逸的李信，一技能劈中三个小兵后，就开始平A抢线。

    而陈逸一级的李信，完全拿肉铭文的吕布没办法，只能在远处丢着二技能，补兵的同时，尝试消耗一下吕布。

    但是吕布升到二级后，直接用二技能吸了一口河蟹，获得护盾的同时，血量也迅速回了上来。

    李信几乎没对其打出一点伤害。

    随后，吕布就大摇大摆的走进了陈逸这边的红区。

    这把的吕布带的惩戒，打算出黄刀。

    这时，xyg中路的沈梦溪抢完线后，也带着太乙真人和镜，一起入侵陈逸这边的红区。

    “守一下兄弟们！四个人入我红区啊！”冰尘人都麻了，看着视野中出现的四个敌方大汉，手中的澜只能被迫停止打红。

    “来了来了！”

    “拉扯一下！拉扯一下！”

    红果和pig连忙应答，手中的周瑜和盾山也尽快往红区赶。

    一瞬间，红区变成了三守四的局面。

    “落哥你也来啊！”冰尘焦急的叫道。

    “呃，我还没二级呢。”

    陈逸的“人信”，还在对着两个后排小兵挥砍着手中的大刀。

    “快点升二！快点过来！”冰尘着急忙慌的吼着。

    此时的红buff，在双方的拉扯下，血量只剩下一半了。

    冰尘的澜只能尝试着抢一下，但是概率并不大。

    虽然现版本，前期野区有保护机制，但是镜的被动可是有双重惩戒，而吕布也带的惩戒，也就是说，对面相当于有三个惩戒！

    这时，终于升到二级的陈逸，这才缓缓的来到了红区。

    只不过……二级的李信和一级好像没什么太大的区别。

    也就多了个位移。

    李信一个二技能打在对面身上，简直不痛不痒。

    最终，xyg凭借着前期强势的阵容和多个惩戒，还是顺利的反下了红。

    “李信果然拉胯啊！”陈逸心中美滋滋的，四级之前最弱鸡的英雄，果然名不虚传！

    不错！继续保持！一亿已经在招手了！

    ……

    居居：“xyg成功反下了红buff，虽然XGL全力防守，但是他们这边毕竟有个李信，二级的李信战斗力太弱了！根本没法守，二级团四打四的局面，有李信的一方就是劣势！”

    琪琪：“是啊，这波要是落叶玩个花木兰或者杨戬都有可能守住……可惜了。”

    ……

    “笑死我了这李信，吕布都进自家野区了，他还在抢线！”

    “李信是真弱啊！特别是四级前！对面一反野完全就没办法！”

    “哈哈哈！这把落叶凉了啊！吕布带个黄刀直接经济压制！看他李信怎么操作！”

    “李信现状。”

    直播间的黑子看见这一幕也是开始嘲讽陈逸，就连李信的信仰玩家也是忍不住的自嘲。

    明眼人都看得出来，这波XGL之所以守不住野区，大半的原因就是因为李信二级实在太弱了。

    ……

    xyg静音室。

    “奈斯！”

    “这个红反的轻轻松松啊！对面根本顶不住！”

    “真是多亏这个李信了，哈哈哈！”

    “这玩意二级是真没用。”

    xyg队员们纷纷笑了起来，这下他们前期直接就打出了节奏，后面只需要继续滚雪球就好了！

    “等镜四级，你们直接跟我下去抓李信！针对一下这家伙！”羲和还是有点不放心，决定前期还是得针对一下陈逸。

    目前场上，发育路的公孙离克制XGL的李元芳，打出了压制效果。

    所以发育路可以暂时不用担心，他们现在最担心的还是陈逸又打出什么奇怪的操作。

    所以，必须针对陈逸！把他针对到血崩！

    “OKOK！直接越塔干李信！”

    “干了！奥利给！”

    ……

    比起xyg轻松愉快的气氛，陈逸这边就有些沉闷了。

    “玛德，这把我一buff开……”冰尘一边骂道，一边操控着只有一级的澜打着蓝buff。

    “哎，对面前期太强，根本没办法守。”红果也是叹气道。

    “不急不急，先稳一下吧！”pig连忙稳定军心，“等会我们先去帮落哥抓吕布，先让他的李信先到四级，四级的李信还是挺强的！”

    “好！先让落哥起来！”冰尘也点了点头。

    “别别别！”陈逸一听就慌了，连忙道：“你们去帮发育路，李元芳被公孙离压的可惨了，我这边我能守塔的，放心！”

    他这好不容易被对面压着打一次，队友可别来捣乱啊！

    “这……好吧。”冰尘看了看发育路的状况，也只能点了点头。

    后面的一分钟。

    双方没有再发生冲突。

    陈逸的李信一直躲在一塔下面清兵，两波兵线之后，现在已经三级了。

    但是酷偕的吕布，因为拿到了红buff的经验，以及河蟹，现在已经四级了。

    这时，对抗路的第三波兵线缓缓聚集。

    吕布直接走过去开始清理兵线。

    与此同时，xyg五级的镜，三级的沈梦溪和太乙真人，也出现在了陈逸的视野中。

    “我擦？四个人抓我？不至于吧？”陈逸被吓了一跳，完全没想到对面竟然这么厚爱自己。

    不过下一刻他就兴奋起来。

    四个人抓他一个三级的李信，他送个人头不过分吧？

    不对，怎么能叫送人头呢？明明就是被对面抓死的！

    舒服啊兄弟！

    “落哥快走！一塔直接放了！对面四个人！”冰尘看到这一幕，也焦急的吼了起来。

    此时他们的中野辅都在发育路，准备帮李元芳。

    也就是说，陈逸现在只能一个人孤军作战！

    这个防御塔完全守不了啊！

    居居：“这波xyg四个人，准备越塔抓李信啊！李信现在才三级！这下一塔只能放了！”

    直播间的观众看见这一幕也是乐了。

    “欢迎来到对抗路！”

    “李信坐牢了啊！四个人抓一个三级的李信太欺负人了！”

    “哈哈哈！这下对抗路一塔肯定没了！”

    “李信只能放塔了！”

    当所有人都觉得，李信现在只能放塔撤退的时候，陈逸却根本没这个打算。

    这时，兵线缓缓走进了陈逸的防御塔。

    “好吧好吧，一塔放了……”陈逸假装同意放塔，但是下一刻，他却直接滑动李信的一技能，往对面脸上冲！

    “我靠！手滑了！”陈逸“焦急”的大吼了一声，然后“慌不择路”的随便扔出一个二技能！

    队友：“???”

    “???”xyg四个人也是蒙了，他们根本没想到这李信这么“嚣张”，直接用一技能位移到他们脸上！

    但是，就是这一个出乎常理的一技能唯一，让本来想一闪炸李信的太乙真人直接炸了个空！

    下一刻，李信的身上亮起一道黄色的光芒！

    他四级了！

    李信虽然只吃了两波兵线，但是凭借着被动的经验加成，本来就差不了多少经济升四级。

    而刚刚陈逸假装慌乱，乱扔的二技能，却恰好扔在了前排第一个小兵上。

    这个小兵本来血量就不多，又被防御塔打了两下，当场死亡。

    再加上之前吃了个小鸟，凭借着被动加的经验，让他刚好升到四级！

    “这特么也行？”陈逸都懵逼了，下一刻，他都想直接假装很慌，然后不加点大招了。

    但是……

    【危险！察觉到宿主在游戏中遇到危险情况！触发“自动感应”！】

    【请宿主放心！系统务必保证您的安全！】

    “我特么谢谢你啊！”

