    “守住90关口，守住90关口……”

    高盛集团旗下对冲基金交易部，克里·斯托弗急声吩咐各位基金经理：“这个位置绝对不容有失，不然……我们就很难扭转颓势了，布雷特，快……联系其他各部盟友，我们必须从盘内、盘外同时进行打击。”

    “这样才能挽回颓势，让90关口，成为日元汇率坚固的支撑位置。”

    “日本央行的紧急货币政策会议，马上就要召开了，只要我们守住90这道关口，待到市场利好释放，我们瞬间就能逆转盘面走势，让市场一切的多头分子，都死无葬身之地。”

    “买进，买进……”

    “持续买进美日汇率多单，不要停，这个位置上的一切增仓，都能在日本央行利好释放之后，形成巨额的浮盈单子。”

    在克里·斯托弗接连不断的指令里……

    越来越多的主力资金，开始涌入日元汇率交易市场。

    贝来徳、富达、威灵顿、领航等各系资本集团，在高盛集团主导下，也迅猛地不断增仓，于日本央行29日紧急货币政策会议前，死守美日汇率90元关口，誓要把这个位置，变成多头不可逾越的天堑。

    同时，在主力资金于盘面上行动的时候。

    金融交易全球各大资讯平台，在华尔街舆论力量主导下，关于日本央行即将实施‘超级QE货币政策’的消息，开始漫天飞舞。

    “超级量化宽松？什么意思啊！”

    “应该是维持负利率的基础上，央行还将通过购买大量国债和企业债的形式，或者说其它各种形式，继续向市场大量投放货币的政策吧？”

    “意思就是说，进化版的‘量化宽松’呗？不过日本央行从05年开始，便一直在通过降息和量化宽松政策，促使日元贬值，增进出口，提振经济和市场消费，然而其结果还是在经济衰退的深渊中，越滑越深，这一次……恐怕也是雷声大、雨点小吧？”

    “难说，日本央行手里，还是有不少牌的。”

    “就算不能长期改变日元汇率的走势，我觉得短期刺激，总是能办到的。”

    “我也觉得在日本央行的主导下，刺激短期汇率市场，是没有问题的，如果明天日本央行的货币政策会议，真的出台了超出市场预期的所谓超级量化宽松政策，恐怕以‘添越资本’集团为首的，做多日元汇率的许多多头机构，会承受不小的压力。”

    “我倒觉得市场传言中的这个‘超级量化宽松’政策，多半会言过其实。”

    “当前的日本经济，贫富差距，已经非常大，再继续扩大量化宽松政策，只会是穷者越穷，富者越富。”

    “前面那么多次量化宽松，都没能刺激经济、提振内需。”

    “再来一次所谓的‘超级量化宽松’，我看也不会有多大的效果，日本人口已经彻底失衡了，居民、家庭都不愿意消费，这本质问题不解决，再多的外部刺激，都没什么用，也许短暂地会对市场有个强力刺激作用，但在刺激之后，我觉得市场规律是怎样的，那日元汇率就还得按照市场规律来。”

    “对，在实质需求不断萎靡的情况下，所谓的‘超级量化宽松’，不过是饮鸩止渴。”

    “从当前宏观基本面分析，日元升值通道已经打开，无法避免，央行的反向政策，多半只能抑制，而不能阻止。”

    “虽然‘添越资本’集团的做多行为，是站在日本央行诉求的对立面。”

    “但是，却是站在全球经济未来预期的同一个方向，我坚信‘添越资本’集团的做多行为没有错，也坚信苏总的选择。”

    “我也坚信，日元的汇率必涨。”

    “不从基本面分析，单从交易技术面上分析，我觉得空头机构们，也很难守住90的这道关口。”

    “对，日元汇率，技术面上的布林带已经向下开口了。”

    “就算短暂收回去，也是绝佳的卖空机会，而不是反转的迹象。”

    在市场资讯轰炸和众多投资者激烈讨论之中，‘添越资本’集团内部，核心交易室，苏越看着那些流传得沸沸扬扬的，关于日本央行即将实施‘超级QE计划’的消息，呵呵笑了两声，说道：“真没想到，高盛集团在这个时候就亮牌了，看来他们对于纯粹的盘面交锋，死守90元关口，并没有多大的信心，所以才不得不提前释放消息，借助着消息面的利好，侧面引导跟风盘，稳固盘面。”

    “他们提早亮牌，对我们有好处。”陈雨荷说道，“实打实的资金对决，我们并不怕，相对而言，那种突发性的利好，突发性的重大事件，才是对我们存在着巨大威胁的。”

    苏越微微颔首，说道：“是这样，不可预测的，完全出乎市场预料的突发性利好、利空，才是交易之中，最大的障碍和威胁，像这种明牌，反而没什么可怕的，‘超级QE计划’……日本央行手里，应该没有多少牌能打出超级QE计划吧？”

    苏越在说话间，仔细琢磨了一阵。

    然后为了以防万一，还是让旗下对冲基金，趁着当前日元汇率盘面上，多空胶着，减掉了不少有盈利的头寸，回笼了部分资金，以待明天日本央行货币政策会议。

    随着时间步入美盘交易高峰时期……

    华尔街资本集团，利用消息面，驱动市场情绪，开始扳回不少劣势，将美日汇率，拉升到90.750点位以上。

    当美日汇率重新回到90.750以上之后，随着时间越来越逼近29日。

    交易盘面反而变得平静了起来，多头放弃了在这个时间段的进攻，整个市场，一如暴风雨前的宁静时刻。

    29日，早晨八点。

    在全球市场无数投资者高度关注之下，日本央行内部，由行长百川山明提议的紧急货币政策会议召开，日本央行九位政策委员会委员全部到场参会，共同审议百川山明所提出的‘超级QE’计划。

    “鉴于当前的全球经济形势和美联储即将实施二轮QE的货币计划影响，我同意实施新一轮的量化宽松。”日本央行副行长兼政策委员会委员山口杰夫说道，“但是……我不同意实施‘超级QE’计划。”

    “放弃同业拆借利率工具，改用基础货币政策工具，这会使金融市场彻底乱套。”

    “还有……按照行长的这份‘超级QE’计划，我们会得到国际货币基金组织和其它各国的强烈声讨和抵制。”

    “同时，会加大我国的贸易赤字，造成对国内中小型企业的进一步挤压。”

    “通过前面好几次的量化宽松，事实证明，但靠我们央行的货币政策，根本无法拯救日本经济。”

    “必须让政府从根本政策上着手，解决内需消费问题。”

    “才能使经济，真的焕发出活力。”

    “我也不同意超级QE计划。”会议上，另一位政策委员会委员沉思片刻，也接话道，“适当的刺激，是可以的，但一次性刺激过头，洪水漫灌，带来的……恐怕是比现在更为严重的后果。”

    “到时候，如果我们的货币政策再失效，那我们就无牌可打。”

    “陷入了极端的被动局面了。”

    “我知道，现在市场上，有资本机构在恶意做多日元，行长也想出台猛烈的货币政策，一口气打掉这家资本机构。”

    “可是……我们不能因小失大。”

    “我们要为整个日本经济负责，要遵循市场规律，要把好宏观调控的最后一关。”

    “按照行长您的意见，如果我们急速扩大基础货币总量，同时增大国债买入额并延长购入国债期限，买进ETF和不动产投资信托等产品，疯狂向市场注入流动性，短期释放超过100万亿日元，只怕会直接引爆关于日元的信用危机。”

    “到时候，当前市场上，恶意做多日元的这许多机构，确实会直接面临爆仓，大受损失。”

    “但是我们央行的信用崩盘，致使本币产生信用危机，那后果……就会危及到整个日本经济，使贸易赤字，飞速扩大。”

    “这是得不偿失的事情……”

    “至少，至少……在美联储做出二轮QE行动之前，在美联储二轮量化宽松规模未定之前，我们不能这么做。”

    “不能将本币的信用危机风险抬高。”

    “汇率市场的短期炒作行为，只是暂时性的，影响不了根本，也无法违背既有的市场规律。”

    “我们央行的货币政策，不能只盯着当前的市场汇率变化。”

    “而要紧盯着宏观经济的变化和我国经济内部情况本身的改变，然后依此来做出合适的调整。”

    “我赞同增大国债买入额，并延长购买国债期限，以及买进ETF和不动产投资信托等产品，向市场注入流动性，同时……也同意行长在议案中提到的，按照基准利率，向国内各金融机构，支付存准金利息，扩大金融机构的对外贷款额度，从而更进一步地刺激国内中、小企业的发展。”

    “不同意扩大基础货币总量，至少……现在时机还不到。”

    “我赞同藤原君的意见。”山口杰夫举手示意，“行长，美联储二轮QE计划，当前并未真正实施，我们现在贸然实施‘超级QE’计划，风险实属不小，万一美联储又放弃了二轮QE计划，那我们……”

    “我也同意藤原君的意见。”

    不等山口杰夫说完，另一位政策委员会委员也表态道。

    百川山明见自己的提议，无法获得一致通过，皱了皱眉，说道：“你们说的，也都在理，但眼前要解决的，是如何维护市场汇率，不让日元继续大幅被动升值，给出口贸易带来损失，是如何打掉当前市场上，这些恶意做多日元汇率的大量机构。”

    “除了同样进行市场操作，没什么好办法。”另一位副行长兼政策委员会委员田中久易说道，“基础利率上的降息，不可取，超级QE计划，暂时又不可行，我们要想在当下维护市场汇率，只能是通过线上、线下联合操作，正面狙击这些恶意做多日元汇率的机构。”

    “这些恶意做多的资本机构，多是投机机构。”

    “他们在汇率盘面上，引导市场情绪，不可一世，但他们在线下市场的掌控，则完全趋近于零。”

    “我们可以通过短暂地，集中向日元高度流通的市场，释放大量流动性。”

    “造成相关市场短期类的流动性过剩。”

    “这样，再加以宣传和引导，势必能反馈回汇率交易市场，严重打击市场广大投资者的跟风情绪。”

    “只要将市场的这股跟风情绪瓦解掉。”

    “那么……余下的那几家核心恶意做多机构，凭他们的资金体量，绝不可能在汇率市场上，独自面对已经扭转的趋势。”

    “而只要他们开始接连止损，大量的回补对冲单。”

    “会使日元汇率，迅速恢复到低位，实现适度贬值的目的。”

    “再者……当前市场上，不是还有华尔街各系资本集团，作为这些恶意做多日元汇率的机构对手盘存在吗？”

    “这些华尔街资本集团，都是我们可以利用的对象啊！”

    “我们配合他们，通过各种市场操作，集中释放流动性，同时……也让他们旗下的各银行机构，特别是大规模持有日元储备的银行机构，也集中向市场释放流动性，这样就能给市场造成一种短期流动性过剩的错觉了。”

    “借用这种错觉，快速吸引市场情绪，打低汇率。”

    “我觉得……不等这些恶意做多的机构反映过来，就能在盘面上，逼得他们踩踏止损，被迫出局。”

    “这样……我们完成了我们维护市场汇率的目的。”

    “而那群华尔街资本集团，自然也从汇市交易上，收割到了充足的利润。”

    “是个好办法。”百川山明听完了田中久易的建议，皱着的眉头舒展开，微笑地道，“不过……按照你这办法，得讲究一个出其不意，这样吧，‘超级QE计划’可以暂时搁置，先按照藤原君的意见执行，制定相关宽松货币政策，但是在向市场披露这些宽松货币政策之时，还是要告诉市场，表明如果宏观经济持续恶化，‘超级QE计划’随时可能再次实施。”

