    一件普普通通的羊皮袄子，一没刺绣，二没缀宝石，居然换到两斤雪一样白的细砂糖！

    两根肉苁蓉，换到了两瓶海鲜酱、一把据说叫海带的炖汤非常鲜美的海味！

    可把几个探子开心坏了。

    哪还顾得上刺探军情啊，手头有什么全都拿出来换成糖、酱油、海味……然后紧赶慢赶地溜回关外禀报。

    这么点东西换来这么多调味品，还有关外不常见的海鲜，还攻什么城、打什么仗啊！拿点东西来换不好吗？还没有伤亡。

    鞑靼族王听了探子的汇报，第一反应是不信。

    这些东西，去岁潜入京中的探子回来也说看到过，但在京中的价格都没这么低，只有王公贵族才吃得起，燕关怎么可能卖这么廉价？

    继续探！

    第二波探子又悄悄潜入了关。

    这回他们带了不少在他们眼里不值几个钱的皮袄子、野药材。

    王说了，刺探不到军情，换点关外稀缺的油盐酱醋、水果罐头回去也好。

    探子混在燕关百姓队伍里，哄抢似地换回去一堆东西。

    再一次验证：这些在京中卖上天价的雪花白糖、宝石红糖、水果罐头，在燕关确实很低廉。

    鞑靼族王来了兴致。

    “想办法继续混进去换！本王倒要看看，燕关究竟有多少这样的好东西！”

    与此同时，过完中秋即刻启程的瑾南王车队，除了赶路，还沿途购置了一批田产庄子做备用粮仓，以至于再紧赶慢赶，抵达燕关时，也已是冰雪逐渐消融的阳春三月了，大年都是在路上过的。

    随镖车先一步抵达的冯嬷嬷，早已带着众丫鬟把府邸上下，拾掇得俨然新宅。

    原本，徐茵念她年纪大了，路过芙蓉郡时，想让她回徐府与家人团聚的，是冯嬷嬷自己坚持要来燕关。

    “老奴年纪大了，但手脚还灵活。等到燕关安顿下来之后，王妃也是时候要个孩子了，老奴旁的不精通，但论起带孩子，老奴还是有几分把握的。再者说交给旁人老奴也不放心呀，春兰几个，自己都还是孩子呢。”

    把徐茵说得哑口无言。

    冯嬷嬷若是不提，她压根没想起孩子这茬事好吗。

    实在是，这两年过得太充实了，几乎就没有空闲想怀孕、孩子的事。

    当晚，她期期艾艾地问燕恪瑾，成婚两年，咋没见他催生？难道他就不想要个自己的孩子吗？

    狗男人笑得意味深长：“本王问过御医，王妃看似弱柳扶风，但身子骨还算壮实，没怀上兴许是与孩子的缘分未到，毋须着急。”

    “……”

    特么的谁着急了！

    燕恪瑾趴在她肩窝上，呼出的热气直喷她耳朵尖：

    “王妃是否也想说，没有孩子打扰也挺好的？王妃说的‘二人世界’是否就是现在这样？”

    “……”你想多了。

    她错了！

    她就不该挑起这个话题。

    挑起以后……反正就从“孩子”这个话题，一下跳到了不可言说的“战场”。

    次日起来，徐茵觉得自己像是被大卡车碾了一晚上，浑身上下哪哪都酸。

    倒是狗男人，一脸的神清气爽，陪王妃用过早膳，就去了军营。

    初来乍到，有不少事要忙。重中之重的火器营要尽早安顿、好开启正规训练。

    徐茵回房补了个眠，再次醒来，已经晌午了。

    嬷嬷进来说，万夫长家的女眷登门拜访，问她要不要见。

    “见。”

    正好了解一下燕关的生活现状。

    归燕恪瑾管的万夫长有十人，这次来的女眷却只有四人。

    另六名万夫长，要么还没成婚，要么将妻子留在家中侍奉公婆，并未随军。

    好在这四人的女眷，随军好些年头了，对燕关不说了如指掌，但徐茵问的都能答上几句，倒也够她了解了。

    “夫人有所不知，燕关能产粮的田地极少，大部分都是沙壤地，种什么都稀稀拉拉的，粮食得从内郡运过来。有时候运来的晚了，三餐不继、清汤寡水的日子真是种煎熬。”

    “夫人要是看到本地人住的房子，恐会吓着。他们好多不造宅院的，随便找个山头挖石洞，还说什么冬暖夏凉。燕关城里宅院，大部分要么是咱们这样的随军家眷，要么就是内郡来这里做生意的。”

    “夫人，妾身打从跟着夫君来了燕关，最不习惯的是用水太拮据。这里雨水少，当地百姓经历过往年的旱灾，心有余悸，哪怕不是旱季用水也很省。”

    徐茵来之前，对燕关匮乏的物资做好了充分的思想准备，但没想到现实情况比她预估的还要困难。尤其是水，这没法从南蛮或是沿途庄子上运啊！

    她拼命回想，后世关于西北这片用水是怎么解决的？

    南水北调？

    长期规划可以，但要缓解眼前的困局，远水它解不了近渴啊。

    毕竟凭后世的经济实力、科技水平，也花了十来年、耗资数千亿才实现通水，古代想要突破区域限制实现南水北调，何其艰难。

    【叮——探索燕华西北区域，完成奖励该区域舆图一份。】

    这时候，系统又给她发布任务了。

    探索燕华西北区域？

    这可比南蛮大多了，一大片广阔天地啊，任务难度不小，好在完成后相应的能量点奖励也不少。

    徐茵送走几位女眷后，就着手安排人去考察。

    没想到这一考察，无意间发现了一拨乔装打扮、潜入关内的鞑子。

    起初，徐茵也以为是细作，没想到一审问，问出了一个令人啼笑皆非的真相。

    “啥？他们是来交易的？”

    “嗯。”

    燕恪瑾也有些哭笑不得，靠在椅背上拧了拧酸胀的眉心，他亲自审问了一晚上，却不想是这么个答案。

    照理入关是要文蹀的，守关将领玩忽职守，已被他处理了，多半是燕恪珩的人。借着这机会整顿了军容军纪。

    “……起初死活不肯说，后来一个家中有待产孕妇等着红糖的鞑子忍不住哭起来，才都招了。加上这次，已有两拨人先后乔装成关内百姓混入集市，用羊皮袄子、羊毛毡子、酥油等物换走了关外稀缺的糖、酱油、罐头还有细棉布……”

    徐茵听着听着眼睛亮了起来：

    “王爷，我知道怎样可以停止打仗了！”

