    川木对乔恩的第一印象极好。

    实力强劲，谦逊有礼。

    身高和长相更是没的说。

    简直是‘英雄’的完美模板！

    “乔斯达先生，您......”

    豪华轿车后座，川木主动开口。

    乔恩摆摆手。

    “叫我乔恩就好，不需要敬称。”

    听到这话，川木对乔恩的‘好感度’又上升了不少。

    顿了顿，他沉声道：“现在，可以说说关于你的事情了吧。

    比如......

    你从哪儿来？”

    乔恩笑笑，“你们果然调查过我。”

    “是啊，但我们得到的结果却是‘查无此人’。”

    川木推推眼镜，道：“你总不能是外星人吧？”

    “不。”

    乔恩摇头。

    “我是从另一个世界穿越过来的。”

    嗤！

    轮胎摩擦地面发出嘈杂的声响。

    负责开车的英雄协会工作人员赶紧道歉，“对不起川木先生，我不是故意的。”

    “咳咳，开车留神，小心点！”

    假意训斥手下，实则收敛心神。

    川木摆出严肃脸，直勾勾的盯着乔恩，“这个玩笑并不好笑。”

    “我没开玩笑。”乔恩摊摊手，“我真是穿越者。”

    到了人家的地盘，就要符合人家的画风。

    这个世界有英雄，有怪人，有外星生物，有神明。

    穿越者什么的，洒洒水啦。

    川木僵硬的扯扯嘴角。

    “真......真令人意想不到。”

    话锋一转，他又道：“不管怎么说，我还是要代表B市谢谢你。”

    “不必如此，我只是顺手而为。”

    乔恩十分客气的回应。

    川木暗自心急。

    这样的氛围可不好。

    太客套，太疏远了。

    想到这儿，这位英雄协会负责人脸上堆起笑容，“乔恩兄弟年纪轻轻，实力居然这么强，想必你们那个世界的人一定也很厉害。”

    那确实。

    替身能力五花八门不说，甚至还有‘究极生物’在外太空飘着。

    乔恩没有隐瞒，如实道：“其实，我的世界和你们的世界基本一样，具有特殊能力的人不是很多。”

    “那你......”

    川木期待的看着乔恩。

    “我？”乔恩指指自己，“我算是特例吧。”

    “既然如此，你有没有想过加入我们英雄协会？”

    川木眼神炙热。

    管你是不是穿越者，先给我入会再说！

    乔恩假意犹豫道:“啊这......”

    “我知道很突然，但是请听我说！”

    盯着乔恩的眼睛，川木不自觉提高了语调。

    “我们协会是专门保护民众的组织，急需实力强劲的英雄加入。

    而你，恰好是我们需要的人才！

    至于薪资待遇方面，我会拿出全部诚意，只要你点头！”

    好家伙，刚送走星探，又来个猎头。

    你们协会到底是多缺人啊？

    开始画饼了是吧！

    乔恩额角冒出三道黑线。

    “怎么样？”川木期待的看向乔恩，“你考虑好了吗？”

    乔恩似笑非笑的开口道：“你就不怕我是坏人，故意潜入你们协会做一些不好的事？”

    “坏人？”

    川木推推眼镜。

    “真正的坏人会自动转化为怪人......还有，我们协会虽然急缺人手，但还是有一些真正的强者坐镇的。”

    既点出了英雄协会的底蕴，又带有隐隐的震慑之意。

    敢招你进来，就不怕你翻水。

    乔恩故作好奇道：“真正的强者？”

    川木早有准备，从助手那里接过平板电脑递给乔恩。

    “请看，我们协会一共有16位S级英雄，每一位都是消灭了无数怪人的绝对强者。”

    ‘战栗的龙卷’、‘银色獠牙’、‘原子武士’......

    一张张熟悉的脸映入眼帘。

    看完所有人的介绍，乔恩指指银发老人。

    “别人不好说，但同为武道家，我的实力至少要比这个老头子强。

    所以，我要是加入你们的话，能在这个榜单排第几？”

    川木闻言大喜，激动道：“只要你肯加入，前十肯定没问题！”

    “才前十啊。”

    乔恩装作兴趣缺缺的把平板抵还给川木。

    “要不......第五？”

    川木非常为难。

    一方面，打倒了巨人的乔恩确实是协会急缺的顶级战力。

    另一方面，英雄排名并不是单纯依靠实力判定的。

    影响力、功绩、民众信任度......

    要考虑的东西太多太多了。

    “这样吧，我也不难为你。我不要第一，不要第二，给我第三就可以了。”

    乔恩并非图名好利之辈。

    但，为了传说度，有些东西是必须要争的。

    “第三？”

    川木心中无比纠结。

    与此同时，网络之上。

    《独家新闻，起底B市巨人危机背后的故事！神秘英雄大揭秘！（警告，多图预警）》

    英雄论坛上的某篇帖子不出意外的爆火了。

    发帖人‘长谷川’以第一人称视角，详细描述了和神秘英雄‘乔恩.乔斯达’的相遇，并附上几张偷拍的照片。

    当乔恩那张带有异国风情的帅脸出现在大众视野中，网友们坐不住了。

    “这是击败巨人的英雄？爱了爱了！”

    “我宣布，乔恩.乔斯达才是我的天菜，假面甜心已成为过去式了。”

    “不吹不黑，英雄协会颜值担当没跑了吧。”

    “弱弱的问一句，乔恩哥哥的英雄名到底是什么啊？为什么我在英雄协会的官网上找不到？”

    “难道乔恩不是英雄协会的人？开什么玩笑！这群税金小偷到底在干什么啊！”

    “就是，如果不是乔恩，B市可能就毁灭了诶，我可是知道的一清二楚，当巨人来袭的时候，根本没有一个英雄前往支援！”

    “我们需要一个说法！@英雄协会”

    “对，我们必须向英雄协会要一个说法!老子辛辛苦苦交税，关键时刻屁用没有！这口气我咽不下。”

    “走！我们一起去A市！和那些官员当面对质！”

    群情激奋，热议如潮。

    “啧，事情大条了。”

    S级英雄第五位的童帝放下手机，颇为头疼的捏了捏眉心。

    ‘巨人攻城’事件发生时，他正在X市追捕怪人团伙，根本无暇分身。

    等他处理完一切，B市的危机也解除了。

    不过......

    那家伙到底是从哪儿冒出来的？

    他记得清清楚楚，协会里绝对没有名为‘乔恩.乔斯达’的英雄。

