    虽是深秋，但极道楼布置有阵法，温暖如春。

    可万星风心中却是一片冰凉：“爹如果知道我得罪这云洪，恐怕会立刻要求我谢罪。”

    原因很简单。

    万田仙人的后代实在太多了，像他万星风，和他同辈的堂兄弟足足有数十位，除了两名天赋妖孽有希望成为大宗师的堂弟。

    其他的堂兄弟，大多数都只见过爷爷万田仙人一两面，有的甚至一面都未曾见过。

    万星风也不例外，他从出生到现在，只见过万田仙人一次，还是年少时。

    “平日里，那些宗师层次的内门弟子，一般不敢来招惹我，可大宗师高手，就不惧我了。”万星风暗道：“更何况是真传弟子。”

    大宗师，是凡人的巅峰，有望仙人之境，在极道门中都属于上层人物，不是随便2就能达到的。

    至于真传弟子，地位更高。

    一个不被重视的仙人后代，论地位，如何比得上一位真传弟子？

    就在万星风胡思乱想时。

    “哈哈，万夏兄弟来了，这边来。”一位黑袍老者已经看见了万氏父子，连声喊道。

    其他人也都看了过来。

    云洪亦看了过来。

    郡城中，如今最顶尖的家族，便是十多个有着仙人坐镇的家族，相互之间都很熟悉。

    “云师兄，我来介绍一下。”江游指着万氏父子，对着云洪笑道：“这位是万夏，东玄峰万田仙人的第六子，跟在他身边的是他的儿子，万星风。”

    “云师兄好。”黑袍中年人万夏微笑道：“师兄不愧是阳青仙人钦点的真传，果然名不虚传，将来定能在宗门的仙碑上留名。”

    “过誉了。”云洪微微一笑。

    说着，万夏瞥了眼自己有着呆滞的儿子，微微皱眉，低声呵斥道：“星风，见到前辈，连人都不知道叫？”

    虽然云洪才十五岁，万星风二十多岁，可在众人眼中，云洪却是无可置疑的前辈。

    万星风心中挣扎，最后狠下心，深吸一口气，低声恭敬道：“云真传，今日城门时，是我万星风有眼无珠，还望您大人不计小人过，饶恕小子罪过。”

    全场一片惊愕。

    万星风，这是赔礼道歉？

    云洪今日才到东阳郡城，两人怎么会结怨？

    “嗯？星风，怎么回事。”万夏心中感觉一丝不妙，他很清楚自家儿子，虽有些骄纵，但还是很有眼力的，轻易不得罪人。

    “呵呵，万兄不必责怪，我入城时，和令郎有过一面之缘。”云洪摆摆手，笑道：“说实话，如果不是令郎提起，我已经把这事这搞忘了。”

    此话一出，万夏和万星风面色微变，在座其他人也都变得严肃起来。

    忘记了？

    万星风如此作态，说明事情不算小，可云洪偏偏说忘记，今日才发生的事怎么可能忘记？

    只能说明一点。

    云洪并不愿原谅万星风，

    “这云洪，真的是想事后报复我！”万星风心中惊颤。

    “孽子，跪下。”万夏忽然怒喝道：“给云师兄赔礼道歉，今日云师兄不原谅你，你就给我一直跪着。”

    万星风听着，膝下一软，当场便要跪下。

    呼~

    宛若一阵风。

    云洪已离开座位，扶住了万星风，转头对万夏笑道：“万兄，不必如此，只是件小事，我真没记在心里。”

    “云师兄，你心中若生气，定要告诉我，我一定严惩这个孽子。”万夏郑重道。

    “真没必要。”云洪无奈摇头道：“我是真的忘记了，一点小事，不必大动干戈。”

    说实话，刚才初见万星风时，云洪的确没想起，因为，城门时，他从头到尾，就没在意过一个纨绔子弟。

    万夏和云洪再三确认，才勉强相信云洪说的不是客套话，这才对万星风道：“云师兄虽原谅你，但死罪可免活罪难逃，我便罚你禁足一年，一年内不许出府门半步。”

    “爹。”万星风一怔。

    他平日喜欢游玩踏青，一年不准出门，这简直是要杀了他？

    “还不快下去？”万夏一瞪眼。

    万星风心中一颤，他知道若再不听话，回去不知还要遭受怎样的惩罚，老实道：“多谢云真传体谅。”

    云洪笑道：“以后注意点，先回去吧。”

    万星风如老鼠见了猫一样，迅速离去。

    随后。

    万夏又向云洪再三赔罪，让云洪都颇为无奈，最后万夏才坐下来，刚才的一场风波才算勉强平息下来。

    一时间，宾客相谈甚欢。

    就在这时。

    “呵呵，一个尚未真正入门的真传，就有这么大的威风，倒是少见。”一道淡漠声音从殿厅外响起：“堂堂东城区巡守，还有一群仙人的子嗣，竟来都来巴结一个还没成年的小娃娃，真是可笑。”

    原本喧哗的殿厅，一时寂静无声。

    “陆言昌。”坐着的黑袍老者‘孔令羽’声音冰冷：“你真是好大的胆子，你真以为没人治得了你？”

    “呵呵，好大的威势，难道连话都不让说，我没听说宗门有这样的规矩。”那淡漠声音话锋一转：“云洪小子，你且听着，真传弟子看似地位高，其实只是一名号，成仙可没那么容易，别落得和你那倒霉师父一样的下场。”

    声音愈传愈小，显然来者已离去。

    在场众人面色难堪。

    “诸位，我今日刚刚来到郡城，这一路上并未和人结下仇怨。”云洪皱眉道：“这陆言昌是谁？”

    “一个疯子，云师兄不必在意。”黑袍老者孔令羽低声道。

    “疯子？”云洪疑惑。

    “这陆言昌，是千叶峰‘陆朗仙人’唯一的孙儿，脾气古怪，曾屡犯错误，但因为陆朗仙人的缘故，倒是治不了他的罪。”江游低声道。

    云洪心中了然，仙人唯一的孙儿，肯定很得仙人重视，地位自然不是万星风之流能比的。

    “我和他素不相识，为何要用言语挤兑我？”云洪询问道。

    在座的众人对视。

    “应该是和阳楼有关。”孔令羽道：“云师兄，你是阳楼师兄一手教导出来的，这消息应该不假吧。”

    云洪点头：“对。”

    “那就是了。”万夏接过话茬：“十几年前，阳楼师兄曾和陆言昌的父亲还有其他几位大宗师，一同护送一件宝物回宗门，路遇仙人袭击，最后众人身死，仅有阳楼师兄一人活着回来....”

    “这陆言昌，是将他父亲的死，怪罪到了阳师的身上？”云洪轻声道。

    他能理解陆言昌的的心情。

    “嗯，陆言昌曾寻过阳楼师兄，一直无果，而你和阳楼师兄关系密切，传言你是阳楼的义子.....”

    “陆言昌对云洪你成为真传弟子有意见，自然没有好脸色。”江游感慨，旋即又道：“不过云师兄不必在意，陆言昌再是跋扈，即使说动他祖父陆朗仙人也没用，干涉不了赤炎峰，影响不到你。”

    赤炎峰，只要门主不出面，一切都是峰主阳辰玉说了算。

    “呵呵，多谢诸位告知。”云洪笑容满面，似是毫不在意。

    .....

    深夜。

    万府。

    一座殿厅内。

    “星风，是不是觉得为父的惩罚太重了？”一身黑袍的万夏坐在主座上，万星风则跪坐在堂下。

    “儿子不敢。”万星风低声道。

    “莫要怪我，为父也没办法。”万夏低沉道：“对，不惩罚你，有爷爷在，云洪身为亲传弟子，也奈何不了我们。”

    “但是，就怕他将来成仙，若是他心中怨气不散，那就是惹下无谓的祸端。”

    一旦云洪成仙，或许没办法报复整个万氏，但要对付万氏中一两个纨绔小辈，并不是难事。

    “但....”万星风忍不住道：“一年也太长了。”

    “你最近有些骄纵，这一年，是磨砺你耐心，没耐心如何成大事?”万夏平静道：“而且，一年时间，也足够看透云洪了。”

    “什么意思？”万星风一怔。

    “十五岁的宗师巅峰，在我宗门历史上都少见，但将来成龙成虫，犹未可知。”万夏道：“他上山一年，足以看出其天赋到底如何，到底对不对得起妖孽之名。”

    “和我有什么关系？”万星风皱眉。

    “云洪若名不副实，这一年禁足，你就当修身养性。”

    万夏低头看着自己的儿子：“若他天赋真的妖孽无匹，一年之后，你就能以今日之事为由，带着重礼，顺理成章前去拜访他，向其正式谢罪，或许能结下缘分，将此间坏事化为将来的好事。”

