    “该死，不是说，只有白色恶魔能逆风航行吗，怎么其他的明国船也可以！”

    僚船上的一个船长，吃惊的喊道。

    太逆天，不科学。

    罗德里克看到这情形时，也非常惊讶。“该死的蠢货，让我们逆风追击，难道，指挥官，都不带脑子吗？”

    人家逆风而行，自己的船慢得像乌龟，已经被远远的摔在后面了。

    风帆战舰，虽然也可以逆风行驶，但必须利用风力产生的漩涡，推动战船，速速很慢，而且必须以之字路线航行，比起顺风，慢了好几倍。

    而明国舰队，放下风帆后，完全不受逆风影响，甚至速度都没减多少，这还怎么追？

    罗德里克气得脸都歪了，心里将迈尔肯和威德尔全家的女性都问候了一遍。

    突然，大副再次吃惊的喊道：

    “将，将军，他们回来了？”

    让他们没想到的是，对方船队竟然又绕了回来。

    “回来了，很好，准备迎战！”罗德里克心神大振，没有多想。

    追不上，现在回来了，不是正好吗。

    下一秒~

    轰隆~

    轰隆轰隆轰隆——

    炮声传来，电光闪烁。

    一颗颗炮弹抛射到空中，转瞬间便倾斜到了他们头顶。

    轰隆——

    一发炮弹，击中罗德里克的僚船。

    一声巨响，一道炙热的火焰瞬间膨爆开来。

    顷刻间，船身一颤，无数残片犹如千万条利剑，朝四周船舰射了出去。

    视线中，好几个士兵，被炸飞上了天，然后重重的跌落水面。

    船神被炸得四分五裂~

    看到这情形，罗德里克瞳孔猛缩，心神颤抖：“不，不，天呐，他们回来了，快转舵。”

    他忽然想起了在唐州时，和战神号交战的情形。

    一炮打掉他一艘主力战船，和现在一模一样。

    那个时候，战神号才四艘僚船。

    而今，他们的战舰，比此前多了一倍。

    僚船尽是拥有逆风能力的战舰。

    轰，轰轰~~

    天武号上，大小舰炮，一齐开火。

    炮声响成一片。

    八艘僚船跟在天武号后面，婉若游龙，侧舷强光闪耀。

    炮弹铺天盖地~

    轰隆~~

    好几发炮弹，在柏宜斯旗舰旁边，炸溅起一道道白色水柱。

    海面惊涛骇浪~

    巨大的浪涛拍打着船舷，哗啦作响。

    柏宜斯面如死灰，心中追悔莫及。

    心中暗叹：“这支明国舰队，比起在唐州遇到的那支，更加强大。”

    “该死的迈尔肯，是他欺骗我说，明国战舰的不堪一击，天呐，天杀的，我一定要找他问个明白。”

    轰隆~

    一发炮弹，落在甲板上。

    犹如天雷炸响~

    轰隆~

    气浪，席卷着甲板上的残风和碎片，朝着四周散开。

    顷刻间，空气都被炸得扭曲变形。

    柏宜斯只觉得，一道刺眼的强光袭来，身子下意识的一颤，连忙抓住船舷。

    下一秒，脸上一热，面容扭曲，惨叫一声，便倒飞了出去。

    水手纷纷落水~

    轰隆~~

    舱中的火药被引燃后，引发了二次爆炸。

    坚固的战船转眼间变得四分五裂，带着火焰的残骸喷向空中，然后呈自由落体一般，落下四周。

    如果不是在海战现场，恐怕会让人误认为时烟花绽放。

    “快转舵，向北撤退！！”

    罗德里克本以为，明国舰队过来后，还会向此前那样由旗舰突击，僚船包抄。

    然而，这一次，他们整支舰队，都是将侧舷对准自己，一边航行，一边开火。

    打完后前面的旗舰，又饶了回来。

    炮弹犹如噩梦一样，倾泻在他们头顶。

    罗德里克本来还打算下令还击。

    可敌人的火力太猛了。

    猛得让他心神颤抖，完全丧失了抵抗意识。

    急忙令道：“快，撤退，通知柏宜斯，让他们向南撤~~”

    他心知，已经无法和明国舰队交战。

    此时逆风，迈尔肯和威德尔更不可能带着舰队来救他。

    现在，他心里唯一想的就是赶紧逃离这个鬼地方。

    “将，将军，不好了，柏宜斯的旗舰，被炸毁了。”大副急匆匆从船头跑过来，眼神中带着浓浓的惊慌之色。

    从未这么狼狈过。

    罗德里克身躯一震，眼睛瞪成铜锣大：“什，什么，柏宜斯的旗舰，被炸毁了，那他……”

    “快转舵……”

    得知柏宜斯旗舰被炸毁的消息，罗德里克连撤退的勇气都没有了。

    赶紧下令，旗舰直接转舵，丢下剩余的战舰，往回西南方向逃跑。

    柏宜斯死了，罗德里克逃了，众舰群龙无首。

    唐学志带着船队，伺机而上。

    一阵猛轰~

    海面上，硝烟四起，到处都漂浮着战船的残害碎片。

    因为浓烟的缘故，视野也变得模糊。

    好在此时，风比较大，浓烟很快被吹散了。

    唐学志舰队，摧毁最后一艘战船后，转舵迎战迈尔肯。

    透过尘烟，一支浩大的战船编队出现在视线中。

    ……

    罗德里克旗舰转舵后，船帆被大风吹得鼓鼓的，航速骤然提升了数倍。

    逃出来了。

    心里终于送了一口气。

    “该死的明国人火力太猛了，损失了这么多战船，我们该怎么办。”大副看着前方，虽已没有敌船的影子，但此刻只剩下他们一艘船了，心中有些不知所措。

    罗德里克道：“能逃出来，已经不错了，柏宜斯他们可是已经葬身海底喂鱼了，和他们相比，我们是信誉的。”

    失去舰队，他心里也很难过。

    但仔细衡量了一下后，相比那些已经死去的人，他们依然是幸运的。

    大副道：“他们还在交战，咱们再回去帮总督大人吗？”

    罗德里克眼底透着怨毒之色：“回去？送死吗”

    “迈尔肯和威德尔，无知的蠢猪，是他们毁了舰队。”

    “或许，咱们应该先会马德拉其搬救兵才是最好的选择。”

    搬救兵，只是托词。

    赶紧离开这里才是真的。

    “现在看来，也只有这样了。”大副心里松了一口气，他的想法和罗德里克一样。

    离开这里。

    突然，一个士兵慌张的跑来。

    “将军，您看，那边是什么——”

    海天交汇的地方，一排白帆出现在视线中。

    是船队~

