    房间当中，渐渐的没了声音。

    宋濂彻底的沉默了下来，接下来他什么话都没有说。

    看着这个样子的宋濂，陈松一时之间也不知道该说什么。

    宋濂是当世的理学大家，一身学问已经超出了这个世界上很多人，他自己明白很多的道理，所以有些话，陈松也不知道该怎么说。

    宋濂睁开了眼睛，他再次看向陈松，语气逐渐平缓：“当年我见你第一面时，我就觉得你不是一个普通人。没想到多年以后回过来看我，发现我当时的认为是正确的。”

    “先生，如何认为我不是一个普通人呢？我其实就是一个非常普通的少年，当年我什么都不知道，非常懵懂。虽然能在京城立足，但我并不知道自己以后将要面对什么。”陈松说道。

    “哈哈哈，如果说其他的人不知道以后将要面对什么，我还相信，可如果是你，我根本就不相信，这不过是你的托词罢了，你这话能骗得过别人可骗不过我。”

    宋濂的哈哈大笑声在房间当中不断的响起，此时此刻，他的语气中气十足，一点也不像行将就木之人。

    但陈松知道，这不过是回光返照罢了。

    “恐怕从你进京起，你就知道你以后要做什么，你也知道你未来要面对什么。虽然你那个时候只是一个普普通通的少年，但我总觉得你心里已经有了自己的打算，你是胸有成竹。

    后来发生的那些事情，果然如同我猜想的那样。短短的几年间，从一个大明乡间的普通少年成长为当朝勋贵，成为陛下最看重的臣子之一。

    纵观整个历史，恐怕都找不出来第二个，如果说这样的人还是一个普通人，那你让那些真正正正的普通人，该如何活？说你是天才，恐怕天才这个词语，都配不上你。”

    宋濂非常真诚的说道。

    “只可惜你不是我儒家理学之人。如果你是我儒家理学之人，那么至少在百年之间，我儒家理学肯定会固若金汤，在这朝堂之上，不会出现任何的变故。”

    宋濂说的这话，其实是说给他自己听的。

    当年被朱元璋贬低之后，宋濂就开始在找接班人。

    如今朝他们之上的齐泰黄子澄，宋濂都接触过。

    但是这两个人实在是入不了宋濂的眼睛，尽管这两个人已经很优秀了，和对于宋濂来说，还是很差劲。

    毕竟宋濂是开国重臣，这一辈子什么大风大浪没见过？什么样的优秀才俊没有见过？

    对于这些人，宋濂看得非常清楚，他们身上有着什么样的缺点，都能清晰的看到。

    这两个人在宋濂看来，都属于那种眼高手低，肩不能提，手不能扛的蠢笨之人。

    整个朝堂，宋濂实在是找不出一个合适的接班人。

    事情就慢慢的搁置了下来，再加上他年龄也越来越大。这些事情，也逐渐的不了了之了。

    “其实我最希望看到的，就是你拜入我儒家理学的门下。其实说到底，这个天下并没有那么多的门类之分。所谓的学问。不过是在圣人的基础之上做的一些注解，学问有没有高低之分？怕没有，有的只是类别之分。

    当年至圣先师在创建儒家之时，借鉴了很多的东西。那个时候的儒学，要求君子六艺。可是后来呢，所谓的君子六艺全部都被抛弃了。

    很多人说前宋是士大夫最好的时代，士大夫与皇帝共治天下。士大夫的地位很高，高到了不可思议，纵观整个历史，从来还没有像前宋那样。

    但你觉得那样就真的好吗？可能你会觉得我是儒家理学之人，我肯定会向前宋说话，但是你错了，我不会为他们说话，我一点都不会为他们说话。

    士大夫与皇帝共治天下，那些士大夫懂什么叫天下？懂怎么治理天下吗？他们什么都不懂，他们除过会把整个天下搞得一团糟之外，他们还会干什么？”

    宋濂一个人坐在床上，喋喋不休，不断地说着自己的看法。

    但也很奇怪，他本来是儒家理学的人，可是此时此刻他说的那些话，看上去却总有一些离经叛道。就好像他才是新学创始人一样。

    “新学在进入浙江之时。有很多士绅都在反抗，都在阻止。我觉得他们忽略了一个问题，真正有用的学问是阻止不住的，就像当年的儒学一样。

    那个时候的儒学有着很多的缺点，但整个天下就是阻止不住。有些事情越阻止就越激烈，既然如此，还不如将新学彻底的放开。

    只要对天下有益处，只要对江山有益处，又会有什么学类之分呢？可能现在新学是新学，但要不了多久，我相信这天下间也没有什么新学或者理学之分。”

    说到这里时，宋濂的眼睛当中满是精光。

    恐怕这才是他心里，最真实的想法。

    陈松如何看不懂宋濂的真实目的呢？

    说了这么多，其实心里还是放不下他的儒家理学。

    也是，宋濂又不是圣人，研究了大半辈子的儒家理学，怎么可能会在短短的时间之内就将它放弃呢？

    “你如果是我的学生，那该多好啊。”宋濂又开始感慨。

    说着，宋濂眉眼低垂，他朝着陈松摆了摆手，意思很明显，你现在可以出去。

    陈松也退了出去，站在门口的朱标，看着陈松走了出来，问道：“先生如何了？”

    “他让我出来，但情况不容乐观！”陈松摇了摇头，说道。

    “唉，有些事情，非人力不可为之，你不要太过难受，每个人都有自己的命数，命数之事强求不得！”

    朱标害怕陈松会因为此事产生心理负担，便开口安慰。

    安慰了一阵，朱标走进了房间。

    不知道两人在里面说些什么，一直到下午时分。

    当太阳落下地平线时，朱标眼含热泪的走出了房间。

    洪武二十三年十一月初三，宋濂，潜溪先生卒，时年八十五岁，谥号“文端”。

    在文臣的谥号当中，“文”乃是天字第一号。

    王莽曾经在《训谥》中说：经天纬地曰文。

    也就是说，必须有经天纬地之才，才能配得上“文”这个谥号。

    从西汉到宋朝这一千五百年间，也仅仅只有五个人获得过“文”谥号。

    这五人基本上个个都是耳熟能详，彪炳史册的人物。

    在“文”之下，便是“文正”。

    但宋濂的儿子之前卷进去过胡惟庸案，所以这个谥号是不可能的。

    “文端”这个谥号很美，在谥号排行中排第七。

    这个谥号是朱标为宋濂求来的，要不是朱标的话，宋濂是不可能会有这个“谥号”的。

    八十五岁而终，乃是喜丧。

    宋家人必须大操大办，朱标恰好在此，葬礼便由朱标主持。

    不知怎得，宋濂的谥号来源，竟然莫名其妙的开始在市面上流传。

    一时之间，整个浙江都在赞叹朱标的仁德。

    加上尽心尽力为宋濂主持葬礼，更是让朱标的美德不断的扩散，尽收浙江百姓民心。

    至于这个消息是谁传出去的，陈松不用想就弄明白。

    除了京城中的那位大神之外，还有谁会这样做？

    所有的事情，都在朱元璋的掌握当中，纵观整个历史，也只有朱元璋会这样对太子了。

    事情办完后，已经是十一月下旬了，朱标先行回去，而陈松留在了浙江，开始了游学演讲。

    浙江的新学子弟们，对陈松的敬仰，如同黄河止水一样滔滔不绝，现在好不容易遇见了陈松，又如何能够放过呢？

    陈松当然不会觉得烦躁和麻烦，非常耐心的在浙江讲学。

    每到一地，便会引起万人空巷。

    前来听课的人可不仅仅是新学子弟那么简单，甚至连很多儒家理学的学生，也跑来听课。

    这些儒家理学的学生，难道他们真的热爱儒家理学吗？

    如果科举不考儒家理学，恐怕天下的学子，会瞬间少一大半。

    大部分的学子，想法很简单，那就是考试当官。

    但科举是过独木桥，读十几年的书，很有可能什么都考不上。

    读书十几年，花销可不小，到头来要是什么都捞不到，那不得亏死？

    既然如此，还不如多掌握一个手段，反正新学也能考试，也能当官，鸡蛋放在两个篮子里，总比放在一个篮子中要好。

    怀有这种心理的人不在少数，在他们看来，反正主要目的就是当官，只要能当官，管他是不是儒家理学呢。

    对于这样的人，陈松当然不会拒绝。

    这个世界上，潜心学术的人，永远都是少部分，大部分人，最看重的还是实际利益。

    陈松当然能看清楚这些，所以就没有阻拦。

    一直忙活到年根底，陈松这才回到了京城。

    很早之前，朱元璋说过，轻易不让陈松出京，可遇到点什么事，还是要出去。

    好在这次的时间也没有多长，回来的也比较及时。

    和自己的媳妇孩子待了没几天，朱元璋让陈松进了一趟宫。

    还是之前的问题，给马皇后治疗。

    现在马皇后的病情已经稳定，但是，仅仅是稳定，想要治好，这辈子恐怕是不可能了，只是用药物将马皇后的生命维持住，想要治好，不是一般的困难。

    如果按照历史的走向来看，马皇后在很多年前就应该离开，现在能活到这个时候，基本上全是陈松的功劳。

    在皇宫当中忙活了一整天，回到家洗了一个热水澡，便早早的进入了梦乡。

    第二天便是除夕，现在的他已经是侯爷，采买货物之类的事和他没有什么关系，基本上都是有府中的下人去做。

    但他也没有闲着，第二天，在街道上买了一些东西，去了赵铁绳那里。

    赵铁绳是陈松的舅舅，马上就是新年了，就算陈松再怎么忙，也要抽出时间来看一看他的舅舅。

    去了赵铁绳那里，赵铁绳一直都是之前的那些话。

    “来就来了，还买什么东西，你买的这些东西我又用不到，只是白白浪费钱！”

    和往年相比，今年赵铁绳这里热闹了几分。

    赵峰的媳妇，今年生了两个大胖小子，是个双棒，也就是所谓的双胞胎。

    其实古代的人并不待见双胞胎，嫡长子继承制度之下，嫡长子必须要有坚固的继承权。

    所以双胞胎就不受那些富贵人家重视。

    但在赵铁绳这里，却是莫大的幸福。

    毕竟是农民出身，虽然现在也有些富贵，但骨子里还是那些小农思想，总觉得能生下双胞胎是上天对他的恩惠。

    在多子多福的传统观念之下，赵铁绳巴不得她的儿媳妇多生几个大胖小子。

    赵峰的媳妇是徐达的侄女，其实是徐达的一个亲戚的女儿。

    出生虽然不低，但却完全没有那种盛气凌人的架子。

    有时候，越是大家闺秀教养就越好，做起女红来，也丝毫不比寻常人家长。

    赵铁绳现在每天的日常就是搂着自己的两个大胖孙子，在外面到处转悠。

    赵铁绳的家就在那些田地的边上，这里的人大部分都是陈松家的佃户以及耕种司的官员。

    耕种司是朱元璋专门成立出来，用于培养粮食种子的一个部门。

    赵铁绳现在是耕种司的主事，好歹也算一个官员。

    周围的这些人都知道赵铁绳的身份，但赵铁绳并没有架子，非常随和，所以周围的那些人在见到赵铁绳时，都喜欢和他聊天打招呼。

    赵铁绳几乎每次都会将自己的大胖孙子抱着，用来炫耀。

    陈松提着两大包在街道上买来的东西，走进了赵铁绳的家门。

    赵铁绳抱着长孙，走在陈松的前面，一边走，一边说：“你总是这样来就来了，买这么多东西干什么？

    白白浪费钱不说，买的这些东西我们也不怎么喜欢吃！庄稼汉出身，吃不了那些精细的东西。”

    “舅舅这话说的，不富贵倒也罢，要是富贵了，如果不能好好享受享受，那可真对不起，之前遭受的那些苦难！”陈松开口劝道。

    “之前遭受的苦难？你之前确实受了不少苦，所以你应该好好的补一补。我都一大把年纪了，吃亏占便宜也就这么回事儿，到最后两眼一闭两腿一蹬，啥也不知道，啥也不清楚，吃那么好干啥？”

    话听起来有些消沉，但语气之间却别有几分调笑。

    看来，赵铁绳最近这么多年也彻底的看开了。

