    平原淡阔。稀

    碎的石块自脚下铺开，直到那平原的尽头，这里完全不像是白矮星，不仅植被茂盛，气韵充盈，就是巨重也没有先前那般强烈。

    在这里不要说元帝等不受影响，就是天神等影响亦减小到微乎其微。

    人们来到平原尽头，禁不住倒抽一口凉气。

    在淡薄的光雨中，一座透明的奇门徐徐铺开，笼罩方圆五百里空间，而在那空间内则是一座庞大的古矿。

    这座古矿四周是鹅卵石，五彩斑斓，像是专门捡过来平铺在这里，映射的整座古矿都非常瑰丽，而在下方则是一颗颗巨大的仙金，虽然颜色偏灰暗一些，并不精纯。

    可。那

    的确是仙金啊。脸

    盘大的一块仙金，埋在泥土中，虽然炼化后不及巴掌大的精纯仙金，但架不住这座古矿的海量，在众多鹅卵石中间，夹杂着几块仙金，虽然还不够多，可这样的古矿中得有多少仙金呢？人

    们看重的并非是仙金的质地，而是仙金的量。

    而这也正是仙窟比仙府更出众的地方。一

    座没有古矿的仙窟是没有多少价值的，但只要开辟出仙金古矿，那这仙窟的价值就是不可估量的，天知道其中埋着多少仙金？

    要是这些仙金都开采出来，只怕能够让一个小势力飞上枝头变凤凰，更能够让一些大势力，一步登仙。

    如何不让人疯狂？

    “里面有九重镇封！”一位天尊开口，来自仙庭。

    “这座古矿仅仅露出一角而已，真正的矿在下方，这般庞大的古矿，其中极有可能孕育着星铁，乃至于虚铜。”

    显然。

    这些人物知道的更多一些，凌风可知那是古铜，却不可正确称呼。

    古铜该称虚铜！

    那是来自于虚空的铜，最是原始，据闻曾被混沌古气孕育过，因而才非凡，亦有传闻，虚铜乃是一颗星辰陨落之际，其星核裂开时演变而成。不

    管是哪种传闻，虚铜都要更神秘莫测，里面孕育着海量仙古气韵，但凡是武修得到都将惊世。

    然而。

    即便是这般庞大的古矿，能够诞生出一块虚铜都是惊世的，连天尊们都要拔剑厮杀，其珍贵程度可见一般。“

    下去，尽快找到皇道人物，他们应该是冲着虚铜去了！”

    一位天尊开口，看的更直接些，能够让皇道人物舍弃仙金的，只怕仅有星铁、虚铜，只怕灵虚太空正是发现了更有价值的物质。

    “是！”那

    些灵帝、皇帝没有犹豫，在三位天尊轰开古矿奇门后，便立刻冲向下方。

    古矿神秘，弥漫着雾气，氤氲一片。

    而且。

    里面并非是直道通地心，而是扭曲蜿蜒，四通八达，不知道通向何方，通道更不仅仅一道，而是多道，其中有些是原始古老的，来自于仙古手笔，还有几道则较新，应该是不久前刚刚打通。皇

    道学院众神并非是白痴。这

    座仙窟着实太惊世，只要被发现就是天大麻烦，他们能够赶在其他人物的前面，却并不能保证可以一直领先，因而他们就要提前做一些布局。

    至少。

    他们可以提前打通一些通道，故布迷阵，让天尊级别的人物一时间找不过来，乃至于被分散开来，而只要他们能够更快一步挖掘出星铁、虚铜，便可逃离。

    届时。天

    尊、皇帝级别的人物想要找到他们可就没那么容易了。他

    们算计的不错，可并未想到有个人比其他人物发现的更早，且早早地将消息放出，让三位天尊逼迫了过来。“

    这里迷雾大不同，能够遮蔽我等神觉，竟是找不到他们！”

    三位天尊皱眉，仙古星海中的每一座仙窟都不是那么容易挖掘的，里面充满他们不理解的力量，能够蒙蔽神觉，而那皇道人物正是看中这一点，才敢设下这样的局面。“

    时不待我，尽快闯进去，即便是一个个寻过来，我们也要先那皇道学院一步！”三

    位天尊发狠，彼此分开，与其势力人物一同冲进了通道呢。

    皇道人物需要打通一个个通道，而他们并不需要，速度上完全不是一个级别，快的又何止一步而已？只

    是。仙

    窟古矿当真如同他们想象的那般吗？

    在人们尽数消失于通道内后，一道鬼祟的身影才出现于古矿内。

    他一面疯狂扣挖仙金，一面流着泪说道：“佛爷，我穷啊！”要

    是以前。他

    还真敢闯进通道呢，先干翻几位人物，摘夺一些仙古资源，进而在通道内拼拼运气，说不定可以先一步得到星铁、虚铜，可现在不同啊。他

    的仙古资源被洗劫一空，现在穷的只剩下兜裆裤了。事

    实上。

    当初，他真的被洗劫到这一步，连衣服都被扒光了，因而他恨透了那个混蛋皇帝，只要让他问道皇帝，他就要将这个场子找回来。

    不过。

    佛爷可不仅仅是穷那么简单，他仅仅是一位灵帝而已，没有迈步皇帝，如何与其他人物争雄？古

    矿四周仙金虽然不多，属于边角料，可对于佛爷来说亦是顶级资源，自然不容错过，至于星铁、虚铜等海量资源，则可徐徐图之。人

    在江湖飘，小命很重要。这

    可是佛爷纵横生死间来去自如的要诀。

    当然，这是在没有遇到凌风之前。

    自遇到凌风后，他的悲剧便开始了。“

    不要让佛爷遇到你，否则佛爷会教你如何做人！”

    说完。佛

    爷便带着满身悲凉，走向更深的通道中。“

    怨气还是蛮大的嘛。”凌

    风尾随而来，望着那悲凉的身影，脸上洋溢着淡淡的笑意，佛家讲因缘，看样子他与这个佛爷很有缘分呐。

    他并未沿着佛爷的方向而行，而是走向了几位魔族的方向。通

    道幽幽，像是妖魔张开的利口，要将世间万物尽数吞进来。

    凌风一步步向前，能够感觉到这里地势的不同，每行一步那巨重都会变得更深沉一些，哪怕是他都要顶着压力前行，不过在前行的过程中，四周山壁上的坑洼便多了起来。

    显然。这

    里的确是一座古矿，孕育着海量仙金，目前大多落在皇道人物手中。

    迷雾沉沉。凌

    风能够感受到这里的迷雾与先前的不同，那淡白的颜色中，充斥着让人心颤的力量，神觉正一点一点消失，血肉变得麻木，直到最后什么都感觉不到，徒然地向前而行。

    “迷失伟力！”凌

    风魔目骤然变得冷冽起来，想到这可让天尊迷失的可怕力量。那

    力量克制空间规则与法则，蒙蔽魔魂道魂，让人置身于幻境中。

    那血肉麻木是虚幻的。那

    迷幻伟力正在渗透魔魂中，进而迷惑他的心神，让他失去方向，更失去自我。

    “开！”凌

    风很冷，仙力骤然间飞出，澎湃着可怕天威，当场便让那迷幻雾气烟消云散，那迷幻力量能够克制空间规则，就是天空道、逆空道都受到影响，但这并不会影响到仙力。

    只因，仙力克制万物万法。

    “这般来说，这些迷雾可迷失的就不仅仅是天尊！”凌

    风沉闷的说道：“实力强大，更容易迷失其中，这迷雾可有点诡谲了！”

    当然。这

    并不是说没有仙力就会迷失其中，迷惑力量瓦解的仅仅是人的意志，只要意志坚定便不会受到影响，能够从中走出来。但

    。幻

    境便只有这么一点天威么？凌

    风先一步感应到，进而直接将其湮灭，并未领略到幻境真正的威力。实

    则上。人

    们看到的则是浩瀚资源，仙金、星铁、虚铜等尽数呈现在他们面前，那是触手可及的真实。那

    是瀚海无量的前程！在

    此刻又有多少人能够保持清醒呢？

    当他们意志在海量资源面前瓦解，迷幻力量便真正的深入血肉筋骨，那时他们便再也走不出来了。

    只有意志够强大，能够不受迷惑，才能够走得更远。这

    亦是仙古星海对于人们的一场考验。

    “要是那三位天尊亦迷失其中，接下来就会变得很有意思。”凌风诡谲的一笑。

    他一步步向前。通

    道蜿蜒曲折，禁自通向地心，这里没有岩浆，只有坚固的石矿，各种颜色的金属挂在四周，仙金赫然在列，而且越是向下，仙金的颜色与纯度更正，这般往下，只怕真有可能孕育出星铁及虚铜。不

    多时。

    凌风便发现了几位魔，正被迷雾笼罩，神态张狂，双手在空中乱舞，似乎要抓住什么，可偏偏又什么都没有抓住。他

    们迷失在石矿中。可

    。

    这并非是那些魔帝的总数，有部分人物还是走向了地心，心志极其坚定。咚

    ！凌

    风向前，将几位魔当场镇压，魔魂直接打进他们的魂海，自其中得到一部分讯息，对仙古星海有更多的了解。

    “魔主当真是来了！”

    凌风神态骤然一凛，那个人不仅仅是他的劲敌，更是整个星空的劲敌，未来势必有一场对决。

    千年前便问道皇帝的人物啊，光是想想就让人炸毛。

    不过。

    当世不同了，压制没先前强盛，仙古星海亦在此刻问世，更多的资源向他涌来，能够让他在短时间内赶上，未来谁敢预测呢？ 

