    “闭嘴吧！”

    “交出来，我可以考虑给你们一个痛快！”

    慕容霸天一脸贪婪的看着小凤凰和逍遥仙王，冷测测的道。

    “休想！”

    小凤凰气的牙痒痒。

    若是没有古怪阵法压制，小凤凰能挥手之前抹杀了慕容霸天。

    “是吗？”

    “找死！”

    慕容霸天大怒，一掌拍出，小凤凰和逍遥仙王两人倒飞而出。

    噗嗤。

    一口鲜血喷出。

    两人怀中的符箓，此刻被一股无形的力量控制，对着慕容霸天飞去。

    两人想反抗，但是被慕容霸天压的死死的，只能眼睁睁的看着慕容霸天夺得符箓，却无能为力。

    这个阵法，太可怕了。

    在场的人，一个个看着慕容霸天手中的符箓，神色大震。

    此刻的他们，都感知到了强大的气运之力。

    这符箓，确实是气运至宝。

    看向小凤凰和逍遥仙王的目光，极其的震惊，没有想到，小凤凰和逍遥仙王，竟然拥有这等宝物。

    气运至宝，可能镇压气运。

    让宗族长盛不衰。

    小凤凰极其的骄傲，此刻哪怕被镇压也愤怒无比，怒斥道：“废物，这符箓可是高人给我的，我更是高人的弟子，你抢夺符箓，难道你就不怕高人找你麻烦吗？”

    “高人的一丝意志化身，就能抹杀你。”

    “不错！”

    “慕容霸天，你可要考虑清楚了，你这点修为，不可能瞒得住高人的，一旦高人反应过来，一念之间，你就得灰飞烟灭。”

    逍遥仙王此刻，也是愤怒无比。

    同时，也感觉到无力。

    很久，没有被人算计过了。

    现在希望李忆昔能够让慕容霸天忌惮。

    “哈哈哈！”

    可是，下一刻。

    只见慕容霸天发出了大笑声。

    “你笑什么？”

    “很好笑吗？”

    “难道你觉得，我们说的都是假话，大话吗？”逍遥仙王愤怒无比，怒视慕容霸天。

    “我笑你们太天真了。”

    慕容霸天此刻嘴角泛起一抹不屑之色。

    继而冷笑道：“不防告诉你们，你们口中的高人，老夫并不惧怕，甚至是今日，老夫还要算计他呢？”

    “毕竟能够拿出气运至宝，随意送人，自身绝对还有不少宝物。”

    “之所有没有将他一起挪移到此处，不过是暂时还没准备妥当。”

    慕容霸天声音落下，小凤凰大惊。

    “什么？”

    “你竟然胆敢算计高人，还垂涎高人手中的宝物，只怕是你死都不知道怎么死的。”震惊之后，小凤凰一脸嘲讽。

    “哈哈！”

    “你说的不出，能够随意拿出气运至宝的存在，自然不是寻常之人，实力绝对极其的恐怖，若是我自己，哪怕是给我一万个胆子，我自然都不敢窥伺。”

    “但是可惜，我慕容霸天也有机缘，身后也有绝世存在，太古妖祖。”

    慕容霸天此刻，嘴角泛起了一抹冷笑。

    “太古妖祖吗？”

    小凤凰和逍遥仙王此刻，脸色猛地一变。

    慕容霸天没有理会两人，淡淡的道：“不错，就是太古妖祖，此地就是太古残存的遗迹，妖祖就在遗迹之中，不过此刻的妖祖，还未苏醒，我在沟通。”

    “我慕容霸天之所以有如今的实力，就是太古妖祖赐予的。”

    “而慕容家选婿，其实也是为了吸引你们前来，让太古妖祖吞噬你们精血恢复而已。”

    听见此话，本来还有些激动的众人，瞬间脸色大变。

    “你你你······”

    “你竟然和妖祖勾结，非我族类其心必异，难道你不知道吗？”

    “你真是丧心病狂，为了力量，竟然设下陷阱，以人族修士精血喂养妖祖，你入魔了。”

    一个个一脸的绝望，愤怒。

    小凤凰和逍遥仙王，也是脸色发白。

    太古妖祖，他们无法预测对方到底有多强，一旦苏醒，李忆昔陷入这阵法之中，能应对吗？

    两人很茫然，不知道会怎样。

    “哈哈哈！”

    “现在知道恐惧了吗？”

    “在加上遗迹之中的绝天大阵，到时能翻得了什么风浪。”

    “忘记告诉你们了，这遗迹，其实就在我慕容世家的地下，只要稍微布置，就可能笼罩整个慕容世家，挪移会引起其注意，但是为了他身上的宝物，花费些代价布阵，也是值得的。”

    “绝天大阵笼罩，哪怕他有逆天之力，也是我手中的玩物。”

    “绝天大阵吗？”

    听见这四个字的瞬间，小凤凰脸色大变。

    而且小凤凰没有想到，这太古遗迹，竟然就在慕容世家地下。

    小凤凰和逍遥仙王此刻心里掀起了惊涛骇浪，面如死灰。

    小凤凰知道，绝天大阵，有多可怕。

    “对了，忘记告诉你们了！”

    “我早就发现李忆昔的身上，有着功德之力，你们别伪装了，这瞒不过我的，想要借助功德之力反噬死我，那是做梦。”

    “太古妖祖没有现身吞噬你们，分身就是为了准备替死木偶，功德之力反噬死的，只会是替死木偶。”

    慕容霸天又抛出了这个炸弹。

    “嗯？”

    “什么？”

    “替死木偶吗？”

    慕容霸天的这句话，落在小凤凰和逍遥仙王的耳中，似一击惊雷。

    看着震惊无比的小凤凰和逍遥仙王，慕容霸天继续笑道。

    “告诉你们，杀死李忆昔之后，我会施展秘法吞噬他的一切，到时候的我，就能一步登天了。”

    看着慕容霸天，小凤凰和逍遥仙王此刻神色极其的冷，此刻的两人，完全没有伪装，之前还想借助李忆昔的功德之力弄死慕容霸天，但是现在，不可能了。

    逍遥仙王冷冷的道：“想不到啊慕容霸天，你竟然一切都筹谋好了。”

    “但是，那等存在，你觉得很好算计吗？”

    “若是那般容易算计，还能活到如今吗？”

    慕容霸天却浑不在意，冷冷的道：“那又如何，太古妖祖很弱吗？”

    “你以为是我一人谋划，若是我，岂敢。”

    “这不还有绝天大阵和太古妖祖呢？”

    “有心算无心，他能翻起什么风浪！”

    小凤凰和逍遥仙王此刻气的涨红了脸。

    想要挣脱绝天大阵的压制杀死慕容霸天，化解危机，但是蓄势许久全力爆发出的攻击，却弱小无比。

