    　　最后阿银还是将快龙给收走。

    　　青木则得到了曾经黑使者的那只三首恶龙，可以说是皆大欢喜。

    　　反正对于阿银来说，三首恶龙也不过就是她一个比较贵重的玩具罢了。

    　　而青木则得到了一只能够真正出售的精灵，其价值肯定是比那只没有精灵球的快龙高不少。

    　　“现在可以说说你所谓的礼物，如果说是让我加入你们神教，那恐怕要让你失望了。”青木说道。

    　　阿银却是展颜一笑，“怎么可能，我也不是不知道那个被人命令去拉你进入神教的人，已经被你解决了，我可不想成为第二个。”

    　　“哦？那你想说的究竟是什么？”青木眉头一挑。

    　　“先告诉你一个小消息，算是附赠的礼物，不用感谢我。

    　　这个消息就是，新的黑使者人选已经确定，并且你应该也是认识他，而且这次他就会出现在这里关都的分割仪式上，希望你能够找出来哦，绝对不会让你失望的一个人。”阿银脸上的笑容更甚。

    　　但青木却是皱起眉头。

    　　新的黑使者？

    　　对于会有新的黑使者出现，青木并不意外，毕竟对于神教来说，所有的使者都是通过他们的手中的特殊卡片联系他们手下的，而他们的手下也无法确认这个所谓的黑使者，究竟是不是曾经联系过他的那个黑使者，反正只要遵从命令就可以了。

    　　甚至于那个被青木所击败的黑使者，就说不定并不是第一任了。

    　　只是对于面前这个女人所说的话，青木还是持怀疑态度。

    　　自己可能认识的人成为了黑使者，那是不是以后看到认识但不是很熟悉的人，都要带着怀疑的目光和态度去看对方么？这对青木来说没有半点好处。

    　　是神教的人先找上自己来惹事，自己已经间接地结束了他们的一名黑使者算是报了仇，如果对方选择息事宁人不来找自己的麻烦，青木也不愿意去惹这么一个算是半公开敢于找联盟麻烦的强大势力。

    　　只要这个新的黑使者不再找找他的麻烦，青木也不愿意多生事端，当然对于神教的防备青木是一刻都不会松懈的，如果对方一再找麻烦，青木可能就要和他们死磕，但是现在他们还有“一线生机”。

    　　看到青木的表情，阿银也没有在这个话题上多说，点到为止！

    　　“下面来说说我一开始跟你说的大礼，不知道青木天王有没有听说过阿罗拉地区？”阿银笑眯眯地问道。

    　　“我知道，精灵联盟刚刚发现的新地区，据说目前还在洽谈中，并未完全公布出来结果如何。”青木直接说道。

    　　“看来青木天王的消息还是非常灵通的，那么不知道青木天王有没有听说过...以太基金会呢？”

    　　闻言，青木心中一震！

    　　以太基金会？！

    　　阿银自顾自地说道，“以太基金会，一个致力于保护精灵，特别是那些被人类所伤害过的精灵，正是在和此时联盟交涉中的其中一个组织，并且对联盟能够顺利地入驻，起到很关键的作用。”

    　　“你是以太基金会的人？还是神教的人？神教和以太基金会，又有什么关系？联盟对于这个以太基金会和神教的关系，又知道多少？”青木一连串地问出了大量的问题。

    　　在上次的时候，青木就就觉得这几个穿着银灰色外衣的人，和以太基金会，有着不小的关系，毕竟上次和他的战斗的那个人所使用的精灵中，就有阿罗拉臭臭泥，但这件事情逐渐地被他遗忘在了脑海深处，没想到今天居然被这个阿银翻了出来。

    　　听着青木的问题，阿银摊摊手，“我怎么可能知道这么多呢？我今天只是来传达一个消息，望青木天王能够听取，那就是以太基金会希望能够得青木天王您的友谊，而您也将可以得到以太基金会的支持。”

    　　“支持？给我更稀有的精灵？还是给我更快变强的方式？亦或是给我你们这个制造特殊精灵的技术？”青木脸上的笑容消失。

    　　如果说别人不知道以太基金会是什么样的，可能会被这个号称致力于要保护小精灵的组织给骗到了，但可惜的是，青木对于这个以太基金会的了解程度，不是对方能够想象的。

    　　阿银的脸色微变，不动声色地瞥了一眼自己的拉帝欧斯和拉帝亚斯，“我不知道青木天王说的第三条是什么，但我知道如果你需要，前两条完全能够实现，相信对于我们阿罗拉的精灵，青木天王应该是有一定了解的，我可还听说，你有一只我们阿罗拉的准神精灵。

    　　杖尾鳞甲龙！”

    　　青木呲笑了一声，耸了耸肩表示自己并不是很在意。

    　　阿银也没有认为这样就能够说服青木，她这样只是想先给他提个醒，“青木天王，你要知道，这个世界比你想象中的要大得多，所拥有的精灵，也比你所知道的要多得多，如果你有兴趣，可以更深入地了解一下以太基金会，相信现在联盟内部应该是有不少的调查资料。”

    　　说完，便带着他的拉帝欧斯和拉帝亚斯离开，只留下了青木和他的精灵们。

    　　看到淡然消失在了半空中的阿银，青木总觉得她说是来阻拦青木参加仪式是假，反倒是代表以太基金会来拉拢他倒才是他真正的目的。

    　　“以太基金会，阿罗拉，神教，空间裂缝，异兽...”青木眯着眼睛在心中反复默念这这几个词，总感觉他们彼此之间应该是有着很大的联系，并且这个联系可能和神教这个组织背后真正的样子有很大的关系。

    　　对于以太基金会，以及异兽，青木还是不太明白他们的意思，不过现在他瞎猜也没有用，还是要等联盟真的将阿罗拉地区纳入版图后，才能够真正的了解到他们内部的细节。

    　　现在更让他在意的，还是神教想要阻拦他参加这次这个仪式的原因。

    　　是有着什么一定会发生的事情，来阻拦他，并且还让人刻意来，只可惜来的这个人好像更加在意以太基金会的事，反倒是对生神教的事并不怎么放在心上。

    　　颠了颠手中装有三首恶龙的精灵球，不管怎么说，这只三首恶龙是赚到了。

    　　收起精灵，朝着联盟总部赶去。

    　　——————————————————

    　　第二更！求月票！

