    这个卫兵一脸不相信的朝着里面走去。

    这个卫兵从头到尾，都没有相信吴克善说的话。

    在卫兵看来，在科尔沁城中，应该没有人有那么大的胆子，公然冲击军营。

    王七正带着人手站在军营的校场上，在校场上，是正在散步的赵铭景和海兰珠。

    除过王七的手下之外，校场的周围还有些驻军的兵力。

    从刺杀之事之后，不管赵铭景在哪里，在干什么，王七都会带着人保护赵铭景。

    卫兵来到了王七的面前，他冲着王七说道：“大人，吴克善台吉又来了！”

    王七一脸疑惑的看着站在自己面前的这个卫兵，问道：“又来了？怎么又来了？他都说了些什么？”

    “大人，是这样的，他说有人要冲击军营，让咱们做好准备！”卫兵说道。

    “呵！”

    王七轻蔑的一笑，讥讽的道：“冲击军营？不是我看不起科尔沁城，就算将整个科尔沁城中的人都绑在一起，也不一定能冲进军营！”

    王七根本就不相信有人敢冲击军营，在王七看来，冲击军营就是自找死路。

    “大人，属下也是这样认为的，可是吴克善台吉万分正经，不像是说谎的样子。”卫兵说道。

    王七的眼睛看向赵铭景，冲着卫兵摆摆手，“行了，这件事情我知道了，你先下去吧。”

    等卫兵离开之后，王七将自己的副手找了过来。

    王七的副手叫做邓冯，邓冯站在王七的面前，冲着王七拱拱手，问道：“大人，不知大人有何吩咐？！”

    王七道：“吴克善说恐怕有人要冲击军营，这件事情我是不太相信，可是小心一些总没有错。

    你将咱们的人手集中起来，去军营外面看看，再通知郑东，让他将军营中的士兵都集中起来，防止有人冲击军营。”

    “遵命！”

    邓冯冲着王七拱拱手，带着王七的命令朝着军营深处而去。

    王七的命令传达下去之后，军营中的士兵在郑东的带领下动了起来，朝着外面走去。

    除过军营中的士兵之外，还有王七的手下。

    这些人汇集在一起，朝着军营外面移动。

    这些人来到军营外面，便开始排兵布阵。

    当这些人来到军营外面的时候，吴克善还没有离开。

    看到出来的士兵，吴克善长长的出了一口气。

    悬着的心刚刚放下，那些侍卫便出现在街道上。

    这些人乌央央的一片，朝着军营这边冲来。

    “乖乖，还真的有人吃了熊心豹子胆，竟然真的敢冲击军营？”之前传话的那个卫兵站在营门的旁边，一脸不可置信的看着眼前的这一幕。

    这个卫兵实在不敢相信眼前的这一幕，他以为自己在做梦，不停的揉着自己的眼睛。

    可是，不管他怎么揉自己的眼睛，眼前的场景都没有消失。

    “冲过去，让这些人冲过去！”特木伦扯着嗓子大声的喊着，虽然他处于人群的后方，但是根据道路两旁的景物来看，这里距离军营已经不足两里地了。

    “驱赶这些侍卫冲击军营，赶紧驱赶这些侍卫冲进军营！”

    特木伦冲着跟在自己旁边的奸细，大声的喊着。

    声音刚落，特木伦就举起手中的56半，冲着偏离方向的侍卫扣动了扳机。

    瞬间，偏离方向的侍卫被特木伦打翻在地。

    在死亡的威胁下，这些侍卫只能朝着军营冲去。

    跑在最前面的侍卫看着距离自己越来越近的军营，心里不停的打着退堂鼓。

    前面就是军营，冲击军营是个什么样的罪过，这些人心里比谁都明白。

    更何况是赵文安排在科尔沁的驻军。

    倘若冲击科尔沁的军营，说不定还能有活下来的机会。

    但如果冲击赵文安排在科尔沁的驻军，后果可不是一般人能承受的了得。

    跑在最前面的这些侍卫心里开始打起了退堂鼓。

    “不能再过去了，不能再过去了。要是再过去的话，肯定会被驻军打死的！”

    一个三十岁左右的侍卫看着前面的军营，脸上满是慌张，脚下的速度也开始变慢。

    可是，处在他后面的侍卫在后面的奸细驱赶之下，却不得不朝着前面冲去。

    这个三十岁的汉子根本就没有办法停下来，只能被后面的人带着往前冲去。

    “不能再过去，前面是军营，冲击军营可是死罪啊！”这个汉子转过身子，冲着后面的人大声的喊着。

    “嘭！”

    就在这时，一道枪声响了起来。

    这个汉子的胸口上出现一道血花，随后便摔倒在地。

    人群中，一个奸细放下手中的56半，冲着周围的人大声的喊着，“弟兄们，前面就是赵文的军营，草原只能是草原人的草原，只要将赵文的人驱赶出去，草原就是咱们的草原。

    弟兄们，冲啊。冲过去，杀光他们，喝酒吃肉就看今天了。谁要是不敢冲的话，就像刚才的那个人一样。”

    在很多年以前，这些侍卫还有些满腔血勇。

    可是，自从科尔沁投靠赵文之后，整个科尔沁都变了。

    不用为了生计发愁之后，人就会变得怕死。

    这个准则放之天下皆准，如今的科尔沁已经不愁吃穿，每个人的生活比之前不知道好上多少倍。

    正是因为这个原因，所以这些侍卫就会变得异常的怕死。

    如今的科尔沁变得有些贪图享乐，现在的科尔沁中，除过布和的亲卫队以及一小部分的士兵还有战斗力之外，剩余的人，基本上都已经磨平了爪牙。

    这些侍卫也是一样，这么多年以来，早都磨掉了血勇。

    现在，在这些奸细的威胁之下，这些侍卫便不得不朝着军营冲去。

    这些侍卫怕死，他们不想死，只能暂时听从这些奸细的命令。

    在现在的军营外面，士兵们已经组建了两道防线。

    这两道防线沿着军营的大门，朝着两边蔓延。

    吴克善站在防线的前面，看着朝着这边冲过来的侍卫，脸上满是复杂的表情。

    不管怎么说，这些侍卫都是科尔沁的人，现在眼睁睁的看着他们往深渊滑落，吴克善心里也不是滋味。

    “该死的，这一切肯定都是林丹汗派出来的奸细搞的鬼，肯定都是这些奸细搞的鬼！”吴克善不停的踩着脚下的土地，恶狠狠的咒骂着。

    “准备，举枪，瞄准！”

    郑东看着不断接近的侍卫，下达了准备攻击的命令。

    郑东站在大门的正中央，处在两道防线的前面，和吴克善距离不远。

    郑东看着冲过来的侍卫，面无表情。

    在郑东的命令之下，这些士兵纷纷举起了手中的枪械，瞄准了前面冲过来的侍卫。

    双方的距离不断的接近，终于，这些侍卫来到了防线前方四百米左右的地方。

    郑东看向站在自己身后的一个传令兵，说道：“让军中的骑兵做好准备，随时等候我的命令！”

    在郑东看来，朝着这边冲击过来的人都是一些土鸡瓦狗的人，打败这些人要不了多长时间。所以，将这些人打败之后，最重要的便是追击这些人。

    “冲，冲过去，一定要冲过去！”特木伦感觉现在距离军营已经没有多少距离，便大声的嘶喊了起来。

    特木伦脚下也加快了速度，和他一起的奸细速度也快了起来。

    在特木伦和其他奸细的控制下，人群的速度快上了不少。

    特木伦这些奸细的人数不少，之前闹事的只是其中的小部分。

    不然的话，凭借着特木伦那些人，想要驱赶这些侍卫过来，可不是一件容易的事情。

    特木伦的脸上写满了疯狂，他仿佛已经看到了自己冲进军营的场面。

    “开火！”

    郑东大手一挥，下达了开火的命令。

    这时，侍卫也进入了射程范围之内。

    “哒哒哒！”

    两道防线上的士兵同时扣动了手中枪械的扳机，如同暴雨一样的子弹朝着前面飞去。

    跑在最前面的这些侍卫就像是被巨锤打了一样，猛地顿在了原地。

    “嗖嗖嗖！”

    一道又一道的破空声响了起来，血花不停的在侍卫的身上出现。

    “啊！！！”

    “救命啊！！！”

    “我不想死，我不想死！！！”

    伴随着子弹的呼啸声，侍卫的惨叫声也响了起来。

    跑在最前面的侍卫瞬间死了一大片，在密集的火力之下，密集的人群是最愚蠢的战术。

    惨叫声虽然响彻不停，可是特木伦却没有任何同情。

    在特木伦的眼中，刺杀赵铭景才是正事，至于这些侍卫，死不死的和他又有什么关系？

    “给我冲，给我冲！”

    特木伦看着自己前面的一个侍卫，大声的喝骂着。

    可是，声音刚刚喊出去没有多长时间，人群就再也没有办法前进。

    当最前面的侍卫死的差不多时，处于中间的侍卫再也不愿意前进。

    他们停下了脚步，后面的人自然也没有办法前进。

    “都在干什么呢？赶紧给我冲啊！”特木伦大声的嘶喊着。

    声音刚落，人群便朝着后面挤来。

    这些侍卫早已经失去了血勇，特木伦的手段都能将这些侍卫哄住，更别说军营的火力了。

    “跑啊，逃命啊！”

    “快跑啊，快跑啊！”

    各种哭爹喊娘的声音响了起来，这些侍卫在死亡的威胁下，纷纷朝着后面逃去。

    特木伦也被逃命的人群拥挤的往后面跑去。

    “给我冲上去，给我冲上去，给我冲啊！”

    特木伦眼睛瞪的老大，他非常不愿意看到眼前的这一幕。

    他竭尽全力的大声喊着，可现在他的声音，就像是放屁一样。

    郑东看着溃逃的侍卫，下达了骑兵出击的命令。

    片刻之后，营门大开，营门外面的士兵全都退到了两旁。

    紧接着，大队骑兵手持腰刀冲出了营门，朝着侍卫追杀而去。

    接下来的战事是非常无聊的，驻军以泰山压顶之势，顷刻之间就将这些侍卫击败。

    流窜在城中的特木伦等人现在的脸色就像是吃了苍蝇屎一样难看。

    驻军在城中不断的搜剿着溃败的侍卫，除过驻军之外，还有率领着布和亲卫队的满珠习礼。

    当太阳落下西山，天地一片昏暗，王七带着几个侍卫走出了营门。

    “大人，来犯之敌已经被我们击败了！”郑东冲着站在营门正中央的王七喊道。

    王七并没有回答，而是静静的看着战场。

    “这些人是从哪里来的？竟然有这么大的胆子！”王七看向郑东。

    郑东指了指站在自己旁边的吴克善，说道：“听吴克善台吉说，这些人都是城中王公贵族的侍卫！”

    “嗯？！”

    王七冷哼一声，看向吴克善，“台吉，郑东说的是不是真的？这些侍卫真的是王公贵族的侍卫？王公贵族的侍卫怎么会冲击军营？莫名其妙的，他们冲击军营干什么？”

    吴克善一脸的苦涩，他看着王七，一脸为难的说道：“王大人，如果我说这是林丹汗的那些奸细干的，你相信吗？”

    “呵呵，你觉得我会不会相信？”王七冷笑两声，接着说道：“你看看眼前的战场，这些尸体看上去没有八百也有五百了吧？

    从这里来看，冲击军营的人不小于两千五百人。

    我是实在想不明白，林丹汗派出来了多少的奸细，难不成这两千五百人都是林丹汗派出来的？”

    吴克善被王七这番话说的不知道该说些什么。

    “王大人，这些事情……”

    “行了，别说了！”

    吴克善刚要解释，就被王七打断。

    “这件事我还是好好去问问博尔济吉特汗吧，不知道，我倒是要看看，博尔济吉特汗该如何解释。”王七说着便让手下人牵来战马，然后翻身上马，朝着王宫的方向而去。

    看着王七离开的背影，吴克善长叹一口气，一脸无奈的道：“这都是什么事啊！”

    说罢，吴克善也急忙翻身上马，朝着远处王七追去。

    没多长时间，王七便来到了王宫的外面。

    布和静静的站在宫门的前面，已经等候多时了。

    之前的时候，满珠习礼送回消息，说这些侍卫冲击了军营。

    这个消息将布和吓得够呛，冲击军营，还是赵文驻军的军营，后果更是不堪设想。

    布和知道王七肯定会来找自己，所以就静静的在宫门前等候。

