    听了郑爽猜测的话，阿娟嫂子苦笑着说：“是也不全是！其实，自怀上第二个女儿开始，他就有点厌烦我了，开始不愿意再碰我，也经常到外面招惹是非了。那时，我就后悔跟他结婚了。可那时我想，都将要有两个孩子了，再怎么着也得跟他过下去，这辈子也就这样了。”

    “那时，你根本没意识到，他们家重男轻女思想那么严重吧？”郑爽柔声问。

    “是啊！但从我生了第一个女孩那天起，我就感受到他们家重男轻女思想的严重性了。那分娩了，他母亲还很热心地叫了辆车子送我上县城的县医院去分娩。可第二天，他母亲送鸡汤到医院来的时候，得知我生的是女儿，脸色就变了，放下鸡汤就回这里来了。最可恨的是，连他也不见了。后来才知道，他被他母亲叫着一起回庞村家里了。”阿娟嫂子边回忆着说道，边伸手抹去滚落的泪珠。

    郑爽心中默默算了一下，试探着问：“依你刚才说的，你生第一个女儿的时候，你们还没到结婚年龄，应该还没有领结婚证的吧？那时，你就没想到这样的日子根本无法维持下去，就没想过要结束跟他这种没有法律保障的婚姻关系么？”

    阿娟嫂子深深叹了口气，说：“那时，我一个人孤零零地躺在县医院的产房里，告同产房的其他姐妹的家属，一家多煮一些分给我吃，才渡过那艰难的三天时间。第四天，我就跟护士长说我要出院。护士长人很好，知道我这三天来的遭遇，就替我垫付了医院的费用，还买了回庞村来的车票，并亲自送我上了车。”

    郑爽深深地为阿娟嫂子遇到了好人而庆幸，说：“这世上还是有不少的好人啦！可在这样的情况下，你回到他们家去，肯定没好脸色给你看的。”

    谁知，阿娟嫂子的回答，却大大出乎郑爽的意料。

    “也不全是！那时，他还算比较好，暗中还很关照我们母女两个，经常塞些小钱给我们，有时也买些好吃的回来，暗地里塞到我床头来。他跟我女儿也蛮亲热的，不时抱着逗她玩，亲吻她。不过，这些都是背着他母亲的，在他母亲跟前，他连一个屁也不敢放！”阿娟嫂子回忆着说。

    郑爽终于明白，正是阿乐的这种背地里的关怀，才让阿娟嫂子没能生出离开阿乐的念头来！可郑爽没想通的是，既然阿乐心里装有阿娟，为什么会另娶去呢？于是，郑爽不情愿地问：“那他后来为什么会另娶他人呢？”

    阿娟嫂子恨恨地说：“这个是我生了第一个女儿半年后的事情了。那时，他母亲就说我不会生男孩，逼他休了我，另娶他人。可他苦苦哀求他母亲，说我要是再生还是女儿的话，就听他母亲的话，休了我，另娶其他女人。后来，我又怀上了，他母亲对我的态度又好了许多，还不时煮东西给我补营养。郑医生，你也应该意识到了，事情开始彻底恶化，就是从我第二个女儿出生后开始的吧？”