    陈洛阳于第二十二境时，便可以对抗第二十三境的一界主宰。

    如今他本人达到第二十三境，又会是怎样的修为实力？

    对于如今的道君来说，造化大道仿佛全在眼底。

    陈洛阳虽然站在那里没动，但道君能感觉到，对方是劲敌。

    但最让她忌惮的是在令轻轻身前的灭罗宫。

    眼前的状况，有些像是陈洛阳刚成就武神之境时，有玄天幽冥塔在手。

    这种情况下，他本人能与高一境的强者争锋，而玄天幽冥塔又极为强大，就让他在当时单挑能战胜第二十三境的天佛或冥尊等人。

    同样的道理，也适用于突破至第二十三境后，明神剑在手的令轻轻。

    不过，正常来说，如果是单对单，冥尊、天佛等人面对当时的陈洛阳或者令轻轻，纵使不敌，也有机会退走。

    现如今，道君面对陈洛阳和灭罗宫的组合，状况类似。

    倒是天君和令轻轻兄妹，有可能借灭罗宫参悟盘古之道，也冲击第二十四境的高度。

    但这需要时间，并非刻意一蹴而就的事情。

    道君不争眼前一时之气，未尝没有退走的可能，虽然未来依旧难过。

    但道君此刻却有极度不安的感觉。

    威胁不在未来，就在眼前。

    此刻的灭罗宫看上去平平无奇，但却让道君自心底生出不自在。

    对于臻至无极之境，无有无不有的她来说，这本应该是不存在的事情。

    有这样的异常，甚至标志着她的无极之境并不完满。

    “你是完满的。”陈洛阳的视线也看向灭罗宫，似乎猜到对方心中所想：“前提是，如果灭罗宫也是你的。”

    道君眉毛顿时蹙起。

    陈洛阳双手在身前鼓鼓掌：“首三尊之后，此方造化第一个登上武神巅峰，无极之境的人，恭喜你。

    方才说了半天，你会趁机从虚弱中恢复，这我当然知道，那你以为，我为什么不在意？”

    陈洛阳鼓掌的动作停下来，双手两边一摊：“当然是因为，有办法治你啊。”

    随着他这个摊手的动作，灭罗宫的大门轰然向两边打开。

    宫中传出吸力，道君竟不由自主，要投身其中。

    她周身大道妙理化为一条条光岚，在宇宙间各个方向延伸，勉强定住身形，不至于被灭罗宫吸进去。

    陈洛阳的声音轻飘飘传来：“面对其他任何人，任何存在，你都是实打实的第二十四境至高强者，不搀半点水分。

    唯有面对灭罗宫时，是个例外，你被灭罗宫完克。”

    “祭品”二字，划过所有人的脑海。

    看着眼前这一幕，大家彻底明白，为什么道君虽然也在灭罗宫中得利成道，陈洛阳却仍然称之为祭品。

    首三尊之后，第一个登临无极之境的人，这一步跨出去，有代价。

    心中的不安有了答案，道君此刻反而冷静下来。

    她一言不发，双手一起捏法诀，盘膝坐于虚空中，整个人仿佛同造化融为一体，抗拒灭罗宫对她的引力。

    陈洛阳更不急，不紧不慢，来到道君身旁。

    道君目不斜视。

    但此刻全力抵挡灭罗宫镇压的她，对陈洛阳的到来，已经无力再招架。

    陈洛阳绕着她转了一圈：“这样子打死你，你肯定不甘心了？”

    他抬起手：“不过，你甘不甘心，我并不在意。”

    道君徐徐开口：“从这一句话，就知道你虽然走了羲皇的老路，但你确实已经不是他了。

    不过，因为月东煌而偏离的轨道，由你重新矫正，归于初衷，羲皇也可以瞑目了。”

    听了这话，姬重同天凤都目光复杂，默不作声。

    陈洛阳则不在意的笑笑：“初衷，谈不上，两个选择里选一个我比较顺眼的。

    当然也可以有别的选择，但既然已经有个合心意的，那就不必再多费功夫了。

    我自己喜欢就好，并不介意是否一定要跟前人不一样。”

    道君长长吐出一口气，抬眼看向陈洛阳：“既然落入你的算计，成为祭品，为灭罗宫所克，落到现在这步田地，我无话好说。

    只是我相信，如果是我成功炼化灭罗宫，你应该仍有后手准备才对？”

    陈洛阳闻言，失笑摇头：“罢了。”

    他手掌一翻，那黑壶出现在掌心中。

    下一刻，黑壶模样变化，成了一只铜盘。

    看到那铜盘，姬重和天凤同时身体一震，一起低首。

    铜盘到了陈洛阳头顶，然后徐徐落下，没入他头顶上方。

    下一刻，陈洛阳双目中璀璨光华不停流转，形成一道又一道玄奥的符文咒印，然后这些符文咒印在宇宙间，化作无数古字，描述众多大道至理，无穷奥妙。

    他体内，似是发出一声浩荡长吟，动荡整个造化宇宙。

    在所有人的注视下，陈洛阳身形被光芒吞噬。

    这团光芒不断变大，不断变长，到得后来，占据整个造化，人言难以描述，难以测度，难以揣摩。

    光辉中，一尊人首龙身的神祇出现，目若日月，气息吞吐间，创生天地万物，造化变迁。

    所有人见状，都为之震撼。

    因为那正是传说中的伏羲之相。

    不过，光影马上收缩，庞大的神祇瞬间缩为一线灵光。

    光芒看似一缕，但不微弱，仿佛象征世界一切道理，涵盖古今、因果、生灭、盈缺、元始、终焉等等一切。

    无所不包，无所不容，造化即我，我非造化，而是仿佛已然凌于造化之上，跳出道理之外。

    这一线灵光再收拢，化为一片朦胧的愚昧氤氲。

    氤氲一现，一切道理似是都不通了。

    从氤氲中，有一只手掌徐徐伸出。

    手掌，正按在道君的头顶。

    愚蒙的氤氲，紧接着笼罩道君全身。

    道君被氤氲吞没，而陈洛阳的身影则重新在众人面前出现。

    所有人此刻看着陈洛阳，都生出难以描述之感。

    道君方才周身大道相随，已经极为玄妙。

    但此刻陈洛阳现身后，则让大家生出更加玄奇的感觉。

    就仿佛之前加诸于道君身上的大道妙理，都是源自陈洛阳一样。

    而现在，他收回了这些环绕道君的道理。

    氤氲散去，道君神情安然：“果然如此啊……”

    她身形再抵挡不住灭罗宫的引力，当即飞起，投身其中。

    灭罗宫大门关闭。

    在场的武神高手，心中都生出感应。

    道君，陨落了。

    一朝之间登临无极，然后转瞬之间，一切便都成泡影。

    关闭后的灭罗宫，重新恢复平平无奇的模样，飘回令轻轻面前。

    天君同令轻轻兄妹都看向陈洛阳，陈洛阳则微微颔首。

    他们兄妹二人，便在这宇宙虚空里，对着灭罗宫参悟揣摩起来。

    陈洛阳转身走向一众幽冥神。

    除了陈初华外，余者包括许若彤在内，都向陈洛阳道谢。

    陈洛阳环顾一周：“雄关漫道真如铁，而今漫步从头越。”

