    夜深了。

    窗外，寒风呼啸着。

    长孙冲缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张冰冷的脸。

    那是长孙无忌愤怒的脸。

    唰。

    长孙冲一个激灵，吓得立马坐了起来。

    “爹……你你你……你怎么来了？”

    啪。

    回到长孙冲的，是一个响亮的耳光。

    长孙无忌颤抖的右手指着长孙冲，怒道：“逆子……逆子啊，你竟背着我做了这等事，什么反杜荷联盟，一群阿猫阿狗罢了，还妄想对付杜荷，殊不知自己被人骗成这样……我让你在家反思记过，你倒好，悄悄溜出去还想闹事，你眼里还有我这个爹吗？”

    长孙冲捂着脸，委屈地说道：“爹，你当初不是说过，兽王山和煤球之事，全部交由我打理吗？”

    啪。

    话音未落，长孙冲又挨了一耳光。

    长孙无忌怒道：“从今日起，你休想离开司空府半步，好好在家反思记过，哼，我长孙无忌的脸面，都被你丢尽了。”

    长孙冲不敢说话。

    长孙无忌道：“好在此次只损失几万贯而已，从明日开始，将兽王山新招募的那些百姓全部遣散了吧，吃一堑长一智，你给爹好好记住这句话。”

    几万贯，对长孙家来说，并算不了什么，长孙无忌其实更在乎的是自己的名声，不想被人当成笑话看待。

    就在这时，只见管家王福急匆匆从外面跑了进来。

    “老爷，大事不好……兽王山的那些工人，反了反了，造反了……”

    什么？

    长孙无忌和长孙冲对视一眼，顿时吃惊得张大了嘴巴。

    很快，长孙无忌就知道了事情的大概。

    兽王山煤矿的工人，其实不叫造反，而是暴动。

    之前的一批人，每个人每天有十文钱。

    后来长孙冲为了压下煤球的成本，擅自将大家的工钱降到了八文钱，而后又降到了五文钱，甚至到了三文钱，到了后来，新招募的百姓每天三顿管饱，一文钱都没有。

    如此一来，长孙冲的确是赚钱了，可那些百姓尤其是之前的一批工匠不干了，于是在这风雪交加的夜晚，百姓们打伤了护卫，砸毁了房屋，要长孙家给一个说法。

    同时暴乱的还有长安城其他大户们的煤矿。

    长孙无忌和长孙冲带着司空府几十个护卫匆匆赶到兽王山，本以为可以将事情摆平，哪知道现场一片混乱，第一波护卫还没下马，就被打伤了十几个。

    无奈，长孙无忌只得向禁军求助。

    随后，右羽林卫上将李君羡亲率一千禁军，才将兽王山煤矿的局势控制下来。

    ……

    四更天。

    半山学院院长小院中依然亮着灯火。

    杜荷坐在桌后，桌子上摆满了一个个从各处传来的情报，有来自长安城的，有来自城外的，还有来自各个大户府中的。

    如果有人在场，一定会惊讶的说不出话来，因为杜荷身在半山学院，却对整个事情掌握得非常清楚，尤其是兽王山煤矿的情况，杜荷比长孙无忌还要更早知道，更早知道真相。

    这才是真正的秀才不出门全知天下事。

    张俭站在一旁，欲言又止。

    杜荷抬起头来，看着这家伙，说道：“你是想告诉本少爷，兽王山发生了这么大的事，有你的功劳对吧？”

    “对啊对啊，”张俭兴奋地说道，“少爷，按照你的安排，我早就安排人到兽王山煤矿了，从几日前，那些百姓就开始不安分起来，嘿嘿，我得知消息后，便派了几个人过去，扇扇风点点火，没想到事情就成了，嘿嘿……”

    杜荷一阵无言。

    张俭这家伙，越来越腹黑了。

    他问道：“可有人员死亡？”

    张俭摇头：“没有，兄弟们都知道分寸，定夺是人员受伤，那些百姓都是可怜人，可不敢弄出人命来。”

    杜荷看了看窗外，说道：“再把所有的事情捋一遍吧。”

    ……

    砰。

    太极宫，御书房。

    李二的心情，可以用暴怒来形容。

    天还未亮，长孙无忌便带着张苏冲进宫请罪，二人来到太极殿，才知道李二一夜未睡。

    原来昨夜李君羡无权调兵，十万火急之下，只得将李二吵醒，李二醒来之后，便再也无法入睡了。

    长孙无忌站在一旁，长孙冲匍匐在地上。

    李二一拍桌子，指着二人，恨铁不成钢地说道：“辅机啊辅机，你教的好儿子，年纪轻轻，别的没学会，倒是学会这欺压百姓之事，哼，上千百姓在那兽王山，每日只管饱，甚至有时候连饭都吃不饱，你们以为，那些百姓都是蠢货吗，一日两日也就罢了，时间一长，岂能不闹事？所幸没有闹出人命，否则你让朕如何跟朝中交代，如何跟天下百姓交代……”

    李二又看着长孙冲，怒道：“长孙冲，你身为大理寺少卿，不好好跟着韦挺学习，整日却想着赚钱，你对得起朕的信任吗？”

    长孙冲咕哝道：“陛下，可杜荷都能赚钱啊！”

    啪。

    不等李二开口，长孙无忌转身就是一巴掌：“你个混账东西，杜荷虽然是鄠邑县侯，在朝中却没有官职，再说，杜荷用了半年多的时间成了长安首富，你有什么能耐与他相提并论？”

    吱嘎吱嘎。

    这时，御书房的门打开。

    房玄龄，杜如晦，王珪，李靖，高士廉等人急匆匆跑了进来，这帮人，全都是朝中的重臣，是李二身边最为核心的成员。

    此事不宜宣扬，因此李二并不打算放在早朝上来议论。

    众人到齐之后，李二便问道：“诸位爱卿，事情原委，想必你们也知道了，这么早将你们找来，便是想让大家出一个对策，妥善解决此事。”

    许久未在李二面前冒泡的尉迟恭，自打尉迟宝琳成了蓝田县男之后，为人也高调了起来。

    只见他第一个站出来，说道：“陛下，要解决此事，并不难，俗话说，冤有头债有主，此事既然是司空府弄出来的，那就让司空府自己擦屁股吧，第一，给那些百姓足够的赔偿，安抚百姓的情绪，第二，兽王山煤矿也跟蓝田煤矿学习，蓝田煤矿的工人最低工钱每日二十文，兽王山也应如此……”

    别看尉迟恭是个大老粗，坑害起长孙家来，那是绝对不带眨眼的。

    ……

