    从岳不群两人暴起，到众人有所反应，其实一切都不过是在千万分之一个刹那之间。

    岳不群因为修炼辟邪剑法的原因，所以他的速度更快一点。

    几乎达到了人剑合一的地步。

    一剑刺出，整个人就如同缩地成寸一样来到了韦剑身后，一剑朝着他的背心刺了下去。

    左冷禅虽然慢了一点，却也没有慢多少。

    几乎前后脚的功夫他也同样出现在了韦剑身后。

    不过，不同的是，他是飞龙在天，从上而下，凌空一掌，朝着韦剑天灵盖一掌拍去。

    霎时间，冰封天下。

    这显然是他修炼的寒冰真气的效果。

    而不管是岳不群一剑，闪烁着妖异紫色的剑气，还是左冷禅一掌冒着寒烟的冰封。

    一旦落实了，对韦剑而言，都是绝杀。

    此刻，韦剑前面是风清扬，他虽然没有出手，但是同样也拦住了他的退路。

    后面便是迅雷不及掩耳之势的岳不群。

    上面便是左冷禅。

    可谓是上天无路，入地无门，前后夹击。

    最关键的是，他刚刚还经历了一场前所未有的绝世大战，消耗巨大，旧力刚去，新力未生。

    而且，谁也没有料到岳不群两人这么不要脸。

    作为正道上有头有脸的君子剑，五岳盟主。

    居然做下了如此下作的偷袭。

    这要是换做旁人，恐怕此刻已经是十死无生了。

    好在，他们对付的是韦剑。

    可惜，他们对付的是韦剑。

    韦剑虽然先前一门心思和风清扬交手。

    而这种绝世高手的交手，容不得半点的马虎，都尽了全力。

    但是眼观六路耳听八方，他还是留了百分之一的心思在其他人身上。

    这倒不是他有先知先觉，知道岳不群等人会出手偷袭自己。

    而是害人之心不可有，防人之心不可无。

    就好似东方不败一样。

    其实以他的修为，就算是方证等人围攻，他也不会有任何事情。

    至少以他的速度可以全身而退。

    毕竟，他的速度比韦剑更快，以前韦剑就经常仗着这一点，肆无忌惮。

    但是，最后的结果如何？

    要不是韦剑出手，东方不败，差一点就被留下了。

    之所以如此，其实便是他没有防备杨莲亭。

    前车之鉴，怎么能不引以为戒呢？

    虽然他身边并没有这样的人。

    但是，韦剑还是惯常的留下一份心思留意四方。

    果然，这不是无用功。

    除此之外，其实还和他的灵魂有关。

    他的灵魂如此强大，不说将整个华山之巅都笼罩在内，但是他和风清扬交手的范围还是可以的。

    所以，但凡有任何风吹草动，都不可能瞒过他的眼睛。

    最最关键的是，他体内还有金手指，还可以示警。

    虽然韦剑因为不想太过依靠他，没有将希望寄托在上面。

    但是谁说在关键时刻，起不到力挽狂澜的效果呢？

    因此，对于岳不群两人的攻击，都被韦剑看在眼里。

    不只是他们两人，其他人的反应他也看在眼里。

    朝廷，少林，武当的希望，风清扬的纠结，衡山的睚眦欲裂，其他人的错愕......

    韦剑内心没有半点波动。

    这就是人心。

    其他人可能因为韦剑背对他们，所以没有看到韦剑此刻的表情。

    但是风清扬就在他对面，所以，韦剑的反应自然清晰的映入了他的眼帘。

    本来还有些纠结的风清扬，看到韦剑此刻的表现，顿时一愣。

    按理说面对岳不群两人的偷袭，韦剑应该表现出愤怒，担心，慌张，恐惧等等。

    然而，都没有！

    此刻，韦剑面上一片平静，似乎什么都没有发生一样。

    这不是没有反应过来的平静，而是那种一切尽在掌控之中的平静。

    “怎么会这样？”

    看到这一幕，风清扬错愕了，

    “难道......”

    没有给风清扬更多的思考时间，韦剑动了。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！既然如此，那你们都去死吧！”

    幽幽的声音落下。

    杀意横空，本就狂风凌冽的华山之巅上空，霎时间犹如坠入了寒冬！

    轰隆！！！

    下一刻，浩瀚的内力从韦剑体内暴涌而出，如同铺天盖地般镇压了整个华山之巅，

    铮！

    刺眼的白光亮起，撕裂空间。

    说时迟，那时快。

    但见得韦剑一招苏秦背剑瞬间将岳不群的一剑拦截了下来。

    跟着，抬手一点，化指为剑，朝着左冷禅落下的一掌迎了上去。

    砰！

    锵！

    清脆的金铁交击的声音振荡开来，伴随着指掌相撞的沉闷之音。

    与此同时，岳不群两人只感觉一股强悍的力量冲击反震之下，身体不由自主的纷纷朝后退去，退后十数米方才堪堪停滞下来。甚至筋骨都还有些酥麻。

    但是此刻，两人都顾不上这一点了。

    “嘶，怎么可能！”

    岳不群两人倒吸一口凉气，满眼的不可思议。

    不只是他们，在场，有一个算一个，几乎都是同一个表情。

    显然，韦剑能够在这种千钧一发的时候做出这样的反应，全身而退，出乎了所有人的预料。

    他们根本就不知道，未算胜，先虑败。

    韦剑其实做了很多准备的。

    他口中一直含着一枚丹药，为的就是以防万一，既可以疗伤，又可以恢复内力。

    所以，如果谁以为他身体被掏空，想要占便宜，那就是痴心妄想了。

    “难道这就是绝世高手吗？”

    方证等人自然是不知道韦剑的准备的，如果知道，先前就不会露出那样的表情了。抱以期待了。

    所以，看到这一幕，他们统统都叹了一口气，将心中那一点期望掐死在萌芽之中。

    “好！”

    与他们的失望形成鲜明对比的自然便是衡山派的人。

    好险！

    刚刚那一幕，虽然短暂，却让他们感受了一次过山车一样的状况，要不是心脏还可以，恐怕已经昏了过去。

    “......”

    风清扬张了张嘴，想要说些什么，还是话到嘴边，却又不知道说些什么。

    手下留情？

    先前既然没有开口，现在就不要自取其辱了。

    没有理会其他人什么反应，在抗住了岳不群两人的攻击之后，韦剑的绝杀随之而来。

    在岳不群两人还在惊愕之中的时候，韦剑脚下一动，已经来到了两人身前。

    然后，一人一剑，直接斩下两人的头颅。

