    第197章 纳钨袍工厂3

    冲了个冷水澡，令我整个身心冷静不少，披上浴袍，从房间的吧台取下早前从侯静那里搜刮来的一瓶82年拉菲，给自己满上一杯。

    坐下吧台的椅子，享受着82年拉菲带来的美妙滋味。

    “怎么独自一人喝闷酒？”

    推门进来的赵小倩问道。

    随后，她关上门走到我跟前，坐上我的一只大腿。

    我搂着她的小蛮腰，往她的脸上亲了一口，才回道：“你们现在的眼里只有美丽的衣服和包包，哪还有我这个闲人咯。”

    “看你这话说得，可怜巴巴的。来，姐亲你一个当补偿好不好？”说着，赵小倩向我的脸颊亲来，我突然侧头与她嘴对嘴。

    “羽哥，你不厚道啊，说好的只亲脸。”

    “你说了吗？我可没听到哦。”

    “大坏蛋…”，赵小倩撇了撇嘴。

    “羽哥，说点正事，你觉得原野奈奈子怎么样？”

    “你是想说让她从了我，然后八卦门与儒族之间各取所需吗？”

    “嗯，这样一来，一切都会顺利很多，纳钨袍工厂也不愁没人看管，儒族那边也多了八卦门这个保障。”

    “你们不会吃醋？”

    我刮了刮她的秀鼻问道。

    “说不会是假的，谁让你长得辣么帅，把奈奈子迷得神魂颠倒，她跟我们说打心底就对你一见钟情了。”

    “这话你们都信？”

    “信啊，女人的第六感一向都很准的，更何况我们还是修真之人。我们仨都商量好了，同意将她纳入后宫。”

    “哦，都不需要经我批准了？”

    “后宫的事我们说了算，你没有发言权。”

    “霸道…的一群女人。”

    “把她们都喊进来吧，趴在门上偷听不累吗？”

    “嘻嘻…”

    赵小倩笑着，起身走过去打开房门，仨妹纸穿着薄纱的衣物走了过来，还整齐地在我面前转了个圈，同声道：“好看吗？”。

    我头冒黑线，心中嘀咕道：这个家迟早要被胡姬带坏了风气…

    我开口道：“怎么？，你们这阵势是准备三凤戏一龙吗？”

    胡姬应道：“你想得美，今晚就奈奈子一人陪你，我们只是来走个过场，让你欣赏一下我们新买的衣服而已。”……

    翌日上午。

    阳光透过窗户洒进房间，我睁开朦胧的睡眼，原野奈奈子在怀里，被套边角还有一处落红。

    我蹑手蹑脚地爬下床，穿衣洗漱过后准备着早餐，过程中四个妹纸陆陆续续地起床洗漱，最后起来的原野奈奈子，害羞地抱着粘了落红的床单、被套跑进洗衣间。

    待我弄好早餐摆上桌，四个妹纸已经穿戴整齐，围桌而坐。

    我轻声问道原野奈奈子：“还疼吗？”

    奈奈子害羞地摇了摇头。

    “那就好。”…

    早餐过后，我们五人下到二三楼，此时车间内已空无一人，李教授他们应该是回去休息了。

    看着规划整齐有序的八条纳钨袍生产线（上下各四条），我不得不佩服李教授和儒族人的做事效率，才一天一夜就把整个纳钨袍工厂搞得像模像样。

    “纳钨袍工厂以后就要仰仗你们四位美人了，胡姬为总经理，奈奈子负责生产管理，露丝负责销售业务，赵小倩负责财务。”

    “遵命，家主。”四妹纸同声应道。

    “家主？”

    见我疑惑的表情，赵小倩解释到：“因为我们五人的年纪各不相同，不能老按年龄喊你羽哥、小羽，所以我们商量了下，以后都统一喊你家主，反正你本就是青龙楼的一家之主。”

    “哦，原来是这样，不过家主这名称有点LOW啊，要不统一喊老公？”我提议说。

    结果，换来的却是四个妹纸的一句：“你想多了。”……

    出了青龙楼，四个妹纸各自忙去了，留我一闲人，瞎晃到小天的白虎楼。

    小天在一楼大厅画符，大蛇在他身旁游玩，原有的那些桌椅均已被小天清空，应该是为了让大蛇有更大的戏耍空间。

    大蛇能进总坛，是小天授的通行权限，总坛的灵气充沛，有利于大蛇的修行。

    和小天打声招呼，他没反应，于是我走近小天跟前，小天正全神贯注画着一张符，虽然看不懂华夏古文字，但看这慷锵有力的笔画，这符应该是阳属性类的。

    一分钟后，一道仙气突然从小天的符箓笔尖散出，随后小天大喊：“成了，成了！”

    我有些莫名其妙，问道：“小天，你又画了什么好东西？”

    小天这才反应到我在身旁，兴奋劲还未消退地说：“是仙符，天雷九重击的仙符。”

    我有些不解，“仙符你不是早就会画了吗？这有啥好高兴的。”

    “这次不一样，这仙符没有用到我的指尖精血。”

    “这么叼？”

    “嗯，李教授上周改良了我的符箓毛笔，将总坛中的一小段灵丝装在笔中，画符时我就可以透过灵丝使用灵脉中的精纯灵气替代指尖精血。”

    “我连试了好几天，今天是第一次成功。走！，我们去比武场试试功效。”

    说着，小天拿起刚画好的仙符，拉着我就往比武场走……

    (本章完)

