
        “少给我废话。”妖娆女子，也是林妃，怒声喝道。

    “你是萧逸那个小杂碎吧。”林妃阴狠的目光看向萧逸。

    萧逸皱了皱眉头，直视林妃，沉声道，“我认识你吗？”

    “少给我装蒜。”林妃冷声道，“怎么，现在知道怕了？想撇清关系吗？”

    “叶流那个杀人凶手跑了，你便替他偿命。”

    “叶流？”萧逸皱着眉。

    “不必废话了。”林妃大手一挥，“，给我拿下这个小杂碎。”

    萧逸眼眸一冷，他不认识面前这女子，更不知道个情况。

    但这女子一口一个‘小杂碎’，真当他萧逸是好脾气之人？

    嗖…嗖…嗖…

    山峰的下方，无数身影御空飞起，不下万人。

    千风王国的禁卫军，个个皆是精锐。

    不过数个呼吸间，已包围了整个山巅。

    “混账，给我退下。”两个禁卫军统领冷喝一声。

    “谁让你们出动的？”

    “禀统领。”一个禁卫军跑前来，想说些什么。

    两个禁卫军统领，目光看向林妃，怒声道，“林妃，你可知道千风禁卫军代表什么？”

    “除了国主之外，无人有权调动，你…”

    “给我闭嘴。”林妃面露凶光，眼眸蕴含着无尽怒火。

    手，猛地拿出一个令牌。

    “国主令。”两个禁卫军统领脸色一惊。

    “哼。”林妃冷哼一声，“见国主令，如国主亲至。”

    “你…”两个禁卫军统领微微躬身，咬牙道，“林妃，国主令不可能会在你手。”

    “国主更不可能会让你将所有禁卫军调动出来。”

    两个禁卫军统领曾保护林妃前来千风宗，但不代表他们会由着林妃肆意乱来。

    任何一个王国，王室禁卫军都是极其重要的存在。

    除非是国主之令，否则一旦调动，将是整个王国动乱之大事。

    即便他们是禁卫军统领，也不敢由林妃乱来。

    林妃冷声道，“你们不帮忙便给本宫滚开。”

    “但记住了，国主令在我手，现今不听令，待得回到王宫，等候发落吧。”

    “给我拿下那个杂碎。”林妃再不多言。

    “是。”周遭禁卫军，拔剑而出，朝萧逸袭去。

    “找死。”萧逸脸色一冷，手凝聚出一道剑气，直直打向林妃。

    “放肆。”林妃身旁那个老者，踏前一步，挡在了林妃身前。

    嘭…老者一掌轰出，顷刻将萧逸的剑气震碎。

    “地极巅峰。”萧逸眼尽是不屑。

    然而，此时一旁的两个禁卫军统领，却猛地大喝，“你是什么人？”

    “千风王室，没有你这一号武者。”

    两个禁卫军统领，看向老者。

    “他是谁，无需你们多管。”林妃瞪了眼两个禁卫军统领。

    一旁老者冷笑道，“林妃，我早便说了，这个世界，强者为尊。”

    “你没实力，那便只是一个普通的女人，即便你是千风国主的女人。”

    “即便你林家死光了，那群家伙也不会帮你。”

    林妃咬了咬牙，随即点点头，道，“有劳刘长老替我报此血仇。”

    “放心。”老者点了点头。

    “刘长老？”千风宗主、两位禁卫军统领，同时皱起了眉头。

    他们并不认识这个老者，更知道千风王国没有这一号人物。

    “你在此看着，我回王宫一趟。”两个禁卫军统领的一人，对另一人说道。

    另一人，点了点头。

    嗖…其一个统领，御空离去。

    林妃看了一眼，并未阻拦。

    这时，老者看了林妃一眼。

    林妃点了点头，手国主令一扬，道，“国主令在此，谁敢放肆，视同造反。”

    “统领，还有千风宗宗主、各长老、弟子，以及各千风王国武者，立刻退离。”

    “本宫来此，只为捉拿恶贼萧逸。”

    “这…”周遭武者，纷纷迟疑着。

    千风宗主，亦皱起了眉头。

    “退是不退？”林妃冷喝一声，“违逆国主令，按叛国论处。”

    “谨遵国主令。”周遭武者，纷纷退离，跃下了山巅。

    周遭包围的禁卫军，亦未阻挠。

    “千风宗，你们呢？”林妃冷声问道。

    千风宗主，没有回答，只是皱着眉。

    萧逸满脸疑惑之色，看向千风宗主，道，“千风宗主，能否告诉在下到底是怎么回事。”

    千风宗主点了点头，将当日叶流之事说了一遍。

    “昨日叶流公子在议事厅杀了林家公子和林家大长老。”

    “叶流公子，已离开了千风王国；只是，他在离开前，顺带血洗了林家下。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “叶流这小子，做事这么不利索吗？还留下一个林妃。”

    “算了，反正剩一个，便交给我吧。”

    “小杂碎，你说什么？”林妃怒不可遏。

    特别是萧逸那云淡风轻的表情，让她更为怒火烧。

    嗖…

    下一秒，萧逸已来到她面前。

    “刘长老。”林妃一惊。

    “臭小子，想在老夫面前杀人？”老者手猛地出现一把大刀，一刀劈出。

    “嗯？你是狂风霸刀的人？”萧逸看了眼老者的大刀。

    “滚。”

    萧逸懒得深究，手暴雪剑凭空而现。

    一剑劈出，老者连人带刀被轰飞千米。

    “刘长老。”林妃脸色大变。

    咔…萧逸一把握住了林妃的咽喉。

    林妃，长得很漂亮，面容姣好，身姿妖娆。

    确实是个不可多得的尤物。

    只是，她在萧逸眼，与一具尸体无异。

    “你…你放开…”林妃说着，一股窒息的死亡感，让她面露恐慌。

    “最后说一句。”萧逸淡漠道，“你没找错人报复，我也没杀错人。”

    “死吧。”

    萧逸的手，刚要用力。

    恰在此时，一股天地威能，陡然降临，顷刻禁锢了萧逸。

    萧逸本想用力的手，再难动弹分毫。

    “天极境？”萧逸眉头一皱。

    嗖…一个老者，化作一道流光，从远非飞来。

    老者的速度，极快。

    萧逸只觉眼前一花，老者已来到面前。

    老者重重一掌打出。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，直接被轰飞数百米。

    “是你？”萧逸面露杀意。

    “呵呵，小子，我说了，你逃不掉的。”老者阴冷说道。

    老者，正是之前一路追杀萧逸的风圣帝国六供奉。

    “风圣帝国六供奉，赵坤。”千风宗主脸色一冷。

    ......

    第一更。
  