    小院中，夫妻二人尽情畅想着未来书屋的规划。

    探讨着如何让书屋做大做强，教出更多的学生……

    说着说着，两人脸上不由的露出了开心的笑容，好似已经看到了听涛书屋未来桃李满天下的场景。

    不过就在这时，路明远突然神神秘秘的道了句：“阿致啊，一会儿我给你看个好东西。你等下……”

    说完不等景致接话，他便直接回屋去了，没有半点停留。

    路明远这举动，直把景致弄得摸不着头脑，她不知道自家夫君这又是再弄什么玄虚。

    不过景致也不着急，她先是回厨房沏了壶热茶，然后便坐回了原位。

    两人相伴也十来年了，互相熟悉对方的每一个动作，景致知道，对方一会儿便会出来，所以便耐心的等待了起来。

    果然，不久，路明远便熠熠然的走出了屋子。

    不过，让景致感到疑惑的是，对方手中竟然什么东西都没拿。

    空人进去的，这会儿也是空人出来。

    出来后，招呼一声景致，路明远便直接走到了院子的菜地旁边，然后蹲了下去。

    这时，景致也急忙跟上，探着脑袋，“明远，你拿小麦做什么？”

    原来，她这时才发现路明远的掌心此刻竟然躺着二三十粒黄橙橙的小麦。

    见路明远不解释，景致突然想起对方今天去过农家了，她恍然到：“你不会要种小麦吧？

    我跟你说，现在这时机不合适，冬小麦得等秋天种才好，你可别浪费粮食。”

    见路明远依旧不回答，只在那一个劲的笑，景致歪头想了想，自己说的没错啊，怎么？

    紧接着，她又想到一种可能，便试探着问道：“你不会要种春小麦吧？

    咱们这儿吃不惯春小麦的，你可别胡来。

    反正咱家酒楼就没用过春小麦的面粉，外面也很少有人卖。”

    谁知，路明远依旧不解释，而是道了句：“别急嘛！我给你看个仙术。”

    “仙术？你不会今天去农家学到了什么独门神通吧？”

    虽是这么问的，但是景致心中已经八成确认了此事。

    对此，路明远也没有否认的意思。

    摊开手之后，路明远心念一动，便催动了神通。

    下一刻，他手心中的那些小麦颗粒中，陡然有两粒漂浮在了空中，像是被什么举起来似的。

    并且很快，两粒小麦便离开了路明远的手心，来到了两人面前的泥土地上方。

    接着一眨眼的功夫，两粒小麦种子便迅速的钻到了泥土里。

    见此，旁观的景致却毫不吃惊，因为她以前经常见到这个场景。

    因为这就是【春种】神通。

    通过这个【春种】神通，人们就可以将农作物的种子种在田地里，并且种植深度和种植密度都是可以调节的。

    只不过有一点限制就是，土地里的土不能太硬了，要不然种子会进不去的。

    而刚好，路明远前几天为了实验耕犁的效果，将自家的菜地那是耕了一遍又一遍，就差揉成碎末了，所以刚才种子不费什么力，便钻了进去。

    感受着深入土地大约四公分的两粒小麦种子，路明远立刻催动了下一道神通。

    这……才是今天的正餐。

    下一刻，景致便见到眼前的泥土突然动了动，好像是有什么要钻出来似的。

    她揉了揉眼睛，发现没看出，眼前的泥土确实动了。

    而且如果她没记错的话，那是刚才下小麦种子的地方。

    等等，看这情况，难道是小麦已经发芽了？

    怎么这么快？

    虽然她很想问一下，但是看了看旁边路明远紧紧抿着嘴，故作神秘的样子，景致又将即将吐出的话语给吞了下去。

    反正一会儿就有结果了。

    不差这一时。

    而且以她对身边这人的了解，这家伙肯定忍不住对自己炫耀的，不过一会儿还得配合下。

    想到这儿，景致便重新将注意力放回了眼前的土地上。

    接下来应该就是见证奇迹的时刻。

    果然，随着泥土的翻动，两道黄中带绿的小嫩芽从土中快速的挣扎了出来。

    出来后，小嫩芽迅速分化出了几片黄中带白的嫩叶，而且很快，这些嫩叶便被染成了深绿色……

    到此，小麦的出苗、生根、长叶、分蘖（niè）便完成了。

    随着时间的流逝，小麦幼苗开始慢慢的长高。

    之后历经拔节、孕穗、抽穗、开花、结实等阶段，到了此时，呈现在两人面前的便是已经彻底跨入了成熟期的小麦。

    看着眼前这大约八九十公分高的小麦，还有上面那有些弯曲的橙黄色麦穗，景致一时间还真愣住了。

    “明远，你这用的什么神通？

    这才两炷香左右吧，你就将小麦给催熟了。

    这也太快了吧！”

    说完，等她看向路明远的时候，才发现对方此刻竟然也蹬大着眼睛，看着眼前那金黄色的小麦，似乎也不敢相信。

    “这我也没想到。我还以为至少得好几天呢。”

    刚刚，路明远想试试这【夏长】神通的最大功效，所以便将加速效果拉到了最大，但是他没想到，竟然会这么快的就让小麦长大并且成熟。

    这算起来，都加速了好几千，甚至近万倍呢。

    确实很厉害！

    “对了阿致，我用的是新学的【生长术】，也叫【夏长】。”

    说着，路明远对着已经成熟的两株小麦催动了刚刚学到的【秋收】神通。

    转瞬间，棕色的小麦颗粒便从麦穗中破壳而出，然后上升到了空中，从一漏斗似的透明状物体中滚落到了路明远手中。

    打量着手中这异常饱满的颗粒，路明远心中一时间感慨万千，他想到了很多很多。

    想到了上一世的工业化生产淀粉；

    想到了种子培育；

    想到了古代那饿殍遍地的悲惨景象……

    就在这时，景致突然出声道：“明远，你说这【生长术】如果普及了，我们是不是就有了永远也吃不完的粮食？”

    “这个嘛……”

    路明远没有直接回答，因为他还要验证一件事情。

    将手中的小麦颗粒递给景致之后，他伸手将眼前的两株小麦给拔了出来，连根带土。

    这时，他才发现，这两株小麦根上根本就没带多少泥土。

    带着疑惑，他扒开泥土一看，发现此处的泥土竟然也变得细致了很多，也干燥了很多。

    见此，景致心道：难道是缺水了？

    浇过水后，土壤突然重新变得湿润，路明远才再次往两个地方重新种植了小麦种子。

    【春种】、【夏长】。

    很快，小麦种子经过了出苗、长叶等阶段，来到了拔节。

    就在这时，小麦那深绿色的叶片突然逐渐泛黄，变得干枯起来。

    不多时，小麦便彻底枯萎了。

    见此，路明远心中已然确定了某些事，但是他还是没说话，等将枯萎的小麦根部给刨了出来后，两人发现此时土壤里面的水分还很充足。

    看来，不是缺水的原因。

    但是也有一些异常，此时土壤的形态已经彻底改变了，变得不再具有黏合性，就好像是很细的沙子拼在了一起一样。

    见此，路明远还不罢休，他重新开始了实验。

    但是没想到，这次竟然连苗都出不来了。

    等刨开土壤之后，只能看到一截根部，和已经彻底干枯了的细芽。

    看到这儿，不用路明远说明，景致便已经明悟了，“所以，这是有限制的？”

    “对！有限制！”

    路明远点了点头。

    “那有什么用？

    用过一次之后土地就废了，再也用了不了了。”

    景致还以为可以通过这个神通无限长出粮食呢，结果只能长出一波，这……这确实有些让人失望。

    “额……

    其实，这应该是我加速过快的原因。

    如果我只是稍微加速个一倍两倍的话，情况就会减缓很多。到时候可能过个几百上千年的，才会让土地彻底失效。”

    心中，路明远还补充了一句，如果算上自然环境的恢复能力的话，说不定根本就没影响。

    “那也有问题啊！

    我算是明白为什么农家不把这个神通给公开了。

    这要是公开了，那咱们的土地不是会越来越少？甚至到最后直接就没了。”

    听到景致这番言论，路明远没有反驳，这种情况虽然不太可能会发生，但也是有几率的。

    或许到时候相互挤兑之下，每个人都为了短期利益，想着收几波便走，免得土地被别人破坏了。

    而且连绞首索都有资本家在卖，破坏土地又算得了什么？

    想到此处，路明远才叹了口气，道：“其实这个【生长术】的主要用途是用来培育植物。

    如果用它来大规模加速生长的话，就有些本末倒置了。”

    按他所想，如果上一世也有【生长术】的话，那水稻亩产万斤可能都不是梦。

    “那明远，你现在能加速的规模有多大？”

    虽然【生长术】最好不要用于大规模生产，但是对于这个问题，景致还是很好奇的。

    “这个啊……

    根据计算，如果要时时刻刻都加速的话，那么我现在可以将两万株左右的小麦加速一倍左右。

    再大的话，我就得不停的休息。

    休息期间没效果，所以可能还不如这一种。”

    “两万株……

    大概半分地吧，也可以了。”

    景致心道：这点地，种个菜什么的应该够他们两个吃了。

    “额，不能这么算。因为我现在的灵气影响范围只有两米左右，所以可能连半分地都影响不到。”

    这个路明远实验过了，想要加速的话，得让植物时时刻刻处在自己所能影响的范围内才行。

    要不然他就只能干瞪眼了。

    按照计算，一亩地667平，那么想影响一亩地就得是一个半径14.6米的圆，也就是说，要接近五星的修为才可以。（16米晋升五星，8米晋升四星）

    而半分地的话，得是一个3.2米的圆，两星半的修为才可以做到。（4米晋升三星，2米晋升二星）

    路明远现在呢，还差一点。

    而且刚才他还发现了一件事，那就是，植株越大，所耗费的灵气也就越多。

    所以路明远推测，如果他现在去加速一个稍微粗一些的树苗的话，可能也就加速个几倍，几十倍的样子。

    这么看来，也不是太变态。

    还有，据刚才的实验推测，加速生长的话，最多只能达到植物的生理极限，不可能无限加速。

    也就是说，只能长到一米的小麦，你不可能将其加速生长到和高粱一样高，一样壮。

    除非是改良过的种子。

    换句话说，想禾下乘凉的话，还得靠改良种子。

    单单加速的话，是不行的。

    ……

    晚上。一家人在酒楼吃过晚饭后，路明远没有多留，而是独自回到了家中。

    此刻，他站在灵魂空间的宝剑下，脸色有些沉重。

    因为他这次要做的事情，可能比以前的更大，也更危险。

    “再试探一次，如果还没被他们找到的话，那我就可以开始下一项了。”

    今天晚上，路明远准备将【鸡兔同笼神通】的第二版，也就是最终版给做出来。

    用来试探那些人的反应。

    因为这一版，可能会打破某些垄断。

    如果这次安全了，那他以后就可以放手去做自己想做的事情了。

    想罢，路明远便准备开始。

    就在这时，他突然瞥了那漂浮在空中的才气一眼。

    他回想起了前天下午，也就是工具神通刚刚形成的时候，自己的才气是1.9寸左右。

    “一个月前是1.5寸，新神通形成前是1.6寸，形成后是1.9寸，那这么说，形成神通的反馈是在三倍左右。”

    “三倍？而且刚好是对前段时间努力的三倍。”

    “照这么看来，我第一个神通基本没有反馈也就说的清了，因为当时我根本就没怎么思考，好像只用了几个小时就将其搞定了。

    就算有反馈，估计也就那么零点零几吧。”

    “而且据我的了解，这个反馈应该是一种类似于总结的东西。

    每到一个特定的阶段，才气就会突飞猛进。

    而创造神通，显然就是一个比较明显的阶段标志。

    所以，这个世界上也有许多大器晚成的天才。

    人家可能压个几十年，一朝明悟，修为直接上涨一层呢。”

    “我这也不算啥。”

    感慨完，路明远突然想起了刷数学题可以加快修行速度的事情。

    “不过，如果只是单纯的、机械式刷题的话，应该比这种要慢多了。

    除非他们刷着刷着，也总结出了某些结论。

    不过这种应该也不是一般人能弄得出来的。

    能弄出来的，应该也不是一般人。”

    “所以，这个世界还是属于天才的，至少是勤奋的天才。”

    “我……应该也算是吧！”

    说到最后这句话的时候，路明远的语气有些不确定。

    （如有错误，明天再改）

