
　　宴轻出了杏花村往回走，云落亦步亦趋跟在他身后。23sk.Com

　　宴轻走了一段路后，忽然笑了，回头问云落，“你见过无论什么时候，都说话滴水不漏的人吗？”

　　云落如实说，“见过。”

　　宴轻问，“见过的多吗？”

　　云落实在地点头，“不少。”

　　宴轻满意他的诚实，“我也见过不少。”

　　云落想，您从小聪明到大，不说出身端敬候府，有个显赫的身份，您师从的那两位文武师傅，就足够教您做人的了，只说您已做了四年多纨绔，京中的三教九流人物都打过交道，那自然什么人都见过了。

　　再换句话说，能识破主子的兵法和小心思，也是独一份了，一般人真做不到。

　　再还有，当初杏花村的事儿主子做的秘密，他没亲眼目睹参与，听琉璃提了一言半语，那一言半语，窥不到全貌，但也觉得天衣无缝，因为主子给给酒里下了悯心草，宴小侯爷和秦三公子便自主搭台唱了大戏，顺利的全然没有任何怀疑的点儿。

　　但即便这样，宴小侯爷还是在见到秦三公子后，盯着盘问了一番，如今又跑来了杏花村套话。

　　显然，他是对当初的事儿十分怀疑的，不相信自己能做出那样的事儿。

　　云落真不知道该夸他太聪明，还是无语他就不能心里糊涂一下？

　　宴轻继续往前又走了两步，漫不经心地对云落说，“杏花村的掌柜的，全程说话滴水不漏，不简单呐。这样的人，甘于委身杏花村，一待就是二十几年。是不是很奇怪？”

　　云落能说什么？原来掌柜的应付的太好，也是错，他只能道，“是吧？”

　　宴轻攸地一笑，又停住脚步，盯着云落，“你确定杏花村跟你家主子没关系吗？”

　　云落无奈极了，让他怎么说？若是他说确定，那将来某一日，主子翻车了，他是不是在小侯爷这里也黑脸了？若他说不确定，那岂不是直接告诉小侯爷，杏花村是主子的，这里有阴谋？

　　他聪明地压低声音说，“杏花村是岭山的。”

　　反正，主子与岭山的关系无人知道，而岭山也完全有这个实力，在京城安插几个暗桩，有些产业，本来也不奇怪。有朝一日就算小侯爷知道了，也不怪他没说实话，这杏花村本来就是岭山的，是后来传到了主子手里的。

　　宴轻一愣。

　　他是真的愣了，没想到，杏花村竟然是岭山的产业。

　　他看着云落，半晌才说，“怪不得掌柜的这般人才，甘于二十多年一直待在杏花村不施展。”

　　岭山在如今来说是个忌讳，但在几十年前甚至百年前，甚至更远，那可是提起来就让人尊崇的地方，太祖要与岭山王平坐天下，但岭山王不止拒绝了，还自愿选了岭山做封地，为后梁守死了东南边境，既是大义，也是恩义。

　　云落道，“岭山人才济济，杏花村掌柜的大约就适合待在杏花村才是他的施展。”

　　宴轻点头，“你这样说，还真是了。”

　　他转过身，慢悠悠地继续往前走，再不多言了。

　　云落心里松了一口气，想着这件事儿总算应付过去了吧？

　　他刚想到这，不料宴轻又问，“你家主子与岭山有关系吗？”

　　云落差点儿给跪了。

　　他就不该对宴小侯爷抱有希望，他这人就是个聪明至极的人，推背图都敢反复推演伤了慧根的人，还有什么是能瞒得住他的？他想着，若他真心想知道，主子怕是早晚要捂不住。

　　不过马当时，他跟掌柜的想的一样，他没跟主子大婚前，还是拼命死活捂着吧！

　　云落只能含糊地说，“主子与岭山是有些关系，但也不大。”

　　这话他也没说错，主子的外祖父早就出了岭山，只不过打断骨头连着筋，与岭山的血脉不可分割罢了，主子如今与岭山，说有关系，也有关系，说没关系，也可以说没关系。

　　虽然牵扯的繁杂，但其实也简单的很。

　　宴轻挑眉，“什么关系？才是不大的关系？”

　　云落心都提起来了，但不能让宴轻听出来他紧张，只如常地说，“可有可无的关系吧！”

　　宴轻好笑，“这世上，还有这样的关系吗？”

　　“有吧？”云落快晕了。

　　宴轻回头瞥他，“你紧张什么？”

　　云落：“……”

　　谁受得住小侯爷这么盘查地问？

　　就问问，谁受得了？

　　他无奈了，压低声音说，“小侯爷，这里是大街上，虽然没人，但是万一隔墙有耳呢？您就这么大咧咧地跟属下说岭山，您不紧张，属下也紧张啊。”

　　他倒是没反驳宴轻说不紧张的话，他吸取了掌柜的教训，凡事过犹不及。

　　他这样一说，宴轻倒是想起了，近来早朝上对于岭山，有些讨论，基于绿林牵扯出来的，陛下十分敏感，朝臣们下了早朝后，背地里说说，也不敢明面讨论，怕踩到了不能踩的地方。

　　宴轻嗤了一声，“你家主子都不紧张，你紧张什么？”

　　云落默了默，“属下没有主子心里强大。”

　　哪怕都动用了岭山的苍云卫了，主子依旧在陛下面前滴水不漏，就跟岭山与她一点儿关系都没有似的，明明是她处处在算计小侯爷，但一点儿也不觉得亏心，有时候还挺作，在小侯爷面前娇娇气气的拿捏小侯爷这拿捏小侯爷那的，他看的都惊的慌，而主子依旧面不改色。

　　宴轻被气笑了，“你挺行啊。”

　　有什么养的主子，有什么样的属下，这话说的，也一套套的。

　　云落谦虚，“属下比主子差远了。”

　　宴轻看着他，忽然心情很好了，也不盘问了，“行吧，等她回来，我自己问她。”

　　云落彻底放了心。

　　想着主子回来时，估计也到了大婚时了，凭着主子的本事，怎么也能应付过去，就算应付不过去，也能应付完大婚，只要大婚后，他觉得，小侯爷是再早一点儿知道，还是晚一点儿知道，也没有太大的区别了。

　　凌画此时并不知道宴轻已盘问过了秦桓，也不知道宴轻已找去了杏花村与掌柜的聊了一晚上，她此时正在赶路。

　　饶她相信，萧枕不会出事儿，但沿着障毒林往衡川郡走，一日一日的搜查过来，连犄角格拉都不放过，也没瞧见萧枕的半个影子，她心里也没了底。

　　正因为心里没底，又累又疲惫，以至于，她哪里还能想起给陛下上折子？哪里还能想起给宴轻去信？

　　所以，她一直没想起来。

　　琉璃也没想起来。

　　他们两人都没想起来，就更没有人会想起来了，如今所有人的全部注意力都在找萧枕上，包括萧瑾。

　　萧瑾也不希望萧枕出事儿，如今他也算是与东宫对着干上了，他的人都跟东宫打了一架了，让东宫折了不少人，如今不管东宫会不会利用吴易陷害他，他都是凌画这条绳上的人了。

　　他也拖着疲惫的身子，跟着一路找。虽然不用他多费什么脑子，但是赶路也累。

　　一连又找了十多日，这一日，已来到了衡川郡，仍旧不见萧枕的影子。

　　衡川郡遍地都是受灾后的荒凉破败之感，地上的水还没干，有的地方甚至水囤积了一人深。

　　望书早已得到了萧枕半途出事失踪的消息，已带着人在衡川郡附近暗中查了多日，这一日，收到凌画已到的消息，前来见她。

　　这一见，吓了一跳，“主子，你的腿……”

　　凌画一瘸一拐，脸色是易容的药物都遮挡不住的疲惫，“没事儿，骑马受了伤，一直没机会养着。”

　　望书放了一半的心。

　　凌画问，“衡川郡可有二殿下的消息？”

　　望书摇头，“二殿下没有来衡川郡，没有他丝毫来过的踪迹。”

　　若是萧枕来衡川郡，一定会联络他，他是主子的人，间接也是二殿下能信任能用的人。没道理二殿下若真来了衡川郡，不联络他。

　　凌画心又沉了沉，“怕真是出大事儿了。”

　　望书问，“主子沿途找来，也没有二殿下的踪迹？若真是出大事儿，总要有个痕迹。”

　　细雨比凌画早来一步，也是一脸疲惫的菜色，在一旁说，“从二殿下失踪后，属下就带着人一直在找，无论是障毒林，还是与主子汇和后顺着主子吩咐得线沿途追下来，都没有二殿下的踪迹，按理说，不应该。”

　　凌画道，“大家找了这么久了，都累了，先休息一日。”

　　她要冷静下来，好好想想，萧枕的失踪还有什么可能是她没想到查找的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十一章 关系免费阅读。https://xs.23sk.com 