    随着黑色光点的出现，恐怖威压也蔓延开来，在场的所有强者身躯都无法再动弹。

    远处正在战斗的玄龙、莫甘林、寒雨坤等战斗也被迫停了下来。

    “怎么了？”

    “这威压好强！又回到令牌刚出世时候的情景了？”

    一位位强者脸色骤变，目光阴晴不定的看着这片区域。

    之前那些令牌上有各种光点出现，短短瞬间使得近万位强大不死境陨落。

    嗡…

    黑色光点出现后，波动了一下，随即竟然迅速凝聚，虚空中一道身影竟然缓缓浮现出。

    这是一位身穿黑色铠甲的老者，老者头发呈现红色，随意飘散着，他的额头上有金色秘纹，头上长有双角，身躯露出来的部分甚至覆盖着一些鳞片。

    “末炎圣尊！这是末炎圣尊！”

    见到这位老者，在场众人眼中顿时露出了震惊之色。

    “末炎圣尊？”叶星也看向忽然出现的老者虚影，心中微沉。

    随着老者出现，他手中的令牌甚至都出现了一些波动。

    “呵呵，我留下来的五枚传承令牌终于出世了么？”末炎圣尊虚影看向四周，微笑道。

    他的声音听起来就像是普通人一般，没有一丝实力。

    他的目光扫视周围众多强者，一瞬间，叶星感到自己似乎被看透了一般，在末炎圣尊面前没有一丝隐藏。

    所有强者身躯都被束缚住，难以动弹。

    “这里伪装面容的挺多了，这可不好。”看了一眼四周，末炎圣尊呵呵笑着道。

    嗡…

    在他身上一股波动闪过，随即这股波动以他为中心，朝着周围开始缓慢扩散。

    而随着扩散，绝大部分强者没有任何变化，但是还有极少部分身形面容气息迅速发生了改变。

    “怎么了？”此时一处区域，旭魂完全动弹不得，他身上接触到了一股波动，随即迅速变化，很快面容、气息完全发生了改变。

    “那是…人族旭魂？”

    “真的是，旭魂修炼数万年便成为了不死境强者，天赋惊人，没想到来到这里了。”

    看到旭魂面容，众多强者顿时面容变化。

    数万年突破到不死境，这绝对是绝世天才，有一丝突破到大道之主的希望。

    “不好。”旭魂脸色变化，但是没有任何办法。

    不仅是他，还有其他族群强者也显露出了真实面容。

    “那是妖族窃魂。”

    “还有金阳族狐陨。”

    “天啊，这些都是宇宙现阶段各族群绝世天才，都隐藏自己面容来到了这里争夺宝物。”

    “他们都有隐藏自己身形、气息的宝物。”

    众多惊叹，平时各大族群都在疯狂寻找这些绝世天才的下落，想要击杀他们，趁早解除威胁，没想到现在全都伪装出现在了这里。

    波动转动，来到了寒雨坤这里，在波动下，寒雨坤面容瞬间发生了改变。

    见到寒雨坤面容，众多强者一下子认了出来。

    “战陨，是人族绝世天才战陨！”

    “天啊，人族现阶段除了叶星外，就属这战陨的天赋最强，他消失这么久出现在了这里，没想到伪装成了寒雨坤。”

    “怪不得妖族玄龙、天族莫甘林等不死境无敌层次强者忽然联手对付他。”

    “妖族、天族等对人族战陨的悬赏是很高的，谁能击杀，都能得到巨额悬赏。”

    众人心中一下子明白了。

    他们眼中满是炙热之色，这般强大天才，如果被他们击杀，那就发了。

    “果然是寒雨坤，不过我们杀不掉。”玄龙等脸色阴沉。

    波动流转，速度虽然不快，但是仅仅三秒时间便将整个区域笼罩，这股波动也是接触到了叶星。

    “不好！”叶星脸色微变，但是根本阻止不了，他的身形、气息在这股波动下迅速发生变化，他脸上秘纹消失，身上狰狞气息也是收敛了很多，短短时间内的面容完全发生了改变。

    随着叶星面容改变，一些范围内一下子安静了下来，随后整个范围都安静了下来，所有强者都看向叶星这里，眼中满是难以置信之色，似乎不相信自己看到的。

    “人类叶星，是人类叶星！”

    “人类剑痕是人类叶星伪装的？”

    “天啊，这怎么可能？”

    所有强者看着叶星面容，完全被眼前发生的事情惊住了。

    人类剑痕在天元秘境崛起，秒杀高等不死境，之后在虚拟界外围甚至秒杀顶尖不死境，被天族不死境无敌层次强者莫甘林追杀后，坠入生死漩涡内。

    六百多年时间过去来到了这里，其甚至已经有了不死境无敌层次实力，甚至一道攻击，不死境无敌强者火烈都无法抵挡，速度、攻击全都超过了不死境无敌，现在在所有强者心中，人类剑痕就是不死境第一人。

    人类叶星虽然是绝世天才，但是修炼到现在甚至不超过一千年。

    他们俩是一人？人类叶星修炼仅仅不超过一千年便名列不死境第一？

    这可能么？

    一千年，对于稍微有点实力的强者来说太短暂了，人族对虚空境天才的培养时间也有一万年！

    “什么？人类剑痕是叶星？叶星他不是一直待在地球上闭关么？”玄龙、莫甘林等强者看到叶星，脸色骤变。

    “对了，之前人类叶星一直在地球上闭关，这时间段刚好是他进入到了生死漩涡内的情景，两者时间吻合！叶星不是一直在闭关，他早已经来到了各处地方进行闯荡，天元秘境、虚拟界，甚至这荒宙山脉！”

    玄龙等人忽然想起了什么，脸色更是难看。

    “叶星？剑痕？怎么可能？”

    虚空一处，身穿蓝色铠甲的月桁愣愣的看着那位无比年轻的面容，眼中满是难以置信。

    实力完全碾压他的剑痕竟然就是叶星！

    她对叶星的印象还停留在那位在光萱道主府邸前，面对她的抓捕毫无抵挡之力的弱小青年。

    可是现在叶星力压不死境无敌强者，不仅不死境层次实力第一，还奴役了那么多不死境巅峰！

    当初的弱小青年，现在每一位不死境巅峰奴仆都比她强大！