    蔡氏一直都很本分，兢兢业业的伺候着张绣。

    在蔡琰没有嫁入大司马府之前，一直都是她代为管理内宅。蔡琰成为大妇之后，她也在旁辅佐，任劳任怨。

    为了将张绣这个天下最显赫的男人，伺候的舒舒服服的。她甚至不耻下问，向一名侍女请教了一下按摩手法。因为自己的力气弱，按不动张绣，她便刻意的锻炼过力气。

    她生活着的大司马府如果是一方天地，那么他是天，她只是地上的一颗草而已。

    蔡氏一直勤勤恳恳，恪守本分。此刻她的话音有些颤抖，语气显露出忐忑。

    她不想激怒张绣，也不想干预张绣是如何操弄权柄的。但是这件事情，是蔡瑁恳求她的，她不得不说。

    “什么恩典？”张绣算是在太上老君的炼丹炉里练过了，猴子成精了。稍稍猜测，心中便有了眉目。

    他转过身子，躺下来看着娇艳欲滴的蔡氏，笑呵呵道。

    “听闻君侯，正在准备大肆封赏有功之臣。君侯能否提拔一下舍弟？”蔡氏轻咬红唇，小心翼翼的说道。

    张绣心里头笑了，脸上则露出了迟疑之色。

    “若是为难，君侯只当妾没有说过。”蔡氏见此心惊肉跳，连忙说道。相比于给弟弟说话，她还更在意张绣一些。

    这个男人是她的天，是她的未来。

    张绣的眼神露出了笑意，一点点的荡漾开来。他已经很累了，但是他这一刻却是蠢蠢欲动。

    眼前这个妇人，真是好妇啊。

    “也不是不行。只是要看你怎么做了。”张绣笑呵呵的说道。

    “嗯？”蔡氏的眼睛微微睁大了一些，使得成熟艳丽的她稍显可爱了起来。

    “呵呵。”张绣又一次呵呵一笑，很是肆意的将蔡氏的纤腰揽入怀中，然后贴近她圆润白皙的耳垂，小声细语了几句。

    蔡氏不由霞飞双颊，更是娇艳欲滴，宛如树上的水蜜桃一般，散发着熟透了的气息。

    “一切都依君侯。”蔡氏嘤咛了一声，娇躯瘫软在了张绣的怀中。

    “哈哈哈。”张绣大感得意。

    ............

    次日一早，天还没亮。解锁了新姿势的张绣，精神气爽的从蔡氏的粉臂之中挣脱出来，随即一番准备之后，只匆匆用了一碗米粥，便乘坐上马车，来到了皇宫内，德阳殿前。

    今天是大朝会，德阳殿前已经站满了文武百官。自从跟随董卓进入洛阳之后，这样的场面张绣已经不知道见过多少次了。

    但是他的时代的气氛，与董卓时期完全不同。

    他的朝廷，既容不下一句不同的声音，也是气氛和谐。张绣在文武百官的拱手之中，来到了前排，笑着与太尉蔡邕、司空刘表寒暄了几句。

    汉室老臣，师徒杨彪也不敢虎着脸与张绣对视，只能拱手一礼，稍稍露出笑脸。不久后，在太监的尖锐嗓音之中，德阳殿打开。张绣率领群臣走了进去，在叩拜天子之后，张绣又处【群臣之右】，百官之首的位置跪坐下来。

    “天子有诏。”

    今天唯一的大事，就是赏赐群臣。太监在张绣的示意下，取出了一张天子诏书，宣布对这一次平定之战的有功之臣，进行封赏。

    除了对于前方有功之臣的封赏之外，张绣其实还做了一个小补充。

    以【萧何】守关中为大功，增加戏志才、陈宫、贾诩这些留守文武的封邑。

    戏志才、陈宫、贾诩这些人表现的，很是平淡。但是其余受封的文武，几乎人人都露出了喜色。

    这是高皇帝传下来的技能，封赏有功之臣，才能使得上下一心，没有怨言。

    之后，便是有一些琐碎的事情了。

    现在朝廷的权利，归属于尚书台。最大的差遣是【录尚书事】。平时朝廷内的很多大事【宰相】们处理便是了。

    这种大朝会，能起到的作用微乎其微。

    但是有一件事情，却引起了张绣的注意。大鸿胪李谈出列，来到了正中位置，对天子刘协拱手一礼，说道：“陛下。有龟兹国的使节向陛下进贡【珍宝】。”

    说完之后，李谈从袖子内取出了一张卷起来的纸，举过头顶。

    这吸引了在场朝臣们的注意力，而李谈也是眉目含笑，春风得意。

    随即，朝臣们小声议论了起来。张绣不时能听到，褒扬功德的声音，也就是拍马屁。

    拍他的马屁。

    什么。

    “自从凉州与朝廷断绝之后，许久没有西域使臣到达洛阳了。大司马收复凉州，功在千秋。”

    说话的人故意声音很大，还朝着张绣抛了一个媚眼。

    “张大人所言甚是。若非大司马，西域怎么能再一次沐浴皇汉光辉呢?大司马真社稷之臣也，功在千秋。”

    有人立刻跟上，拍马屁道。

    这马屁当然是拍在了马屁股上了。张绣对于这些歌功颂德的话语，根本没有什么感觉，反而有点腻歪。

    说话的也都是旧体制内的官员们，也都是老一派的官员。

    尚书台、御史台的官员们，一个个都是眼观鼻，鼻观心。

    张绣脸色一摆，呵斥道：“德阳殿内，天子面前，竟然如此喧哗。殿中御史何在？将议论的官员全部记下，记过。”

    “诺。”

    御史们站了起来，一个个瞪大了眼睛，四处观察谁敢议论。一时间，官员们都是老老实实的正襟危坐，胆战心惊，谁也不敢再拍马屁了。

    连九卿之一的大鸿胪李谈也是被泼了一盆冷水。他也本想歌功颂德来者。

    之后就是正经程序了。太监将李谈手中的纸取了古来，呈现给刘协御览。他看完之后，眼神示意太监。

    太监立刻将纸递给了张绣，张绣看了一眼，心想：“也不知道龟兹国是不是昌盛，这份礼物作为两国邦交来说，有些单薄了。”

    张绣也算是火眼金睛了，这份礼物对于平常人来说，确实是厚重但是.....

    张绣的脸色平静，看不出喜怒。只是将纸张交换给了太监，说道：“传给尚书令与御史中丞看。”

    “诺。”太监小心翼翼的应诺了一声，收起了纸，再转交给了戏志才、陈宫观看。

    二人看了之后，脸上的表情也没有怎么变化。

    “尚书令，御史中丞怎么看？”张绣抬起头来，不怒自威道。

    “既然是小国使臣，自然要让他们目睹天颜。请陛下传召他进来，完成礼仪。”

    “大鸿胪再根据这份礼物，拟定一份回礼。”

    尚书令戏志才很是镇定，朝着刘协拱手一礼，对张绣做了回答。

    张绣点了点头，随即补充了一句，说道：“我知道以前朝廷对待这些西域小国的使臣，都是很厚道。但既然是我辅佐朝政，那规矩需得变一变。大鸿胪按照这份礼物的名单，拟定回礼，需得价值相等，高过一筹便可。”

    对于这种事情，张绣看过一些史料。知道西域那些小国，经常以这种理由来华夏骗吃骗喝。

    不管是汉、唐、明都吃过亏，他可不能被占便宜。他刚才就有些怀疑，只是现在还不确定。

    但如果是真的，也不能太大方，做了冤大头。

    “诺。”

    李谈当然不敢反驳张绣的话，但是心里头吐槽了一声。“要不要这么小气？斤斤计较的计算对方的礼物价值，再给高出一点点的回礼。”

    吐槽的不仅是李谈一个人，很多大臣也是。

    华夏人素来爱面子，天朝上国的姿态，高高在上。对于这些西域小国的进贡，以前都是数倍，乃至于十倍回礼的。

    上至皇帝，下至大臣都没觉得不对，反而觉得倍儿有面子。

    这位张大司马平时对于部下，那是一个豪爽。千金散尽，眉头也是不皱一下。

    什么珍宝、玩物，大司马府里是极少的。全部被张绣赏赐给了文臣武将。怎么对待西域小国，这大司马却如此吝啬，真是费解啊。

    很多大臣都想不通，但也不敢多嘴，张绣说什么就是什么了。

    而戏志才、陈宫也没有多嘴，他们甚至也是与张绣一个想法，他们都是务实的人，都不太好面子。

    现在朝廷虽然占据富庶之地，有钱。但是因为免了凉州、秦州一年税赋，暂时处境比较困难。

    再说了，有钱也不应该这么花不是？

    只是可怜了龟兹商人图熊，他本来想骗个十倍利润。哪里知道，数十年前的事情，与现在的事情已经不同了。

    这数十年之间，朝廷不仅换了皇帝，也换了权臣。

    他想从张绣手中骗取一点利益，那都是极难的。而且他的收益已经没了，风险却还在。

    不久后，在一名太监的引领下。龟兹商人图熊穿着一身西域的【奇装异服】，恭恭敬敬的走了进来。

    他的礼节十分周到，显然是经过大鸿胪衙门的训练的。

    他开口的第一句话就是。

    “下国使节，见过天朝皇帝。”

    就这一句话，让在场的许多文臣武将，面容大悦。很多老臣，都是忍不住情绪激动。

    自从凉州离乱之后，真的太久没有听到这样的话，没有看到过这样的景象了，真是太好了。

    就连天子刘协，也都是露出了少许笑容。随即，便是一番中规中矩的问答。

    图熊表现的都非常好，他的嘴角微微翘起，心情极为愉快。这十倍利益，很快就能到手了。

    这一趟来洛阳，真是来对了。

    他以为事情成了。如果不成？他能见到皇帝吗？那显然是成了啊。

    以前对于西域小国的使臣，一般皇帝问完话之后，就会让大鸿胪招待，伺候的舒舒服服的，运气好的话，还能受到皇帝赐膳。

    总而言之，天朝上国对于西域小国的使臣，那是极为大气的。

    但是这风水轮流转，现在是张绣坐庄。在刘协与图熊的问答结束之后，张绣抬起头来问道：“图先生，现在龟兹国有人口多少，兵马几人？”

    图熊有些惊讶，也有些紧张起来，这不按套路出牌啊。不过他是真的龟兹商人，而且颇有地位，对国中还是有了解的。他对答如流道：“目前龟兹国有人口六万有余，兵马二万。”

    张绣点了点头，西域小国与羌人类似。应该是老年人比较少，青壮年比较多，有二万兵，也不稀奇。

    不过这二万兵装备如何，战斗力如何，估计是指望不上了。但就算这样，龟兹也应该是西域大国，是首屈一指的老大哥。

    张绣对于西域极为上心，他目前还没有能力对西域攻城略地。别说是现在他还没有统一天下。

    就是汉武帝派遣贰师将军李广利攻打大宛国，那也是劳师远征，得不偿失。很多士卒都不是战死，而是在路上渴死、饿死，或染病而死。

    要想控制西域，还需要运用外交手段为主，强盛兵马为辅。

    而西域就是丝绸之路，就是源源不断的财力来源。

    还有一个问题，张绣也极为关心。

    “现在鲜卑人非常强大，控制着昔日匈奴人的故地，控弦三十万。目前他们有没有袭扰西域？西域各国，对于鲜卑的态度又怎么样？你们龟兹呢？”

    张绣端坐在【群臣之右】的位置，面容英俊，气质严毅，而言辞干练，不怒自威。

    图熊终于还是露出破绽，他迟疑了一下，而且慌乱了一下。这让张绣与在场的许多人都是蹙起了眉头。

    但是图熊不愧是个机灵的商人，在片刻后，便拱手说道：“鲜卑人很少袭扰西域，但是近些年确实增多了。很多西域国家都畏惧鲜卑人，也向鲜卑人进贡。但是龟兹对于大汉，始终都是忠心耿耿，从来不向鲜卑人卑躬屈膝。”

    其实图熊是说了好话，目前鲜卑人对西域侵扰很严重，西域小国都畏惧鲜卑人强大。

    毕竟汉军已经很久没有“吭声”了。

    西域小国追随强者。

    鲜卑人强大，自然跟随鲜卑人。

    龟兹国也是一样的。他想要赚取十倍利益，当然话要往好的方向说。使劲吹牛，说龟兹忠于大汉。

    “大司马，这个人有点可疑。”图熊话刚说完，尚书令戏志才便发出了质疑之声。

    “尚书令以为如何？”张绣转头问道。

    “责廷尉审讯他的随从，一问便知。”戏志才一拱手，一针见血道。

    以前出过这种事情，有西域商人冒充小国使臣，骗过汉朝的回礼。要不然就不会留下史料，让张绣看到了。

    最简单的办法，就是审讯随从，也可以用大刑。

    如果是骗子，不可能上下一心的。

    而现在戏志才也只是猜测，而审问一国使臣，不太好。审问随从，正正好。

