    萧于卓赢了穆坤。

    得意起来。

    还说出来一些比较难听的话语，让穆坤的脸色都有些黑了。但萧于卓自得其中，根本没注意到或者说，是不在意穆坤的脸色变化。柳胜男见此脸色也是不好。

    苏乾听着萧于卓的话语，心里也是觉得他有些过分了。

    还没待苏乾怎样，这萧于卓，竟然又再一次挑衅他！还说什么，不会伤他！

    苏乾皱眉。

    “苏兄弟，你不是又想说什么，赶路几日，身躯疲倦的话吧？我们圣级高手，已经开始超凡，脱离凡俗，没这么脆弱吧？再说，切磋一下，也不消耗多少精气啊？”这时，萧于卓还在言语，只听他在说着道：“怎么，难道你怕了？”

    欺人太甚。

    既然你自己找打，那我就满足你好了。

    闻言如此，苏乾的眼帘，不由也是一垂。心中，暗道。

    而在无忧山里。

    萧于卓穆坤苏乾他们正在相对的时候。

    惜月公主府之外。

    一辆浴火的仙辇，正从空中朝着惜月公主府飞行而下。这仙辇，却不是飞马仙辇。因为，拉着仙辇的，是一条长着双翅的飞龙，而且，整个仙辇的体积，也要比苏乾之前坐的周守心的仙辇要长要大。装饰也自然更加华贵。不过，这仙辇整体的装饰，还是比较简单的。但是，各种材质，让人一看，也知道不简单。

    在这仙辇的旁边，还有各四个穿着金色铠甲的金甲禁卫。总共八个，金甲禁卫。一个个全副武装，佩戴刀剑，个个都是高手，身上的气息强盛。

    他们却是直接飞翔。飞在仙辇的旁边。也没有炼气化翼。而是靠铠甲来飞翔。这金甲，乃是皇室中的炼器宗师炼制的，有直接飞翔的功能。心随意动。变化如意。

    是灵宝铠甲。不是普通的铠甲。

    “是公主！”

    “公主回来了！”

    “公主殿下回来了！”

    而看见这辆仙辇，惜月公主府中的丫鬟家丁，包括那之前苏乾跟周守心见到的那惜月公主府的管家老先生，他们也是认出来了这仙辇。知道，这是夏皇赐给惜月公主的九星仙辇以及金甲禁卫。

    既然仙辇回来了，自然，肯定是惜月公主回来了。

    很快。

    这仙辇一个降落在公主府中一块空地之上。仙辇门帘掀起，惜月公主，也就是秦茵，便是从这浴火的九星仙辇中走出了。

    “公主殿下，您回来了！”那老管家立即上前迎接道。

    “嗯。”秦茵穿着裙装，她提了提裙摆，走了出来，却也兴致不高。只是应了声。

    而在她走出之后，那穿着金甲的禁卫中的一人招手一挥。也就是那浴火的九星仙辇，也就是消失不见。是被他收了起来了。本来应该是公主殿下自己收着的。不过，公主殿下还没有到达圣级，并不能够使用乾坤戒。所以，只能有金甲禁卫收起来。

    很多圣级高手，仙辇，也都是直接收在乾坤戒里。

    至于周守心的仙辇，当时还跟苏乾等了一下，仙辇才在女仆的到来下到来，是因为，这仙辇，其实也不是周守心的。而是周府的。

    “公主殿下，您肚子饿不饿，老奴已经让厨子……”这老管家在秦茵身后说着。

    “姜伯。我乏了。不想吃。”不过，秦茵只是回答着。

    她有些意兴阑珊。

    又走了两步。

    “对了。公主殿下，差点忘了跟您说了，今日，周卫龙大人的公子周守心，带着江陵苏家的苏乾公子，前来拜访。不过，您不在府中，后来，他们就又离……”这老管家姜伯刚说着。

    他刚说到这儿。

    “什么？江陵苏家苏乾？”这时，秦茵已经猛然转身。看向他：“你说什么？再说一遍……”

    “就在今日，周守心公子带着江陵苏家的苏乾公子拜访……”姜伯刚要继续述说。

    “什么？乾哥哥，他来了吗？他这么快就来天都了？”但是，秦茵脸有喜色，已经连续发问：“他现在在哪里？他们去哪里了？”

    看着公主这般激动的神情。

    姜伯有些诧异。

    不过，想到，公主之前就是在江陵。被接回来的。所以，他也没觉得什么。也是赶紧回答。

    “回公主殿下，当时，周公子说，要带苏乾公子去无忧山招待他来着……”之后，姜伯也是回答道：“说是不在无忧山就在锦龙山周府。不过看时间，他们现在，应该还在无忧山……”

    “什么？无忧山？”秦茵闻言，皱了皱眉。

    这什么周守心，竟然带乾哥哥去了那种地方。

    “仙辇呢。拿出来。现在，立刻，带我去无忧山。”不过，随后，她便也是立刻对那金甲禁卫说着道。

    “是，公主殿下。”那金甲禁卫沉默寡言，说一是一。

    听闻如此。也是应着。

    呼地一下。

    刚才的仙辇已经出现在之前消失的地方。刚开始出现的时候，是还没有浴火的。因为灵石没燃烧，不过，也是瞬间，就是显现出来浴火的显像。

    而看着仙辇。

    秦茵则微提裙摆。小跑着。一下子冲上仙辇。

    “立刻。最快速度，去无忧山。“她说着。

    “是。公主殿下。”有声音应着。

    当即，那九星仙辇一转，就是飞上了天空。随即，超高速度，朝着无忧山飞行了过去。这九星仙辇，明显比周守心的仙辇，要高级得多。飞行速度，也快得多了。

    而在秦茵乘坐九星仙辇，在金甲禁卫的陪伴下。疾往无忧山的时候。

    在这无忧山的另外一处位置。

    这山中之城，无忧山占地，可是超过千米方圆的。所以，虽然苏乾跟姬无奇他们所在的厅，也是挺广阔的。可是，还是只是无忧山的一角而已。

    这无忧山中。

    再进去，还有各种厢厅、殿厅，一直到这无忧山山体的另外一边。贯穿出去，是另外一个入口。整个无忧山，是在这山腰处，凿入八个入口。

    此时，苏乾跟姬无奇他们，是处于一处位置。

    而此刻。

    在相对的入口的附近的一个厢厅里面。

    在这个殿厅里。不像是苏乾跟姬无奇那边那样，有酒有女有斗兽，自己人还切磋比试。

    甚至，连歌舞之音都没有。

    只有一些酒菜摆在桌上，还有几个人在其中。

    “先生，怎么样，到了吗？有没有被人察觉出异常？”此时，一种微胖圆脸宽袍博带的鬓角微白的中年男子，正跟一个胡子眉毛皆有雪白之色，但脸上肌肤却还没有多少皱纹的老者说话。

    这老者，看起来，有鹤发童颜的样子。

    此刻，这圆脸中年男子问着。

    在中年男子的身后，还有两个侍卫，一男一女，站立身后。

    “公子放心。一切顺利。快到了。很快，就到那姬无奇的死期。”闻言，那鹤发童颜的老者喝了口酒，口中，也是回答说着。

    “那便好。务必要一击即中。之后就立刻将神念撤回。”闻言，那中年圆脸男子则是说道：“只要先生神念归位，我们就立即离开。神不知鬼不觉。至于那虚仙傀儡，不要也罢……”他说着道。

    “可惜了。一尊虚仙战力的傀儡。价格可不低啊。”听着，那鹤发童颜的老者也是说着：“为了一个姬无奇，值得么？”他说着。

    “这先生不用管。我有我的意图。事成之后，在下定好好感谢先生。”而闻言，那中年圆脸男子只是说着。

    只要姬无奇一死，呵呵，姬家肯定会引发一场激乱。到时候……此时，听说一切顺利，这个中年男子心中暗暗思量着。他不知道是因为什么，竟然在图谋姬家。

    不过，却也不是姬家中人。

    但是，现在姬家子弟争斗激烈，若是姬无奇在此死亡，到时候，没有人会怀疑到他身上，只会怀疑到其他跟姬无奇竞争争斗的姬家子弟，类似姬无为这样的人身上。

    “嗯。要到了。”那鹤发童颜的男子，也是再次说着道。

    而这个时候。

    在无忧山姬无奇苏乾所在的厢厅里。

    “那好。既然萧大哥你如此有兴致，那苏某我就斗胆领教一下。”在萧于卓的咄咄逼人之下，苏乾的耐心与容宽终于消磨殆尽了。他这般朗声，对萧于卓说着。

    说着。

    苏乾也是站了起来。

    忍无可忍，便无需再忍。

    既然，这萧于卓如此，那便让他知道一下什么叫做天高地厚好了。以苏乾的感觉，这萧于卓是根本比不上风缘的。他要击败这萧于卓，只需要施展七成的力量可能就成了。

    “哈哈哈，好，苏兄弟，你放心，我手下会有分寸的。”而闻言如此，那萧于卓又是道。

