 以龙界为主的人桀，天魔族，野人族还有仙脉等这些强大的实力，损失很大，不少的仙脉一脉，还有仙府传承被当场击杀。

    人桀和上古野人族更是损失了近三分之一，还有天魔族，天魔大军损失了近一半，目前还在和海妖大军拼杀中，还有龙界，黄龙族的族长受了重伤，蓝龙放的族长同样如此，两族分别损失了两名长老，四五名半步灵尊强者。而

    洛天一方，受伤的人很多，虽然有时空倒转，运转时间法则，可以快速的恢复实力，不过那也是灵力消耗极大，或者是受了轻伤而已，极重的伤势，即使在时空倒转之中，没有个三五年也难以恢复。另

    外，洛天这一方，也有不少人的陨落，紫薇圣地，除了圣主和柳如烟之外，带来的几大强者全部陨落，柳如烟受了重伤，妖族的一些老妖，寿元将尽，来此拼命，也在大战中陨落。

    还有万佛宗的降龙伏虎两大金刚之中的降龙金刚陨落，伏虎金刚受了重伤，神庭一方的人马陨落的更多，三名长老，洛天的几个哥哥，包括殷天旗，殷天菊等，中外，还有七名王妃，十三妃和十九妃都受了伤，另

    外来自星空彼岸的黑天使和兽王也参加了大战，先后陨落，一起陨落的还有万法城的城主巡城子，，洛天即使有通天的本领，在这种大混战中，也无法顾忌所有的人。

    当然，除了这些外，海妖大军更是陨落无数，除了他们之外，受伤的也不少，连迷仙公子，幻海公子，还有殷天荒，林曦等人都多少受了轻伤，如果不是事先准备的一些大阵，相互配合，否则的话他们的损失更加严重。不

    过洛天有时空倒转，这方的主要战力都在，轻伤进入时空倒转，一会儿又活蹦乱跳的出来，这让他们有些吃不消了。

    这是强者大势，也是许多强者的悲哀，大劫到来，陨落的强者在不断的增加。“

    轰——”洛

    天的战力提升，瞬间消失在原地，天地牢笼出现，困住了一个青衣男子。“

    你——青天白日，日日双轮！”这

    个青衣男子正是那个从白如风的手中夺取了木系神通种子的强者，和白如风和小凌两人大战，久不落下风，是一个极恐怖的人物。不

    过在白如风和小凌的打击下，此人也受了伤，正在暗中调息，没有想到洛天一下子杀到，让他惊怒无比，一瞬间打出自己的最强战技和防御重器，青天白如出现，日月双轮直接破开天地牢笼，攻杀洛天。可

    惜的是，洛天不是小凌和白如风，这是一个战力最强大的存在，此人的青天白日，被洛天徒手撕成了破布，一只拳头徒手砸向此人的日月双轮，这对日月双轮还不是上级灵宝，充其量是中级灵宝，却是抗不过洛天的肉身，一拳给砸碎了。“

    好强大的肉身——”这

    个青衣男子的脸色大变，没有想到，自己这一对最得意的兵器，在洛天的手中竟然不堪一击。要

    知道一般的强者，拥有一件中级灵宝就不错了，他却是拥有一对，而且是一阴一阳，两者相依，威力更大，但是还是被洛天给砸成了碎片。

    洛天的肉身让此人深深的恐怖，身形猛掠，嘴里发出惊呼长啸，仓皇向着龙门太子这一方强者聚集地窜来。

    只不过此人的速度再快，也赶不上洛天的速度，瞬间拦在了他的面前，一巴掌就击接拍了下来。

    “咔嚓，”

    此人大吼一声，双手泛起青色的光芒，抵挡洛天的惊天一拳，不过，可惜的是，他的肉身到洛天差了太多，如同豆腐一般，双臂一下子爆成了血雾，洛天的一拳直接打进了此人的胸膛，胸骨塌陷。

    “吼——”此

    人不敢相信的望着进入自己身体的那个拳头，爆发出惊天的愤怒，青色的发丝飞舞，体内的能量疯狂的运转。

    他亲眼看到蓝龙族的长老想极限升华，飞升三十三世界，末能成功，洛天竟然可以阻挡天机，隔断牵引，所以他没有打算飞升，却是把体内能量逆转，准备自爆，和洛天同归于尽。

    “有些晚了，开始你就直接自爆还有机会，”

    洛天一巴掌按在此人的头顶，顿时一股强横的力量，直接把此人的那股逆转的能量给压制了。“

    啊，不，洛天，洛兄，饶命，我错了，我不该和你做对，放我一马，我一定唯你马首是瞻，说起来，我们并没有过节，不是么？”

    这个青衣男子，真的恐惧了，真正的面对洛天，他终于明白，什么叫作天外有天，人外有人，一个灵圣后期顶峰的强者，竟然可以无所忌惮的发挥出灵尊的战力，甚至相当于灵尊中期，让他这个灵尊初期的强者不寒而栗。况

    且，他还是灵尊初期强者之中，极为变态的存在，不然的话，也不会一人之力，对抗小凌和白如风两人了。“

    真的愿意归附我么？”

    洛天抽出了拳头，似乎动了心，望向此人随意的问道。“

    是，在下愿意跟随洛兄，甚至可以做您的奴隶，”

    此人虚空跪下，低下头认真的说道，只不过那一双眼睛却是闪着阴毒的光芒，心中在想着万般计策如何击杀洛天，袖袍下的手掌，戒指之中，散发出着一道轻微的青芒。“

    呯！”洛

    天二话不说，一巴掌拍碎了此人的脑袋，随手夺取了他的戒指，在洛天的手中还出现了一枚泛着青色光芒的珠子，正是那木系神通的珠子，竟然被此人注入了能量，想用这木系神通的珠子炸死洛天，其心不可谓不歹毒。“

    好强大的木系圣物，正好可以融入时空倒转，加强空间壁垒，”洛

    天心意一动，就魔灭了里面的能量，然后投进了时空倒转之中，很快的，这木系神通珠子，被洛天一下子爆开，强大的木系能量和那万年青木心事融合在一起，顿时万年青木心更加的旺盛，根系更加的发达，时空倒转的空间壁垒更加的巩固起来。

    从击杀这个青衣男子，到洛天融入木系珠子，只不过是几个呼吸之间的事，在场的龙门太子等人都没有反映过来，甚至即使有人反映过来，面对洛天的凶威，也没有人敢直接上来救人。修

    练之间的残酷体现了出来，自扫门前雪，不管他人瓦上霜。

    “此人不除，后患无穷，杀了他，”

    蓝龙族的老族长此刻，已经恢复了一部分元气，望着凶狠的洛天，冷声喝道，另外，他隐隐感觉到了天地在轻微的震动，所料不错的话，十二祖巫很快要出世了。

    “那就战到底！”猴

    子手持铁棍，绿毛倒竖，凶威滔天，一棍对着黄龙族的一个强者就击了下来，一棍裂天，直接把一个强者给打成了肉泥。

    “杀！”洛

    天，大日如漠，还有中元真人等强者，也同时感觉天地的变化，因为外面的雷鸣和暴雨已经开始变小了，天地在轻微的震动，更加恐怖的天地大劫要到来了。十

    二祖巫出世，非同小可，再加上这群恐怖的对手，后果不堪设想，所以目前为今之计，只能先除掉他们再说，减轻压力。

    “杀光他们，”

    殷天荒也发了狠，冲了过去，接着是林曦，寒铁梅，中元真人等，而洛天自然是首当其冲。大

    混战再次的开始。放

    下这处战场不说，且说，强者战场。强

    者战场，此刻没有了那些关城之主，还有巡关使，实力弱了许多。

    “轰轰——”此

    刻，整个强者战场，各处发生了强大的震动，整个战场被人用大神通笼罩，抓起，炼化，地势起了诡异的变化，当年被洛天看出强者战场的奥妙，现在终于实现了，是为强者准备的，正在炼化。

    八十一关强者战场，关关有玄机，九九归真，这是一条卧龙大势，吸收天地煞气，是一位高手布下的惊天的大局，这些年来，强者战场不知道有多少人陨落，那种阴煞之气全部消失不见，其实被这种大势所吸收，如今竟然被人炼化，恐怖之极。

    这个人不是别人，正是黑袍男子，来自风家，此人离开了幽冥十域后，就直接来到了这里，炼化强者战场，提升自己的实力。“

    不好，发生了什么事？”

    强者战场也有一些强者，感觉到了这里天玄地转，无尽的煞气涌现，无数的生灵爆成了血雾，不由的大吃一惊，想逃脱这里，却是悲哀的发现，自己的体内能量被禁锢了，根本发挥不出来，一个个的大惊，随后变的惊恐，一个个的身体爆炸开来。随

    后，八十一关强者战场，城池倒塌，山脉化成了齑粉，无数的生灵化成了血雾，空间能量肆虐，一条长达不知道多少万里的长龙模样的东西，被人连根拔起，开始炼化，最后化成了几丈大小，被此人竟然一口吞下。

    至此，整个强者战场不见了，成为了虚无——

    “好，不错，炼化了这片战场，我的实力又提升了一大截，差不多已经到了半步灵帝的级别了，再收取掉金月大陆的一些煞气，我黑袍尊者才是这片天地的主宰，哈哈哈——”

    “嗯，，时间差不多了，十二祖巫快呆不住了，必须让他们尽快出世，免得夜长梦多，不过在此之前，首先要灭掉万佛宗这佛道的源头，防止夜长梦多，帝君的话，目前还是要听的——”

    此刻黑袍男子冷静了下来，幽声自语，一双眸子摄人无比，似乎要看穿这片天地，然后直接撕裂了虚空，一步就踏了进去。 