    手机震动着摩擦着床头桌面，叮叮咚咚的响着铃声，我不情愿的从温暖的被窝里抬出手臂，摸索到了手机，睡眼迷蒙的看了一下时间，早上7点30分，要从这样的温暖的被窝里爬出来，真的需要一些动力，他们说冬天的被窝是有魔力的，它能困住你，并且你心甘情愿的被困住，想要破解，除非来自现实的压力，比如：上班赚钱。

    　　洗漱完毕，穿好西装，打理我那头偏分长发，喷上发胶，系上领带，我便下楼到便利店里解决早餐。

    　　还未进门便看见了喜多多便利店门口，那个女生店员正在朝着玻璃门上的空余地方张贴手写海报，我便停留观看，当她把海报的四角黏贴完毕后，转头看见了我，拉上口罩面无表情的进入了收银台。

    　　“感谢您对喜多多超市联盟的支持，本店于今日18点结束营业，具体恢复另行通知。”

    　　看到这则告示，我便想起了昨天上班的那个黑皮肤小哥提醒我屯货的事情，我想我不得不重新考虑。

    　　我默默的在自助咖啡机冲泡上一杯美食咖啡，收银台的小妹独自一个人刷着手机，我们交集的那瞬间，也只有在掏钱买单的那一刻。

    　　货架上已经没有新鲜进货的三明治和热狗面包，空空荡荡的，我不得不挑了一袋梳打饼干当做早餐，我安静的坐在便利店靠街的玻璃门位置上，我发了一则短信给前辈小明：“我在宿舍边上的喜多多便利店，你到这里接我，需要我带早餐？”

    　　然后我开始浏览起了手机的新闻：

    　　“今起我市将在于山隧道外侧建立临时难民安置点。”

    　　我大概的浏览了一下新闻内容，意思大概是说，南部各地也启动了封锁政策，但是依然有大批在政策生效前离开疫区的市民朝着北上行进，人群中包括河门市，耦水市及周边县级市难民和车辆，于山隧道外迎来滞留高峰。

    　　然后是几张图片，有些也许是无人机的俯拍图像，于山隧道外的于山路链接着通往耦水的于山高速，画面上收费站前的马路上已经铺满了密密麻麻的车辆，人群正被阻隔在收费站外。这样的场景像极了黄金周回程的高峰期。

    　　我很难相信这样的场景，我抬眼朝着落地玻璃窗外望向街道，空空荡荡，不似平日上班时间一样车来车往，行色匆匆的人群，这里也不似平日上班期间拥挤着购买早餐的人，但是我依然看见了三三两两路过的车子，和神色镇定路过的行人，这座城市在我不知不觉之中，变成了如此静谧到令人可怕。

    　　这和新闻照片上那密密麻麻的于山隧道外的车辆和人群形成了强烈的对比。

    　　我继续浏览了几则新闻，河门市的消息似乎只剩下寥寥无几，大多对于尸菌的文章多了起来。那可怕的图片配上了马赛克，也就显得不那么可怕，至少我还能吃下东西。

    　　有多少人和我一样，看着别的地方发生的可怕的事情，心里除了报以同情以外，也就那么几秒的瞬间，或者流下几滴泪水以示还有良心，喊上几句加油以示鼓励，片刻后继续投入日常生活中，该干嘛干嘛。

    　　当河门市的第一段可怕的视频传到网上的时候，画面的尸体上长满了摇摇晃晃，黏黏糊糊的菌类，他们害怕，并且担心自己的安危，当第二段，第三段出现的时候，身边的生活依然维持在日常状态下，他们只关心，这个东西离他们有多远。

    　　害怕的人依然占大多数，或许一个星期前就已经准备好粮食躲在家里也不一定，已经离开这座城市的人也不在少数。

    　　依然留下来的人，也许还没有非要离开不可的原因，或许依然想着它会像之前的某个流感那样，来势汹汹，然后迅速被控制，他们依然相信，在这样的社会，不会爆发大规模的可怕的瘟疫。

    　　我想找到昨天加油站的新闻，关于那部从河门市千里迢迢开到这里的10路公交车，但是在本地新闻里浏览了几次，都没有看见。

    　　此时手机的短信响了，把我从思考中拉了回来。

    　　“我快到了，帮我带杯咖啡，多放两包糖。”

    　　回复的是我的前辈小明，我关上手机，走到自助咖啡机那。

    　　一辆黑色的轿车停在了便利店门口，他打开车门，下了车，接过了我的咖啡，然后轻轻的抿了一嘴，然后一句话不说坐到了副驾驶座上，系上了安全带，这一套的动作一气呵成。

    　　又让我开车。。。

    　　我系好安全带，转头看着他，他把椅子朝着后面调整位置，闭目养神，手机却贴在耳边。

    　　“我打了两通电话，林副总都没有接。。。”小明说完放下了电话：“还是没有接，只是暂线，一直暂线，我给他手机留言吧，然后我们直接去他们公司，你知道地址吧。”

    　　我点了点头：“上回去过两次了，屏山大厦。”

    　　我的脑海里出现了大概的线路，踩着油门朝着市区开去，这一路上的车辆不多，开了5分钟看见一辆，我想进入市区应该也很好开。

    　　“你看新闻了吗？”我问。

    　　“没。。。”他平静的回答：“倒是我爸妈看了新闻了，正在打包行李，随时准备离开。”

    　　“能走得了吗？黑头山隧道昨天已经封闭了，现在只能预约才能出去，而且不接受本市市民预约。”我说。

    　　他闭着眼睛冷冷的笑了一声：“是啊，我父母昨天就在破口大骂，打包好行李出不去，关键是出去干啥？外头也没有亲戚，自从我爸做生意有钱后，早不跟那些穷亲戚来往了，现在说要过去人家那边，你说那些人会答应吗？”

    　　“我预约了3号离开。。。”我说：“早上我看见了审核通过了。”

    　　他睁开了一只眼睛瞄着我：“回海上市？”

    　　“对。”我回答：“我昨天给父母通了电话，然后看了新闻，觉得情况可能越来也不妙，虽说这个东西是寄生在人身体里，然后对着空气传播，但你想想，耦水也感染了，而且早上看新闻，许多被迫背井离乡的难民已经抵达了于山隧道。”

    　　“行李打包好了吗？”他问。

    　　我摇了摇头：“还没有，也没有什么行李要打包的，何况还早不是吗，也就是几件衣服的事情。”

    　　这一路上真的没有见到什么车，商店也是依稀的开着，人也是依稀的走着，等红灯的时候，偌大的斑马线，只有我一辆车，没有行人，没有交叉来往的车辆。

    　　“你不觉得，越来越不对劲了，还是说只有我们神经大条？”我皱着眉头问道。

    　　“谈完合约后，发个短信跟老板说，从今天开始请假。”前辈小明说道：“昨天晚上小肖给我留言，她说她知道老板提着行李去哪里了，他去了泉水市。”

    　　“你的意思是，马老板离开了三山？”我问到。

    　　小明闭着眼睛说道：“是啊，你没有看见他提着他的银色行李箱吗？在我对他的观察下，只有出差的时候，他才会提着那个行李箱，平时都是挎着一个公文包，也许知道今天隧道封锁的消息，连夜离开了，留我们还在上班，今天早上我父母问我去哪里浪了，我说要上班，你知道他们回答我什么？”

    　　“回答什么？”我好奇的看着他说，其实心里多少知道一点答案。

    　　“上什么班，命重要还是班重要，脑袋不正常。。。”小明说到。

    　　“我父母也是一直催着我回去，她们说海上市现在像个大工地，到处粉尘铺天盖地，看这个阵势，没见到敌人，也知道要跟敌人打仗了。劝我赶紧请假。。。我也一直没有听她，他们说三山老板靠不住，只要压榨工人。“

    　　他点了点头：“三山商人都是这样，我老爸之前也是老板，他透彻，不过他们更相信我在外面花天酒地，而不愿相信我热爱工作。我怎么狡辩他们都说我瞎说，赚那么一点钱就是热爱工作？你说我不出来工作，你不出来工作，这个城市不是就在疫情还没有到来就瘫痪了吗？”

    　　我噗呲一声笑了出来：“你说得对，现在找个餐厅都很困难。”

    　　“好累。。。没睡好。”他伸手打了一下哈欠。

    　　“有警察。。。”我的车慢慢的朝着前方十字路口滑行，十字路口亮着绿灯，但是在斑马线的地方，三辆闪着红蓝相间的摩托车骑警停在了我的车头前。其中一个下车抬手示意我停止。其余两部朝着前面开走了。

    　　听到警察两个字，打盹的前辈小明抬起了眼睛，然后调直了座位。

    　　“还好让你开车，如果测试酒驾。。。说不定还能测一点出来。”他低声说道，理了理西装，喝了一口咖啡。

    　　我想这就是他嘴里所说的，热爱工作。

    　　“干啥呢？”小明问：“这绿灯也不让走。”

    　　“等吧。你没看到警察示意停车吗？”我看了看手机：“我们约了人家10点半，还来得及，今天路上都没有车，估计咱们还能上楼喝几杯茶。看样子是有车经过，维持秩序。”

    　　小明冷笑了两声：“这马路空得可以开飞机了，还维持秩序，莫非啥领导人莅临本市，和我们亲爱的古今市长来个会晤？”

    　　小明还想说什么，只见绿色的运输车从这位骑警的身后快速依次穿插而过，一部接着一部，车棚里或站或坐持着真枪实弹的军人。卡车上喷绘着CM两个字母。

    　　“这个方向，好像是朝着于山隧道的方向去的。”我说着。

    　　“这两个字的意思不是厘米？”小明显然观察到路过的运输车车身上临时喷绘的字母。我猜他一定很少关注来自河门疫区的新闻。

    　　“联合清理队员。“我回答：”现在似乎只有联合清理队员可以进入封锁区和疫区，这里面应该有三山警察，或者组扎在这里的部队，还有三叶草疾控中心，以及一些电工之类的什么的，总之就是防止疫情扩散组合起来的综合部队。”我回答。

    　　“100分，看来你新闻倒是看得不少。”

    　　“你有没有兴趣加入，我网上浏览过他们CM的征用网站，任何人都可以报名。”

    　　“我还没有吃饱那么闲，我真有这个志愿，也会被父母打断腿，信不信。“小明说到。

    　　运输车走后，这位骑警也跟着车队的尾巴离开了，十字路口恢复了平静，绿灯一闪，我朝着右侧驶入，然后拐到了屏山路上，这是一条双相单车道，只是两边的人行道上停满了车子，显得这条路有些窄，如果平常我是不会开到这里的，因为这里车流太多，人也太多，但是今天一路开来没有车子，选择这条路可以更快抵达屏山大厦。

    　　“我最喜欢的那家店也关门了。”小明估计刚才听见警察两声后，全然没有睡意，正在眺望着窗外的冷清风景。

    　　“宿舍楼下的便利店今天也关门了，边上的商店也都关门了，如果可以。。。我想看看附近有没有开着的超市，取点现金，买点东西。正好你有车。。。”

    　　“行啊。等合同谈完了，话说我们去林副总的公司楼下不就有一个商场。”

    　　“那就刚好，但是不知道开了没有。”

    　　“开慢点。”前辈小明提醒我，但其实我看着路呢。

    　　我的车慢慢的停了下来。    　　“什么鬼？”我朝着前面看去，原本不宽的这条马路，迎面浩浩荡荡的走来一群人，他们把马路压得满满当当，有吹唢呐，有敲锣，人群里有穿类似戏服的人，衣服颜色鲜艳，大红大紫，也有一大群双手合十的信徒，男女老少，慢慢的朝着我们走来。

    　　“停车吧。”前辈小明说：“让他们先过。”

    　　我停了下来，拉上了手刹。脑海里似乎一闪而过我昨天看到的新闻。

    　　“这该不会是昨天网络上那个什么神女祈福的队伍吧？”

    　　最前面的两个人举着红色和金色编制的旗帜，高高的抬着，我眯着眼睛念道：

    　　“至高无量大慈超玄天后尊姆仟娘娘，这个姆仟娘娘是谁？”我疑惑的转头问着小明，因为在我有限的知识范围里，虽然对宗教了解不多，但是家里还是拜佛的，寺庙也游览朝拜过，一些熟悉的菩萨还是了解的。但是这个娘娘我都没有听过，估计是三山本地的神吧。

    　　这转头一看，只见平常吊儿郎当满口谎言的小明，此刻正在双手合十。看来这个信仰是深入三山市民的心中啊。要不都宣布宵禁，禁止集会游行，怎么还能允许这样的队伍出来溜达。

    　　“余光你别乱说话。”双手合十的小明说道：“拜一拜看能不能今天合约顺利搞定。”

    　　我翻了翻白眼，如果说新闻上说的是真的，那么这个神仙队伍还是被允许的，估计信仰的力量还是伟大的，祈求国泰民安，风调雨顺，祈求灾难远离三山，庇护这里的市民吧。压根和小明许的愿望是背道而驰的吧。

    　　队伍走到了我的车头前，虽然窗户严严实实的关闭着，但是依稀能听见敲锣打鼓般的热闹。

    　　也许是我的车子因为马路空荡的关系，压着马路的实线开着，现在停车也是压在实线上。队伍经过我的车头后，就像一股流水遇到中间的一颗顽石，分成了两股。

    　　他们开始朝着我的车两边走过，他们各自祷告，双手合十，神色凝重，他们目光超前，也不愿意在这辆黑色轿车上多留下一眼。

    　　我甚至看见了一个人手里捧着一个莲花样的垫子，上面放着几只道具蜘蛛，着几只道具蜘蛛的上面放着一颗红红的苹果。蜘蛛是假的，苹果看上去倒是真的。在它的身后，一个被两个人抬着的金色的雕梁画栋的木轿出现在了人群中，在轿子上坐着一个赤脚的女人。

    　　“前辈，你看，神女耶。”我一边好奇，一边激动的说。

    　　小明双手合十，嘴巴不再念道，眼睛却也跟着我一样看向车窗外，这个被高高抬起的赤脚女人。

    　　她看上去很年轻，模样像个中学生，估计还未成年吧。稚气未干的脸蛋上戴着沉沉的金冠，身披金丝线红色绸缎，脸上涂着红色的朱砂条纹图案，双手捧着一根干枯的树枝？她闭着眼睛，大红色眼影就覆盖在她的眼皮上。

    　　当她的轿子经过我的车头右侧的时候，她突然睁开了眼睛看着我们，红色眼影朝着太阳穴吊起，让她睁着眼睛的时候显得凶神恶煞。

    　　“她在看着我们。。。”我对小明说。小明也只是愣愣的双手合十，跟着我一样眼睛朝着神女的方向移动，她看着我们，我们看着她。

    　　我们两个就像她眼神的焦点，控制着她的脖子转向，她越过车身后，依然回头看着我们，直到她脖子的角度无法再维持她的视线，她便转过头去。

    　　人群和敲锣打鼓的声音渐渐消失在车身后，我放下手刹，朝着屏山路继续朝前开着。

    　　“我刚拜过神女了，今天合约一定搞定。”小明得意的说。

    　　“不是姆千娘娘吗？，怎么是神女？”我好奇的问。”我希望小明能够接到我的疑惑，毕竟我的求知欲和好奇心依然很强。但是我的前辈竟然啥也说不出来，只回答我说：“你不用问我，我就知道她叫神女，小时候见过，不过这一个估计不是我小时候见的那个。“

    　　“前辈，这个肯定不是你小时候见过的那个，这个年纪看上去比我两人都年轻吧！”

    　　”我从小跟着我妈妈拜到大的，生老病死啊，升官发财啊，生儿育女啊，谈恋爱啊，都可以去拜。神女好像也是选出来的。不过这个寺庙在何氏村里，选神女也在姓何的人当中挑选，我也不知道为何，风俗吧。”

    　　“她为什么看着我们？你看见她的眼神么？”我问。

    　　“兴许是我们两长得。。。”他话刚想出口，便欲言又止吞进去了，我觉得前辈看样子还挺虔诚的。

    　　“你看见他们捧着一堆假蜘蛛，上面还有一颗苹果么，这个有什么说法？”

    　　前辈小明抿了抿嘴，耸了耸肩，摇了摇头，本想说出什么大逆不道的话，但是话到嘴边，一次一次的吞进去了。

    　　我想他估计是真的什么都不知道。按照他的个性，及时不知道他也想编造一些，只是对待这件事上，他认输了。

    　　毕竟，他无法编出一些诋毁神灵的话语，特别是他们从小认证过的神。

    　　“你别问了，你真想知道就去何氏村琉璃寺拜一拜，求娘娘给你一个女盆友。到了。”小明说：“随便停吧，反正都没有位置，路上也空，停个摄像头照不到的地方，估计也没有交警了，这个时候。”

    　　我扫视了一下屏山大厦附近，的确停车线都停满了车，如果大伙都躲在家里的话，那么这个城市的停车位就会非常的紧张，我按照前辈的意思停在了马路边，一个避开摄像头的地方。

    　　我停好车，锁上了车门，把钥匙交给了小明。前辈让我从后备箱里拿出准备的礼物，然后一前一后拾级而上进入了屏山大厦。

