    终于，商绾绾渐渐停下了抽泣声，情绪渐渐平静下来。

    她这才意识到，自己居然倒在了季商尧怀里，还把他领子上弄得全是眼泪。

    商绾绾连忙直起身子，将脸上的泪痕擦干。

    “不好意思啊，刚刚一时间没忍住……”

    商绾绾有些难为情，也不知道要不要将季商尧领子上的眼泪擦干净。

    “你还知道啊？”季商尧嫌弃地看了一眼商绾绾。

    “谁让你凶我啊！”商绾绾嘟着嘴巴嘀咕道。

    “回头我会让人给你送一个新手机，现在我要去上班了。”

    季商尧事务繁忙，既然见到商绾绾没事了，他也就放心下来。

    他现在十分后悔昨晚没让助理去寻她，心里只想好好补偿她一番。

    “好……”商绾绾回道，心里这才暖了一些。

    “安安生生地待在这里啊。”季商尧临走前还叮嘱了一句。

    商绾绾乖巧地点了点头。

    随后，季商尧便和顾冥离开了。

    刚刚自己怎么就扑进他怀里了呢？商绾绾反应过来还有些脸红。

    一时情不自禁，怎么就主动靠在了他的肩膀上……

    不过，季商尧的肩膀，真的好宽厚，好温暖。

    依赖一个人的感觉，原来是这般美好。

    “天呐，你到底在瞎想些什么啊？”商绾绾摇了摇脑袋。

    腿上的伤口突然疼了起来，将她的思绪拉了回来。

    昨晚的回忆，又在她脑海里荡漾起来……

    为什么家里人要突然给她安排婚事了呢？

    还要让她嫁给那样一个老男人……

    继母的幸灾乐祸，继妹的讥讽嘲笑，奶奶的冷言冷语，父亲的漠不关心。

    一切的一切，都让她感到十分作呕，商家到底把她当成什么人？

    是仇人？还是一个可以随意摆布的棋子？

    商绾绾不愿再被这些回忆所困扰，所幸闭上了眼睛，想要逼着自己赶紧入睡。

    ……

    季商尧正在回公司的路上，而顾冥在前面开车。

    “顾冥，你去查一查商家的底细。”季商尧吩咐道。

    “商小姐家里吗？”顾冥询问道。

    “对。”季商尧想不明白，为什么商家突然要让商绾绾嫁给林总。

    “少爷，这是商小姐的家事，您……”

    顾冥向来听话，对于季商尧的命令都是说一不二。

    因为他明白总裁这样做的道理，只是调查别人的家事，总裁几乎不插手。

    可是今天，为什么突然要做这样的事情了呢？

    顾冥忍不住想要问一问。

    “你今天怎么了，哪来这么多废话？”可季商尧似乎并不想解释，斥责起来。

    “没什么，我立刻去办。”

    顾冥见总裁不愿说，自然也不敢多问了，识趣地闭上了嘴巴。

    季商尧回到公司后，便去处理今天的会议了。

    而顾冥一刻也不敢耽搁，着手开始调查商家的情况。

    ……

    中午。

    商绾绾饿得前胸贴后背，特别想吃东西。

    可她现在腿脚不利索，既不能下床，手机也不在身旁，都不能点外卖。

    束手无策的她，深感人生艰难。

    “啊……商绾绾，你怎么这么惨啊……”

    商绾绾瘫倒在床上，一脸呆滞地盯着天花板，无奈地自言自语着。

    她现在的胃可谓是空空如也，都能听到“咕噜咕噜”的声音了。

    “别哀嚎了，门口都听见了！”

    不知什么时候，季商尧突然推门而入。

    商绾绾听到动静，连忙坐起来，看到季商尧手里的盒饭，眼睛瞬间都亮起来了。

    “救星，救星！”商绾绾一脸期待地看着盒饭，忍不住咽了口唾沫。

    “怎么样？饿了吧？”季商尧看着商绾绾如饥似渴的表情，心里忍不住想笑。

    “少爷，您真是太英明了，什么都逃不过您的法眼！”

    那饭盒包装严密，但商绾绾好像已经闻到了散发出来的香味。

    季商尧看在她有伤在身，也懒得逗她，将盒饭主动打开。

    是红烧排骨，这浓郁的香味瞬间包裹了商绾绾的鼻腔。

    商绾绾激动不已，恨不得立刻吃个精光，她动作太大，不小心牵动了腿上的伤。

    “哎呀……”一阵疼痛袭来，商绾绾忍不住痛呼出声。

    “你没事吧？”季商尧以为她哪里伤到了，下意识拉住了商绾绾的手。

    一时间，空气凝固起来。

    季商尧的手暖暖的，商绾绾的脸又忍不住红起来，她连忙咽了咽口水。

    “你能不能稳重点？”意识到好像有什么不对，季商尧又迅速将手放开了。

    “嗯嗯，遵命，遵命！”

    商绾绾坐直身子，将床上的桌子支起来，开始享用美味的红烧排骨。

    季商尧看她吃得那么香，嘴角不禁扬起了一丝笑意。

    这排骨有那么好吃吗？

    虽然关键时刻能解饿，但比起她做的，手艺还是差了那么一点点！

    商绾绾自然不知道季商尧的心理活动，这一顿饭她吃得甚是满足。

    ……

    顾冥做事一向干脆利索，下午的时候，便带来了商家的详细底细。

    此刻，季商尧正在办公室处理文件，看到顾冥，即刻开始询问调查情况。

    “少爷，这是我今天的调查结果。”顾冥将文件递给季商尧。

    季商尧接过，开始仔细地翻阅起来。

    他翻阅的同时，顾冥在一旁解释道：“据我了解，商氏集团的运作好像出现了一些问题，资金尤为短缺。”

    “这空缺很大，其中一定有什么猫腻……”季商尧看着数据，皱了皱眉头。

    商宏博也算有点经济头脑的人，怎么会有这样的失误呢？

    “少爷，您的判断没有错，这资金短缺的原因和刘香菱的弟弟——刘俊良有关，就是因为他暗中挪用公款，才导致公司出现了大量的亏空……”

    顾冥将调查的详细情况一一为季商尧说来。

    “那商家为什么要突然将商绾绾嫁出去？”季商尧最关心的，其实还是有关商绾绾的事情。

    “据说有一个客户决定暗中支持商氏集团，但却给商宏博提了一个条件，随后就发生了这样的事情……”

    顾冥这么一说，季商尧大致也明白了具体情况。

    原来，那位客户是将商绾绾作为了兑换的筹码？

