    

    再看了一眼同桌的嘴角，果然又翘起来了，夏雨雪顿时就感到很心塞，还很委屈。

    为什么每次都是我吃柠檬？就不能换个人吗？

    还有，说好的不冷不热呢？

    再照这个趋势发展下去，牵手拥抱什么的，应该很快就会在自己的眼前上演吧？

    想到这里，夏雨雪觉得自己吃着的早餐都没有味道了。

    偏偏在这个时候，楚清那货一脸笑容地走了过来，还朝她挥了挥手，打招呼道，“嗨，早啊。”

    夏雨雪直接哼了一声，还翻了个白眼道，“嗨你个头，昨晚的账还没有跟你算呢，等会要你好看！”

    楚清愣了一下，然后幸灾乐祸道，“呦，一大早的脾气就这么爆，谁惹你了啊？说出来让我开心开心？”

    “闭嘴！臭楚清！你再说话，信不信我用胶布封住你的嘴。”

    “不信，让你的同桌来……”

    楚清正想说“让你的同桌来还差不多”，结果一下子想到了上次的事情，连忙改口说道，“算了，好男不跟女斗，我懒得跟你一般见识。”

    接着他坐下来，用手肘碰了碰林昕，低声问道，“昕哥，她怎么了？该不会是失恋了吧？”

    提起失恋，倒是让林昕想起了一个小插曲。

    记忆中的这位同桌，好像喜欢过夏雨雪一阵子？

    他们有段时间也走得比较近，只是后来不了了之，也不知道发生了什么事。

    反正这里面的细节，楚清也没有和自己细说。

    现在听楚清提起这个猜测，林昕立即呵呵一笑道，“就算有，那也是你造成的。”

    “我靠！昕哥，你可别乱说啊，我承认我很有魅力，也很招人喜欢，但是我很专心的，要是有女孩子喜欢我，我又怎么会辜负她？还有她就不是我的菜……”

    楚清连忙撇清、申明，一副我很可靠我很痴情的样子，最后那句话也是压低了声音，免得被夏雨雪听到发飙。

    林昕置之一笑，懒得多说，你这家伙可不可靠我还不知道吗？说不定你已经在准备着跟我借钱了。

    至于楚清找的那个借钱理由，或者说是准备表白的那个女孩，林昕也知道是谁，只是不到那个时候，没有必要说出来而已。

    很快，吃完了早餐，林昕拿起语文课本走出教室，站在走廊上，开始朗读《逍遥游》。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也……”

    “上一世”林昕的语文成绩很好，不代表现在也很好。

    曾经倒背如流的文言文，在经历了大学和工作两个时间段之后，能够记住的段落已经寥寥无几。

    所以林昕需要尽快背熟并且记住那些文言文，再通过自己的理解，转化为自己的知识。

    这时，许初晴和夏雨雪两人也拿着语文课本走了出来，看到林昕在朗读文言文时，都露出几分意外之色。

    这还是她们第一次看见林昕拿着课本出来朗读。

    再看了一眼林昕站着的位置，夏雨雪恍然大悟，连忙对同桌说了一声，“初晴，你过去那边读吧，我就不打扰你们了。”

    说完，她迅速走到另一边，还在心里给自己点了一个赞，果然机智如我啊，提前看出来林昕的阴谋，也难怪他会跑出来朗读课文，原来是想和同桌待在一起聊天。

    许初晴显然也想到了这一点，正想喊住小雨，让她别跑，结果一转头的功夫，就看到小雨不见了。

    这让许初晴有些无奈，也发现小雨这两天都有点不靠谱。

    以前有男生出现的时候，都是她第一个挡在自己的面前。

    现在倒好，见到林昕，跑得比兔子还快。

    “要不我也去小雨那边朗读？”

    许初晴的脑海里刚刚冒起这个念头，抬头一看，就见林昕一脸笑意地看了过来，好像看穿了她的全部想法。

    这让许初晴的心里有些慌乱。

    但最后她还是深吸口气，走了过去，装作没有看到林昕，把课本放在护墙上，直接翻到《滕王阁序》这一篇文言文，然后从第二段开始读起。

    “时维九月，序属三秋，潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫……”

    林昕选的这个位置，自然就是黑妞和她同桌经常背诵课文的地方。

    他提前占据了这个位置，也是想等黑妞过来和自己一起朗读。

    至于夏雨雪突然的“叛变”，倒是让林昕有些意外。

    不过这样也好，自己可以和黑妞一起背书，顺便欺负一下她。

    再看到黑妞自顾自地读起课文，林昕嘴角带笑，也不说话，继续读着《逍遥游》，只不过声音大了一点，盖过黑妞朗读的声音。

    许初晴的眼角余光瞄了一眼林昕，心里清楚这家伙的意思，觉得有些好笑，读这么大声，也不怕嗓子喊哑了。

    她也没有主动跟林昕说话，依旧朗读着课文。

    林昕见黑妞无动于衷，倒也不急，淡定地翻开了《滕王阁序》，从黑妞即将朗读的段落念起。

    “闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳……”

    许初晴微微皱眉，知道这流氓开始捣乱了，忍不住转过头，想要开口提醒一句，“林昕，你……”

    结果没等她说完，耳边就传来一道柔和的声音，“初晴同学，早啊。”

    许初晴下意识地回了一句“早”，这才把头转过来，看向自己的右手边，认出了是隔壁文科班的一个男生，也是和她高一同班的唐星纬，当即点了点头，“是你啊。”

    林昕站在黑妞的左手边，也跟着看了过去，认出这家伙是黑妞的追求者之一，还是个浪漫主义者。

    曾听黑妞说过，这家伙的学习成绩，能够排进全年级前五十，可以稳定在班上前三名。

    而且这家伙在高一的时候，就对黑妞表白过心迹，只是那会黑妞没有理睬。

    现在到了高二，还是在隔壁班，看来这家伙想要继续追求黑妞了。

    林昕也不在意多出一个竞争对手。

    反正他和黑妞是前后桌，拥有天然的优势，再加上自身对黑妞的了解，就不信这样都能被别人抢了去。

    因此林昕只是看了一眼那个男生，就收回目光，继续读着《滕王阁序》。

    不料这时，他的耳边忽然响起一道柔软的声音，“林昕，这里有人吗？我、我想在这里读一会。”        

