    第467章移花接木

    谁不晓得只有苏姑娘在的时候，王爷才勉强能听进去几句话。

    现在可好，苏姑娘不在府上，王爷病了使性子，不肯见人，不肯吃饭，也不肯吃药，这让他们这些做奴才的只能干看着着急，哪敢上前！

    再者，虽说是禁足，可王爷要是真出什么事，皇上那里怎么交代？

    皇上和成王之间……

    他们这些做奴才的，哪个能惹得起。

    管家本来也是犯愁，可骤然一听到秋月的话，再看秋月，眼睛有了亮光，从心底里冒出来个念头，

    “我有个办法，或许可以试一试。”

    秋月：“什么意思？”

    “王爷现在病了，想让病好，势必得要想办法让王爷吃药。”

    秋月：“我当您说的是什么！

    药就在这儿，刚热好的，您老人家要是有本事，您就自己送进去。

    反正，我是不行。”

    管家：“我意思是说你刚才的话说得对！”

    “……”

    “王爷平日里最听苏姑娘的劝了，虽说苏姑娘现在不在，但西苑里苏姑娘的衣裳还是在的。

    秋月，你跟春和是常在苏姑娘身边伺候的。

    苏姑娘平日里喜好什么，你和春和是最清楚不过的。

    眼下，春和病着，能帮王爷的就是你了。”

    “你的意思是说……”秋月听明白了管家的言外之意，立马摇头，

    “不行，要是被王爷认出，我肯定会没命的。”

    王爷哪里是她能招惹的。

    不行。

    她没这个胆子。

    “王爷的情况你也是看见了的。

    自从王爷病了，情况就一直不好。

    药不肯喝就算了，如今连饭到不正经吃了。

    你想想看，这是第几日了？

    这已经是第七日了，咱们这些做奴才的，难道不想办法就这么干看着？

    王爷是金尊玉贵，皇上虽说暂时禁了王爷的足，可王爷要是真有个万一，皇上追究下来，咱们能有什么好下场？”

    秋月听到这话，咬咬唇，面上全是纠结。

    管家又说，“再说了，你想啊，苏姑娘平日里都是带着面纱的。

    你是在苏姑娘身边伺候的。

    挽上苏姑娘平时的发髻，再穿上苏姑娘的衣裳，带着面纱。

    王爷病着，精神不济，怎么能认得出？

    只要哄着让王爷喝下药，再说些让王爷舒心的话，让王爷宽宽心，不就成了？”

    见秋月始终是踌躇不前，拿不定注意的模样，管家又加了把力，

    “当务之急，王爷的身体重要。”

    房间的内室里，宇文景阖着眼，听到门口窸窸窣窣的声音。

    空气中浮动起隐隐约约的药香。

    是苦的。

    宇文景没有睁开眼，他颓废地躺在床上，随手拿起边上的东西掷了出去，嘴上呼出的一句有气无力的‘滚’。

    脚步声还在继续。

    有道身影落在床边。

    空中不仅浮动着药香，还有隐隐约约令他熟悉的气息。

    宇文景眼皮动了动睁开眼，侧过头。

    迷蒙间充斥入眼球的是浅蓝色系的衣裳。

    细长的眼睛里终于有了波动。

    他单手撑着床从床上起来，凌乱的发散在身后。

    他伸出瘦得骨节清晰的手去拉面前人的衣袖，唇间呢喃地喊了声，

    “盈袖……”

    (本章完)

