
　　涩谷，某咖啡厅。

　　两名身材幼小，穿着靓丽的年轻女孩走进店内，找了个位子坐下。

　　“呼……总算是能休息一下了，累死我了。”

　　“酱由依，今天下午在练舞吧。”

　　“嗯啊，可累坏我了，得吃些蛋糕补充一下。”

　　“会胖喔。”

　　“不要说这么扫兴的话啦，酱理菜。”

　　日高理菜嘿嘿一笑，叫来店员点单。

　　“酱由依你下个月好像有live吧。”

　　小仓由依点了点头：“嗯，赛马娘的live。”

　　“真辛苦啊。”

　　“就是说呢，不过能与喜欢我的粉丝们见面，我很开心喔。”

　　“嘿嘿，真可爱呀，酱由依，这份笑容真想让你粉丝们也看看。”

　　“真是，不要取笑我啦！”

　　日高理菜哧哧笑了起来，旋即想到什么：“赛马娘的live的话，小西桑也会出席吧？”

　　“欸？小西桑？嗯，会出席哦，为什么突然这么问？”

　　“没，只是随便问问啦，啊……蛋糕来哦，酱由依。”

　　日高理菜十分自然地转移话题，对于微微有些天然呆的小仓由依，日高理菜应付起来，不要太得心应手。

　　就如她预料地那样，小仓由依的目光直接被蛋糕所吸引，不由分说地尝下第一口，发出可爱的呜呜声。

　　“呜～～好好吃～～脸颊要掉下来了～”

　　真是個将可爱两个字贯彻到极点的女孩子。

　　“酱由依。”

　　“纳～尼？”

　　日高理菜指了指她含在口中的金属叉子：“那个叉子，待会儿能让我带回家么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欸？”

　　小仓由依一愣，旋即立刻涨红了小脸。

　　“不不不……不要说奇怪的话啦！笨蛋酱理菜！”

　　“哈哈哈，开玩笑的啦。”

　　“真是的！不理你啦～”

　　小仓由依鼓着腮帮子，像只仓鼠般地吃着蛋糕。日高里菜撑着白皙精致的下颚，露出微笑，捉弄小仓由依一如既往地有趣。

　　下一刻，她的视线不经意间扫过店内，在某个靠窗的位置，看见了两个眼熟的身影。

　　短暂的惊讶过后，日高小姐抿嘴思考了一阵，旋即，粉嫩的嘴角不着痕迹地微微上扬。

　　“酱由依，能拜托你一件事么？”

　　“叉子是不会给你的喔，这是店家的财产。”

　　日高理菜哭笑不得：“不是叉子的事情啦。”

　　“那是什么？”

　　她指了指不远处的餐具台：“可以去帮我拿一支新的叉子么？”

　　“欸？为什么？”

　　“酱由依的蛋糕看上去很好吃的样子，我也想尝一口。”

　　小仓由依疑惑地歪着脑袋：“那你直接吃不就好了。”

　　她一直将手中的叉子递了过来。

　　日高理菜眨巴着眼睛，水润的双眸透射着狡黠的光。

　　小仓由依忽然浑身打了一个激灵，迅速收回了自己手，将叉子护在身前，警惕地看向日高理菜：“好险，差点就上了你的当了。”

　　日高理菜咧嘴一笑：“我不知道你在说什么哦。”

　　“真是的，我去替你拿就是了，真是会使唤人。”

　　小仓由依站起身，始终没有将手中的金属叉子松手，背对着日高理菜离开。

　　看着小仓由依的背影，日高理菜露出开怀的笑容，自言自语道：

　　“酱由依，脑袋笨笨的，真是可爱呀。”

　　小仓由依攥着叉子，踏着灵动的小碎步，向放着餐具的柜台走去，口中念念有词。

　　“酱理菜真是会使唤人，真讨厌。”

　　饶是如此，她还是十分听话的拿了一支干净的叉子，正当她转身途径过道，看见身旁的年轻男女时，不由自主地一愣，身子停留在原地。

　　那对年轻男女也注意到了身旁的少女，同时向她看去。

　　“啊咧？小仓桑。”

　　小西沙织诧异出声。

　　最上和人看着与他同属一家唱片公司的年下前辈，同样是微微点头。

　　“小西桑，户塚桑……”

　　她的小脑瓜完全没有理解，这两个人怎么会一块坐在这喝咖啡，她可从来没有听说过这两个人认识。

　　小西沙织冲她露出微笑：“好巧呀，小仓桑。”

　　举止优雅，没有丝毫的动摇。

　　“唔……喔喔，是好巧呢。”小仓由依茫然地点点头。

　　“今天真是不知道怎麼了，先是偶遇了户塚桑，又偶遇了小仓桑，聲优界还真是小呢。

　　小仓桑，要不要一起？”

　　最上和人瞥了她一眼，心想这个女人还真是张口就来，雖然这个谎言极为简陋，但以小仓由依的天真性子，立即就相信了。

　　“非要说的话，是涩谷真小吧。”最上和人吐槽道。

　　“噗哈哈，还真是。”

　　什么嘛，原来是偶遇啊，我还以为这两个人是约好的呢，以为户塚桑变口味了。

　　小西桑似乎已经结婚了吧，不爱萝莉爱人妻？

　　“谢谢邀请，不过我今天是和酱理菜一起来的啦，对不起喔。”

　　两人闻言，顺着小仓由依看向不远处的日高理菜，日高理菜正低头刷手机。

　　感受到视线，日高理菜抬起头向他们看来，旋即露出惊讶的目光，腼腆地笑了笑，与他们挥手。

　　最上和人与小西沙织纷纷报以点头。

　　“那什么，那我先走了哦，失礼了。”

　　如果只有小西沙织在的话，小仓由依说不定还会多聊几句，但她并不擅长应付最上和人，因此很快便开溜了。

　　回到座位上，正想将叉子递给日高理菜，却忽然分不清哪支是自己的，哪支是要给日高理菜的。

　　日高理菜没理会她的犹豫，随便从她手中抽出一支叉子，开心地吃起了小仓由依的蛋糕。

　　小仓由依偷偷扭头瞥了一眼身后，又怕被他们发现，迅速收回视线。

　　“怎么了麼？酱由依。”

　　“唔……没有啦，只是在想真是奇怪的组合呢。”

　　“什么？”

　　“小西桑与户塚桑啦，我还是第一次看见他们在一块。”

　　日高理菜闻言，挤出狡黠的笑容：“啊咧？酱由依，难道是很在意户塚桑么？”

　　小仓由依被她的话吓了一跳，慌忙摆手：“不……不要说这么奇怪的话啦！我怎么可能会有那种想法！”

　　“嘿～～～真的是那样么？”

　　“酱理菜才是！在录节目的时候，总是很关注户塚桑吧！”

　　“因为我是户塚桑的粉丝呀，有什么好奇怪的。”

　　“…………”

　　如此轻易的承认，反而令小仓由依无话可说，只能生气地鼓起脸颊，默默将蛋糕往自己这边移动，不愿分给她吃了。

　　日高理菜笑得灿烂，丝毫不在意，眼角的余光，停留在那名俊美男人的脸上。

　　心中，想起那天在海边的酒店，所听到的对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，469.天然呆与小心机。免费阅读。https://xs.23sk.com 