    “周经理，大不了你们酒店装修这活我不接了。”

    朱虎这个时候也开始服软了，进局子，是他不敢回首的过往。

    而且，他原本都没想过海润酒店这边竟然会报警。

    碰到这种事，不该是对方和自己硬刚，或是拖人说和么？

    “你们爱找谁装修就找谁装修，咱井水不犯河水，成吧？”

    朱虎认为他这已经是够给海润酒店面子了，而且，反正也拖了一个多月的工期，背后靠山也不能说他不尽力。

    “你似乎是弄错事情了。”

    从对方的厚颜无耻中回过神后，周蓉只是冷声回应了这一句，就看向了赵正等三个警察：“这事没法私了。”

    “那成吧，都跟着我们回局里吧。”

    赵正点头，也没意外。

    “你们先回去，让你们嫂子…。”

    “他们几个也是跟着过来一起捣乱的，应该算是团伙吧？”

    朱虎见事不可为，心中恼怒之下，原本是想给他手底下的人交代几句，可一句话没说完，就被周蓉的话给截断了。

    “我们不是团伙，我们就是来凑个人数。”

    “对啊，我啥都不知道，就是来看热闹的。”

    跟着朱虎一起来的四个非主流打扮的年轻人立马就蒙了，以前可是从来没碰到过这事啊。

    大多时候，他们几个这幅模样只要一露面，对方就会服软或退让的，今天怎么不按规矩来了。

    “你们是不是团伙，不是你们说了算。”

    赵正冷声开口，对于这种游手好闲，不务正业的人，他不可能有任何的好感。

    而且，就刚才那局面，说他们是来看热闹的，谁信。

    恐怕是海润酒店这边要是满足了他们的条件，那他们是来看热闹的。

    可若不能满足他们的条件，当即，他们就能化作打手了。

    “都跟我回去做个笔录吧。”

    赵正开口，拿出手机开始喊同事过来，毕竟他们三个刚才来的时候，只开了一辆车。

    海润酒店这边，周蓉和一个职工也一起去了警局做口供。

    至于刚才录像的存底，则是被赵正他们拷走了一份。

    有些人，在外面时候猖狂，可进了警局，完全就是另外一副模样。

    但不管朱虎怎么后悔，当天晚上，在录完口供以后，他和他的那帮兄弟全都被留在了警局过夜。

    而周蓉和另外一个海润酒店的职工，则是在录完口供以后就让回去了。

    而与此同时，苏安已经和钱主任联系上了。

    不为别的，就是要起诉朱虎等人及他所开的家美装修公司。

    凡事，只要敢做，就要想好后果如何，尤其是这种故意行为。

    而且，对朱虎的起诉，也是让飞腾集团老实点，别想着海润酒店好欺负。

    同在乾州市，没有不透风的强，海润酒店起诉朱虎的事情，肯定是要传出去、

    或许没几个人知道朱虎的背后是飞腾集团，但这个不重要。

    重要的是以后如果飞腾集团在想对海润酒店用什么下三滥手段的时候，谁敢轻易接下这事。

    把视频发给钱主任后，约好了在签一份授权委托书，其余的，就不用苏安操心了。

    至于原本属于家美装修公司的工程，从明天开始，也正式交给宜家家居装修。

    现在离第一个系统任务还剩下一个月的时间，不算宽裕。

    但宜家家居装修公司的宋经理，也给苏安了一个保证，二十天内所有装修完工。

    之所以敢如此保证，那是因为他提前就已经联系好了装修工人，安排好了这几天入场装修。

    甚至，就连装修所需的材料，在前几天他也已经联系好了供应商。

    这倒不是他大胆，而是家美装修公司的行为就能看的出来，他们是根本不打算动工的。

    所以，宋经理才敢如此大气的提前预购材料并且找了大量的装修工人。

    第二天一大早，苏安来到酒店的时候，正好碰到刚从私家车上下来的周蓉。

    “不是让你在家休息一天么？”

    苏扒皮还是有些良心的，不管怎样，昨天周蓉是跟着去了趟警局。

    “在家闲着也没事，就来公司了。”

    周蓉笑着开口，毕竟昨天才出了那档子事，虽然他们心里都早有准备，但怕新招的职工人心不稳，所以今天才没安心在家休息。

    “你这都快成工作狂了。”

    苏安摇了摇头，其实，原本是不准备让周蓉这位女士出面的，但他毕竟是公司老板，如果去一趟警局，哪怕没事，指不定也会被别有用心之人造谣出些绯闻。

    而郑伟成，早就出省采购设备去了。

    至于魏先，昨天一大早，就被苏安打发去上河村的工地现场了。

    “也不知道最后能不能判他们。”

    周蓉是知道苏安准备用这次事情进行威慑的。

    但仅凭昨天的那个视频，至多算是口头上的威胁甚至是争吵，至于合同违约，那是赔钱的事。

    “放心吧，有专门大学教授当律师替咱们起诉呢。”

    “而且，朱虎的话的确是在句句威胁，最为主要的，是他们来了总共五个人，而非是一个人。”

    “这算是什么性质？”

    苏安满脸含笑，现在可是法治社会，竟然还有人以为背后有个集团公司的二公子当靠山，就这么猖狂，简直就是没脑子。

    “一个月后，飞腾集团会参加一块土地的竞标。”

    周蓉开口：“这是昨天晚上才刚得到的消息，您看，您要去参加么？”

    说完这句话，稍微停顿了片刻，周蓉又道：“据说，这次土地竞标，飞腾集团方面是由他们的二公子孙刚谋出面竞标。”

    “如果您想和他碰面，这会是个最好的机会。”

    “可以。”

    苏安点了点头，所谓知己知彼，百战百胜，他现在对孙刚谋的了解，只处于传言上，太过片面了。

    若是能见一面，或者聊几句，应该会有更深的了解。

    “到时候让魏总陪我去。”

    “行，我随后就去安排，到时候提前给您说。”

    周蓉点头，心里替魏先默哀，商业间谍可不是那么好当的，尤其是已经被发现而不自知的时候。

