    第171章 王权剑

    “嗨，蓉蓉姐，还没打起来啊！”

    涂山蓉蓉原本还站在城楼上观察战局的，可是陈乾坤那精致的小脸突然出她侧面冒了出来！

    “乾坤！”

    涂山蓉蓉那原本还眯着的眼睛瞬间睁开，猛的一转身！

    然后就看到笑盈盈的陈乾坤与低着脑袋躲在自己大酒葫后的涂山雅雅！

    “乾坤，你这么来了，不是说了这里危险吗，你……

    二姐，乾坤她年龄小不懂事也就算了，你都五百岁了这么还这么不知轻重，这些现在多危险你难道不清楚吗？”

    看着陈乾坤那憨憨的笑容，涂山蓉蓉瞬间就将矛头转向了涂山雅雅，毕竟瑞兽还小，肯定是二姐惹的祸！

    “我，我，我！”

    涂山雅雅委屈啊，可是谁叫她腻不过陈乾坤啊，那一句句雅雅姐实在是叫的她十分舒服啊，所以脑袋一热就带着陈乾坤来了！

    “蓉蓉姐，你就别怪雅雅姐了，她不是觉得这里比较安全吗，所以就带我来这了！”

    陈乾坤怎么可能让这个大功臣被训，连忙站出来拉着涂山蓉蓉的手替涂山雅雅开脱着！

    “雅雅姐？”

    涂山蓉蓉眼睛眯了眯，不过脸上那着急的神色也是收了起来！

    这到还真是她大意了，为了抵抗人族修士，涂山所有的妖将妖王都被安排出来了，至于陈乾坤周围倒是没有任何的防护！

    “也行，既然你来了就好好在这看着吧，不过注意一点，千万不能让他们知道你瑞兽的身份！”

    涂山蓉蓉拍了拍陈乾坤的肩膀，然后直接转身向着战场方向看去！

    “耶！蓉蓉姐真好，放心吧，我的身份除了妖可以感觉出来外，人类什么的，哪怕我就这么站在他们眼前，他们也不会有可能发现我与普通妖不同的哟！”

    陈乾坤直接从身后光明正大的抱住了涂山蓉蓉那娇小的身躯！

    不得不说，陈乾坤现在变成了女孩子就这一点好，想要占女孩子便宜简直容易的不得了！

    “哦，是吗，那我就放心了！”

    涂山蓉蓉可以清晰的感受到陈乾坤对自己的那依赖感，嘴角上扬，看起来十分的享受！

    不得不说哈，瑞兽体质就是好，天然亲和妖类，只要不是陈乾坤主动得罪，那在妖怪这里，她的起始好感度就已经超过了六十点！

    看着相亲相爱的涂山蓉蓉与陈乾坤，涂山雅雅突然感觉自己酸了！

    ……

    涂山城外！

    看着涂山红红身后那强大的阵容，王权霸业叹了口气！

    缓缓的将手中的长剑举起，只不过他手中的剑并不是王权一族的王权剑，反而是一把看起来十分普通的法剑！

    失去剑心的他，自认为自己再没资格掌握王权剑了！

    “涂山当家，既然你坚持如此的话，那，霸业得罪了！”

    王权霸业向着涂山红红拱了拱手，然后缓缓的将手中长剑慢慢的抽了出来！

    锵！

    随着长剑一点点的脱离剑鞘，一道剑鸣声不断的在他的周身响起！

    “冥顽不顾！”

    涂山红红看着王权霸业如此不给她面子，而且针对的还是陈乾坤，双眼再次变成血红色，周身妖力翻涌间直接消失在原地！

    几乎同时，王权霸业也随着消失在了原地，而天空中，一道道音爆声开始响起！

    而这声音响起的瞬间，下方的战斗也开始了，只是这一下子想要分出胜负可能会比较困难！

    而人妖战场外，一道红色的下轿子孤零零的立在那里，他，就是一个兵人，没有命令，他不可能出这么监牢的！

    不！

    他并没有孤单的，在轿子后方不远处，一个披头散发，浑身侵染鲜血的金人凤气喘吁吁的坐在地上靠着一块石头！

    涂山红红的一拳头可不好接，要不是涂山红红控制，刚才那下凭着金人凤那脆弱的身体根本就不可能还保持着完整的身体！

    看了看周围，在发现没有人注意到自己后，金人凤颤颤巍巍的从胸前摸出了一枚小小的红色药丸！

    空中！

    涂山红红冷着脸一拳拳的向着王权霸业打去，至于王权霸业斩向她的剑气，能躲的躲，不能躲的直接一把将其握住，然后用力一捏！

    就听嘭的一声，那剑气直接就被捏碎了！

    绝缘之爪很强，可是她身上依旧有弱点，所以虽然她可以压着王权霸业打，可是一时间想要分出胜负比较困难！

    “王权一族确实很强，可是你现在依经不是我的对手了，退下吧，不然我不客气了！”

    涂山红红再次一拳头将王权霸业给击飞，这次她并没有急着攻击了，而是再一次给了王权霸业一个选择的权利！

    王权霸业看着手中已经满是裂纹的长剑不由得叹了口气！

    而随着他的叹气，那长剑直接嘭的一声化作了齑粉！

    “涂山之主果然名不虚传！”

    王权霸业手一招，又一道长剑直接被他召唤了出来！

    “你这是什么意思！”

    涂山红红眼睛眯了眯，她是看在王权霸业其实挺顺眼的才给他选择权利的，但是现在……

    涂山红红眼中闪过一抹寒光，她已经决定了，如果王权霸业给她的解释自己不满意的话，她不建议直接将这有趣的人类给废了！

    看着涂山红红那已经认真起来的表情，王权霸业嘴角不由得有些苦涩。

    果然，这个自己还是太小瞧这个世界了！

    “抱歉，涂山当家，你们妖族的瑞兽对我们人族实在是太不友好了，为了我们人族的未来，我不得不赢下这一场，哪怕……”

    “再次握住这把，剑！”

    王权霸业眼中闪过一抹悲伤，而他手中长剑也缓缓出鞘，同时，一股谁与争锋的剑意可是向着四周激射而去！

    “哦，王权剑？”

    涂山红红面无表情的看着王权霸业手中的那柄长剑，丝毫没有将他放在眼里！

    她可以感受的出来，眼前的人类空有剑意没有剑心，靠着一柄王权剑，她涂山红红还没有将其放在眼里！

    只是这名人类明明已经失去了剑心，但为什么还能运用王权剑的？

    本章完

    (本章完)

