    暑假来得很快。

    考完试后，盛安宁就准备收拾东西回家，班里一大半同学都不准备回家，回家路途遥远，耽误时间，还要花很多钱。

    所以离得远的同学基本都留了下来，可以天天在学校图书馆读书，还能省下路费，是一举多得。

    盛安宁都挺佩服这时候的人，那种自觉学习，努力学习的精神，就恨不得自己是块海绵，扔到知识的海洋里，往死里吸收知识。

    这让盛安宁不自觉都有危机感，也要抓紧时间努力学习，不能抱着侥幸心理！

    慕小晚见盛安宁听完老师说哪些同学不回家，会留学校继续学习后，脸色就变得很诡异，碰了碰她的胳膊：“你怎么了？”

    盛安宁回神，赶紧摇头：“没事，就是想了点事情。走吧，收拾好了回家。”

    慕小晚想了想，像是做了一个很重要的决定：“你有时间没有？和我一起去趟我家，暑假你也可以来我家找我。”

    盛安宁本来不想去，见慕小晚像是在做什么重大决定后，才邀请她去她家，要是不去，明显拂了她的一片心意。

    点了点头：“好啊。”

    两人一起骑车去了东城，盛安宁看着周围一大片的平房，胡同狭窄，看着还是非常的俭朴。

    以后这里却会高楼起，寸土寸金。

    等慕小晚带她拐进胡同时，就让盛安宁更惊讶了：“你们家住在这里？”

    慕小晚点头：“对啊，不过我家是大杂院，就是其中的两间房。”

    盛安宁觉得这也很了不起，以后这两间房价值连城，突然想攒钱买院子，以后当个拆迁户，包租婆也很香。

    慕小晚住的大杂院，里面住了估计有十几户人家，而她还是正中间，坐南朝北的两间屋子。

    每一间面积都很大，应该在三十平米，屋里的家具全是黄花梨雕刻而成，古香古色。

    只是能这么完好地保存下来，倒是让人意外。

    盛安宁看了一圈，没想到慕小晚还是个隐形的小富婆，摸了摸黄花梨的太师椅：“就你一个人住？”

    她记得之前慕小晚说过自己没有家人。

    慕小晚过去坐下，不在乎地点点头：“嗯，就我一个人住，他们都打着我这个屋子的主意呢。”

    盛安宁猜慕小晚说的应该是她家的那些亲戚，摸了摸太师椅的扶手：“那你还把这些东西都摆在明面上？也不怕被人看见惦记着，这些应该都是老物件了，以后肯定值钱。”

    慕小晚笑起来：“没想到你还懂这个啊，不过你说错了，这些都是假的，我自己调出的油漆刷出来的，足可以以假乱真。”

    盛安宁震惊，没想到慕小晚还有这个手艺？又趴着仔细看了看，突然觉得慕小晚这种鬼精的样子，和自己哥哥很般配。

    就是那个没良心的哥哥，自从去了南方，连一封报平安的信都没来过。

    心里吐槽了一下，还是想帮哥哥找个姻缘：“你有喜欢的人吗？”

    慕小晚茫然地摇头：“没有啊，我忙着收拾那些欺负我们慕家的人，哪有空考虑自己的感情生活。”

    盛安宁开心了，只要没有喜欢的人就好，很直接地开口：“我有个哥哥，长得还行，性格也挺好，要不给你介绍一下？”

    慕小晚惊讶得瞪圆眼睛，又赶紧摇头：“不了不了，我现在不打算考虑这个，我这么跟你说吧，我当初拿到高考名额，然后一门心思学医，就是为了报仇，我爸妈都是被人害死的，所以我也不能让害死他们的人，痛苦地活着。”

    说话时，整个人都充满了戾气。

    让盛安宁都有些吃惊，不由的坐直了身子，这姑娘学医难道是为了杀人？

    赶紧安抚着：“你父母肯定更希望你好好活着，你可不要胡思乱想，就算报仇，也要讲究策略，咱们可不能干让亲者痛仇者快的傻事。”

    慕小晚扭头看着盛安宁：“你是第二个教给我报仇要讲方法的人，其他人都觉得我天天胡折腾。”

    她怎么可能胡折腾，她亲眼看见母亲上吊死在眼前，那双眼里满是绝望。

    盛安宁就觉得像慕小晚这样的姑娘，应该一直活在阳光下，心里不藏着任何阴暗才对。

    只是不知道她到底经历了什么，所以也不能说些不痛不痒的安慰话。

    和慕小晚聊了一会儿，盛安宁着急回家，家里人肯定在等着她回去吃午饭。

    出来时，盛安宁发现，邻居们好像看见慕小晚都有些害怕，本来在说笑，声音顿时小了下去。

    还有的赶紧把在一旁玩的孩子抱起来。

    就像是慕小晚是个小瘟神，路过就会把病毒传染给他们。

    心里好奇，却有心疼这个姑娘，一个人是怎么过来的？

    慕小晚像没事人一样，笑眯眯地送盛安宁到胡同口，还指着身后的大门：“很好认的，吉祥胡同十八号，你要是有事情可以来找我。”

    盛安宁也不知道自己会有什么事找慕小晚，点点头，骑车离开。

    到家时，一家人果然在等着她吃午饭。

    让盛安宁有些意外，周峦城竟然也在，穿着一身洁白的警服，反而让整个人更温润如玉起来。

    周南光看见盛安宁进门，放下报纸喊着大家吃饭。

    钟文清也笑眯眯地冲盛安宁招手：“今天有你喜欢的粉蒸肉，还有肉丸子，里面放了马蹄。”

    盛安宁有些惊讶：“今天是什么日子，怎么这么多好吃的？”

    钟文清卖着关子：“先吃饭，等吃完饭再告诉你。”

    周南光也乐呵呵地说着：“对，先吃饭，一会儿吃完饭，咱们坐下慢慢说。”

    【作者有话说】

    赶更新太痛苦了，我再不存稿我胖三十斤！明天见

