    当华天都看到另外两条通往这里的通道之中躺着的那一黑一白两道身影时，他心中是很震惊的。

    不过，还没等他反应过来这到底是怎么回事之时，便见到其他三女也都是从那种昏迷状态中清醒过来。

    然后，她们便都看到了彼此的身影。

    一时间，四人都惊住了。

    这几人中，除了叶青儿不曾与慕云澜照面之外, 其他几人都曾经见过，甚至韩璃甚至与叶青儿交过手。

    而慕云澜虽然没有见过叶青儿，但是方才幻境中的一切她们可都是记得的。

    如此一来，这三女也都知道了彼此的身份。

    只是一想起方才在幻境中，她们三人暴露出的各自心思，一时间都有些羞于见人。

    而华天都此时也算是终于反应了过来，对于这种情况，他也是有些不知所措。

    原本以为只是幻境，自己出来之后，只需要应付一下叶青儿便是了。

    可是如今看来，这却并不是一场幻境。

    最起码韩璃与慕云澜的突然出现，足以说明这并不是一场幻境。

    就在场中气氛十分尴尬之时，这片空间再一次剧烈晃动了起来。

    原来，方才的幻境，不过是幻兽王临死前的自我保护。

    如果华天都四人不能够短时间看破幻境，从中出来，那他们四人最终都将成为幻兽王用来修复伤势的养料。

    现在，因为韩璃与慕云澜的突然到来，同时控制四位顶级至尊让幻兽王的幻境终于出现了纰漏，最终被华天都察觉。

    然后华天都集合四人之力，强行破掉了幻兽王的幻境。

    因此，幻兽王本体最终只能彻底消散。

    而这里的一切都是幻兽所创草出来的幻境, 此时幻兽王本体消散, 这片空间自然没有了力量维持。

    只是一瞬间，没等四人反应过来，整片空间便彻底破碎了。

    而当这片空间破碎，露出了本来面目之时，四人才震惊的发现，原来此时他们已经出现在了无垠的星空。

    而他们的脚下，却是一只巨大的星兽漂浮在星空之中。

    准确来说，他们的脚下，正是幻兽王的本体。

    而此时这只巨大的幻兽王，此时正在缓缓向前飘动。

    而在他们的前方，一条不知道延伸到了何处的道路出现在了他们的前方不远处。

    此时此刻，四人之间哪里还有方才的尴尬，都是心中一惊。

    而就在此时，在他们的身后一道声音响了起来，

    “这就是帝路吗？”

    四人一惊，连忙同时回头看去，只见在他们的身后星空之中，又一只星兽出现在他们的身后，而在那只星兽上，却有三男一女同时站立在其上。

    而这突然出现的四人，却是让四人都是震惊无比。

    而让华天都震惊的是, 这四人他居然全都认识。

    甚至不只是他，便是一旁的韩璃此时也忍不住惊呼出来，

    “韩立，你怎么出现在了这里？”

    随着后面的星兽靠近，华天都立刻便直接飞身到了另外一边，而其他三女也都紧随其后。

    这八人此时终于汇聚在了一起。

    没错，这突然出现的四人当中，却正有当初答应了华天都留守浩气盟的裴青衣。

    而其他三人华天都却也都认识，分别是叶凡，西漠天龙寺法海和尚，以及一个华天都怎么也想不到的韩立，也就是韩璃的弟弟。

    毕竟，当初在至尊圣门之时，此人并没有什么存在感。

    直到最后，其被韩璃带走之后，华天都一直也没有在意。

    只是此时他却赫然发现，这韩立居然悄无身息间已至至尊境界。

    要知道，此人当初也不过是一个凡夫俗子罢了。

    这么短的时间内，便在谁也不知道的情况下，成就至尊，甚至达到了与叶凡并立的地步。

    这等天资虽然可怕，但是其沉稳的心思更是可怕！

    而看到这四人出现，华天都猛然想起了一个问题。

    看来，当初天机老人从始至终都未曾找到的天命之子，应该便是此人了。

    怪不得前世之时，八大天之之子，从始至终都缺少一人。

    看来，此人应该是进入帝路之后，才现身的吧。

    随意的看了眼其他三人，得出这些结论之后，华天都最终还是将目光放在了青衣女子身上，皱眉问道，

    “青衣，你怎么会出现在这里？”

    没错，相比于其他人，裴青衣的出现才是让华天都真正吃惊的地方。

    毕竟，在进入这里之前，她曾经答应过自己，留守浩气盟的。

    或许是此时木已成舟，面对华天都的询问，裴青衣也没有避讳，而是直接说道，

    “我担心你，不想一人独自留下。”

    而华天都原本准备的责问话语，此时在裴青衣这一句我担心你之下，彻底的烟消云散。

    他将裴青衣搂在怀里，二人在这片星空之中，紧紧相拥。

    而他们两人的异常，一瞬间便引来了众人的目光。

    此时此刻，即便是傻子也能看明白，这二人之间的关系，并不像是传闻中的师徒关系，更像是道侣关系。

    尤其是叶青儿三女，此时三人几乎同时想起了方才在幻境中，华天都说的那句让三人做小的话语。

    原本以为只是权宜之计，现在看来，或许是其真的有那种心思。

    一时间，三女都是握紧了拳头，目光冷厉的看着相拥的二人。

    至于叶凡，此时也是露出了玩味的笑容。

    而法海和尚，此时只是低头默念佛号，

    “阿弥陀佛，空即是色，色亦是空……”

    韩立察觉到正在与自己说话的姐姐突然转移目光之后，立刻便感觉到气氛不对，直接后退到众人身后。

    一时间，这座聚集了八人的星兽之上，突然的安静了下来。

    直到叶青儿突然冷笑着开口说道，

    “裴宗主好手段，居然勾引自己的弟子。怪不得当初天都要与我退婚，原来这一切都是你在后面指使。”

    而随着叶青儿这句杀伤力极强的话语说出，裴青衣顿时醒悟过来，连忙推开华天都解释道，

    “不，不是的……事情不是这样的……”

    只是此时此刻，裴青衣的解释显得很是苍白无力。

    尤其是这里的众人都知道华天都与叶青儿之间当年婚约，再加上韩璃与慕云澜心中各自打着自己小算盘，一时间也都加入了围攻裴青衣的阵营当中。

    “宗主，没想到您居然是这样的人……”

    “什么名门正派，居然与自己的弟子私通，我看不如加入合欢派算了……”

    眼见三女如此围攻裴青衣，华天都终于忍不住，直接怒道，

    “都给我闭嘴，现在是什么时候，你们还有空说这个？更何况，我与何人结为道侣，与你们有……”

    他本来想说，我与什么人结为道侣，与你们有什么干系！

    但是，当叶青儿其他三人幽怨的目光看来之时，最终还是没有再说什么。

    而就在此时，一直低头默念佛号的法海和尚，突然打断了华天都的话语，目光看向了前方说道，

    “呵弥陀佛，诸位施主且放下争吵，看看前方再说。”

    众人闻言，立刻便向前方看去，原来不知不觉间，他们脚下的星兽，已经拖着他们来到了那条星空之路近前。

    看到这一幕，叶凡立刻便当天跳了上去。

    其他人见状，也都是紧随其后，先后跳了上去。

    韩立留在了最后，他拉了啦姐姐的韩璃的衣袖，示意其不要冲动。

    韩璃冲着他点了点头，这姐弟二人意见达成了一致之后，这才先后跳了上去。

    而当众人踏入这条星空之路后，他们的四周立刻便发生了翻天覆地的变化。

    不知道多少黑色漩涡不断地向这边汇聚，环绕在了这条星空之路的两边。

    看到这熟悉的一幕，华天都立刻便想起了他曾经在沧澜秘境中见到的那一幕。

    他心中一惊，立刻便对众人说道，

    “大家小心这些漩涡，如果我没猜错的话，很快便会有恐怖的存在出现，必须小心应对！”

    然而，他的话语刚刚落下，便家靠近他们的一个黑色漩涡之中，出现了一只长满红毛的巨手，直接向站在最前边的叶凡抓去。

    然而，面对这突然袭击的恐怖不详巨手，叶凡却并不畏惧，直接怒吼一声，圣体瞬间膨胀数十丈高度，直接一拳轰出。

    恐怖的力量配合其无敌圣体，直接一拳将这长满红毛的遮天巨手轰碎，余威甚至将那个诞生了这只红毛巨手的恐怖漩涡也一同击碎。

    而在漩涡破碎的一瞬间，众人隐约间看到另外一个世界，一只长满红毛的身体猛然抬起了头。

    只是随着漩涡的破碎，其最终还是没能出现在这个世界。

    而这只红毛巨手的出现，似乎就像是一个攻击信号。

    很快，无数的漩涡之中，各种各样的恐怖生物出现，向着众人攻击了过来。

    众人立刻被迫迎战，一边打，一边继续往前走。

    这一刻，所有人都使出了全力。

    叶青儿催动青莲剑诀，此时整个人作了化一朵横亘万古的青天巨莲不断旋转，射出恐怖的剑气。

    在其身后，韩璃瞬间化身万千，整个空间到处都是其施法的身影，而且这些身影所施展的法术各不相同，只是其威力却甚是骇人。

    而到了此时，华天都才终于见识到这位西漠法海和尚的威力。

    一座十二丈高的佛祖金身瞬间拔地而起，而在这金身周围，九条金龙始终环绕在其身边，其额头之上，佛眼每开一次，便有意个恐怖的漩涡被其射灭。

    在其身旁不远处，却是诞生了一朵十二品的黑色莲花，慕云澜化身极道魔尊与法海交相辉映。

    一时间，佛魔二气纵横，倒也说不上谁厉害。

    而裴青衣早在一开始，便直接催生了一张巨大的太极图案，而她则背靠太极图不断拍出各种法术，专门处理那些众人来不及处理的恐怖生物。

    当华天都的目光看向了韩立之时，心中却更是惊讶。

    只见其手中握着一只镌刻着复杂纹路的绿色小瓶，却正是当初韩璃一直携带的掌天瓶。

    只是此时此刻，这掌天瓶在韩立的手中，却发挥出了十分恐怖的威力。

    只见其每催动一次，掌天瓶便会将其对准的那片时空凝固。

    不，并不只是时空，甚至连时间都受到了影响。

    而在这种恐怖的威能之下，那些袭击他的恐怖生物，轻轻松松便被其消灭。

    华天都一边以天都剑迎敌，一边暗暗观察着四周情况，知道这些恐怖的生物会源源不断的出现，于是对众人说道，

    “我们必须尽快往前走，看看这条道路到底通往哪里？”

    众人打了如此之久，此时早已经察觉到了不对劲，听到华天都的话语，立刻便都执行了起来。

    数十丈高的圣体在前方开路，在其头顶一株万古青莲不断射出恐怖剑气，在这之后，无数道女子身影施展着各种威力极强的法术轰击着四周。

    佛魔人形成三才阵法在中间清理各种阻碍，在最后，时空被凝固下，华天都不断出击斩杀尾随而来的不详生物。

    然而，即便是在这种完美的配合之下，当众人来到这条星空之路的尽头，也花了不知道多长的时间。

    当众人终于杀退了无数恐怖不详的生物，来到了这条道路的尽头之后，却看到了让他们都十分熟悉的一幕。

    一蓝，一黑，两颗如同双生子的星球不断的在他们面前旋转，而后不断地贴近。

    黑色星球远远看去，却正是九天大陆的地图。

    只是此时已经与那颗蔚蓝色星球融合了一部分的蓝色星球，众人此时都露出了奇怪的神情。

    而华天都此时心中也猛烈的跳动了起来。

    这颗蔚蓝色的星球，他认识。

    那个倒霉的死在自己手上两次的穿越者，似乎称他做地球！

    看着已经开始逐渐融合在一起的两个星球，与众人直接落入了那颗蔚蓝色的星球之中。

    随着八人来到一处广场之后，只见在一个巨大的建筑上面，一个中年男子的身影清晰的显现在了上面，当广场上各种穿着奇怪的男女老少都。看向屏幕之时，那个中年男子开口了，

    “各位，经过国家安全部门检测，一颗有着修仙文明的星球正在逐渐与地球融合，或许我们将迎来一个全新的灵气复苏时代……”

    听到这里，华天都一行八人，都是露出了淡淡的微笑。

