    “以后你要注意一个人，看他有没有和郑蓝接触，就是他。”章清怡一边说，一边打开手机，调出刘明坤的照片给王勤看。

    然后接着道：“这人叫刘明坤，你要特别注意他，他的身份是轻桥集团的总经理。”

    看到郑清怡认真严肃的神色，王勤感觉到这人肯定非同小可，不敢大意，仔仔细细的看了好几遍，道：“他不会是比郑蓝还高一级的毒贩大哥吧？”

    “是不是首脑还不确定，但绝对是贩毒集团的高层。”章清怡肯定的道。

    “好的，我会特别留心。”王勤认真的点了点头，接着道：“对了，需要我把郑蓝的几个手下画出来吗？”

    “那必须的，都忘了你还有这个技术，差点就错过了。”章清怡有些懊恼自己不够细心，没有马上主动要求。

    上次王勤画的几个人，很容易就确认了身份，经过秘密调查，个个都有大笔来路不明的资金往来，只是这一点就可以确认有问题。

    而且通过这张关系网，所有可疑对象都浮出水面，对岭江地下***实力了如指掌。

    要不是东哥被人杀了，要抓他那就是时间上的问题，有点可惜死的太早。

    “以后遇到可疑人物都要画出来，然后用手机拍照发给我，为了小心一点，发完最好把手机里的相片删除。”章清怡一边说，一边从包路拿出笔和笔记本递给王勤。

    幸好王勤的眼力非同一般，借着公园里昏黄的景观灯就可以把地虎、火鸡、水豹、金猴和木葵全部画了出来，画完之后把笔和纸一起递了过去，道：“好了！”

    章清怡接过也没看，直接放进包里。

    接着，两个人似乎都无话可说，陷入了沉默。

    此时，夜已深，黑暗的天空在月光映照下，变成一片暗蓝。

    公园里非常的寂静，微风吹过，感觉舒爽无比。

    两人一沉默下来，王勤脑海里不禁产生奇奇怪怪的念头，想起初中的时候，带过不少女同学来这里约会。

    记忆一被拉回从前，又想起了初中时和章清怡打打闹闹的点点滴滴，虽然没有和她约会过，不过对她的记忆却是最深，最难忘。

    而此时，佳人就在眼前，在这适合约会打野战的场所，王勤已经想入非非了，忍不住偷偷的看了章清怡一眼。

    看到那张有些苍白的脸披上一层橘黄色的灯光，仿佛披上一层神秘的色彩，美的不可方物。

    只不过章清怡紧锁眉头，眸光直直的盯着一旁的黑暗，已经入神，明显在思考着什么，并没注意到王勤灼灼的目光。

    也不知道过去一分钟，还是十分钟，章清怡似乎想通什么，收回了目光，转过头。

    王勤仿佛作贼心虚般，马上低下头，连忙道：“在想什么呢？是不是关于东哥的案子？有没有关于凶手的线索？”

    “没有，凶手太狡猾，一点线索都没留下，做的非常干净。”章清怡话说到一半，没有接着往下说，大概是觉得王勤根本不是一个适合讨论案情的人。

    “我觉得这么多割喉的案子并非同一个人干的，只不过用了相同的手法，目的可能是扰乱警察的判断。”王勤还没发觉章清怡不想讨论这件事，自我感觉良好的道。

    “何以见得？”章清怡也不知道为什么，突然来了兴趣，想要听听王勤的见解，虽然他不是警察，不过接触过的犯人可不少，说不定能提供一些线索或者思路。

    “夜深人静，入室割喉，对于高手来说难度并不大，能做到的人不少，比如郑蓝的手下都有这样的本事。”王勤道。

    “你发现了什么？”章清怡脱口而出，显得有些急切。

    因为这个案子实在太重要，要是能得到线索，破了这个案子，那肯定是大功一件。

    “没有，我只是觉得东哥的死很蹊跷，有一种感觉，他的死和郑蓝脱不了关系，难道你忘了，东哥可是恨不得杀死郑蓝的，所以两人一定有很深的过节，或者是利益冲突，那东哥要杀死郑蓝，郑蓝何尝不想杀死东哥？”王勤说出心中的猜测。

    “有道理。”章清怡目光一凝，又陷入沉思中，仿佛已经抓住关键的线索，良久，接着道：“夜深了，今晚就谈道这里，关于这个案子有什么发现及时通知我。”

    “行！那我先回去了。”

    说完，王勤转身离开，沿着一条林荫小道回家。

    而章清怡等了一会儿才往反方向走开，离开了公园，然后开车回家。

    回到家里，爸妈已经睡了，王勤没有开灯，轻手轻脚的回自己的卧室，拖了衣服上床睡觉。

    也不知道为什么，章清怡的倩影在脑海里一直挥之不去，怎么也无法入睡，王勤很懊恼，因为他知道自己和章清怡根本不可能，想了也白想。

    一个做了八年牢狱的犯人，一个是人人敬仰的警花，如果这都能在一起，恐怕能成为头条新闻。

    所以王勤一直不敢有非分之想，不过有时候大脑总是不受控制。

    这一失眠，王勤才想起好几天没有修炼那套幻想秘诀，那可是可以提升实力的秘诀，怎么就给忘了？

    想到此，王勤凝神静气，开始幻想了起来。

    这套秘诀王勤不知道幻想了多少次，早已经轻车熟路，不到一分钟马上进入状态。

    寂静的山谷，清澈见底的水流，生机盎然的绿植，熟悉的景色又在脑海里呈现，不过现在多了一层薄薄的云雾。

    王勤已经进入似梦似幻的忘我状态之中，一切是多么的祥和、宁静。

    以前这样的幻境只是让他安稳的睡个好觉，并没有什么出奇的地方，自从出狱那天在雨中有了突破。

    现在对这个梦境寄予厚望，希望能增强势力。

    随着时间一分一秒的过去，王勤没有发现任何异常，没有上次在雨中幻想的感觉，不由有些失望。

    知道自己想多了，那有做做梦就能实力变强的？简直异想天开。

    不过虽然没发现什么异常，但是这样幻想着很容易睡着。

    也不知道过去一分钟还是十分钟？自己是谁？在哪里？王勤已经记不得了，明显进入了梦乡。

