    任狂内视，大吃一惊。

    一些矩阵符文，竟然出现了损毁。

    宛如被腐蚀。

    这简直颠覆了任狂的认知。

    这看似温暖的水流，为何这么可怕？

    不过，意识清醒状态下，任狂构建符文只在一瞬间。

    很快矩阵修复，火力全开。

    宛如轮盘一般转动。

    忘情水带来的影响，正在被驱逐。

    任狂，彻底清醒。

    玄武神甲，也开始发挥作用。

    在身体外，构建出一个全封闭贴身域场。

    任狂摸摸冷汗，后怕不已。

    要不是镇魂尊者拼命提醒，说不定自己就真的彻底沉睡过去了。

    这忘情水，实在太诡异，无声无息，便能让人放松警惕，任其腐蚀同化。

    他刚才沉浸其中，忘记了时间，忘记了一切。

    明明只是一瞬间，可竟然连灵魂矩阵都差点被毁掉。

    灵魂矩阵被毁，灵魂核心根本就承受不住冲刷。

    没有意识，或者没有记忆，和死了有什么分别？

    “过了多久了？”

    任狂泳动着，问道。

    “一个星期。”

    镇魂尊者的回答，让任狂差点跳起来。

    一眨眼就是一个星期？

    这也太快了吧！

    难怪魂力矩阵都差点被腐蚀。

    他突然一怔：“赵如风呢？”

    镇魂尊者道：“连你都扛不住，他多半是死了。”

    任狂却是四处游动，开始搜索起来。

    一般来说，瀑布下面是深潭。

    这里也不例外。

    只是这深潭有些大。

    迷雾丛丛，一眼根本看不到边。

    终于，在半个小时后，任狂成功发现了赵如风。

    此刻的赵如风，居然没有人碑合一。

    而是作为人类漂浮着。

    “暗黑石碑呢？”

    任狂吃了一惊。

    镇魂尊者道：“如果我当时没看错的话，他从上面跳下来的时候，刚好落在你身边，一瞬间就变成了这样。”

    任狂不用想也知道发生了什么。

    暗黑石碑，被社稷图顺手给收走了。

    任狂本想离开。

    可突然间，赵如风抓住了他的手。

    眼睛死死看着他。

    任狂眼中杀意一闪，就要出手震死他。

    但他却突然停止了这个想法。

    因为，赵如风的眼神，很不对劲。

    这哪里是一个成年人的眼神？

    简直就像是婴儿一般纯洁无瑕。

    看着任狂，甚至还带着一丝欣喜。

    镇魂尊者道：“哈哈，这家伙也有今天，他的记忆被忘情水彻底冲刷干净了。”

    “现在，就是个什么也不懂的小BB。”

    “不过，这种状态也维持不了多久，最多一分钟，他的灵魂就会慢慢被忘情水侵蚀，直到化为虚无，成为忘情水中的一部分。”

    任狂心中一动，玄武神甲蔓延，将赵如风也包裹起来。

    镇魂尊者大吃一惊：“主人，您要救他？”

    “任狂微笑道：“你不觉得，这是一个很好的夺舍对象么？”

    “一个发育完好，而且魂力还不弱的武者，又具有特别的身份，更关键的是，还站在我们这边。”

    镇魂尊者大喜：“多谢主人。”

    “你对我的好，我一辈子都不会忘记。”

    任狂愕然。

    他本来是打算将赵如风练成自己的分身，送进超级联盟当个超级间谍的。

    哪知道，镇魂尊者居然误会是为他准备的。

    这让任狂一时之间有些犹豫起来。

    镇魂尊者开心道：“主人，您外冷内热，实在是我此生所见，最可爱的人。”

    任狂冷哼道：“你想多了，我可没打算让你夺舍赵如风。”

    镇魂尊者顿时急了：“主人，我对您忠心耿耿，绝无二心，还有谁比我更合适么？”

    任狂幽幽道：“合适的人多了去了。”

    意志海中，现在还生活着许多小可爱呢。

    镇魂尊者沉默了一下，道：“好吧，属下一切听从主人您的安排，绝无怨言。”

    感受到他的失落，任狂不由笑了起来。

    镇魂尊者渴望自由的心，是那么强烈。

    他为之努力了足足八千年。

    甚至为之癫狂，做了许多可怕的事。

    他不是好人。

    这一点，任狂无比确定。

    但，他也算不上彻底的坏人。

    充其量只是一个为了活着，无所不用其极的人罢了。

    换成任狂，他或许也会做出同样的选择。

    可此刻，他竟然接受了现实。

    并没有死缠烂打。

    这倒是让任狂有些另眼相看。

    “算了，不逗你了，这具身体，属于你了。”

    “不过记住，从此以后，你就是赵如风，和我，是对头。”

    “你要夺舍，必须舍弃现在拥有的一切，从新开始。”

    任狂道：“你真的舍得舍弃镇魂铃，舍得你魂婴的修为吗？”

    镇魂尊者道：“镇魂铃对主人您来说，是一件法宝。”

    “但对我来说，却是永远的囚笼。”

    “多谢主人成全，我赵如风从此以后，定会安心为主人办事，颠覆家族联盟。”

    任狂不置可否：“你不必做太多，暂时当一颗暗棋吧。”

    “需要你的时候，我会告诉你。”

    镇魂尊者恭敬的道：“是，属下明白。”

    他声音哽咽起来。

    只有真正失去，才会感觉珍贵。

    哪怕是作为一个普通人活着，也好过当一个器灵。

    八千年了啊！

    努力了这么久，这一刻，终于要得偿所愿。

    没有人能理解此刻他的激动心情。

    上岸，任狂将赵如风一巴掌拍晕。

    真正的赵如风，已经彻底消失。

    就像是从不曾存在过。

    现在的他，就像是一台恢复了出厂设置的手机。

    一切功能完好。

    但却只有生物的本能，没有意识。

    相比陈一名的强行夺舍，这无疑要简单顺畅得多。

    而镇魂尊者本身也是灵魂方面的专家。

    他要做的，就是将自己的意识全部融入这具身体，搬个家罢了。

    可没有了器灵的镇魂铃，就像是没有了管家的豪宅。

    单凭主人自己打理，会很麻烦。

    任狂沉思了许久，意识沉入意志海。

    “嗨，小家伙们，你们谁想出来玩玩？”

    任狂看着已经长成四五岁小孩大小的精灵们说道。

    这些小精灵们，原本只是一些可怜的残魂。

    是任狂将他们收进意志海，用魂力汁液长期滋润培养。

    现在，他们宛如四五岁的孩子。

    “哥哥，我愿意。”

    “其实，我们每天都在学习和进步呢。”

    一个乖巧的小女孩跳上任狂的手心，开心的说道。

    她，也是所有精灵之中，最聪明，进化最快的一个。

    任狂现在也说不上他们到底算什么。

    一丝残魂，利用魂力汁液，信仰之力，还有一些任狂的意志之力，融合而成。

    甚至都没有完整的灵魂核心。

    整体，都以矩阵的方式存在。

    不过，她们和任狂宛如一体，倒是不用担心忠诚问题。

    “好，你还没名字吧？”

    任狂沉吟了一下：“你喜欢什么名字？”

    小女孩天真的看着任狂，道：“哥哥给我什么名字，我就喜欢什么名字。”

    “任新如何？新生活的新，代表新的开始。”

    任狂说完，又摇摇头：“不妥，像个男孩的名字，还是叫任心好了，一切唯心。”

    “谢谢哥哥，你真好。”

    任心在任狂的脸颊上重重亲了一口，欢呼着跳进意志海，和小伙伴们告别。

    镇魂尊者开始夺舍。

    为了这个时刻，他研究了无数年。

    尤其是黄泉河之行，任狂带他领略了灵魂构造之后。

    他在灵魂之道上的造诣，目前仅次于哈迪斯。

    他自身的残魂，已经修复完成。

    任狂又出手，帮他构建了灵魂矩阵，守护核心。

    为了防止超级联盟拥有查探灵魂的手段，镇魂尊者只能意识夺舍，而不能灵魂夺舍。

    这二者，有一些不同。

    灵魂夺舍，是用强大的魂婴，或者魂丹，直接降临对方的大脑，取代对方。

    就像是给电脑直接换了个CPU。

    要是有心人来查验，很容易就找到破绽。

    意识夺舍就不同了。

    保留对方的一切。

    只是将意识注入对方的灵魂核心。

    等于是暗中换了套系统。

    意识夺舍对技巧方面，有着非常高的要求。

    更重要的是，原宿主的灵魂核心之中，必须没有半点意识。

    稍微有所反抗，就是两败俱伤的局面。

    可以说，除了意识不同，整个人，并没有任何变化。

    比如现在，赵如风的魂修境界，只有15滴灵魂汁液，连凝丹都没有。

    而镇魂尊者自己，却是拥有魂婴。

    实力超过赵如风一百倍都不止。

    可意识夺舍后，镇魂尊者就只能发挥出赵如风的魂修实力。

    一切，必须从头开始。

    但镇魂尊者，却毫不在意。

    在任狂的协助下，他终于完成了极其罕见的手术。

    而他的魂婴，失去了意识，也成为了一具空壳，被任心理所当然的占据。

    一瞬间，任心修为直线上升，直接接管镇魂尊者的一切。

    魂婴，成！

    这前无古人后无来者的修炼速度，简直开创了修炼界的先河。

    但无论是镇魂尊者，还是任心，都感觉理所当然。

    赵如风慢慢睁开眼，先是看看自己的双手，双脚。

    随后，狠狠捏了捏自己的脸颊，浑身颤抖，双眼含泪。

    “主人，你打我一巴掌试试？我怕这是在做梦。”

    “算了，还是不用……啊！”

    啪！

    任狂巴掌已经出手，将他扇飞十几米，差点又掉进潭水中。

    赵如风连滚带爬离开，满脸幽怨的看着任狂。

    “主人，你也太狠了，人家脸都肿了。”

    任狂冷哼道：“赵如风，本少老早就想好好教训教训你了，怎么样，爽吧？”

    镇魂尊者瞬间代入角色，满脸狰狞的道：“任狂，我乃赵家天骄，受万人敬仰，你敢打我？”

    任狂冷冷道：“下次再对我出言不逊，死！”

    对于镇魂尊者的演技，任狂毫不怀疑。

    此刻，他还不知道，自己一时兴起，到底给家族联盟带去了何等的灾难。

