    第34章我会保护你的

    自从被时清浅带着去电竞俱乐部确认身份失败之后，辰希再也没有碰过他的电脑。

    仿佛那惊人的天赋以及那些强悍的战绩不过都是他闲时打发时间用的，根本不值一提。

    现如今辰希坐在沙发上抱着笔记本电脑，看到她回来的时候那么紧张，不用问也知道他在看什么。

    一出预告片就火爆全网的综艺，他不可能一点风声都没听到。

    对于被全网群嘲这件事情，时清浅那颗强大的内心没有遭到什么打击。

    但对于内心敏感又脆弱且任何时候都第一时间维护她的辰希来说，冲击绝对不小。

    时清浅看着他收起了笔记本电脑，她扬了扬手中的袋子。

    “我买了好吃的，你饿不饿，我现在去给你做晚饭。”

    “你去哪了？”辰希问道。

    “去了健身房，然后去了超市，怎么了？”

    “没怎么。”

    辰希摇摇头，看她那么淡定的样子，大概是还什么都不知道。

    “那你等一会，我很快就做好。”

    时清浅说完拎着袋子走进了厨房里，辰希坐在沙发上呆了好几秒之后，也起身跟着走进厨房。

    “我帮你一起吧。”

    “好。”

    两个人默契的都没有提其他事情，晚饭一起做的，两人话不多，但气氛恢复了之前的温馨和谐。

    吃完晚饭，时清浅起身回房，坐在沙发上的辰希忽然伸手抓住了她的手腕。

    “怎么了？”

    “我今天下载了一部电影，口碑很好，你陪我一起看好不好？”

    时清浅点了点头：“等我一会。”

    说完，她转身去冰箱里拿了两瓶啤酒，顺带又从刚刚的超市袋子里拿出了几包零食摆在茶几上。

    “这样看电影才有气氛。”

    辰希点了点头，打开电视把下载好的电影投到了电视屏幕上。

    很快，电影开始，两人挨着坐在沙发上安静的看了起来。

    电影的画面不停的转换着，将光芒照在他们的脸上，衬得这气氛更温暖人心了。

    时清浅看得认真，辰希却趁着她不注意悄悄的将视线从屏幕上收了回来，他的背靠在沙发上，整个人身体比时清浅靠后一截。

    从这个的角度，他可以清楚的看到她的精致的侧颜，修长的脖颈，还有如玉一般的耳垂，轻轻翘起的发丝。

    他偷偷的抬起手，却没敢真的把她抱住，他只能悄悄的把手臂搭在了她背后的沙发靠背上，像极了他伸开手臂将她揽着。

    电影还在静悄悄的房间里播放着，但辰希一个字也听不进去了，他的眼眸中，他的世界里只剩下了时清浅一个人。

    他忽然想，若是时间能定格在这一刻，那该多好，他就能这么一直看着她，一直一直看着。

    忽然，盯着屏幕的时清浅回过头来，一下就对上了辰希的目光，她愣住了。

    她刚刚是打算回头跟辰希讨论一下剧情的，但他刚刚怎么好像没有在看电影而是在看自己？

    “电影快结束了，结局和我料想的不太一样。”辰希开口。

    时清浅点了点头，把刚刚的错愕收了起来，她有些过分敏感了。

    于是她和辰希简单的讨论了起来，两个人的观点基本一致，兴趣点也十分相同，原本静谧的气氛变得轻松愉快起来。

    电影结束，时清浅起身去浴室洗澡，她出来的时候，辰希正在厨房里。

    她一边擦头发一边好奇的问道：“你在什么？需要我帮忙吗？”

    时清浅的脚步声传来，辰希手一抖，指尖上的药片掉入了牛奶杯中。

    “不需要，我弄好了。”

    辰希将那杯热牛奶拿出来，递给了时清浅。

    “今天跑了一天挺累的，喝杯牛奶晚上会睡得好一些。”

    时清浅接过牛奶杯笑着点了点头。

    “那你也早点睡，晚安。”

    “晚安。”

    时清浅一边喝着牛奶一边走进了房间里，她总觉得刚刚辰希给她牛奶的时候眼神有些怪怪的。

    说不上来是哪里奇怪，但她总是莫名的心底不安，总觉得有事情要发生。

    擦干头发，她将喝完的牛奶杯放在了房间的桌子上。

    折腾了一天，确实挺困，上了床没多久她就睡着了。

    不久之后，“咔”的一声，时清浅的房门被推开了，辰希从外面走进来在她的床前停下。

    “睡着了吗？”

    看时清浅睡得很熟，一点反应都没有，辰希在她的床边坐了下来。

    他抬手落在她的眉间，指尖轻轻的顺着她的眉眼往下，一点一点的在她的脸庞上轻抚着，直到落在了她柔软的耳垂上。

    “我确实很多事情记不得了，可却不是所有的都不记得。”

    “那是一座像怪兽一样的牢笼，一直张大着它的巨口，随时等着我进去然后把我吞灭，直到我不复存在。”

    “我不想回去，一点也不想，我想留下来，我想陪着你，我想就这样下去。”

    “可我见不得你受那些委屈，他们凭什么看不起你，他们有什么资格羞辱你，我不能让他们就这么肆无忌惮的的欺负你。”

    辰希深吸了一口气，压抑着他沙哑的声音。

    “我会保护你的。”

    他低下头渐渐的凑近时清浅的脸庞，她的模样慢慢放大，她的呼吸逐渐清晰，她就在眼前，那么近，差一点点就能碰到。

    在他的唇瓣马上就要吻到时清浅的时候，他忽然偏了一下头，一个吻落在了她的嘴角边上。

    她的皮肤柔软细腻，她的气息香甜可口，他很想让自己就这么沉溺在里面，很想很想。

    可夜晚终究会过去，阳光依旧要洒满大地。

    时清浅醒来的时候已经是上午九点钟，她从床上坐起揉了揉自己的脑袋，总觉得昨晚睡得有些太沉了。

    掀开被子下床，这时她眼角瞥见桌子上空空如也，昨晚放在桌面上的牛奶杯不见了，有人进过她的房间。

    她的心忽然“咚”的一声狂跳了一下，她走出房间推开了隔壁的房门。

    房门没有上锁，床铺也叠得整齐干净，像是根本没有人来过一样。

    “辰希？辰希？”

    时清浅往大厅走去，她又转了转厨房浴室，她发现整个屋子空荡荡的，只剩下她一个人。

    辰希不见了。

    (本章完)

