    范宇对于老工匠的话已经不以为意，自己在书画一道上，实在是不咋地，自己已经习惯了。

    待闲下来，再好好的练一练书画也是一个不错的消遣。

    只是范宇这番心声，若是讲与别人听，定是让人无语的很。就他这两笔，与书画丝毫不沾边。

    对于老工匠的话略过不提，范宇问道：“这等砖石的宅子可好建吗？”

    那老工匠嘿嘿笑道，“侯爷的要求不高，这可比雕梁画栋要简单的太多。若是人手足够，用不了个把月便可完工。只有那座可眺望黄河的五层塔楼，才麻烦些。”

    要知道范宇所说的可不只是一个建筑，而是一片建筑。这老工匠敢这样说，显然并不觉得范宇所画的图纸有什么难度。

    “如此便交与你们来做此事。”范宇笑道：“人手尽可放心，我可调大批的学徒前来。”

    范宇已经想好了，百工技院的学生们，完全可以在御庄这里实习。在一批老工匠的指点之下，理论与实践相结合，快速成长。

    当然，他也不是巧立名目白白盘剥这些学生，而是会给予相应的报酬。

    想到便做，范宇当日便到了西作坊的百工技院，找到许当。

    让许当将一批与建筑有关的学生们都集中起来，他们的正山长要对他们讲话。

    在范宇不在的这些日子里，许当将一座百工技院建的有模有样。如今百工技院的学生，可是不下两千人。其中与土木有关的学生，数量最多，也达到六百余人之多。

    范宇看到居然有这么多人，不由很是惊喜。

    他站在一方台子上，对这些学生道：“想必大家还没见过我，那我便先自我介绍一番。我叫范宇，被官家封为安乐侯，也是你们的正山长。”

    范宇的话声一落，下面的这些学生们便有些乱了。大家谁也没想到，这百工技院的山长居然如此年轻。甚至有些学生的年纪，都比范宇还要大。

    两手向下微微虚压了一下，范宇接着道：“今日先与学土木的诸位见面个，还有一个原因，便是让大家去实习。此次实习，诸位是边干边学，自然会有老师傅指点带领。谁做的好，谁做的不好，都会记入成绩，成为将来出师的考量标准。”

    忽然有学生问道：“山长，我等做工可有工钱拿吗？”

    范宇早就知道会有人这样问，而且他自己也不愿留下他人的话柄，对此早有准备。

    “工钱自然是有的。”范宇笑着看了过去，对与学生道：“这一次让你们所做的工，并不复杂，只要让那些老师傅们认可，便会拿到工钱。所以，大家还是想想如何能从老师傅们的手中多掏一些技艺，将事情做好吧。这只是第一次而已，若是你们这一次做的好了，就怕你们会忙不完。”

    下面的这些学生，听说有工钱，便有了积极性。至于范宇所说的忙不过来的话，他们却是没人往心里去。

    “请问山长，我们何时可以上工？学生家中贫困，若是可以补贴一二，这便是最好的了。”另一名学生问道。

    范宇看了那学生一眼道：“以你们现在的手艺，拿出去是挣不了钱的。这次实习的主要目的，便是让你们边学边做，关键是要学到本事。其次才是补贴你们，千万莫要觉得自己有本事挣钱了，否则你们还在这里学的什么手艺，直接做个大工岂不是好。”

    被范宇说破了心思，这些学生立时便老实了几分，这才发现自己还没长本事呢。

    “此次所建，便是我的庄子。”范宇看了众学生一眼，接着道：“是山长我自己出钱让你们来边学边做的，莫要负了我的一番苦心。”

    这些学生看向范宇的目光之中，立时便带上了几分崇敬之色，顿时便有人道：“多谢山长！”

    “山长仁义！”

    “山长之恩山高水长！”

    范宇对众学生摆了摆手，语重心长道：“世人皆以工匠为贱业，然而我却不这样认为。这世上若无工匠，岂非世人还过着刀耕火种的日子？所以，诸位虽然大多出身贫苦，但是莫要妄自菲薄。若是现在立下凌云之志，他年凭借学到的本事移山填海亦未可知。”

    许当原本觉得，能建立百工技院已经是了不得的事情。可如今听到范宇的话，却是让他极为吃惊。似乎在范宇的眼中，工匠能起到巨大的作用。

    范宇自己却是知道，两百余年之后蒙古人进入中原，带走了许多的汉人工匠。尽管蒙古人自己没有什么工匠，可是他们有一个重视工匠技术的成吉思汗。

    也就是在那个时候，火药和印刷术通过这些工匠们传入了欧洲，使得欧洲的文明得到了滋润。

    这还是在只知道使用中原先进技术的蒙古人手中，所产生的作用与影响。

    若是范宇给这些工匠们立下了志向，使得这些工匠们成为一股新崛起的力量，或可给一些文学家所独占的统治阶层，带来一些新声音。

    那些学生听了范宇的一番话，一个个激动不已。曾几何时，会有如山长这样的贵人，哪怕多看工匠一眼。

    在许多人的印象之中，再高明的工匠，在官员与贵人的面前，也不过是可以呼来喝去任由打骂的小民罢了。

    来百工技院读书学艺的，大多是工匠之后，他们自然是见过父辈在官员面前点头哈腰唯唯诺诺的样子。若是真如山长所说，有朝一日扬眉吐气，那岂不是相当于金榜题名一般？

    范宇今日虽然对这些学生多少有些利用的嫌疑，可是他却成功的给这些人的心中埋下了种子，还施了肥浇了水。

    只等有朝一日，这些种子长成参天大树。

    将这些学生们打发走后，许当来到范宇的值房之中。

    “侯爷，前日侯爷所提之事，我昨日便已经与司天监那边说了，司天监对于仪象台也早就有心想建。所以，我们便一同联名上书，递了本章给通进司。想必这几日之间，便会有回复。”许当有些迟疑道：“侯爷如今又要自己掏钱补贴学生们修庄子，那仪象台这边，便莫要再捐钱了。”

    范宇却是摇了摇头道：“你以为我为何鼓动你去上书，而自己捐这些钱？难道我是怕官家忌惮于我吗？非也，官家为仁厚之君，岂会戕害功臣。我所捐助的这些钱财，便是要为百工技院张目，使之名扬天下。”

