    “真是个神奇的世界。”

    一个身穿金色长袍，身材高大的男子走在靖州城的街头，啧啧称奇地肩膀上的鹦鹉说道。

    那是一头有着蓝色羽毛的鹦鹉，正在用长长的喙梳理着毛发。

    一人一鸟，就这样饶有兴致地打量着这座城市，仿佛对一切都感到新奇。

    街上的行人，长得跟瑞琴大陆的人并无二致。

    只是穿衣的风格，使用的语言，还有这里的建筑，都跟瑞琴大陆截然不同。

    而且，这座城市非常大，也非常繁华。

    就连瑞琴大陆最繁华的商业之城，都不及这座城市。

    这一人一鸟，正是异大陆的来客。

    男子名叫穆君，是一位传奇御兽师。拥有一头霸主级的宠兽。

    他本来是在探索一处遗迹，却无意中被传送到这个陌生的大陆。

    发现一个新大陆，他简直是如获至宝。

    身为瑞琴大陆顶尖强者，他艺高人胆大，只身来到这座城市来打探。

    ……

    “看，那人不依靠宠兽，单凭自己的力量，居然能发挥出这么强大的力量。”

    突然，穆君看见两人手中拿着武器正在战斗，看得他眼睛发亮。

    那两人表现出来的实力，丝毫不亚于超凡级别的宠兽。

    更主要的是，这两人身上，都没有宠兽的力量。

    他来到这个大陆之后，就没有见过有人使用宠兽。哪怕在野外，也没有见到任何超凡生物。

    真是个神奇的地方。

    肩膀上的鹦鹉大叫起来，“牛皮！牛皮！”

    “听他们的对话，这种拥有超凡力量的人，叫做武者。”

    穆君的胸前，别着一朵紫色的小花。

    这种花名为解语花，是一种超凡植物，佩戴在身上，就能够听懂任何语言，乃是天然的翻译器。

    他对这种不依靠宠兽，就能拥有的超凡力量，非常感兴趣。

    这也是他目前为止，他发现的最有价值的东西。

    他虽然是传奇级别的强者，但是一身的力量，都是源自于那头霸主级的宠兽，和一头君主级的宠兽。

    如果没了宠兽，他自身的力量连眼前这两位武者都比不上。

    现在，他看见了个人能拥有如此强大的力量，怎么不心动？

    不一会，就有身穿制服的人出现，将打斗的二人擒下，押走。

    看来，就是这座城市的官方力量了。

    穆君经过一个类似酒馆的店铺，听着里面的人在谈论着刚才的打斗，便走了进去。

    作为一名资深的探险者，他知道，到一个陌生的地方，收集情报才是最重要的。

    “两个三品，也敢跑到靖州城来闹事。”

    “王爷晋升神通境后，至今没有露面，这些人还真以为靖海王府不行了。”

    “听说，王妃也突破到神通境了。”

    “嘘，噤声，若是被王府的人听到，就倒霉。”

    “提了又怎么样，靖海王府有本事，将红颜榜上的名字给抹去啊。”

    “还别说，那个女人自从跟了顾阳后，修为突飞猛进。”

    “他本人都已经是法力境了。”

    ……

    客栈中，还有一个戴着斗笠的女人，独自一人坐在角落处，听到那个熟悉的名字，微抬起头，默念着那个名字，“顾阳……”

    这个女人，正是修罗剑圣的关门弟子，曾经跟着顾阳混了一段时间的韩梦灵。

    只是此时，她早已经不是少女的模样，短短几个月时间，仿佛长大了十岁。如今已经是二十几岁的大姑娘了。

    两个月前，她突破到神通境后，便悄悄从秘境中离开。

    现在，她赫然已经是金身二重，论修行的速度，远远超过裴倩兰和苏青芷她们。

    她此次来靖州城，是为了见皇极剑圣。

    她的师尊，跟皇极剑圣有旧。

    韩梦灵对顾阳的观感很复杂，有一段时间，她一直跟在他身旁，感触最深的，就是这个男人身上，有着一股难以形容的吸引力。

    就连苏青芷，裴倩兰，徐若梅这样的女人，都为他神魂颠倒。

    庆幸的是，她因为年纪尚小，没有陷进那个男人的魅力里。

    这也是她突破到神通境后，要离开的原因。

    总感觉在那个男人身边待久了，会降智，就像苏青芷和裴倩兰她们一样。到时，想走都走不了了。

    韩梦灵正想着，突然感到一股彻骨的寒意，不由一阵毛骨悚然。

    法力境？

    不漏境？

    那是一位可怕强者的视线。

    她强忍着抬头去看的冲动，站起身，走出了客栈。

    身后，一个特殊的脚步声跟了上来，不一会，已经跟她并肩而行。

    韩梦灵感觉到被一道可怕的杀意给锁定了，额头上冒出细密的汗珠。

    “别怕，我只想问你一些事情。”

    耳朵响起一个充满了磁性的男人声音。

    不知为何，这句话听着有些古怪。

    韩梦灵没有反抗，差距太大了，她连一丝胜算都没有。

    这样大的差距，就算是顾阳来了，也没办法吧？

    很快，男人带着她到了一座无人的宅院。

    男人问道，“你们武者，从弱到强，分别是什么级别。”

    你们武者？

    韩梦灵听到这个称呼，联想到对方古怪的口音，心头大震，意识到自己恐怕遇见一件极为罕有的事情。

    她用干巴巴的声音说道，“凡境，共分九品。往上是金身境，法力境，不漏境，最后是天人境……”

    这个挟持了韩梦灵的男子不是别人，正是来自瑞琴大陆的传奇御兽师穆君。

    他问道，“你的实力，属于哪个境界？”

    “金身二重。”

    他心中顿时有了对比，金身境，大致相当于统领级的宠兽。

    法力境，对应的就是君王级。

    不漏境，那就是霸主级。

    至于最高的天人，只有图腾级或神话级了。

    穆君想到这里，眉头一皱，若是碰到图腾级的强者，他肯定是打不过的。

    “在这里，有几位天人境？”

    “具体几位，我也不知道，公认的就两位……”韩梦灵非常配合，将知道的事情都说了。

    穆君问得很仔细，知道了这片大陆最强大的势力都有哪些。

    整整一天时间，就是在这样的询问中度过的。

    其中问得最多的，就是武者是如何修炼的，甚至还让这个女子演示了一遍。

    不知不觉，一夜过去。

    穆君完全沉迷在这个世界神奇的修炼体系中，这种不必依靠宠兽，将力量归于自身的修炼方式，简直是天才般的设想。

    他心中打定了主意，一定要将这里的武道学到手。

    这些知识的价值，是无法估量的。

    若是能带回到瑞琴大陆，将武道传播开来，那他将成为能够媲美神话御兽师的伟大存在。

    正想着，突然，不远处有股强大的气势冲天而起。

    沉迷于修炼的穆君失声道，“龙？”

