    阿利亚球场。

    这是北美最大的球场之一。

    当然，一般的拳击比赛肯定不会搬到球场。

    他只需要在拳击馆内举行就可以。

    不过，这也要看是谁的比赛。

    如果说是有拳王阿里参加的比赛，哪怕是再大的球场，也不觉得大。

    万万名铁杆粉丝冲着一睹阿里真容，早已购买了门票。

    是的。

    与阿里比起来，尽管莫白名气还不错，但却没有任何可比性。

    一个是在世界稍有名气的名星。

    而另一个却是在世界却能留下一个浓厚符号的拳王。

    “你很幸运。”

    莫白一早，他便来到了阿利亚球场。

    他必需提前来到球场进行准备。

    不过，当莫白刚刚踏进球场之时，一位同是职业拳手的拳手走向了莫白身前。

    “为什么？”

    莫白不解。

    不知道这个突然走到自己身前的拳手为什么说这样的话。

    “因为你能跟阿里比赛，你知道么，我一辈子就想与阿里打一场比赛，但可惜，我一直没有机会。”

    拳手说完，很是深意的看了莫白一眼，便已走开。

    但是，与莫白说话的拳手并不是最后一个。

    在这位拳手离开之后，另一位职业拳手也跟着来到。

    “莫白，你应该投降。”

    说话的拳手莫白认出了。

    这是世界排名第35位的“罗斯”。

    曾经他挑战过阿里，但是，他却被阿里一拳KO。

    至此，他将阿里奉为神明。

    “谢谢，如果打不赢的话，我可能会考虑投降。”

    莫白没有与罗斯计较。

    罗斯之后，则是又一位拳手。

    这位拳手比之罗斯还更为的出名。

    甚至是，他是目前为止世界拳坛十大超级巨星。

    “你看过拳手在舞蹈吗？”

    伯尔德，世界拳坛排名第9位。

    “拳手在舞蹈？”

    莫白一愣。

    但随后，他却是知道伯尔德说的是什么意思。

    蝴蝶步。

    伯尔德说的是阿里自创的一种步法蝴蝶步。

    一众媒体称阿里在比赛之时步法如蝴蝶一样在飞舞。

    “你知道什么才是蜜蜂的刺吗？”

    不等莫白回答，伯尔德又说了起来。

    这说的是阿里的出拳。

    无数与阿里比过拳击的拳手都形容，阿里的拳就像蜜蜂的刺一样。

    但具体这种刺是什么刺，没有真正与阿里比过的拳手却是永远不知道。

    哪怕是你看了再多遍阿里的视频，没尝过阿里的拳头，你也不知道阿里拳头是什么滋味。

    伯尔德似乎并不需要莫白的回答。

    与之前的两位一样，伯尔德说完他便离开了。

    但是，比赛之前想给莫白警告的人儿却并没有结束。

    接着，伯尔德之后，又来了一人。

    “你觉得泰森厉害还是阿里厉害？”

    来人莫白更是熟悉。

    熟悉的原因不是莫白与他相识。

    熟悉的原因，是因为这人在世界拳坛排名第3。

    仅仅位于阿里与泰森之下。

    路易斯。

    之前莫白就有考虑过挑战路易斯的计划。

    不过当时莫白根本没有资格挑战路易斯，虽然现在也没有。

    但是，路易斯却是除了阿里与泰森之外最为伟大的一位拳手。

    对于这一位拳手，莫白有着无比的兴趣。

    “这个……”

    路易斯这话将莫白问倒了。

    泰森与阿里谁最厉害，莫白根本无法回答。

    如果拿前世来说，前世阿里与泰森并不是一个时代的对手。

    阿里成为拳王的时候，泰森还小。

    而等泰森成为拳王的时候，阿里已经不打拳了。

    只是这个平行世界却是如此的奇妙，竟然将阿里与泰森聚在了一起。

    “我知道，你一定会说泰森，是吗？”

    路易斯笑了笑：“因为你会说，泰森世界排名第1。”

    莫白虽然并没有觉得泰森厉害。

    但是，他却没有说话，他在听路易斯说些什么。

    “不不不……评价一位拳手的高低看的并不是世界排名，看的是他对世界的影响力。泰森或许现在是世界第1，但他却没有世界第1的拳王之心。但阿里不一样，请记住，真正的拳王，不是泰森，是阿里。”

    说完，路易斯也跟着离开。

    “莫白，你要好好休息了，我会帮你档掉所有找你的人。”

    见一个又一个拳手找到莫白，教练史迪芬向莫白说道。

    莫白点点头，却是坐在休息室休息。

    想起刚才一众拳手与自己的说话，莫白却是知道。这一些拳手虽说是阿里的粉丝，但是，能让无数职业拳手视阿里如神明者，也恰恰证明阿里的地位。

    不由得，莫白却是想起阿里的职业生涯。

    阿里从小就表现出了拳击的天赋。

    阿里最为令世界侧目的不是他的拳击有多么厉害，而是他一生不停的战斗。

    他是一位反种族歧视，反战争的自由战士。

    曾经阿里得到世界奥运拳击冠军的时候，阿里误以为，自己得到了拳击冠军，哪怕自己是黑人，他们也会尊重自己。但事实上恰恰相反，当他来到饭店吃饭的时候，竟然没有任何一位服务员上前为他服务。他大吼，我是冠军，我是世界金牌得主。但得到的回答却是，我才不管你是谁。最终，阿里将属于自己的这一块金牌扔进了大海，他说，他永远也不愿意为这样的国家效力。

    曾经北美对某个国家发动战争之时，阿里就公开对媒体说道：“我绝不会跑到万里之外去谋杀那里的穷人，如果我要死，我就死在这里，咱们来拼个你死我活!如果我要死的话，你们才是我的敌人，与中国人、越南人无关。我想要自由，你们不给；我想要公正，你们不给；我想要平等，你们也不给。你们却让我去别处替你们作战！在美国你们都没有站出来保护我的权益和信仰，你们在自己的国家都做不到这些！”

    阿里讽刺，美国政府派他去参战，等于是派他这样的黑人去打黄人，而为白人效力。

    阿里因为这一翻话，却是引发了美国媒体的轰动。

    也正因为此。

    阿里在夺得自己的第一个世界拳王金腰带之后，他便从信基督.教改信****教，并将自己的名字改为阿里。因为他一直将自己的名字当作是种族歧视与黑奴的象征。

    带着为反种族歧视，带着为反战争，为自由而战的斗志，阿里阐联了10回金腰带。

    因其在拳坛的巨大号召力，以及他不屈的反战意志，美国政府终于醒悟。

    不久之前

    美国总统乔治亲自向阿里搬发自由勋章，并将阿里称之为世界上最伟大的拳击运运员。

    至此，阿里带着他一生的荣耀登顶。

    但可惜的是，阿里毕竟年岁已大，在最近一次的拳王金腰带争夺战当中失去了拳王金腰带。