
　　宝剑到手的一刻，苍龙七宿的秘密终于全部解开。

　　当年大禹铸造九鼎的时候，有两把绝世神兵跨越时间，跨越空间，跨越世界壁垒，到了此方世界。

　　两把神兵相互敌对，疯狂对斩,又因为穿梭世界的过程中严重损耗，坠落在地上的时候终于到了极限，一把碎裂成了十块，一把碎裂成了七块。

　　大禹本想把这些碎片分别收起来，但铸造九鼎余下的材料有限，只打造出了九个铜盒

　　作为人族首领，大禹当然知道兵主蚩尤和轩辕皇帝之事，也知道楼兰,甚至亲眼见到过被封印的兵魔神。

　　那七块碎片的煞气和兵魔神异常类似,十块碎片的慈悲之力和女神之泪异常类似。

　　大禹心知这两把神兵事关重大，甚至从这上面看到了彻底毁去兵魔神的契机，便定下了绵延千年的庞大计划。

　　首先，把七块碎片中的六块封入到最大最硬的那个铜盒中，其余一块则是丢入到了黄河之中。

　　其次，用十块碎片中阳刚之气最重的一块也就是“金晨曦”，换取了楼兰国的龙魂，并请那一代的楼兰女王修改了传说和历史。

　　龙魂被大禹带走，混合九鼎镇压九州，形成龙脉。

　　然后，把余下九块碎片中最弱的一块也就是“白云烟”放在一处山清水秀之所，等待有缘人得之，其余的八块分别封入铜盒。

　　最后，在一处隐秘的所在留下误导的壁画，让后人因为贪心等原因而去收集铜盒，开启最终一步的计划。

　　九个铜盒放在九鼎龙脉的九处龙穴中,因此得到铜盒的无不是一国之君,再加上那幅故意留下的误导壁画，这才有了“得苍龙七宿得天下”的传说。

　　吴越争霸时期，阖闾和勾践各自得到一个铜盒，又都被孔子得到，以无上智慧打开，猜到了大禹的想法。

　　孔子自忖难以完成计划，便顺着大禹的想法传出流言，甚至故意为后人留下误导记载。

　　铜盒带回了儒家，天晶留在了百越之地。

　　白云烟被墨子得到，参悟其中的烟霞变化，布置出了机关城外围阵法。

　　血穹苍形成了火雨玛瑙矿脉，被火雨公得到，最终到了吕云澄手中。

　　碧冰雪被白亦非先祖得到，从中领悟出至阴至寒的家传绝学。

　　虎魄碎片被罗网得到，重铸玄翦双剑的时候混入其中，让黑白玄翦有了同化八玲珑的能力。

　　韩国得到玫霞荡铜盒，赵国得到土昆仑铜盒，魏国得到紫星河铜盒，楚国得到虎魄碎片铜盒，燕国得到玄混沌铜盒，齐国得到靛沧海铜盒，秦国得到玄宇宙铜盒。

　　现在，不管是铜盒、天晶、虎魄，全部都落入到了吕云澄手中。

　　属于虎魄刀的煞气被彻底化去，天地间再也不存在虎魄刀，十枚天晶融合为一体，形成一把最纯净、最圣洁、最仁慈的宝剑。

　　天晶剑！

　　这才是苍龙七宿真正的秘密，也是大禹跨越千年的最终布局。

　　握住宝剑的一刻，吕云澄好似跨越了时间空间，见到了那位带领人族挑战自然，呼喝出“自强不息，人定胜天”的伟大人物。

　　吕云澄没有那种博大的胸怀，做不到那么伟大，唯独在握住天晶的时候，心中的杂念会尽数收束，进入到至纯至净的状态。

　　九剑之纯，剑八·天晶！

　　心地频频扫，尘情细细除，本体常清净，方可论元初。

　　至纯至净的剑气如同阳光一般洒落在兵魔神之上，兵魔神的凶煞之气寸寸消散，就连项羽的双目都恢复了几分清明。

　　剑气的威能并非是杀伤，而是——净化！

　　净化污秽，净化邪气，净化怨恨，净化嫉妒，净化一切凡尘杂念。

　　随着兵魔神的煞气散去，大炼宝术随之冲击而上，借助神剑初生的威能，吕云澄用最快的速度把兵魔神彻底炼化。

　　兵魔神被炼化，彻底属于吕云澄，蚩尤剑成了无根之木，煞气再也不能持续。

　　白起抓住机会，一招“众生尽杀”狠狠地斩在了蚩尤剑之上。

　　在天晶剑的照耀下，两把煞气逼人的宝剑本就出现了裂痕，随着这惊天一撞，同时变为了碎片，随风而散。

　　随之散去的，还有白起沉郁数十年的杀意，以及项羽的壮志雄心。

　　星魂瘫倒在了地上，天晶治好了他的伤势，却没能缓解他的疲惫，他是一点也不想动弹了。

　　“终于打完了，都结束了么？”

　　大司命同样瘫倒在地上，大笑道：“没想到阴阳家的小天才，也有叫苦叫累的时候。”

　　焰灵姬道：“只要是人就会累，我天生与火亲近，却再也不想放火了。”

　　绯烟看向月神，笑道：“那个冷冰冰的，你还有力气么？”

　　月神别过脸去，一点回话的意思都没有。

　　黑白玄翦高声道：“喂！现在都打完了，你们是不是该把神兵还给我？”

　　他原本只是想要回玄翦双刃，没想到焰灵姬等人把兵刃都扔给了他。

　　平日里这些兵刃的重量算不得什么，可如今的黑白玄翦精疲力竭，百多斤的巨阙砸过来，当场就被砸了个大跟头，惹得众人一阵大笑。

　　盖聂卫庄默默对视，双方都读懂了对方目光的意思。

　　卫庄想说咱俩还要不要打，盖聂回复的是先看看师父怎么说。

　　白起和范雎同样在默默对视。

　　这对曾经合作起来亲密无间，后来又成了生死仇敌的老冤家，此时都放下了心中的执念。

　　苍龙七宿的秘密完全解开，兵魔神被降服，蚩尤剑被毁灭，就连楚国余孽都彻底失败，两人都已经没有留下的必要。

　　既然连留下的必要都没有，又何必再打打杀杀呢？

　　“老杀才，我看得出来，你还有最后一剑，是给我留的么？”

　　“老阴险，你以为我不知道你还留了一招暗手么？天下间就属你最阴险，比吕云澄还阴险。”

　　“还要继续斗下去么？”

　　“斗！为什么不斗？与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗还是其乐无穷！若是不继续斗，咱们哪还有什么乐子！”

　　“说的也是，一大把年纪，若是连这点乐子都没有，岂不是要回去含饴弄孙？你这老杀才没孙子，我要是回家，会把孙子吓死。”

　　“虽然没孙子，但我有好徒弟，我的徒儿一定比你的徒弟强。”

　　说话功夫，小黎和千泷一同从兵魔神中出来。

　　对于白起这个师父，小黎并没有排斥，毕竟两人都身负蚩尤血脉。

　　在众人的见证下，小黎正式拜了白起为师，白起得意的嘴巴都要笑歪了。

　　范雎看向还在默默对视的盖聂和卫庄，不由得感叹，自己是不是应该再收一个徒弟。23sk.Com

　　晓梦飞身到了吕云澄身边，轻声道：“爹，那把剑就是苍龙七宿最后的隐秘么？”

　　“没错，这把剑就是苍龙七宿最后的隐秘。”

　　千泷依偎在吕云澄怀中，撒娇道：“爹爹，人家觉得这一次的经历，应该用一个很远古的故事作为结尾。”

　　吕云澄轻抚着千泷的小脑袋，笑道：“那好，我这就讲一个，很久很久以前的故事。”

　　……

　　小黎看着女神之泪，好奇的问道：“您的意思是，我们族群中的传说都是错误的，女神之泪并非九天玄女之泪，而是女娲娘娘的泪水？”

　　“那是当然，你或许不知道，九天玄女的神职，可是战神啊！战神怎么能够流泪呢？

　　更何况这开辟一方小世界的手段，很明显是女娲娘娘执掌的造化之道，唯有女娲娘娘才有这等慈悲之力、无上神通。”

　　范雎突然问道：“兵刃既然可以来自于天外，人当然也可以。”

　　“没错，要不然怎么能说是命外之人呢？”

　　“你既然来自于天外，那你能够离开么？”

　　“当然可以，如果你们愿意，我随时可以送你们离开，去往一片崭新的天地。”

　　“我对于天下没什么留恋，但离开之前，我觉得咱们应该论道一次，你觉得呢？”

　　“对于论道这种事，我一向是来者不拒。”

　　“那就由我先开始吧，我来给大家讲解一下纵横捭阖之道。”

　　范雎第一个开始讲，然后是白起，再然后是吕云澄，紧接着是绯烟、月神、盖聂、卫庄、黑白玄翦、晓梦，就连千泷都兴致勃勃的讲解了一会儿。

　　群贤论道，非一日可行。

　　众人足足说了七天七夜，才把各种领悟尽数说完。

　　白起带着小黎去往新的世界，范雎也去往了另一片天空。

　　月神成了新任东皇太一，不过回到咸阳之后，便把称号让给了星魂，担任朝廷最新组建的“司天监”的监正。

　　大司命少司命成了阴阳家左右护法，盖聂继续担任御前一品带刀侍卫，卫庄要给红莲一个交代，约定十年后再离开。

　　绯烟、晓梦、千泷、黑白玄翦、焰灵姬自然是要随吕云澄回去的。

　　目前还在咸阳的墨鸦、白凤、弄玉、无双鬼、庖丁亦是如此。

　　不过一次只能带五人，他们要等下一批。

　　……

　　蜃楼。

　　吕云澄和嬴政相对而坐。

　　嬴政道：“东皇太一是武安君，鬼谷子是范相国，他们都已经离开了？”

　　“再过一段时间，我也会离开。”

　　“国师为什么不一起走？”

　　“当然是为了蜃楼，我想要带着蜃楼一同离开。”

　　“国师知道这艘船耗费了多少人力物力么？”

　　“所以我要用一样你拒绝不了的东西和你交换。”

　　“长生不老药？”

　　“我当年送你的洞极丹，就是我能炼制的药效最强的丹药。”

　　“却不知国师手中还有何物，是朕拒绝不了的。”

　　“世界地图，这个世界，比你想象中还要庞大得多。”

　　“成交！朕很想看看，国师如何带走这样一艘巨船。”

　　“那就让我留下最后的传说吧！”

　　三月后，吕云澄以大炼宝术把蜃楼完全炼化，在桑海之滨，以传送令开启天门，载着众人举霞飞升，留下千万年不朽的仙人传说。

　　后世修道之人，皆供奉二祖，一为老子，二为吕云澄。

　　……

　　咸阳皇宫。

　　嬴政看着吕云澄留下的地球仪，眼中露出了迷醉的光芒，指着那未知的土地高声道：“朕的，朕的，天下的一切都是朕的！”

　　地球仪底座上，刻着一行小字：

　　天下帝王均无长生，天上帝王至尊永恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第426章 世界地图，天下的一切都是朕的免费阅读。https://xs.23sk.com 