    毕尔巴鄂竞技被扳平比分后互相提醒继续加强防守。

    马德里竞技再接再厉争取上演逆转！

    叶一锋也把家搬进了毕尔巴鄂竞技的禁区里长住。

    从外突破等于跟对手约战肉搏，指望队友一脚精妙直塞送到脚下与刮彩票也没多大区别。

    马德里竞技继续疯狂传中，不管高的低的，只要球飞进禁区里就有希望！

    当叶一锋一次起跳争抢高空球受到干扰而冒顶落地之后意识陷入黑暗。

    西甲传奇继续刷。

    西甲：2006-2007.

    皇家马德里队徽。

    荷兰国旗。

    范尼斯特鲁伊！

    新赛季5场联赛，4场出荷兰球星。

    但没见到荷兰的BOSS还是差点儿意思。

    意识回到现实，叶一锋继续住在毕尔巴鄂竞技禁区里面。

    有小禁区之王的能力加持，他也想看看自己是不是在禁区内嗅觉格外敏锐。

    比赛第78分钟，叶一锋从禁区右肋腹地一路跑位来到左门柱前，胡安弗兰的传中原本看起来没什么机会被他捕捉到，但足球偏偏在前点被巴伦齐加亚头球蹭了一下。

    凯帕不可思议地看着足球像是去找叶一锋那样飞去了球门后点。

    但足球变向来得有些太突然，叶一锋已经反应够快了，连忙甩头攻门。

    可还是略微顶高了！

    毕尔巴鄂竞技球迷心惊胆战。

    都说齐达内是玄学大师。

    可这个叶一锋才是真的玄学鼻祖！

    只要到了比赛最后时刻，他就像是自带引力般吸引着足球到他面前！

    马德里竞技持续狂轰滥炸。

    萨乌尔和科克也尝试在外围进行远射，但效果一般，凯帕也发挥稳健将他们的射门扑出。

    别看凯帕挑衅叶一锋，他自身实力还是有的。

    不然的话只会沦为一个笑话。

    当比赛来到第87分钟时，叶一锋过去两次抢点都差之毫厘。

    费利佩-路易斯左路助攻上来后接应萨乌尔传球便起脚传中。

    叶一锋从禁区中路跑向前点，足球飞到他面前时，巴伦齐亚加从身后试图进行逼抢对抗。

    但没想到叶一锋急停上身后仰胸部停球。

    足球击中他的胸部后向上弹起，划过一道抛物线坠向他的身后。

    再足球弹起飞过他的头顶时，叶一锋同时进行转身，恰好与巴伦齐加亚交错而过。

    巴伦齐亚加急停再转身试图进行逼抢封堵时，叶一锋却转过身来不等足球落地起脚凌空爆射！

    凯帕惊得魂飞魄散！

    这距离球门大概也就10码，叶一锋凌空爆射轰出的足球简直犹如天外流星从眼前划过一道肉眼难以捕捉的轨迹后窜入了球门中路偏右上位置！

    他站在门线前纹丝不动。

    来不及做出扑救动作。

    眼神中充满骇然之色！

    他，果然不是人！

    叶一锋转身狂奔冲向角旗区激情滑跪庆祝！

    “叶一锋！还是叶一锋上演逆转绝杀！

    这个进球太精彩了，胸部停球衔接180度转身后凌空抽射！

    一气呵成！

    在禁区狭小空间内，叶一锋展现出了超级巨星的实力！

    卸球的同时也在给自己做球，转身闪躲过巴伦齐加亚，看似轻松却没有几名射手能够做到！

    夏天完成了与马德里竞技续约的叶一锋新赛季状态依旧火热，这是他5轮联赛打进的第9个进球！

    毕尔巴鄂竞技全场的努力功亏一篑。

    即便不是凯帕，可能也没有多少门将能够挡住叶一锋这脚射门，但偏偏凯帕挑衅叶一锋令他这一刻像个小丑。

    两次面对叶一锋，5次被洞穿球门。

    下一次再面对叶一锋时，他还会做出挑衅的动作吗？

    毕尔巴鄂竞技1:2马德里竞技。”

    马德里竞技庆祝过后便加强防守。

    最后时刻当毕尔巴鄂竞技开始发起绝地反扑的时候，马德里竞技以其人之道还治其人之身，对手只要过半场，疯狂犯规，冲撞，拉拽！

    比赛赢了。

    该打架了！

    轮到毕尔巴鄂竞技心急如焚，但被马德里竞技肉搏纠缠，他们也没能创造出威胁。

    当比赛结束的哨音响起，西甘达一脸落寞。

    本以为能将卫冕冠军斩落马下耀武扬威，结果最终却被逆转！

    踢完了比赛，叶一锋便不再理会毕尔巴鄂竞技众将。

    他回到更衣室之后，格里兹曼兴致勃勃地对他说道：“我们一起来起个名字吧。”

    又起名？

    叶一锋反问道：“给什么东西起名？你老婆怀孕了？”

    格里兹曼气道：“我老婆怀孕不用你起名！我是说比赛中你压着我起飞的招式，我们应该一起想一个响亮的名字出来，以后有其他球员模仿，版权是我们的。”

    “跟你有什么关系？”

    萨乌尔从旁路过，听见格里兹曼的话，顿时不解地问道。

    格里兹曼连忙说道：“当然有关，没有我，他飞得起来？”

    萨乌尔转过身背对叶一锋，说：“我觉得我也行，叶，你来试试。”

    队友让他从后面来。

    这个体位。

    他虽然喜欢，但不喜欢和男的。

    勉为其难试了一下，叶一锋双手压着萨乌尔的双肩后起跳，险些一头撞在天花板上！

    科克在一旁说道：“嗯，看起来是应该高了些。”

    萨乌尔直起身来理所当然地说道：“那当然，我比安东尼要高一些，力量也强一些，效果更好。”

    格里兹曼涩声道：“你们能不能现实点？比赛的时候，怎么不见他压着你们起跳？”

    叶一锋随口道：“如果你喜欢，你起名吧，我无所谓。”

    萨乌尔走去沐浴前对格里兹曼说道：“就叫安东尼弹簧！”

    格里兹曼对他的话置若罔闻。

    等叶一锋沐浴出来，他对叶一锋说道：“名字我想好了，你看看行不行，天使之翼！”

    叶一锋点头道：“可以，你想叫什么就叫什么，开心就好。”

    格里兹曼还是很兴奋。

    “好，就这么说定了，天使之翼！”

    叶一锋看着他美滋滋地走开，心中轻叹。

    其实他自己是知道这个动作有多危险。

    在球场上能不使用就不使用。

    不说他可能会让队友受伤，光是自己万一空中失衡摔下来，也是在玩火。

    ......

    巴塞罗那本轮主场6:1屠杀埃瓦尔。

    梅老板刷了个大四喜。

    射手榜上5轮联赛打完，叶一锋与梅西并驾齐驱，都是9个进球！

    马德里竞技也和巴塞罗那同时斩下5连胜领跑积分榜。

    皇家马德里主场爆冷0:1不敌皇家贝蒂斯。

    总裁赛季首秀的表现略显低迷。

    联赛打了5轮，皇家马德里便已经落后给榜首双雄多达7分！

    ......

    一周双赛来到周末，马德里竞技坐镇主场万达大都会迎来了联赛排名第三的塞维利亚。

    新赛季4胜1平只丢一球的塞维利亚在贝里佐率领下势头不俗。

    即便比不了马德里竞技与巴塞罗那，但至少能对皇家马德里耀武扬威。

    整个上半场两队打得相较沉闷。

    互相克制，互相警惕。

    都不敢把进攻火力拉满。

    事实上马德里竞技过去两年赢得联赛冠军并不轻松。

    超多的绝杀和逆转，足以说明他们并不像皇家马德里和巴塞罗那状态超强时能肆意地摧毁对手的防线。

    FIFA禁令打乱了了马德里竞技新赛季阵容更新和技战术改革的节奏与计划。

    西蒙尼没有怨天尤人，也没有一意孤行。

    打弱队可以实验新战术，等明年1月份的时候能够减少球队磨合再调整的时间。

    但打强队的时候，他们还是拿出了防守反击老战术。

    沉闷的半场比赛结束之后。

    下半场两队易边再战，马德里竞技突然发动闪电战！

    虽然第一波攻势格里兹曼的远射被封堵出来，但马德里竞技下半场开始阵型前压，帕尔泰和萨乌尔两人在科克协助下迅速反抢成功，科雷亚左路前插接应后一脚出球。

    叶一锋在禁区前偏左地带背身接应直接磕球转身绕过后卫朗格莱，在禁区左肋地带劲射球门右下角令门将里科扑救无力回天！

    万达大都会球场欢声雷动。

    叶一锋庆祝时做出咏春起手式。

    现场轰然爆发出一阵：SIU！

    叶一锋直接笑场。

    他真想给球迷们打手势。

    别闹！

    总裁本赛季还没开张呢。

    这一声“SIU”在伯纳乌还未响起过。

    塞维利亚被闪电战打了个措手不及。

    西蒙尼则拍手鼓掌后立即给球队打手势，撤回来，继续我们愉快的防守反击。

    比赛再次陷入僵局之中。

    塞维利亚努力制造威胁，但也没有放松防守。

    贝里佐很清醒，这种时候如果削弱防守去发动反扑的话，马德里竞技恐怕短时间内就能够锁定胜局。

    积分上两队只相差2分。

    但实力上的差距却犹如鸿沟难以跨越。

    打巴塞罗那和皇家马德里这样的对手，大概率是连反扑都显得有心无力，而与马德里竞技较量的核心却是不能给对手反击的机会。

    比赛第73分钟，叶一锋开挂。

    西甲：2010-2011.

    巴塞罗那队徽。

    西班牙国旗。

    哈维！

    叶一锋兴致高昂。

    巅峰哈白布要是能刷出来也绝对值得收藏。

    外加哈维这种中场组织者与他之前开挂出现的小儒尼尼奥，齐达内，哈吉，巴拉克等球员还是有风格上的不同。

    他也期望感受一下遛狗大师的比赛思维。

