    “嘤~”

    一声嘤咛声中，柳灵儿从昏迷中苏醒了过来。

    她有些迟钝的睁开了双眼，略有些呆滞的眼神渐渐的聚焦。

    “阿云？”

    想来的她，第一时间就想到了自己的男友。

    “我在。”

    让柳灵儿感到温暖的是，一只带着暖意的手轻轻的握住了她有些冰凉的小手。

    楚云心疼的声音在她耳边响起，“累了吧，要不在睡一会吧！”

    “我没事，阿云，月云和魅离它们两个怎么样了？”

    相对于自己，显然此时的柳灵儿更为的关心自己的伙伴。

    月云那洁白的胸口，被一爪子洞穿的一幕。

    让柳灵儿只是回想起，就会感到一阵的心悸。

    那是心痛的感觉.....

    “哦，那两只小东西啊？都没事，正在养伤那里呢！”

    “阿云，你没骗我吧？月云，它的心脏都......”

    柳灵儿有些伤心的垂下了脑袋。

    楚云轻轻的拍了拍她的小手，“你也是过于急躁了。自己感应一下意识海中的情况，不就清楚了？”

    柳灵儿闻言，脸上顿时一阵臊红。

    她这是急的给忘了这么一码子事，要是自己的幻宠死亡的话。

    意识海中的幻宠空间肯定会直接崩溃，从而造成自己的精神意识受到创伤！

    如今，自己除了身体上有一些伤势外，意识海中还是稳固健康的！

    由此可以联系到，月云那个家伙，看来是活了下来！

    想到这里，柳灵儿心中顿时松了一口气。

    “亲爱的主人，你不知道我发现了什么！”

    楚云刚将装有两狐的幻宠空间格交予对方，脑海里就浮现起了魅魔那不着调的声音。

    他心中一动，跟柳灵儿打了个招呼后。

    径直走了出去，在套房的外面阳台上，不知什么时候。

    魅魔莉莉·凯瑞雅的身影正立在那里。

    在她的身旁脚下，赫然有一道身影卷缩在那里。

    楚云定睛一看，却是那个在野外跟柳灵儿争斗的黑袍人！

    看到对方还活着，他不由的皱眉，不悦的看向了魅魔。

    “什么情况？”

    “主人~！”

    魅魔见到出来的楚云，身体一软，就朝着对方倒了下去。

    楚云一个侧身，直接避开了扑倒过来的魅魔，丝毫没有一丝怜香惜玉的想法。

    “哎呦~”

    魅魔妖娆的身体，似是一个不稳，直接摔在了地上。

    “呜呜，主人真是狠心~”

    她也不起来，就那么半趴半坐的瘫在那里，迷人的眼眸中噙了一缕水雾。

    一副可怜兮兮，惹人怜的模样。

    “......”

    楚云看着宛如被抛弃了一般的魅魔，心中一阵无语。

    要是清楚这个家伙的本性，换成别人来，说不定真有可能被她的这幅让人怜楚的模样给骗到！

    “这个家伙，为了【魔石】是真的连节操都不要了！”

    他没有理会魅魔，而是一转头看向了那边蜷缩在阳台一角的黑袍人。

    长相有些冷峻，让楚云略微惊奇的是。

    对方一头长发下，那额头眉宇的两侧，有两个小小的鼓包。

    头角峥嵘!

    这个成语简直是为了这个青年量身定制的一般！

    似乎感受到楚云的目光。

    原本虚弱的敖羽，神情有些无力的看了回去。

    嘴巴张了张，想要说点什么。

    最终还是没有说出口来。

    一丝苦涩在敖羽的心中泛起，他是真的冤啊！

    只身从内陆那边赶来南海这边的【海龙】基地市，就是为了不久之后的联盟赛。

    路途中随便找了个地方小歇一下，谁能想到碰到柳灵儿和苗盏两人的打斗？

    本想着偷偷溜掉来的，却不想被灵感敏捷的魅离给发现了！

    这也就算了，本来敖羽想着自己好好解释一番，说不定能将误会接触。

    谁曾想，关键时刻。

    自己身体里的那个邪恶的“自己”这个时候跑了出来。

    接管了自己的身体，直接就跟对面的那个少女干了起来！

    最后，活该那个家伙被眼前的这个恐怖女人从体内挖了出去！

    却连累得自己，落得如此地步，也不知道还能不能活着离开......

    想到这里，敖羽就越是郁闷。

    一股悲凉的情绪，在心头环绕，让他面对楚云的时候。

    失去了说话的欲望。

    “没什么想说的？”

    楚云看着他，从对方刚才的眼神中，他看出了一些不同。

    “......能说什么？我说我是无辜的，你信吗？”

    敖羽略有些嘶哑的声音传来。

    他抬起头，自嘲的看向了楚云，“都打成这样了......你还能放过我？”

    “确实！”

    楚云点了点头，像是肯定了对方的问题。

    “主人，他身上有极寒空间碎片的气息哦~！”

    在楚云准备动手，直接将眼前的家伙劈死了事的时候。

    瘫在地上的魅魔突然插口说道。

    “嗯？！”

    楚云一怔，直接停下了手中的动作。

    先是看了一眼魅魔，然后目光一转，落在了那边的青年身上。

    “他身上有极寒空间碎片？”

    说着，就像将对方抓起，掏出碎片！

    “什么极寒空间碎片？”

    敖羽一脸懵逼的被凌空抓起，身体不受控制的朝着那个长相清秀的少年飞了过去。

    “我......”

    不等他开口询问，那边少年就一把掐住了他的脖子。

    一手就想要在他身上摸索。

    “碎片呢？”

    在荒芜城区和【秘境】那种凶险之地，历练了不知道多少时间的楚云。

    这种伸手一摸就搜尸挑选战利品的动作，很是熟稔，只是几个呼吸的功夫。

    就将对方身上可能藏东西的地方，都搜了一遍。

    一个小巧的戒指被他从对方的手指上撸了下来，除此之外，倒是发现了几件小装备还不错。

    被他顺势都收了起来。

    “没了？”

    楚云颠了颠手中的银白戒指，感受到上面微弱的空间波动。

    知道这是一枚空间戒指！

    “我！！！”

    敖羽一脸悲壮的望着对方，脸上的燥红让他差点没有背过气去！

    他、他就这么摸了自己全身？！

    敖羽怎么都没有想到，自己出门不利就算了，还被人从头到脚的给摸了一遍！

    那种感受，让他一时之间有些羞耻的想要一头撞死在墙上！

    可惜，他整个人都被对方一手掐着，提在半空上。

    哪里有一点反抗的能力！

