    第74章 赵纯这个王八蛋

    看着越来越多的玄石押注在赵纯身上，莫尊脸上的笑容更加灿烂了。

    “哎呀，突然发现我这里还有一点玄石...不如全押在我自己身上算了！”

    莫尊靠近过去，又丢了一堆玄石出来。

    看到这一幕，周围的一群内门弟子忍不住笑了起来。

    “置之死地而后生吗？”

    “我要是莫尊师弟，也一样会这么做...玄石这种东西，死了又带不走！”

    接下来的玄气测试中, 有两位弟子的境界虽然已经跨入聚气境一重，可玄气的强度却不够凝练。

    果然，在第二轮考核的时候，这两人真正的实力就露馅了。

    考核长老沉声道：“第二项考核，我会将实力压制在聚气境一重...能在我的手上撑过百招，便可通过考核，正式成为内门弟子。”

    第一个叫到的，就是那两位弟子中的一人。

    结果一出手, 竟被考核长老一掌就给轰下了擂台。

    要知道，考核长老已经将自己的境界压制在了聚气境一重，而且对战时所使用的功法也只是玄级功法罢了。

    可即便如此，这位弟子也连一招都没撑过...说明他真正的实力也就是后天十重大，这样的人即便境界到了聚气境，也没资格步入内门。

    “淘汰...下一个！”

    “淘汰...再下一个！”

    考核长老皱眉道：“你们要记住，突破境界固然重要，可心境和玄气的凝练程度也同样重要...不要一个个傻乎乎的只知道闷头修炼，要经常外出历练，与灵**手厮杀，与魔门修行者生死对战，唯有这样才能在你的境界上站稳脚跟，否则就只是一个虚壳子。”

    “弟子谨遵教诲！”

    那两人羞愧不已，连忙离开了广场, 回自己的住处收拾东西...今天考核失败, 他们就要重回外门修行。

    很快, 莫尊，赵纯等人也被先后叫上了擂台。

    考核长老将自己的境界压制在寻常的聚气境一重, 这对已经踏足聚气二重的赵纯来说根本不是问题。

    莫尊有意的将自己表现的稍弱一些，但也毫无悬念的通过了考核。

    还没过百招，考核长老就已经自己停手了：“没必要打了...你和赵纯稍后还有一场生死斗，就到这里吧！”

    “赵纯，考核通过...步入内门！”

    “莫尊，考核通过...步入内门！”

    一个个弟子走上擂台，直至许久之后，才全部考核完毕。

    不过虽然考核完了，在场的这些弟子却没有一人离开，全都继续围在擂台的周围，等待着更为精彩的生死斗。

    ...

    擂台上，赵纯居高临下的注视着莫尊：“莫尊，还愣着干什么？还不上来受死？莫不是怕了？”

    “若是怕了，你只需要趴在地上学几声狗叫，然后再绕着咱们尊龙宗爬上一圈，我便饶你一命，如何？”

    莫尊冷笑一声，一步步走上擂台。

    “赵纯，你知道吗...从你在药阁找上我的时候, 你今天的结局就已经注定了!”

    莫尊站定, 突然问道：“对了，你相信命数吗？”

    命数？

    赵纯哈哈大笑：“装神弄鬼...莫尊，今天我会为赵兴报仇，你死定了。”

    莫尊拔出腰间的长剑，遥遥的指向赵纯。

    轰！

    下一瞬间，他体内的玄气已经爆发出来。

    一股沉重的气势汹涌而出，犹如一座山峦般朝着赵纯压迫过去。

    赵纯瞪大双眼，只觉得浑身汗毛乍起，在那强烈的压迫之下不由自主的向后退了一步。

    “你...你是聚气境二重？”

    赵纯惊呼道：“这不可能...你怎么可能在这么短的时间突破到聚气境二重？”

    莫尊：“我说是石精灵髓，你信不？”

    赵纯：“管你是什么境界，我都要杀了你...去死吧！”

    一声怒喝，赵纯已经纵身而出，只见他双手成爪，奔腾之间竟然爆发出一阵阵虎啸之声。

    “猛虎烈风爪！”

    吼！

    人还未靠近，玄气凝聚的狰狞爪影就已经从天而降，直奔着莫尊撕扯过去。

    “结束了！”

    莫尊微微一笑，身子突然弓起。

    下一瞬间，长剑已经出鞘。

    湛蓝色的火焰从剑锋上爆发，霎时间，数米长的剑影凝聚而成，犹如闪电一般刺了出去。

    轰！

    剑影与爪影碰撞在一处。

    伴随着剧烈的爆炸声，狰狞的爪影轰然破碎，炙热的剑芒去势不减，瞬间从赵纯的脖子上划过。

    噗！

    鲜血飙出，一颗硕大的头颅冲天而起，然后滚落在了擂台之下。

    一剑，秒杀！

    看到这一幕，别说那些围在擂台周围的内门弟子了，就连主持考核的那位长老都傻眼了。

    什么情况？

    这就结束了？

    赵纯竟然死了？而且是被一剑秒杀？这怎么可能？

    “妈的，赵纯死了...老子的玄石怎么办？”

    “王八蛋，害死老子了！”

    “老子攒了几年的玄石，就这么一下子输光了？”

    “莫尊扮猪吃老虎，他先前故意压制了自己的境界，一点点害我们把玄石都压了上去。”

    莫尊冷笑一声，来到赵纯的尸体跟前，翻找了一下，却没翻出什么好东西。

    至于押注的那些玄石，此时还堆放在擂台下方的桌子上。

    几位内门弟子以为莫尊没注意这边，竟然朝着桌子靠近过去，企图将自己押注的玄石拿回来。

    轰！

    莫尊随手一挥，一道剑光斩在那几位弟子的脚边。

    那位考核长老冷声道：“尊龙宗乃是大荒州第一宗门...培养出来的弟子连这点玄石都输不起？你们丢的不是自己的脸，是丢的宗门的脸！”

    听到这话，一众内门弟子再也不敢放肆，只能眼睁睁看着莫尊将所有玄石都收了起来。

    “哎，亏惨了！”

    “赵纯那个混蛋，打之前信心满满，结果是个水货！”

    “就算莫尊有聚气境二重的实力，也不该一招就杀了赵纯吧？赵纯不也一样是聚气境二重吗？”

    “王八蛋！”

    又是一阵谩骂。

    不过对于这些，莫尊并没有理会。

    拿了玄石之后，莫尊便转身离开，回到了自己的住处。

    内门考核结束，他也算正式站稳了内门弟子的位置。

    (本章完)

