    “那手机已经沾染上不该沾染上的垃圾气息，不能要了。”

    林隐淡淡道。

    卧槽？

    林守忠和萧玲玲瞪大双目。

    这绝对是他们听过得最凡尔赛的回答！

    懂得人都懂，林隐用的那部电话，可是高定版的卫星电话，并不是有钱就能买到的。

    如果非得用金钱来衡量的话，少说也得几千万一部，说扔就扔？

    真是太壕了。

    来到域外，林隐的表现，显然再次刷新了二人对林隐的认识。

    或许这一趟域外之行，并不会像他们预想中的那么糟糕。

    或许林隐真的有什么强大的后手也说不定！

    ……

    一个小时之后。

    林守忠和萧玲玲被安排入住一家五星级酒店。

    而林隐则没打算入住。

    “林爷，您不跟我们一起住吗？”林守忠询问道。

    “当然跟你们一起住了，不过，我先要去办一件重要的事。”林隐回道。

    林守忠面色有些苦涩，当下道：“林爷，我跟组织上说了，把您从龙国抓了来，您要是就这么走了，万一被组织上知道了，咱们都有危险。”

    “是啊，林爷，您还是不要乱走了，毕竟明天一早，组织上派过来交接的人就到了。”萧玲玲跟着劝道。

    “你们放心好啦，我自有安排！”林隐拍了拍手。

    房门打开，一个与林隐长得一模一样的男子走了进来，这是达芙妮给林隐找得替身。

    林守忠和萧玲玲瞪大双目，围着替身转了两圈，惊讶道：“这也太像了吧？”

    “就算是我们都分辨不出来，一定能骗过X组织上面派下来的人！”

    “对了，林爷——”

    等林守忠和萧玲玲回过神来的时候，林隐早就已经走出了酒店。

    黑夜中。

    一个身穿零号死神战衣的男子，鬼魅的身影，如幽灵一般，在半空中来回飘荡。

    二十分钟后。

    一间小咖啡馆。

    外面下起了淅沥沥的小雨。

    一名东方面孔的女子正在慌忙地收拾摆放在咖啡馆外面的花盆。

    滴答滴答——

    房檐下方一滴滴水砸落。

    咻——

    女子把最后一个花盆搬进屋子里，她擦了一把额头上汗水和雨水的混合物，刚要关上店门，一个大手便挡住了房门。

    那只手十分巨大，皮肤表面十分的粗糙，上面都是雨水。

    女子心头一颤，不知为何，看到这只手，竟然有些毛骨悚然。

    “对不起，先生，本店已经打烊了。”

    女子连忙朝门外的男子鞠了一躬。

    砰——

    男子粗暴地推开门。

    女子吓得连连后退，她抬头望向男子。

    这是一个黑人壮汉，腰粗如大水缸，满身恐怖纹身，尤其是那双眼睛，看上一眼，就令人不由得心神俱颤。

    “你，你，你想要干嘛？”

    男子冷冷道：“马上叫你爷爷把断魂决叫出来，不然，我弄死你！”

    话毕。

    男子一把将柔弱的女子原地拔起来。

    女子双脚悬空，表情极其痛苦，不停地挣扎，已经快要透不过气来。

    “放，放开我……”

    男子狞笑道：“老东西呢？老东西不把断魂决交出来，我就杀了他的宝贝孙女儿！”

    女子知道男子的来意，该来的最终还是来了。

    “你放开我，我和我爷爷早就退出皇庭了，断魂决已经被我们上交给皇庭帝王了，我们手上没有断魂决，连副本都没有……”

    不管女子如何解释，黑人壮汉都无动于衷。

    “哈哈，你以为我会听你的解释吗？”

    “你们这种骗小孩的理由，骗骗别人也就算了，想骗我？可没那么容易！”

    “现在你们要么把断魂决交出来，要么死！”

    黑人壮汉的手收得更紧了，柔弱女子俏脸发黑，明显已经快不行了，雨水混合的汗水滚落脸颊。

    然而。

    黑人壮汉却无动于衷，只是一个劲地疯狂大笑。

    “杀了你这个小妹，再去杀你爷爷！”

    “断魂决属于我萨博斯的！”

    话毕。

    黑人壮汉就要拧断柔弱女子的脖颈。

    就在这时。

    千钧一发之际。

    一道白光从门外飞射进来。

    黑人壮汉的后脑勺顿时出现一个拳头大小的血窟窿，鲜血疯狂涌下，从正面看，黑人壮汉满脸不可思议，显然对于自己的死，他心里一万个不甘。

    但没有办法。

    已经无力回天！

    谁动的手他不知道，但是他知道杀死他的是一把飞刀！

    飞刀已经没入咖啡馆的一面墙里，外面的部分还染着鲜血，此刻正在左右摆动着。

    噗通——

    黑人壮汉庞大的身躯重重地砸落在地上。

    柔弱的东方女子倒在地上，大口大口地喘着粗气，身上的衣服已经被冷汗浸透。

    哒哒哒——

    一阵皮靴踏地的声音响起。

    随即一个阴柔的笑声传来。

    “咯咯——”

    声音极其的恐怖，就好像是黑夜里鬼在唱歌。

    东方女子蜷缩成一团，她害怕极了，她从没想到爷爷离开这几天，家里就出事了。

    “不要，不要过来。”

    东方女子不停地摇着头。

    “小姑娘，别害怕，我是来救你的，我是不会伤害你的！”

    阴柔的声音随风飞入东方女子的耳中。

    紧接着。

    一道鬼魅的身影出现在东方女子的身旁，他用极其恐怖的眼神望着东方女子，咯咯笑道：“小姑娘，别害怕，告诉我，断魂决在哪里？乖，只要你把断魂决交给我，我保证你的安全！”

    令狐老狗不在法兰帝国，这个消息已经在黑暗中传开，他当然不会错过这个绝佳的夺取断魂决的机会了！

    “没，没有，我没有断魂决，我已经说过了，断魂决给当今皇庭的帝王了，你们要找，就去皇庭，我手里没有，我爷爷也没有——”

    东方女子知道这些人的来意，不可能是来救她的，无非就是想要得到断魂决。

    且不说她手上没有，如果有，就算是交出去，也免不了一死！

    “小姑娘，你这可就是敬酒不吃吃罚酒了！”面色惨白的阴柔男子用水葱似的手指，在东方女子的脸上滑动。

    冰！

    太冰了！

    这阴柔男子的手没有一点温度，好似冰块一样，落在小姑娘的脸上，冻得小姑娘直打哆嗦。

    “乖！”

    “快把断魂决交出来，不然，你这张俏脸可就未必能保得住了！”阴柔男子威胁道。

    “放开她！”

    “不然你死——”

    就在这时。

    一道霸气的声音如炸雷般响起！

    紧接着。

    一道鬼魅的身影出现在咖啡馆里面。

    那道身影身披零号死神战衣！

    后背大氅之上，死神两个字随声飘飞，十分的酷炫——

