    青芜顺道去瞧了一眼苦修中的伯克利，

    几天不见，伯克利的气质在不知不觉中已经发生了潜移默化的改变，

    整个人看起来更加脱尘，

    “师傅，我已经能自由掌控气运之门的收放，可惜还是不能构建出识海。”

    不愧是气运之王，即使没有识海，进度已是普通修炼者的十倍，

    “别着急，识海的事情我会想办法，你只是缺一些基石。”

    伯克利点头，“嗯，谢谢师傅。”

    青芜点了点头，随即脸上的一本正经逐渐变了样，唇角弧度上扬，

    “乖徒弟，阿荡。”

    伯克利起了一身鸡皮疙瘩，还是恭敬道，

    “师傅，您说。”

    青芜笑得眉眼弯弯，“你陪我去买彩票吧，师傅要求不高，特等奖就行。”

    伯克利严肃地说，“师傅，入道第一节课，正心。阿荡绝对不会用气运谋私利。”

    青芜皱了皱鼻子，“徒弟，你也是商人，我们圆滑一点，

    帮助师傅这样的穷人，怎么能算谋私，是真正的劫富济贫。”

    伯克利抿直了唇，将门打开，

    “师傅，时间不早了，回去吧，徒弟等会儿还要参加商务宴。”

    青芜不满地嘀咕，“知道了，赶我走是吧，这么多商务宴会，哪里有时间修炼啊！”

    伯克利推着青芜出门，“您也说了，我还是个商人，没有办法的事。”

    青芜扒拉着门缝，“要不，二等奖也行，我分你一半！抽奖也可以啊！”

    砰！

    门关上，毫不留情，

    青芜捂住耳朵，道，“逆徒！”

    从随云阁出来，收到时清发过来的墨燃身体检查报告，

    时清说，“学校那边，我已经发过去了，一直说给你个备份，现在才想起来。”

    青芜细细看过，墨燃这小子一如既往的皮糙肉厚，健康得很，并没有什么大问题，

    想起墨燃背上的伤，还是在见过洛桑之后产生的，也不知道是不是巧合，

    原本准备问问一直在庄园留宿的莫兰是不是知情，又想到墨燃也不是吃闷亏的性格，也就作罢。

    想了想，干脆拨通了辰西的通讯号，

    “喂，小芜？”

    那边的声音听起来哑哑的，还有些疲倦，似乎并没有休息好，

    青芜想起他早餐时也没出现，

    等他醒神片刻后，问，“燃燃最近还好吗？”

    青芜听见他倒水润喉的声音，随即辰西声音清润不少，说，

    “嗯，燃燃适应得不错，入学也自己去了，听说自己走了整个流程，不过...”

    青芜问，“不过什么？”

    辰西说，“入学考试的成绩不太理想。”

    倒数第一名已经不止是不理想了吧，青芜轻笑一声，

    “嗯，听说了，文化课成绩一塌糊涂。”

    辰西眼中含了笑意，“大概是遗传，我会想办法，不用担心。”

    遗传了谁自然不用说，肯定不是辰西自己，

    青芜觉得他心情不错，还能和自己开玩笑，又听见他说，

    “小芜，晚上有空吗？一起吃晚饭，聊聊给燃燃补课的事。”

    让人无法拒绝的理由，青芜垂了垂眸子，说，

    “地址给我吧。”

    青芜盯着屏幕上的地址，皱了皱眉头，并不熟悉的地址，

    看起来，位于星爵城郊区，

    青芜记得，那一片，只有一处要塞，并没有商业街，

    又回随云阁换了一身行头，斜肩深蓝纯色礼服，长发慵懒地挽起来，

    暗金瞳孔做了处理，换成了常见的琥珀色，也遮住了额头的印记，

    简约的高跟鞋，恰当收腰，肌肤光滑，细腻如雪，

    没有任何多余的首饰，笔直修长的双腿和丰满莹润的红唇，细长的脖颈就足以光彩夺目，

    青芜在走廊上遇到若若，身后跟着莫兰，

    “哟，狐狸精出门做法了？”

    青芜柔媚地看她一眼，“作法多没意思，本大仙去收妖！”

    若若夸张地拉住莫兰退到一旁，“小心仙人跳。”

    “没见识的玩意儿！”

    青芜轻哼一声，抬手拢了拢头发，踩在优雅曼妙的步子出门了，

    “对了，你那辆最新款的飞车我玩玩！”

    青芜转了转手指上的钥匙，消失在走廊尽头，

    若若心痛地直咬牙，“今天刚到的车，你小心开！”

    青芜抿唇一笑，很快，随着一道悦耳的轰鸣声，

    银色渐变一体式轻体飞车在夜色中甩出漂亮的弧线，

    笔直地冲上天际，越过临江仙顶楼扎入了夜色中，

    若若透过落地窗看见飞车消失，按住心口吐出一大口气，

    “哎呀，我的钱飞走了！”

    莫兰笑着配合地去扶，若若往后倾的身子以一个诡异弧度立刻挺直了过来，

    “哎呀，肯定是绡给的车钥匙，我要去找你爸好好说说，小莫你先回去！”

    若若挥了挥手，消失在走廊另一头，

    莫兰手指微动，贴在侧脸，指尖还停留着她身上淡淡的温度和沁香，

    “若若，你怎么能疏远我呢？”

    *

    第一要塞，青芜将飞车停在要塞入口，立刻就有一排枪口对准了她，

    青芜挑眉，轻笑，“我就是来吃个饭。”

    为首的军官看她一眼，“断头饭？”

    青芜啧一声，“年纪轻轻，真没礼貌。”

    军官咔嚓一声将子弹上膛，一点都不打算废话，

    透过瞄准镜，看见紧跟而来的飞行器上，走下一身军装的辰西，

    立刻放下枪，啪嗒一声闭拢双腿，端正地行了个军礼，

    “长官！”

    辰西点了点头，“嗯，这是我的客人。”

    “是！长官！”

    第一要塞直属一军区，一切大小事宜，由军官直接向辰西汇报，

    在印象里，这位顶头上司和对外公开的形象一样，表面温和，实际淡漠冷然，

    此刻看向面前的女人，却溢出了柔情，

    “小芜，抱歉，我来晚了，先送了燃燃回家。”

    “没关系，走吧。”

    青芜反而觉得奇怪，墨燃今日也太好打发了。

    辰西淡然一笑，绅士地伸出了手，青芜轻挽他的手臂，两人直接到了要塞中层，

    “铜墙铁壁，也不足以形容此处的十分之一，不过我还不知道，这里有餐厅。”

    辰西将椅子给轻芜拉开，说，

    “开了一百多年了，母亲嫁给父亲的时候，

    父亲整日在要塞里忙，一整个月也回去不了一次，母亲干脆也搬过来。”

    青芜问，“所以，这是你母亲的餐厅？”

    “是父亲为母亲开的餐厅，母亲和你一样，对食物要求很高，不喜欢营养剂，讨厌营养餐...

    她喜欢在这里钻研菜谱，不过没有你的好手艺。”

    即使如此，怕也是辰西三兄妹最好的回忆了吧，青芜凝眸，看一眼辰西，

    他提起这些的时候，连眉眼间的冷然都淡去，温和了不少，

    辰西将菜单递给青芜，声音低醇，

    “看看，想吃什么？”

    青芜点了几道菜，侍应生又上了一瓶失落之城，

    青芜说，“我看菜单上只有这一个选项。”

    辰西说，“这座要塞住的都是军人，喜欢烈酒。如果不喜欢...”

    “你感冒了？”

    青芜直直地看着辰西，

    辰西说，“有一点，很快就好。”

    青芜拿过桌上的失落之城，说，“借用一下厨房。”

    片刻后，煮好的酒重新上桌，

    青芜说，“别喝冷的了，我养身。”

    辰西笑说，“好。”

