    话语轻佻，也极度漠视。

    充满了无礼，但同样也充满了霸道。

    猛然之间，现场顿时陷入到了一片死寂当中，所有人大气都不敢出来。

    劳森伸出的手，最终还是悬在了半空当。

    短暂的尴尬后说：“苏先生，我们有诚意想和你谈一谈。”

    “希望你能够给我这个机会。”

    苏启笑着摇了摇头：‘谈？一边背后来阴我，然后一边给我一个笑脸？’

    “这是你们的权宜之计，还是你们在给我使障眼法？”

    “回头转告你们福杰铭家族的家主，玩计谋，你们欧洲人在我们华夏人面前，还有点幼稚。”

    “顺便也跟他的讲，这么多年了，我一直在等你们出现。”

    ‘我相信你们也一定忍受不了自己地位被人撼动，那么行吧，咱们在米国摆开兵马场，来场男人之间的斗争。’

    刚刚苏启的话，让现场一片死寂，似乎都已经忘记了讲话一般。

    这会，苏启的话，引发出来了现场巨大的哗然声。

    苏启这是在干嘛，在挑战福杰铭家族！那个传闻当中控制了整个世界财富的家族！

    劳森的脸色很差，很阴损。

    一直到苏启走了后，他冷哼了一声，去了另外一个方向。

    苏启和彭军山走向了他们自己人那边。

    那边，汗拆在他们面前卑躬屈膝，那态度就跟哈巴狗没有什么两样了。

    因为他们搞明白这些人的来路了。

    就是马六甲海峡那边来的人。

    他们猜测，来的这个人肯定是马六甲海峡负责人的地位。

    若不然怎么印泥军方的人也过来了。

    谁都知道，马六甲海峡背后维系到了华夏那个站起来的巨人。

    这个巨人最近几年时间，如同一把锐利的刀子一般，尽管面前全部都是一些雷云风暴。

    可他所向睥睨，跟前倒下了无数个人。

    这样的人，他哪里敢得罪。

    在看到苏启他们两人走过来后，汗拆愣了下。

    至于他边上，这几天一下看不起苏启的那个狗腿子，脚都开始发软了起来。

    似乎压根都站不起来了一般。

    半天后，赶紧在苏启面前讨好。

    但被彭军山给直接挡在了外面“真的很抱歉，你还没有资格和我们苏总讲话。”

    苏启正眼都没有看他们一眼，直接在众人的保护之下，去了那边的游船。

    他们离开的排场非常的大。

    有两艘军舰护送，头顶上还有战机警惕。

    这简直就是一个国家最高大佬的场面！

    一直到他们走了后，这些人才恍然大悟。

    汗拆身上的汗水已经湿透了衣服，边上的狗腿子突然凑了过来：“先生，我们，要不要去拍卖会看看。”

    “拍卖会还在进行当中。”

    汗拆擦了擦额头的汗水：“这个人到底是谁，应该不是马六甲负责人这么简单吧。”

    想起了拍卖会，突然问向了边上的一个工作人员：“里面的拍卖会，现在到了哪个程度了。”

    “是否还在进行当中。”

    工作人员面部非常的惨白，结结巴巴的说：“先生，岛，已经被刚刚那个先生十亿米元买下来了！”

    “十亿！”汗拆面露惊喜。

    但很快脸色又变的有些不太自然！

    十个亿，这是一个马六甲海峡的负责人消费的起的吗。

    刚刚那个人，估计是他们华夏总部过来的人。

    想到这里，又想起了什么一般。

    赶紧冲进了会场，然后找到了后面的工作人员，翻找出来了他们刚刚和苏启签的合同。

    再一看下面落款的苏启两个字。

    汗拆脑袋一阵眩晕，差点晕死了过去。

    边上那个狗腿子又凑了过来：“先生，发生什么事情了吗，恭喜先生，终于如愿以偿，最后以高价出售了岛屿。”

    汗拆反应了过来。

    想起了这几天发生的事情，身上滔天的怒火爆发了出来。

    大吼了一声：“谢特，你这该死的垃圾，如果不是你，我怎么可能会怠慢苏先生！”

    “该死的狗东西，你让我白白错过了和苏先生交好的机会。”

    越想越来气。

    汗拆冲过去，对着这个狗腿子仆人开始疯狂的打了起来。

    狗腿子被他打的哇哇大叫。

    愣是手都不敢回来，惨叫声贯穿了整个岛屿。

    ……

    回了马六甲海峡后。

    苏启见到了印泥的最高大佬。

    了解之后才知道，这个大佬和马来国的高层关系非常不错。

    当他知道苏启到了马来国后，马上就从他们国家飞了过来。

    在得知了苏启去买岛后，这个大佬有些受宠若惊。

    又 马上吩咐了他们军方的人，飞速赶往了岛屿保护苏启的安全。

    苏启和他一起吃了个饭，在场的还有马来国整个国家的高层。

    场面非常的宏大。

    并且苏启给出了承诺，三年之内，会在印泥国投入二十亿米元用于基础建设，以及一些商业项目。

    整个会场苏启不卑不吭，细看之下，对方还有讨好的意思在里头。

    到了他这层次的人，谁都知道，这已经不但是一个商人这么简单了。

    说的难听一点，他举手投足之间，能影响很多国际方面的格局。

    苏启之所以做出这个承诺，主要还是因为那个岛屿的问题。

    岛屿在他们境内，他不能和对方把关系闹僵。

    毕竟，那个岛屿很可能就是他在解决了福杰铭家族后的养老地。

    商业帝国的总部在华夏，这点永远不会改变。

    但他人，可能不会长期在华夏生活。

    因为他还有两个女孩要照顾，他们马上也要为自己生孩子了。

    也需要在一起好好的照顾。

    这顿饭吃的非常的放松。

    晚上的时候，苏启站在马六甲海峡最豪华的一栋酒店楼上。

    这栋酒店也是东南亚总部这边投资，达到了六星级的标准。

    一边能够看到真个城市的繁华，而另外一边，则能够把海景给尽收眼底。

    今天，这栋酒店没有对外营业 。

    周围都已经被戒严了，有军人保护，同样还有苏启自己的人在盯着外头。

    坐在阳台上，端着一杯茶。

    边上坐着的是彭军山。

    彭军山说：“刚刚得到消息，那边岛上的人，都已经离开了。”

