    “爹呀~俺错了~~”

    “别打了~疼啊~~”

    “俺下次真不敢了哇~~”

    噼里啪啦……

    山前桃林，阳光妩媚照耀的芳草地上，一名皮肤黝黑的健硕青年正小跑呼嚎，身后还追着个更壮的汉子，手里提的却不是腰带皮鞭，而是一杆正儿八经的隋制步兵槊。

    大抵是因为被飞溅炸开的开水煤块烫了大腿的缘故，青年跑起来一瘸一拐的，总也不快。于是乎跑不多远就会被汉子追上，把坚韧的槊杆狠狠的抽到他脊背上。

    每当此时，青年都如同被上了发条一般向前猛蹿出一截，随后再慢慢落下，再被打，如此往复。

    半天的功夫打下来，背上已被抽出大片的血印，追跑的两人也都是气喘吁吁。

    “啧~猛子这暴脾气，硬是要得！”

    在对面山坳下一溜排开的木棚前方，坐在阴凉下陪某黑心赵王喝茶的吴老铁一脸感叹，看似竟还挺欣赏对面打孩子那货。

    “他家这个夯货呀，真是记吃不记打！他老子教了多少次，熔炉只能慢慢风凉，不能用水浇，那小子就是心急，毛猴子一般，啧啧……”

    李大德扯了扯嘴角，暗自摇头，却没多说什么。

    且不说这年头老子打儿子乃是天经地义，官府都管不着，只说那小子把一桶凉水倒进高温炉腔里的行为，这顿打就挨的不冤。要不是这么多人看着，他都想上去踹两脚了。

    对小虎丢下一句“你看着点，打完了给那小子上药”后，前者的视线便挪到木棚前面，在阳光下发着乌光的一坨事物。

    温无隐彼时就蹲在地上，脸都恨不能贴上去。

    实话实说，因为铁匠们用泥糊的熔炉比较粗糙，内里只草草扒出一个可供杂质流出的管道，导致此刻这坨被烧熔的铁块形状委实一言难尽，也亏得温无隐不嫌弃。

    不过，想到以模具浇铸的流水线计划终于有了可能性，李大德便心头火热。

    “怎么样，小温，想明白了吗？”

    他们一群人蹲在这儿，可不是围观那位叫石猛的铁匠揍儿子的。实际上这帮铁匠嘴上嫌弃他儿子毛躁，但待吴老铁自那熔炉废渣中拎出这一坨熟铁锭后，眼睛就都挪不开了。

    有人已经在往自己炉子里加煤了，还有的在河边和泥，打算弄个新炉。都是整日和铁打交道的匠人，将生铁熔化为铁水浇铸意味着什么，不用解释大家伙也懂。

    “唔，若真是殿下言说的，这铁的品质乃是受杂质影响，某倒是想起一篇古籍，上言‘精铁锻百余火，一锻一轻，至累锻而斤两不减，虽百练不耗矣’，莫不就是殿下所说之‘钢’？”

    “咦？”

    某杠精倒是没料到这小伙还挺博学，闻言便也笑眯眯的点头，凑不要脸道：“不错！本王一心想我大唐军武鼎盛，为此常阅典籍。但一人之力终究有限，要想真正寻得炼钢之法，还要靠诸君相助！”

    不待话音落下，周围众人已是都站了起来，纷纷抱拳道：“愿为殿下效死！”

    “哎呀，啥死不死的，没这么严重！”

    前者一脸和蔼的摆摆手，同时喊过乌大宝，命他传令晋阳，准备招收人手入山踩矿，同时也要把桃花沟这边的设施完善，尽快把架子搭起来，好开工干活。

    现下这边只有数百铁匠，修修铠甲兵器还成，真要涉及到流水线作业，那技术就不只局限于打铁了，诸如做模具的、善制弓弩的、负责熔炼的，甚至于做皮甲的裁缝，他也打算一并安排到这兵工厂来。

    王氏那边催的急，可见博陵的战事很不乐观。加之关中一地的流民越聚越多，他这边建厂开工，也好帮他老子分担一下压力。

    “就是这片好好的桃林，怕是要糟蹋了……”

    李大德负手走出木棚，于阳光下昂首眺望，视线朦胧间，好似已看到了一排排冒着黑烟的烟囱耸立在这蓝田白云下，钢铁峥嵘。

    “传令张平高，以后这桃花沟便是轮驻地，常驻两营士兵，旬月一轮换，进出山的路口需设岗哨，无令不得……”

    扭头正对同来的涑水军校尉交待着，话还没说完，耳边随着一阵水花溅射声，便听河畔有人高呼：“东家小心！”

    前者皱眉扭头，随着劲风啸来，一支弩箭已然临身，“噗”的钉在腰腹之间，巨大的力道推着他趔趄栽倒。

    “殿下！”

    “大王！”

    “保护殿下！”

    “抓刺客！”

    周围众人瞬间大乱，士兵们纷纷抽出兵器上前。张小虎与乌大宝一左一右的挡在李大德的身前，韦机则带着亲卫队直扑河岸。

    透过慌乱的人群身影，就见波光粼粼的河面之上正有一黑衣刺客半身探出，手中端着劲弩指向这边。

    已有几个就在河岸边埋炉子的铁匠呼喝着奔入河中，他这边瞧过去时，正见这刺客手中射出第二发弩箭，将一名铁匠射翻在河面之上。

    “次奥！”

    李大德一瞬间就上头了，只觉热血冲脑。

    这可不是什么普通的战场交兵，这些自中条山不远千里来为他出力的铁匠都是宝贝，在他眼里可不只是包身工这么简单。他看重这些人的能力，更承这些人的情。

    可就在他眼前，在两营兵马的保护下，却有人血洒当场。

    “去泥马的！”

    一把推开身前阻拦的张小虎两人，前者在众人眼角疑惑的目光下抬手抢过一人手里的步槊，恶狠狠的向那正要猫腰躲进水下的刺客投掷过去。

    “砰！”

    一抹乌光闪过，都不等人反应，就见黑衣刺客瞬间被步槊带得飞起，径直跃过河面，被钉在了对岸树上。

    “殿下不可！”

    “东家！”

    眼见这货肚子上还“插”着支箭，却理都不理，还气呼呼的往河边走，众人顿时呼喝着阻拦。

    已然奔到河岸的韦机见状，便命亲卫队举弩，对着河面一阵无差别攒射。

    学过物理的都知道，在水面以下，子弹的有效杀伤射程也不过就一米，更何况是弩箭了。

    随着亲卫队的三轮齐射完毕，河面上静悄悄的，别说刺客，连条翻白的鱼都没有。

    李大德此刻已来到河边，没理会迎上来的韦机和一干铁匠，而是黑着脸走进水里，把那位趴伏在水面的汉子给抗了回来。

    “快看看，还有没有救！一定要救活他……”

    把人交给张小虎带去后方，这边话还没说完，随着一阵惊呼，只听后方水花响动，却不防水下又是两名刺客现身，对着河岸上的某黑心赵王又射出两箭。

    “快放箭！”

    韦机一边抢上前来去护被射得向前趴倒的李大德，一边怒吼。

    早有士兵被气红了眼睛，持着兵器就往前冲。那两名刺客不等射出第二箭，身上就已是插满了诸如弩箭、步槊、横刀之类，甚至还有吴老铁丢过去的斧头。

    有下到河面的士兵淌向中央，未及近前却是猛的一个深陷，只露出个脑袋来，差点呛了水，又忙不迭的往回游。

    这条小河看着不大，但因地势的缘故水流湍急，靠山的一面却是极深。

    十几个士兵又游回岸边，带着一身水花回头，却见有两个自己人已是横着漂了起来。周围粼粼水光下，不断有红色的血水飘出。

    “恁娘，石头！”

    “有种就上来！”

    “无耻鼠辈！”

    要说水性，这群士兵虽不全是旱鸭子，但也就仅限于狗刨两下，难是刺客的对手。就在有人按捺不住，脱了甲胄准备下水之时，李大德便开口喝止。

    就见身上已经“插”了三支箭的某赵王殿下黑着脸上前，抬手拔掉腹部的弩箭，恶狠狠的折断，随后视线挪向一旁还在冒烟的熔炉。

    和老子玩邪的是吧？

    抬手解了身上的披风，又在周围众人恍然的眼神中脱下外袍，露出内里的一层锁甲，李大德把两件衣服都缠在手上，不顾周围铁匠的惊呼劝阻，上前弯腰抱起就近的一座熔炉，转身吐气开声，恶狠狠的丢向河面。

    恰在此时，他面对的方向正有两名刺客露头，一见砸过去的熔炉又急忙缩了回去。紧接着，近百斤的熔炉已是砸进水面，掀起巨大的水花。

    “一、二……”

    前者在心里默念，不等数到三，就听“砰”的一声闷响，身前的河面忽然炸开，随之崩出几道狼狈惨叫的人影来。

    “放箭！”

    早就在戒备的亲卫们都不等韦机吼完，弩箭已是攒射过去，将所有露头的刺客尽数射成了刺猬。

