

    那个男人瘦高的个子，一个人站在门口，就像挡住了半边门的光。他头上戴了一顶高尔夫球帽，下巴上留一撮修剪整齐的小胡子，一个金丝边的眼镜让他粗犷的面相添了几分斯文，正式昂贵的着装，乍一眼看去，像一个归国华侨。

    方圆圆手指攥紧，忍住那种仿佛从灵魂深处发出的颤抖。

    太熟悉的人，真的化成灰都会认识。

    她看着他……

    不看着他们进门，看着挽着他胳膊的庄端女人……

    田丹月一改往日的妖娆路线，今儿穿得高雅素净，比往昔更有气质，衬上黄何那一身衣服，两个人走在一起，竟然很般配。

    心里产生这个想法，方圆圆一秒就被打击到了。

    一股无名火冲上脑门，越烧越旺。

    压下去。

    再蹿起来。

    如此反复，黄何和田丹月刚好经过他们的餐桌，在服务生的带领下往里走。

    “一早就听说了他家的家常菜味道很不错的，你最近胃不好，正好来试一下……你啊，惯常吃那些辛辣的，总算是把胃搞坏了。该换换口味的了……”

    田丹月轻轻慢慢的声音，带点笑，飘过方圆圆的耳朵。

    方圆圆抬头看她。

    刚好，看到眼里盛满的笑容。

    两人对视一眼，在空中交织，只一秒，田丹月又挪了开，唇角微微一勾，走得远了。但那絮絮的声音，仍然像针扎似的，留在方圆圆的脑子里。

    好糟糕的感觉！

    她胸间堵塞，呼吸困难，眼圈瞬间就红了，一股泪意蓄满眼眶，哪怕她低着头吃东西掩饰，也没办法阻止……

    这种情绪根本就无法压抑。

    “亲爱的，你怎么了？”

    坐她边上的作者青黛，察觉她的异样，轻轻转头看她。

    “哦没事。”

    方圆圆擦了擦眼睛，可以想象自己狼狈的样子，为免他们担心惹出事端，她深深吸一口气，露出一个比哭还难看的笑，“眼睛好像溅了点什么辣油……”

    “……呀，这么不小心。”

    方圆圆伸手去揉眼睛。

    火辣辣的。

    一揉，那泪水串串往下流。

    不是被溅的，是被气的。

    青黛顺着她的后背，心里觉得这编辑大人也太娇气了，溅个辣子也能泪成这样，嘴上却不停地安慰同：“眼睛里溅了东西是很难受的，你赶紧去卫生间，拿清水冲一冲……”

    “嗯。”

    方圆圆又揉了一下，抱歉地对大家说：“那你们先吃着，我去去就回来……”

    她庆幸找了这样一个借口，可以完美地避开众人的怀疑，而且可以有一个去卫生间里独自舔伤的时间，缓冲一下突如其来的情绪……

    如果不单独呆一会，她怕自己会受不住这煎熬。

    黄何突然出现在面前。

    不能与他相认也就罢了。

    还得眼睁睁看着他，跟别的女人出双入对。

    方圆圆的心，揪得疼痛。

    抓狂又无助的感觉，比死还要难受。

    她泪眼迷糊，看不清两侧经过的食客，一头冲入了卫生间。

    然后打开水龙头，双手撑在洗漱台，将头深深垂下去，在流水的声音里，大声地抽泣着……哭得像一个二百斤的大胖子，肩膀耸动，身体微微颤抖。

    有人走过来。

    看她一眼，洗了手，出去了。

    来来去去又有几个人。

    卫生间里，静默片刻，门又被人推开了。

    有人进来，站在了她的身边。

    方圆圆没有抬头，心里烦躁到了极点。

    要洗水就赶紧洗了走啊，为什么……不能有一个安静的空间，让她好好哭一场啊。

    一张纸递了过来。

    “别哭！”

    声音低沉，带点叹息。

    方圆圆身体一僵。

    凝滞片刻，她猛地抬头，“你……”

    这是女洗手间。

    他为什么会出现在这里……？

    她回头望了一眼，没见卫生间里有别人，红着眼看他，咬着唇，一时说不出话。

    方圆圆其实是一个娇气的姑娘，有时候任性，有时候蛮横，但不会不懂事，所以，看到黄何和田丹月，哪怕心底难受得快背过气去，还是不得不忍着，一个人躲到卫生间里来舔伤。、

    “唉！”黄何把她的肩膀扳过来，轻轻为她擦泪，“别哭。”

    一个字都不换。

    安慰人也这么词穷！

    方圆圆睁大泪朦朦的双眼，抽泣着，嘴巴狠狠一瘪，猛地从他手上抽过面纸，使劲抹了抹眼泪，又擦了一下鼻涕，声音含含糊糊，有着浓重的哭腔。

    “你快走吧，一会被人看见。”

    顿了顿，她又哽咽着，又更小的声音，带着酸味儿说：“如果被她看见，你就完了……”

    “她就在卫生间门口！”黄何看她一眼，突然钩住她的腰，把她整个人拉到面前，抬起她的下巴，“不要哭！你答应我，我就走。”

    他的脸，近在咫尺。

    被装扮得有点陌生，依旧熟悉……

    “傻了？”黄何头有点大，“你这样，我放心不下。”

    方圆圆脑子里有些空白，抽泣说：“我……我也不想哭的。就是脑子不听我使唤，就像被门夹过似的，突然就傻了……我想喊住你，想把她的手从你胳膊弯里拉开，想对所有人说，你是我的老公……不是她的……呜……”

    黄何沉默，听她说。

    方圆圆狠狠吸着鼻子，又仰头看她。

    “黄黄，我是不是很没用？这么就控制不住自己呢？”

    “傻丫子！你已经很坚强了，比我见过的女人，都要坚强。”

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你？”

    “……经常。”

    “……”

    黄何心早就揪成一片。

    可方圆圆控制不住情绪，他必须控制住。

    要不然，两个人在这里抱成一团，大哭一场？

    他轻轻抱了抱她，“我得走了。听话，照顾好自己。”

    “我知道……”方圆圆哭腔越发明显，嘴唇都哭得抽搐起来，“我会想你的，我每天都想你……黄黄，你要快点回来……给我补办婚礼……”

    黄何盯住她，眼里的温度高得灼人，“圆圆……”

    他声线沙哑。

    方圆圆突然一怔，望入他的眼，吸了吸鼻子，“我错了……你快点走吧。”

    她抬手捂住嘴巴，任由泪水串串往下落，却再没有发出一点声音。

    黄何手背上青筋微胀，一个用力将她拉近，突然低头，吻上她的眼。

    那咸咸的泪，全被他吮入嘴里。

    温暖的呼吸，滚烫的唇，灼烧着方圆圆刚刚哭过的眼睛……

    她扑入他的怀里，踮起脚，回吻他……

    黄何呼吸气促，带着喘。

    “咚咚！”

    敲门声适时响起。

    

    