    第137章 兑换！   

    “你是谁？”

    

    年大师眉头一皱。

    

    此人居然能够无声无息的来到这里，有点意思。

    

    不过他仔细一看，又冷笑起来。

    

    “不过是一个炼气期的小子，也敢跑到我面前来，准备找死吗？”

    

    要不是前段时间，鬼七死了，他会轻松不少。

    

    不过也没关系，就这种炼气期的小子，筑基都没有，来多少他也能杀多少。

    

    徐来看着眼前的灰袍人，心里也是一片惊喜。

    

    “加上这个家伙身上的功德点，终于能够买下大日金身术了吧！”

    

    要是再凑不齐，他甚至打算用抽奖的方式了。

    

    不过抽奖毕竟不稳定，而且他预感，这次要是抽奖，估计会血本无归。

    

    还是用功德点兑换的方式最好。

    

    “你是自己死，还是要我动手？”

    

    徐来面带笑容看着眼前的灰袍人说道。

    

    “嘿嘿，小子，你不要以为学了点东西，就有狂傲的资本，今天你就准备死在这里吧！”

    

    一个毛头小子，也敢跟自己如此说话，这让年大师心里怒火攀升。

    

    他伸手一挥，一股黑芒蔓延，化作一只漆黑的大手朝着徐来拍过去！   

    徐来不紧不慢的伸手抵挡！   

    轰！   

    一声爆鸣，两股力量掀起劲风，将房间里不少家具当场击碎。

    

    年大师脸色微变。

    

    刚才虽然只是试探性的攻击，但也不容小觑，一般的炼气期根本接不住。

    

    “看来这个小子有点东西，自己不能大意！”

    

    他立即催动体内七八成的力量，一个更大的手掌朝着徐来镇压而下。

    

    同时他又一咬牙，在他面前出现了一只雪白的骷髅之手。

    

    “去！”

    

    骷髅之手，虽然不大，但蕴含着的波动却相当剧烈。

    

    徐来眉头一挑，有些意外的看了一眼灰袍人。

    

    这个家伙身上的气息非常古怪，跟上一次，他斩杀那个炼制鬼女的人有些类似。

    

    看来这两人都是出自同一个地方。

    

    “给我死！”

    

    年大师低喝一声，黑色大手，和白骨之手同时出现，分别拍向徐来。

    

    徐来身体闪烁，从原地离开。

    

    不过这两只手掌仿佛有生命一样，紧跟在他的身后。

    

    “有点意思！”

    

    徐来手掌真气喷吐，同样化作一只大手掌，迎了上去！   

    轰隆！   

    又是一声剧烈的撞击，徐来身形晃动，避开散落的劲风。

    

    眼看着白骨手掌拍过来，徐来这次直接伸手一拳砸了过去！   

    轰！   

    拳头上，真气爆发，砸在白骨手掌上！   

    “不自量力，白骨之手，也是你们这种凡人可以触碰的！”

    

    “告诉你吧，白骨之手，坚不可摧，就是在炮弹的爆炸下，都能完好无损！”

    

    “你以为这是你能撼动的？”

    

    “是吗？

    我可不这么觉得。”

    

    徐来平静的声音传来。

    

    年大师嗤笑一声，正打算嘲讽一下徐来的无知，却陡然瞪大眼睛，目露不可思议之色！   

    只听咔嚓一声，白骨手掌居然从徐来的拳头处慢慢裂开！   

    这时，徐来再次一拳咋过去！   

    轰！   

    白骨手掌承受不住徐来的拳头，猛然爆碎！   

    “怎么可能？

    你怎么能够打碎白骨之手？”

    

    “不过是一堆白骨罢了。”

    

    徐来淡淡一笑，看着灰袍人。

    

    灰袍人目光怨愤，白骨之手是他好不容易炼成的一件法器，没想到就这样被毁了。

    

    “哼！不管如何，你今天都死定了，你击碎了我的法器，一样要死！”

    

    他手掌突然在瓶子上一拍，瓶子里的心脏喷出一团殷红的鲜血！   

    鲜血一出来，便被他一口吞下。

    

    吞下之后，他的气息顿时变得越发强大起来！   

    呼！   

    周围的家具承受不住，不少都被当场压碎！   

    旁边的精致鱼缸更是直接砰的破碎开来。

    

    几条观赏鱼吧嗒一声掉在地上，拼命的挣扎着。

    

    不过他手里瓶子的心脏，喷出这些鲜血后，瞬间变得虚弱许多，就像真的死了一样！   

    “臭小子，今天我要把你大卸八块！”

    

    他双目赤红，喷出宛如地狱般的火焰！   

    徐来看着几乎庞大了一倍的灰袍人，神色惊讶无比。

    

    “这种诡异的秘术倒是很少见，居然能够让身体强化到如此地步。”

    

    灰袍人怒吼一声，一拳砸向徐来。

    

    他的拳头黑气弥漫，一股可怕的暴虐之气横扫！   

    这一拳的力量足以开山裂石，特别是其中蕴含的狂暴之气，能够瞬间撕碎一位宗师巅峰或者一般炼气大圆满的高手。

    

    可眼前是徐来！   

    只见徐来微微侧身，抬手一掌劈出！   

    噗！   

    空气爆鸣，无数气流在他一掌之下纷飞，化作滚滚劲气，轰然拍在灰袍人的拳头上！   

    轰！   

    徐来的手掌上传来一股极强的反震力，不过他手腕颤动了一下，便卸去了这股力量。

    

    灰袍人却整个倒飞出去，轰然砸在酒店外！   

    徐来见已经惊动了不少人，立即跃身落在灰袍人面前。

    

    “你……”   

    灰袍人还想说什么，徐来一掌直接拍在他的头颅！   

    砰！   

    在强大的掌风之下，灰袍人脑袋瞬间碎裂！   

    失去了灰袍人的控制，那个有些枯萎的心脏也爆裂开来。

    

    徐来掌心火光一吐，立即将心脏和灰袍人焚烧干净。

    

    不得不说，雷火这种东西，处理战场还真是方便。

    

    解决了灰袍人，徐来身形闪烁，立即快速消失。

    

    离开一会儿之后，徐来也收到了系统的消息。

    

    “叮，功德点＋2000”   

    “不错，居然是两千点，这趟不亏，看来这个灰袍人也算是二等恶徒里面罪孽深重的了。”

    

    有了功德点，徐来立即回到住处，进入系统中，准备将大日金身术兑换出来。

    

    他来到系统商城中，很快就找到了大日金身术。

    

    大日金身术跟吞天术差不多，也非常昂贵。

    

    一万八千多功德点，只能兑换出其中的第一层。

    

    一咬牙，徐来立即道：“兑换吧！”

    

    账户里，一万八千多功德点消失，与此同时，他面前多了一份大日金身术第一层的修炼方法。

    

    大日金身术顾名思义，跟大日有关，需要吸收纯阳之气。

    

    仔细看完之后，徐来却有些脸色不太好看。

    

    在最后有一个特别注意事项。

    

    “切记，大日金身术第三层之前，不能失去元阳或者元阴！”

    

    这尼玛，也就是自己在大日金身术之前，都不能破身。

    

    这……   

    徐来有些无语。

    

    

    

