    武朝歌看了苏宇一眼，然后环顾四方，“你领悟了石台里剑意我能理解，你迫不及待想要试试威力我也能理解，但为什么要毁我紫竹林？”

    苏宇被问住，“啊，这，这个我…”

    一时顺手了，完全就没注意这些啊！

    武朝歌又道：“另外，这剑意，是我给孟少白特意准备的，你取走又是何意？”

    苏宇瞪大眼睛，阿这…

    身旁，少年孟少白也瞪大了眼睛看着苏宇。

    眼神从诧异到狐疑再到沉凝。

    很快，已经带上了几分敌意。

    苏宇不能淡定了，“我觉得你在玩我。”

    “是吗？”

    武朝歌淡淡一笑，苏宇刚点头附和，武朝歌玉手一挥，苏宇瞬间被甩飞数千丈远，飞去紫竹林深处。

    很快，一阵阵凄厉的惨叫声就从紫竹林深处传出，并且还伴随着数道强盛的青光爆发。

    紫竹林都狠狠震动起来。

    孟少白嘴角抽搐，似乎都感到一阵肉疼。

    莫约一刻钟后，武朝歌伸手一招，苏宇又飞了过来。

    可却是累瘫了，躺在地上拼命喘气。

    而在他身上却是留下了大大小小至少数百道被竹条留下的血痕。

    孟少白脸都白了，脚趾头都死死扣住脚板，下意识畏惧的看了一眼武朝歌侧身，随后默默退后半步。

    苏宇被折腾的已经快说不出话来，但对上武朝歌戏谑的眼神，他连连服软，“服啦服啦。”

    武朝歌道：“还觉得我在玩你不？”

    苏宇拼命摇头，“不觉得不觉得。”

    娘的，这女人太恐怖了，一言不合就来真的，得想个办法干她一顿找回面子才行。

    苏宇心中咬牙切齿。

    但这个想法想要实施，只怕难度也还不小。

    只能暂且搁浅。

    “你学走了孟少白的剑意，作为惩罚，明天还会来一个家伙，你狠狠教训他一顿，让他懂得这里的规矩。能做到吗？”

    武朝歌直勾勾看着苏宇。

    苏宇一跃翻起，精龙活虎，拍着胸脯担保：“没问题，保证做到！”

    那里还有刚刚的半死不活？

    孟少白目瞪口呆，这家伙是铁打的不成？这些伤真没影响吗？

    他不能理解。

    “滚吧，明天要是办不到，有你好看。”武朝歌不耐烦挥手。

    苏宇眨眼就消失的无影无踪。

    刚满十七不久的孟少白还处于懵状中，瞪大了一双无辜的眼睛看着武朝歌。

    武朝歌随口解释一声，“他主修肉身，目前已经达到了肉身不坏境，这些伤对他来说就是挠痒痒，无须担心他，随我来吧。”

    孟少白震惊，“难道他能用拳头硬接我一剑，原来如此，好厉害！”

    武朝歌道：“只要你剑道大成，他拳头再硬也接不住你的剑，随我来吧，这份剑意其实也并不太适合你，没了也就没了。”

    孟少白跟上。

    武朝歌说的不假，苏宇身上这些伤看起来吓人。

    可没有半个时辰就已经全愈，他没受到任何影响。

    心中却是呲牙，这女人好狠，而且只怕不太好相处啊。

    那被她带回来的少年也很恐怖，苏宇揣摩，这少年很大可能也是一位身怀王品灵脉的妖孽。

    其实，这天下身怀王脉的妖孽并不稀少，并没有真的达到三五年才一出的地步。

    大多都被隐藏，没有去龙象台测试，而是被家族秘密培养，或者被大教收走。

    皇室中，同样如此。

    但数量还是很少，每一位也都具备引起轰动的资格。

    十年前，苏宇游离天下，见识到不少少年妖孽。

    所以心中更加有数，这世界远比想象中的还要精彩。

    转眼，翌日到来。

    紫竹林中还是一如既往的平静，微风吹动，带来丝丝凉意。

    苏宇盘坐竹屋之外一处打坐修行。

    他在等待，也很想看看，让武朝歌挂在嘴边的那人，又能有多强。

    沙沙沙！

    正值响午时，紫竹林内风声突然加急，尖锐狂躁，鬼哭狼嚎一般，格外渗人。

    苏宇睁开双眼，起身望去。

    身前紫竹林剧烈摇曳起来，下一刻大片紫竹林倒退倒下，一道庞大的黑影掀起漫天腥风血雨，扑向苏宇而来。

    狂暴，令人窒息的气息，瞬间将苏宇笼罩。

    苏宇瞪大了眼睛，待那黑影到了近前他也才发现，这不是一个人，而是他娘的一头巨大老虎！

    不带这样坑我的吧？

    苏宇脸都绿了。

    心中直骂武朝歌又坑他。

    可手上却没有丝毫手软，金象缠绕，金龙长鸣，脚下地面下沉五尺，出现一个庞大深坑。

    他低吼着轰出一拳，气势升腾，龙象咆哮齐出，冲向那头猛虎。

    嘭！

    一声巨大碰撞，猛虎在空中退后数丈远。

    苏宇同样好不到那里去，向后滑行数丈，留下一条狼藉渠沟。

    苏宇稳住身形，这也才看清眼前不远处的那头猛虎。

    它体积庞大，足有一丈高大，浑身冒着如同火焰一般的绚烂光泽，头印王字，不怒而威。

    于那毛发之下，还隐藏着无数符文衍化所成的特殊软甲，如鳞片一样贴在身上。

    这些符文，并非它衍化所成。

    而是天生之法。

    这是一头纯血大妖！

    此时，它那威严的眸子射出火光，也在打量苏宇，身上光泽忽然强盛，还一并催动了软甲鳞片中的力量，朝苏宇猛冲而去。

    本幽静，还带着丝丝凉气的紫竹林，瞬间火浪朝天，一声声虎啸镇魂，穿透竹林。

    苏宇也没有任何犹豫，龙象之法凝聚拳身之中，一声低吼也冲向前去。

    一人一虎再次碰撞厮杀在了一起。

    苏宇的拳头重重落在烈纹虎头上。

    烈纹虎巨大的虎爪也是拍在苏宇胸膛上。

    两道身影都是踉跄退后，气息凌乱，都喷出血雾。

    可都没有退缩意思，眼中战意盎然，再次进击，又重重杀到一起。

    苏宇双拳齐出，左拳龙影缠绕，袖袍高高鼓起，如一头神龙在咆哮，释放出深邃浩瀚的龙力。

    右拳则是捏拳递出，金象俯冲而起，拳身上下金色的电芒闪烁飞跃，撕裂四周空气，异象骇人。

    轰！轰！

    两拳齐出，同烈纹虎双掌重重对碰，苏宇面色马上一变。

    他不是打在了两个肉掌上，而是打在了两座铁山中。

    那反弹回来的力量像是无穷无尽一样，让他双臂发麻，体内气血凌乱。

    烈纹虎朝着苏宇怒吼，音波滚滚，卷起腥臭风暴，苏宇当场翻出白眼，被熏到近乎晕厥。

    烈纹虎得手，浩瀚如山的力量从虎爪中传递而出，跟苏宇分开，二者皆是纷纷后退。

    苏宇是被熏到猛翻白眼，隔夜饭都差点吐出来。

    他是真没想到，还有这种招数？

    而烈纹虎则是顺势身躯一转，身后虎尾跟铁棍一样扫来，空气直接被扫爆，当场将苏宇拦腰抽飞数十丈远。

    苏宇狼狈落地，一阵剧烈咳嗽，足足让自己缓了好久这才缓和过来。

    这口气，差点把他直接带走。

    吼吼吼！

    远处，一击将苏宇抽飞，烈纹虎震地而啸，口吐人语，“怎么样？知道我的厉害了吗？从今天起，我就是你的大哥了，以后日子里，端茶递水，洗衣叠被，还有还有，我最爱吃八角鹿了，每天都不能少于三只。”

