    “靠……”

    许甜甜看到这一幕，暴躁的骂了声。

    哪来的傻逼，也敢碰苏姐姐！

    向来不许妹妹说脏话的许志也沉了脸，没有吭声。

    男人摸着手下滑腻紧实地肌肤，心里早就升起无数种下流的念头。

    就在这时——

    一只如玉般的手搭在了男人的手背上，冰凉犹如蛇类皮肤似得触感，让男人诧异的抬眸。

    少年银色长发被松松的绑在脑后，下巴尖尖，有种雌雄莫辨的美感。

    “哟！”男人不由吹了声口哨。

    没想到这队伍里的人，长相都不差。

    意外之喜啊！

    他高兴极了，“小妹妹，有什么事找哥哥吗？”

    哥哥？

    苏黛似笑非笑，就他这满脸横肉的模样，也配自称哥哥？真会给自己脸上贴金。

    被误会性别的苏玉也不恼，精致的面上浮现一抹浅浅的笑。

    “请你让开，我们要、下车。”

    嗤——

    苏黛忍不住笑了。

    男人一愣，紧接着连忙点头。

    殷勤道：“好好好，快下来吧！”

    他简直要迫不及待了。

    手被松开的瞬间，就被少年冰凉的手握住了。

    苏黛挑眉。

    少年抿着唇，小脸已经垮了下来。

    “怎么了？”

    苏玉不说话，只一个劲儿的揉苏黛的手，甚至拽起自己T恤的下摆，擦拭苏黛的手背。

    “啧——”

    苏黛任由少年拉着，一群人下车，跟在男人身后朝休息区内走。

    没想到小家伙还是个醋包子。

    许志等人面上不动声色，实际都警惕地打量四周。一进入休息区内，他们互相对视一眼，心道这下糟糕了！

    里面的人歪七竖八地坐着，空气中弥漫着一股熏人的烟味儿，有人躺在拼着的椅子上休息，有的人则是边抽烟，边光着膀子打牌。

    不知道的，还以为他们来到了什么黑·帮聚集地。

    不过也差不多了就是。

    “哟，胖子，来客人了？”

    听到脚步声传来，那群人不约而同的停下手里的动作，看向他们。

    胖子——就是在前面带路的，那个满脸横的男人。

    胖子嘿嘿笑，“对啊，这次的客人，质量很好呢——”他简直毫不掩饰自己的恶意。

    苏黛眯了眯眼，一把拉住差点儿要暴走的许甜甜，面不改色。

    此时，楚风也察觉到不对了。

    这群人，明显非善类！

    他不由看向苏黛，脑海中回荡着苏黛说过的话——她估计早就猜到不对了。

    “确实不错，哈哈！”

    “老大呢？”胖子问。

    “在里边儿忙呢！”回话的瘦子挤眉弄眼，比了个下流的手势。

    苏黛他们这才听到，在这群人安静下来后，从后面的员工休息区，传来若有似无地呻吟声，似痛似欢愉。

    在做什么，不言而喻。

    “来者就是客人！来来来美女快坐！”

    瘦子主动上前，就要去拉苏黛。

    苏黛不着痕迹地闪开，颔首，“谢谢，我自己会坐。”

    说罢扫了身后几人一眼，示意他们跟好自己。

    被嫌弃了，瘦子也不生气，搓搓手，“美女就是有脾气！哈哈！”

    这次在苏黛看来，完全是无妄之灾，她看也没看楚风等人一眼，如果这些人发难，苏黛会优先保护自己小队的成员，至于旁人——与她何干？

    当她是圣母转世呢？

    不过楚风太蠢了，苏黛已经在考虑，要不要脱离绿洲的问题了。

    曾经做过女皇的她，并不想头顶有人压着，受人驱使。

    “苏姐姐，怎么办？”许甜甜紧张的掐着手，一双眼睛警惕地打量四周。

    “别慌。”苏黛淡定地幻化出一把金色的水果刀，从空间戒里拿出一颗苹果，咔地切成两半儿，递给她跟苏玉。

    空气中弥漫着水果的甜香味儿。

    不少人看到这一幕，都不由吞了口唾沫。

    末世里还有许多异兽的肉可以吃，但蔬菜水果，却成了珍稀物品。

    但是看到苏黛随意幻化出的刀具，顿时明白，这女人是个异能者。

    顿时打消了上前搭讪的念头，一切还是等老大出来再说吧！！

    苏玉分到一半水果，开心的弯起眼睛。

    他把苹果递到苏黛唇边，“姐、姐姐吃。”

    少年双手捧着，希冀地望着苏黛，气质干净无暇。

    “给你吃的。”苏黛道。

    苏玉坚持，又往前送了送，“姐姐先吃。”

    说话的功夫，许甜甜咔吧咔吧都把苹果吃光了，无语地看着这一幕。

    这小子，要不要这么会讨好人？？

    苏黛看了他一眼，张嘴咬了一口。

    苏玉眨着眼，“甜、甜吗？”

    啧——

    苏黛好笑，“甜。”

    但是都没你甜。

    苏玉立马喜滋滋地收回手，在苏黛咬过得地方大大咬了一口，啊呜一声，可爱极了。

    完全没心机的模样。

    他眼睛晶亮，“很、很甜！”

    苏黛：“咳……”

    她忍不住揉了一把少年的脑袋，为什么她总觉得，自己被这家伙撩了呢？

    只不过——

    他成年了吗？

    这时，几个男人搬着一堆东西进来了。

    许甜甜一看，差点没气的蹦起来。

    方羿：“那是我们的东西。”

    全是他们车里的物资，这些强盗！

    苏黛扫了眼，淡淡收回视线，“随便他们。”

    物资可以再备，性命才是最重要的。

    许甜甜也知道现在不是发脾气的时候，只能忍气吞声地坐着。

    他们人多势众，敢这么有恃无恐地在休息区拦路，自然有所依仗。

    “苏黛，对不起。”

    楚风纠结了很久，还是走过来跟苏黛道歉，愧疚道：“我应该听你的意见的。”

    苏黛为人性格虽然说一不二，但做什么事情都有理有据。

    楚风也不知道自己怎么了，明明以前，他是可以听进去苏黛建议的。

    苏黛头也不抬，看着许志掏出一本书，在教苏玉什么，语气冷漠，“你还是留着你的歉意，对跟着你的手下说吧。”

    楚风一愣，“什么意思？”

    “意思就是——在危难来临时，我会优先保护我队员的安全，至于其他人的安危，与我无关。”苏黛掀起眼帘，狐眸像是一块无暇的黑曜石，散发着幽光，似能把人灵魂都吸进去般。

    “可……我们不是一体的吗？”

