    “你好，亲爱的。”“卧槽，你在干嘛？声音奇奇怪怪的。”

    维托的房间里还是乱糟糟的，而且是又一次，显然在上次翻云覆雨后维托是好好收拾过的，但现在显然其已经又乱了起来，靴子被随意扔在门边, 曾经放满古籍和卷轴的书桌上摆着维托珍藏的美酒。

    其摆放着美酒与模型摆件的书架已经被大扫荡了一轮，而边上摆放维托武器与装备的武器架也搭着衣服，外套和黑色的裙子被随意地丢在周围，而其主人则正躺在床上。

    莉莉丝高高的抛起一颗紫色的葡萄，那甘甜的葡萄在空中滑过一圈弧度落入了香唇后，莉莉丝咀嚼着甘甜的葡萄回应着维托。

    “吃东西。”莉莉丝说着修长的长腿从床单上滑过，她的银发从凹陷的枕头被罩上涌起又滑落, 折叠长刀与精巧的激光枪被丢在床末尾，莉莉丝此刻只穿着一件内衣，一件....很有品位的内衣。

    几乎称得上完美的身体曲线贴合在床垫上，穿着吊带黑丝长袜的莉莉丝交叠着双腿，魅魔的尾巴从身后滑了出来，正在空中自主地盘绕着，几乎意义称得上完美的修长长腿翘了起来，她活动着脚踝又吃了颗葡萄。

    她展开双臂在舒服的罗马床上慵懒地呻吟了一声，看起来相当的享受。

    “等等，你在我房间里？！你tm是怎么摸进去的！”维托在那边惊呼道，“我的基因锁机魂是罢工了吗？好家伙，一个锁具都能机魂不悦。”

    莉莉丝则笑着用手指滑过自己的嘴唇，她一脸打趣地微笑着，“不，它很好，但我有你的基因信息所以我就进来啦。”“等等，你哪儿弄到的我的基因信息？”“你说呢？”

    莉莉丝长长的眉毛在紫瞳前下垂, 她的手指指尖从长腿外侧滑过，维托瞬间就感觉到色孽法印发出了某种轻微的触电感，就像是莉莉丝在摸自己的胳膊一样。

    维托在那把坐在沙发上叹了口气，随后清了清嗓子故作严肃似的，“我问一下，你不是在吃灵族的灵魂对吧？”

    “不是。”莉莉丝说着嚼着葡萄，随后微微坐起身子摸着自己的下巴，她的舌头贪吃似的舔过嘴唇，“但我不介意吃点，怎么样，我可以开饭了吗？”

    “不，抱歉打扰你的兴致了。”“真遗憾。”

    莉莉丝坐在床上，顺滑的长腿彼此摩擦滑过，莉莉丝的手指突然变成了一把长长的爪刃，她摆动着手指打量着自己的长长爪子。

    这与真正刀刃比起来显得很娇小的长爪可一点也不较弱，她之前用这爪子一下子就把一个死亡守卫切成了碎片，字面意义上的碎成了好几节。

    其实维托倒是一直好奇，恶魔到底用不用吃东西，毕竟你懂的，她们是能量体对吗？理论上来说不用吃饭喝水和睡觉来着, 但莉莉显然又可以做这些事, 而且还会说自己饿了, 也不知道是真的饿了还是纯粹馋了。

    但每次她说这话时都能把维托惊出一身冷汗，这丫头可一点都不好满足，和她姐一样。

    “所以怎么样？什么时候回来？把娇妻丢在这里独守空房可不是什么好主意。”莉莉的眼睛中闪过一丝欲火，但色孽魅魔无时无刻都这样，所以，好吧，只能说希望她不是真的来感觉了，至少希望是这样吧。

    维托也通过法印感觉到了那情绪波动，他清了清嗓子从沙发上站起来，走到了那边的床边靠在床边的柜子上打量着手上的约束手环。

    那小巧的东西正释放出灵能力量压制维托的灵能，虽然实际上并不完全能做到，而且更多也只是个象征性意义。

    先知们知道凭借这个东西是困不住自己的，如果自己愿意一下子就能把这东西捏成碎末，真正来限制自己的是方舟外面的一切。

    无限边疆号如今被一整支灵族船队包围，如果自己在这里整出点什么不理智的举动，外面的一船人就是人质，而且会被灵族立刻撕票，而维托也不打算让这一切发生所以才这里当个好好客人，至少暂时是这样，截止到几秒钟前还是。

    但灵族忽略了一点，如果说玩阴谋诡计和坑人，这个银河之中除了“大阴谋俱乐部”中的几位荣誉成员外，便少有人玩的过维托了。

    “那我给你个乐子。”“哦？什么？”

    莉莉丝的这个“哦”的声线充满了挑逗，她弓起身子妙曼的曲线在在身下形成了一条弯弯的拱桥，她的手臂伸到了床头柜上端来了一杯美酒，维托珍贵的收藏品之一。

    “你TM的是不是把我的藏品快消灭一半了？”维托无语的问道，莉莉丝则迷人地笑了笑品尝了一口美酒，这瓶葡萄酒可是当年卡利班还没炸成碎片，只剩下巨岩在太空中飞时维托带走的藏品。

    当时他陪着那个老混球从泰拉出发，一边沿途收复人类文明，一边暴打各路异形时抵达了卡利班，在他和莱恩上演一场一点都不感人的父子重逢大戏后，维托也顺手从骑士团的酒窖里“劫走”了一大批美酒。

    维托每次去一颗星球都习惯“拿走一些纪念品”而且每次都能忽悠上一些“大人物”一起从事打.....纪念品收集行动！

    其中他最喜欢的搭档就黎曼鲁斯了，还有荷鲁斯和马格努斯，虽然后者每次都是拿各种书籍，让维托觉得他是个傻逼，但显然他更喜欢里面的东西。

    他记得卡利班那次，当时他甚至把亲爱的禁军大统帅，金色玉米军团的老大瓦尔多忽悠上了，各种坑蒙拐骗的让他帮自己搬酒，然后他俩就把半个酒窖洗劫一空了。

    其中大多数酒水都在日后的时间里被他，瓦尔多，老混球和莱恩喝光了，如今只剩下这一瓶了，而显然目前剩余数字也从1变成0了。

    莉莉丝的香唇贴上了酒杯边缘，然后优雅地喝了口美酒，但显然优雅并没有妨碍他把大多数美酒都喝光了，而且维托敢肯定她绝对没醉还能继续喝，但酒精可能确实刺激到了她的....某些情感部分。

    维托长叹了一口气，随后无奈的扶额“他们不打算让我走人，而遗憾的是我也不想告诉他们真相，所以是时候启动计划B了。”

    莉莉丝突然来了兴趣，她摇晃着酒杯紫色的眼睛看着其中的酒水，点点气泡从她的眼前生气划破，她微微昂起头靠在枕头上发出了轻柔的笑声。

    “刚好我也饿了，就把他们当晚饭吧。”莉莉丝悦耳的笑声此刻连一丁点舒适感都没了，变得阴冷而恶毒，也不知道是不是色孽影响的，每次莉莉说到灵族灵魂时都会这样，尤其是在维托可以感觉到她情感波动的情况下尤其惊悚，自己不是灵族都能惊出冷汗。

    “咳咳，不行，至少这次你不能把他们当大餐吃了。”“我知道不会吃掉小伊杨娜的，我可不会吃掉你的“女儿””“我不是他爹。”“那是什么？妹妹？我真讨厌你们实体宇宙里的这些概念，麻烦的要死。”

    莉莉笑着说，变回正常手指的左手触摸着酒杯的玻璃墙，“但你确实影响了她很多，说真的，你可比那个骷髅架子会带孩子多了，虽然她在叛逆程度上也不比荷鲁斯他们差吧。”

    “而且还有一口你的.....独特口音。”莉莉丝趣味地笑着，调侃着维托的确很特别的口音。

    说真的，维托总是会忽悠不懂的人说那是什么泰拉高哥特语，正儿八经的老帝国正金字旗的口音，但实际上那是维托从很久很久以前就继承，而是死活改不掉的古代泰拉拉丁语口音，而且是纷争年代之前的正宗拉丁销魂口音。

    但莉莉丝其实很喜欢他的口音，有一种让人感到.....欲火燃烧的感觉。

    “我会放过她，然后把剩下的人吃掉，我已经好久都没有吃上这么一顿甜美的大餐了。”

    “不，这次不行。”维托心中说道，他将手臂放了下来双手抱坏，“我有预言未来这条方舟会有大作用，所以我需要它活下来。”

    莉莉似乎有些不愉快，色孽恶魔都不喜欢被夺食的感觉，尤其是对于色孽的孪生姐妹，第一只色孽恶魔与魅魔的女王而言。

    但她还是露出了一丝微笑，随后其后的怒火已经让维托感觉到一丝不安了，“亲爱的，理由呢？是什么让你从我嘴里夺食？”

    “和你总告诉我的一样，直觉，我想让方舟存活下来那这就是理由，而我当然也会补偿你，未来我会让你大吃一顿的。”

    维托显然丝毫没有被色孽大魔的怒火吓到，他从容地不可思议，而且那平静是莉莉丝可以感觉到的，而这也正是让她欣赏维托的一点。

    在他面前自己从来不是个什么魅魔女王，恶魔亲王之类的，只是他随心所欲喜欢搞事的小女友而已，而他需要时不时压一下自己，以防止自己把事情搞得太过火。

    如果是恐虐恶魔或者其余的色孽恶魔，恐怕此刻已经气得掀桌子了，这两者是出了名的讨厌被限制，但你知道吗？莉莉丝反而很......喜欢这种感觉，有一种从独特角度感受情绪的刺激感。

    而且你知道吗？莉莉丝乃至于色孽都太久没有这种可以和她们扯皮，对喷而且一点都不会因为自己在和一个神对骂而感觉到恐惧的人了。

    莉莉丝的怒火冷却了下来，就像燃起时一样来得快去的也快，她笑了笑摇晃着红酒杯翘起了腿，“但我现在已经饿了，不吃他们的灵魂也可以，但我需要.....满足。”

    她邪魅的笑着，维托愣了一下随后长叹了一口气，他苦笑了出来揉了揉脖子，“这次不准用你的“小趣味”来“助性”好吗？我每次脑子都像挂了沙尘暴一样。”

    “亲爱的，既然是你有求于我，那这次是我说了算对吗？”莉莉丝迷人又邪魅的笑着，她将红酒杯放到了嘴边，舌头在嘴唇上舔了舔。

    紫色的眼睛在充满了某种玩闹的意味。

    “我们会一起度过漫长的一夜的。”“呃，容我先问一句大概多长？”

    “非常，非常长。”莉莉丝笑着喝了口红酒。

