    后面看热闹的玩家们被震撼到不行。

    前线如此密集的火力网，一梭子子弹打完，异星影犬竟然还生龙活虎的前进。

    反倒玩家脆的像纸糊的一样，明明身上有铠甲，却被影犬轻而易举捅了个通透，甚至还沦为了对方身上用来抵挡子弹的挂件。

    惊讶归惊讶，但是这些凑热闹不嫌事大的玩家们还是相当专业，开启录屏模式，目光对准这名挂件玩家，将这一幕忠实的记录下来。

    这一捅，直接把自己给捅出名了，大家都知道这名玩家叫做【汽水猪肉丸】。

    “呵呵，这下不是汽水猪肉丸了，而是刺身猪肉串了。”

    “这个画面绝对要入选玩家滑稽大赏，实在是太搞笑了！”

    “我们一般是不笑话其他玩家的……除非忍不住，哈哈哈哈！”

    最关键的是，因为影犬的‘角刺冲击’一发还撞不死人，所以这名玩家挂在影犬头上挣扎，但是又使不上力气把自己从角刺上拔出来，只得随着影犬一颠一颠，甭提有多滑稽了。

    【汽水猪肉丸】已经听到了后方阵地其他玩家的嘲笑声，被刺穿的疼痛现在都是其次，被耻笑的羞耻让他面颊滚烫，大脑一片空白，干脆放弃挣扎直接装死。

    前线的玩家内心虽然剧震，但是手上换弹匣可不慢，转眼间又一梭子子弹打出去。

    有【汽水猪肉丸】挡在影犬前面充当肉盾，其中半梭子子弹全都落到猪肉丸身上，一波直接送这位仁兄魂归故里。但是玩家死后，尸体的保留时间是10分钟，这期间依旧可以用来当肉盾。

    其他玩家那边已经成功干掉影犬，战线所有的火力全都集中一处。

    猪肉丸的身体如何能扛得住如此迅猛的攻击，没一会直接被汹涌的子弹打的稀巴烂，变成了一块烂泥，终于从影犬身上掉了下来。

    而那头狗生高光的影犬，自然挡不住如此密集的火力，在挣扎片刻后，倒在了地上，结束了罪恶的一生。

    追风看着地上被轰的稀巴烂的“汽水猪肉丸”尸体，不由捂脸苦笑道：“这一波已经不是猪肉丸了，直接给打成猪肉臊子了，这完全就是BOSS级集火的待遇，猪肉丸童靴足以自傲了。”

    一旁的狗剩大王轻叹一口气：“也不算白白挂掉，起码他的死亡，足以唤醒其他玩家的警惕心，不会再小看异星影犬。”

    就这一会儿照面的功夫，玩家们已经对影犬的实力有了一个了解。

    都知道这是一场硬仗，收起了嘻嘻哈哈，认真对待。

    毕竟，谁也不想和汽水猪肉丸一样‘名留青史’。

    汽水猪肉丸童靴并没有原地复活，而是直接选择在复活点复活。复活之后立刻捂着脸逃走了，生怕被人认出来。

    刚才死亡后，他顺手在论坛上看了一眼，就这会儿功夫已经有视频和截图流出了，每刷新一下，下面的回复都成倍增长，短短几分钟就已经被顶到了废土版块热帖一位。

    汽水猪肉丸现在感觉天都快塌了，就连他自己回看视频，都被自己愚蠢和滑稽吓到，看得想笑，更别提其他看热闹不嫌事大的玩家了。

    汽水猪肉丸攥紧拳头，脸颊因为羞耻红的滚烫。

    “不行，我必须做点什么！否则以后都要顶着这么一个名号了，简直就是大型社死。”

    这次出丑和洋相，让汽水猪肉丸直接出圈，被废土广大玩家熟知。要是不做点什么惊天动地的事情扭转大众看法，那他以后基本没法混了。

    去加入野团下副本，人家一听你叫‘汽水猪肉丸’，就会惊讶的问是不是那个被影犬捅死的家伙，最终会因为睿智的操作被人拒之门外。到人群密集的场所，也会被其他玩家或明或暗的耻笑，甚至成为玩梗的对象。

    “之前脑子真的是瓦特掉了呀，怎么会想着直接冲上去……”汽水猪肉丸捂着脸，现在这阵风刮的很快，想必用不了多久整个废土的玩家都知会知道‘猪肉串’事件。

    就在汽水猪肉丸想着要做一件什么惊天动地的大事扭转自己风评的时候，突然看到论坛里有一条消息。

    《最新消息！沙都派往海上寻找异星降临点的直升机编队无功而返！》

    汽水猪肉丸看到这条消息，突然心中一动：“欸不对啊，这些异星生物不就是从海上来的吗，怎么可能所有岛屿都找不到踪迹……”

    点进帖子，仔细从前看到后，原来这名发帖的玩家恰好在沙都空军做任务，恰好听到了这则消息。作为一名关心废土局势的五好青年，虽然没钱也没能力去前线，但还是及时把这则消息传递给其他玩家，怒刷一波存在感。

    汽水猪肉丸敏锐地嗅到这或许是一个机会。

    别人不知道，至少目前为止他和影犬有过‘零距离’接触，在玩家中算是对影犬身体构造最清楚的。

    挂在影犬身上的时候，他清楚地看到了影犬的两个鼻孔，喷出的热流也都打在他脸上，这说明影犬也是靠肺部呼吸的。如果是肺部呼吸，那就可以排除影犬是从海底降临的，因为以影犬的肺部，根本抵抗不了水下的强大压力。

    “可是岛屿的话，直升机编队都挨个查看了，并未发现异星踪迹……”

    这就奇了怪了，既然不可能是海底，那就只有岛屿了，可是岛屿上又没看到，说明其中某个环节出现了问题。

    汽水猪肉丸倏地起身，双眼发亮，觉得找到了扭转自己的风评的方向。

    说行动就行动，汽水猪肉丸裹着脸，东张西望在街道上来回横窜，半晌过后终于找到了一家已经关门歇业的船行。

    “老板，买一艘能出海的渔船！”汽水猪肉丸豪气地拍门喊道。

    过了片刻，楼上加厚的装甲窗被打开，一个五大三粗的中年人探出头：“是你要买渔船啊，这个时候居然还有买船的，真搞不懂你们这些异人是怎么想的，一艘八万八！”

    汽水猪肉丸听到价格，顿时像是被泼了一头冷水，之前的气势全无。

    “那个，还有没有便宜点的？”

    中年渔夫盯着汽水猪肉丸看了半晌，还在怀疑这个异人是不是来消遣自己的，随后问道：“你有多少钱？”

    汽水猪肉丸囊中羞涩，扭捏了半天：“我身上满打满算只有一万五，不知道能买个什么样的。”

    汽水猪肉丸下定决心要到海上走一遭，因为这或许是他唯一能翻盘的机会了。

    “一万五的话……你等一下。”渔夫考虑了片刻，脑袋从窗子上收回，随后合上装甲窗户，咚咚咚从楼上下来，打开卷帘门。

    “这个价格的话，那就只有这个了。”

    说罢将汽水猪肉丸引了进去，当汽水猪肉丸看见价值一万五船的时候，整个人张大嘴巴，目瞪口呆。

    ……

    ……

    同一时间，呼啸古堡。

    直升机编队回到埃西亚后，第一时间和上级反映了情况。

    上级在听到报告消息后，也直接傻眼了，接连问了好几遍：“你们确定每个岛屿都去过了？你们确定都仔细侦查，没有遗漏？”

    直升机编队的士兵们也满脸委屈：“飞行记录和全程录像，我们已经通过特洛伊传回去了，没有任何毛病。我们来回侦查了两次，都没有发现任何蛛丝马迹。”

    这次执行任务的士兵，也都是空军精挑细选的精英，既然连飞行记录和录像都传回来了，想必不会说谎。

    “好的，你们就留在埃西亚，归入本杰明司令名下，接下来你们辅助他的一切行动。元首那边，我去汇报。”

    挂断电话，直升机中队的队长沉默了片刻，拨通了呼啸古堡的电话。

    “元首，前线侦查报告出来了，整个海域没有发现异星踪迹。”

    林克语气淡然：“特洛伊已经告诉我了，我这会儿在查看视频和飞行路线，确实没发现任何异常。小伙子们表现的不错，按照要求完成了侦察任务，至于没有发现异星踪迹，不必苛求。”

    “元首，我……”队长没想到林克如此‘通情达理’，自己组织好的腹稿一句话都没能说出来。

    “现在只是刚开始而已，这场战争将会持续很久，不要让自己陷入无谓的情绪中。”

    “多谢元首教诲！”

    只是挂断电话后，林克的表情并没有电话中的那般淡然。

    双手交叉，肘部抵在桌上，半边脸都隐藏在双手后，只露出一双深邃眼眸，标准的碇源堂坐姿。

    “特洛伊，这件事你怎么看？”

    一旁的电脑里发出特洛伊的声音：“在接收到视频的时候我就逐帧进行了分析，并且分析了飞行记录，直升机编队确实跑遍了整个南部海岛，并且查看时候的飞行高度只有百米，这种高度是不可能看不清岛上情况。”

    林克眉头微蹙，连特洛伊对视频进行分析后，都没看出马脚，这一次异星入侵当真是无比诡异。不过林克看到了影犬和构造和前世一模一样，也就是说异星魔族应该和前世记忆中一样，而他们的构造并不擅长深海作战，更不存在海底开传送门入侵这种行为。

    “这就奇怪了，近海点可以看到影犬游过来，但是进入深海后因为观测条件限制，就看不清影犬踪迹。异星的入侵生物正在源源不断的从海上过来，却找不到入侵点……”

    这件事怎么都透着一股诡异。

    但是自由联邦并没有成熟的海军，火炮部队也不能隔着上百海里来一炮。

    “既然搞不清楚情况，那索性不要去想。总之异星降临废土，任务肯定还是入侵，我们就以逸待劳，兵来将挡水来土掩。”

    前线的战线布置林克已经看过，加上玩家的巡逻，虽然不敢说万无一失，但也可以发现绝大部分异星的潜入。

    “埃西亚的撤离工作也开始布置吧，我有预感等异星大部队抵达，整个沙都南部都将会变成战场，提前安置埃西亚的百姓，可以避免混乱。”

    没人比林克更懂流离失所引发的一系列连锁反应后果。

    特洛伊接到命令离开后，林克独自一人坐在书房。

    这一次的异星入侵，隐隐有些脱离掌控的味道，就像是原本熟悉的事物面前蒙上了一层细雾，似曾相识又看不真切。

    “希望阿福和老金两边一切都顺利……”

    ……

    ……

    深夜。

    原本的繁华纸醉灯谜的‘夜之城’完全变了样子，市区内的霓虹灯全部熄灭，只有零星的路灯照明，生机勃勃的城市一片死寂，没有半点异响。

    反倒是城市圈外环外的基地，以及南部海岸线，灯火通明。

    白天，借助阳光还能清晰分辨海上靠近的影犬。

    但是一到晚上，整个海面都变成墨色，即便探照灯的光芒打上去，看得也不是很清楚。

    玩家们一开始还挺兴奋激动，但是几十公里长的海岸线，并不是所有地方都有影犬登陆。更多的玩家在海岸的临时战壕里发呆、打哈欠，望着漆黑的海边怒浪双眼无神。

    任务是三小时轮一班，有些人这一发呆就发呆了三个小时。

    而遭遇了战斗的玩家，则更加灰头土脸。

    影犬个头小，速度和普通的猎犬差不多，称得上身手矫健，防御还贼厚，遇到的玩家小队，往往五个人每人一梭子子弹下去，都不一定能干掉影犬，七八成的子弹全都打了个寂寞，面对影犬甚至还会出现伤亡的情况，甚至粗心大意被其他影犬偷袭团灭。

    长达几十公里的海岸线，灯火通明，枪声也此起彼伏不停歇，常常是你方唱罢我方登场。

    玩家交任务的时候会有上报，任务成功拿着影犬尸体回来交任务，失败的则两手空空。

    而为了清除已经潜伏进埃西亚城内的影犬，本杰明安排一部分玩家守夜，活动于埃西亚的街头巷尾，想办法把这些影犬揪出来。

    一条阴暗潮湿，臭气冲天的小巷内。

    钉上的木门发出几声咔嚓脆响，木门下方顿时碎裂一块，木屑乱飞，一个空洞突然出现，与此同时出现的还有一条瘦弱的小腿……

