    “那，那，那你说我该怎么做？？”

    陆鸣听得林振东说完有些焦虑的说道。

    林振东有些乐了：“我就是好奇啊，你跟那谷琪祥又不熟，既然他不听你的，那么你不管就是了。”

    “林总，您不知道，赵俊以是想要让谷琪祥破产的，虽然我和他不熟，可是这些事不能这么做不是？”

    陆鸣一着急说话都有点结巴了：“可是我该怎么办？？”

    “你先不用管，这件事交给我就洗了。”

    林振东呵呵一笑：“你现在先把规划书给做好就行，其它的我来帮你。”

    “啊，那成，不过，林总，您这是准备干什么？？”

    陆鸣轻轻点头，然后他朝着林振东问道：“需要我帮忙吗？？”

    “不用，我下午还得上课呢。”

    林振东微微摆手说道。

    “上课？？”

    陆鸣想了一下有些不可置信的问道：“那个，我能问您一下吗？您是上大四了吗？？”

    林振东摇头笑道：“没有，我不是昨天和你说了嘛，我才上大一呢。”

    陆鸣：“？？？”

    “行了，就这样，如果你还有什么事就给我打电话，这个是我的电话。”

    林振东都已经打了大学了，也没有必要再藏着手机了。

    有时候过度的低调同样是一种炫富。

    他离开了，只留下一地凌乱的陆鸣。

    林振东竟然才上大一？？

    这么一个刚刚上大一的人竟然就是几家公司的老板了？

    陆鸣感觉到无比的失败。

    他觉得都是人，怎么差距就这么大呢？

    ……

    “东子，你可来了。”

    回到宿舍，刘进看到他猛得坐了起来说道：“你知道不知道你又出名了。”

    “什么意思？？”

    林振东微微皱眉：“就是给了郑微一巴掌嘛，况且学校莫非都闲的蛋疼？还讨论这事呢？？”

    “不是这个，你难道不知道吗？昨天晚上，许开阳准备了很多东西，花了不少的钱，然后他向郑微表白，结果你猜怎么着？？”

    刘进朝着林振东一副八卦的说道：“那郑微竟然说有喜欢的人了，是你，郑微说非你不嫁。”

    “东子，你到底是怎么做的？？”

    冀良同样搬过来小马扎一副八卦的说道：“你这泡妞的本事太高了吧，竟然把郑微给弄的神魂颠倒的.“

    “是啊，东子，你到底是怎么做的呢？？”

    申明同样有些好奇：“这郑微是神经病吗？”

    “你问我？我问谁？？”

    林振东摇头道：“况且她喜欢谁是她的权利，这个我又管不到。”

    “得瑟，你继续得瑟。”

    王豹仿佛早已经看穿了林振东道：“不过东子，我觉得郑微也挺漂亮的，你难道不考虑一下？？”

    “考虑个鸡蛋，照你这么说，阮莞也挺漂亮的，我是不是也得考虑？？”

    林振东没好气的说道。

    “擦，东子，要点脸行吗？三美你已经收了两美了，你难道还想三美全收？？”

    丁军无语的说道：“能不能给兄弟一点念想？？”

    “唉，丁丁啊，不是给你留念想，就是我不收，人家也看不上你啊。”

    林振东叹息一声，轻轻拍了下丁军的肩膀说道：“还有啊，小孩子才做选择，成年人那自然是要全收了啊。”

    这翻话直接引得404宿舍醉倒。

    “行了，不逗你们了，我……”

    林振东刚想说什么呢，他手机响了，一看是周南打过来的，他接通道：“周哥，怎么了？行，我知道了，我去学校门口接你们。”

    “不说了，我有个妹妹要来找我，我先去接她去了。”

    林振东说完就朝着楼下跑去了。

    “妹妹？我记得东子不是独生子吗？？”

    冀良喃喃自语，然后突然恍然大悟：“我擦，东子不会又勾搭了谁吧。”

    校门口。

    周南望着林振东道：“我还有一个会，可是这孩子非要来找你，你看……”

    “没事，周哥，交给我吧。”

    林振东笑道：“我下午没有什么重要的课，我正好带她四处走走。”

    “行，那就麻烦兄弟了。”

    周南轻轻点头。

    “走吧。”

    待得周南离开后，林振东望着还没有长开的周小栀笑呵呵的说道：“带你体验一下大学。”

    “谢谢东哥。”

    周小栀甜甜的说道。

    两人走在校园里倒是吸引了不少人的注意，不过因为周小栀毕竟小，所以大家没有往别处想，只是议论林振东牛逼，可以一人吃两花。

    “东哥，你在学校里挺有名的啊。”

    周小栀发现就这么走了不到几百米的路，竟然有十来个人给林振东打招呼，这让周小栀对林振东的崇拜又上了一层楼。

    “还行吧，因为我这个比较的温文尔雅，所以大家还是挺喜欢我的。”

    林振东轻轻点头：“行了，走，带你去见见你我女朋友，然后你就跟着她就行。”

    “我不，我只想跟着你。”

    周小栀突然忙摆手说道：“东哥，你带着我四处走走行不行？”

    “哦，也行。”

    看着周小栀的样子，林振东没往别外想，他道：“走，我带你去操场走走。”

    此时，林振东并不知道的是操场正发生一场混乱。

    朱小北平常喜欢在操场上打篮球，而且因为她一直穿着比较的中性，所以平常呢也很难认出她是男是女，结果呢，有个家伙揣着明白装糊涂竟然直接摸了朱小北一把。

    不经意的碰撞和恶意的摸那是不一样的。

    “向我道歉。”

    朱小北朝着摸自己的家伙怒气冲冲的说道。

    那家伙长的也算不低，他哈哈笑了起来：“向你道歉？我们都是打篮球的好不？向你道什么歉？”

    直到这个时候，其它人还不明白发生啥事了。

    “怎么了？小北？？”

    小北这边一起打篮球的走了过来问道。

    “他摸了我。”

    朱小北却没有什么不好意思：“他是故意的。”

    “王科，你这样过分了吧。”

    有人听得这话不由得怒气冲冲的说道。

    那王科却哈哈笑道：“我会摸她？？谁知道她是个女的啊，而且她胸那么平，我摸她还不如摸男人呢，你说是不是？？”

    “对，长的也不好看啊，我们科哥会摸他？？”

    “呵呵哒，笑死了，不过摸起来啥感觉呢？？”

    ……

    和王科在一起的几个人则是口花花的调侃了起来。

    “你混蛋。”

    朱小北听得这话怒气冲冲的直接把篮球砸了过去。

    砰！

    好巧不巧，这篮球直接砸在了王科的脸上。

    “你他妈的敢打我？？？”

    王科怒了，直接想要动手，这时其它人拦了下来：“别打女人……”

    “哪老子就打你。”

    王科带着人直接打了起来。

    不得不说，王科这边的人还是比较有优势的，都是篮球队的不说，再加上每一个人还练过拳击，所以三下五除二就把朱小北的人直接给全部撂倒了。

    朱小北也因为混乱被冲撞到了一边，这时，王科走向了朱小北旁边那个绿衣男的面前：“告诉你，没实力就少装逼。”

    “呸，王科，你过分了吧。”

    绿衣男狠狠的吐了一口涂抹，然后怒气冲冲的说道。

    啪。

    王科直接打了绿衣男一巴掌：“怎么？？现在过分吗？？”

    啪！

    王科直接给绿衣男两巴掌，至于朱小北则是大声说道：“别打了，别打了。”

    “行了，散了。”

    王科一摆手，他可不想被学校给记过，况且人围的多了说不定就被老师知道了。

    “等等。”

    林振东看得这一幕有些无语：“都是同学，你们这是弄啥咧？？”

    “你丫谁啊？？”

    王科并不认识林振东，他是大三的，根本不认识林振东，他只是觉得林振东应该是新生，所以摇头道：“怎么？也想出风头？？”

    “倒不是，我是一个讲道理的人。”

    林振东微微摇头：“你这打架动手是不对的，而且还打人女同学，这怎么行？赶紧道个歉，这事就算了。”

    说着林振东走到了朱小北的面前：“小北，没事吧。”

    “我没事，谢谢你，东子。”

    朱小北被林振东搀扶了起来摇头说道。

    “这是怎么回事？？”

    林振东知道朱小北脾气爆，还以为是因为打篮球起的冲突呢。

    结果听完朱小北的话脸色冷了起来。

    他这个人最烦的就是这种龌龊的家伙。

    “行了，我觉得光道歉是不行了，跪下，自己给自己两个嘴巴子，这事就算了。”

    林振东朝着王科淡淡的说道。

    “哈哈哈，听见了没有？现在的新生可真是够狂的，我……”

    啪！

    林振东直接一巴掌把王科给抽飞了：“哪那么多废话，狂不狂吃你家大米了？道歉不？？”

    “给我弄死他。”

    王科这时怒了，他朝着身边的人说道。

    砰！砰！砰！

    没有几下子，王科的人全部被抽翻了，然后林振东来到王科的面前道：“还硬不？？？”

    王科咬牙切齿的说道：“行，算你狠，敢不敢留下个名字，我以后……”

    啪。

    林振东又抽了王科一巴掌：“别以后，打电话叫人吧，我等着。”

    一旁的周小栀不由得有些兴奋起来，他还没有见过林振东动手呢。

    不过林振东说的他温文尔雅？？

    这好像不符啊。

    ……

    ……

