
　　谭明亮的反应速度太快了。

　　竟然在夏笙歌踹中他的同时，抓住了她的脚踝。

　　以至于连夏笙歌也被拖拽了过去。

　　在即将跌倒在床上的时候，夏笙歌一个鲤鱼打挺，身体绕着床柱旋转一圈，膝盖狠狠撞向谭明亮的头部。

　　“咦？”

　　一声带着疑惑的声音从谭明亮口中发出。

　　他微微仰身避过夏笙歌的攻击，双眼亮的惊人。

　　夏笙歌一击不中，双脚在床顶一勾，手指间夹住寒光闪烁的银针，正要进行第二轮攻击。

　　就在这时，刚刚被谭明亮放入留声机的黑胶唱片，终于转到了它的起始位置。

　　一段诡异又高亢的音乐陡然响在整个别墅三楼。

　　听到这乐声，夏笙歌浑身猛然一颤，勾住床顶的双脚一松，竟然从上方直直摔下来。

　　身体撞在冰冷地面上的疼痛，她根本就感受不到。

　　夏笙歌此时的身体剧烈的颤抖着。

　　脸上的血色褪的干干净净。

　　她挣扎着想要站起来，刻在灵魂与骨血中的恐惧和臣服，却让她被生生剥夺了所有反抗的勇气与力量。

　　因为这首歌！

　　因为谭明亮误打误撞放的这首——黑色星期五！

　　哪怕是已经浴火重生了一次，夏笙歌也不愿去回忆那段灵魂都被撕碎的记忆。

　　德兰是可怕的罪恶之都。

　　而在这个罪恶之都里，有一个独一无二的王者。

　　DKing。

　　在夏笙歌进入德兰之前，DKing已经统一了德兰，成为了德兰说一不二的暴君。

　　而夏笙歌，只是个被毁了容，毁了嗓子，然后丢进德兰的孱弱食物。

　　原本，她与DKing这样高高在上的王者，是不可能有任何交集的。

　　然而，阴差阳错下，最后的一年，夏笙歌却是在D-King身边度过的。

　　在德兰中为生存而拼搏挣扎的日子，已经是那样煎熬。

　　可这远远比不上在DKing身边的绝望、痛苦。

　　这个男人，会一点点摧毁她的人格、尊严，将她调教成他想要的样子。

　　而每一次，DKing和他的手下调教夏笙歌的时候，都会放这首歌。

　　慢慢的，《黑色星期五》就成了夏笙歌的应激反应开关。

　　每次只要听到，她的灵魂就会颤抖，身体也会做出本能的反应。

　　那些恶魔，乐于看她被折磨，被摧毁的样子。

　　直到，她给了他们反戈一击。

　　拼着同归于尽的结局，逃出德兰。

　　可这首歌，终究还是成为了她逃不脱的噩梦。

　　谭明亮，为什么会放这首歌？

　　前方的床微微摇晃，她看到谭明亮缓步朝她走来，居高临下看着她。

　　汗水模糊了夏笙歌的眼睛，让她没办法看清谭明亮的脸。

　　只能隐约看到男人的眼睛，灼热而滚烫，里头闪烁着兴味盎然的光芒。

　　一只手抓住了夏笙歌的下巴，迫的她扬起苍白的小脸。

　　男人的声音低沉而有磁性：“你在怕什么？”

　　粗糙的指腹毫不怜惜地擦过她的唇角，擦出几滴血珠。

　　男人的喉结上下滚动，发出低低的愉悦笑声。

　　“你姐姐可是说过，要把你送到我的床上。你说，我该接受这样的美餐吗？”

　　留声机中的音乐越来越响亮，进入高潮。

　　夏笙歌的神智开始迷糊。

　　她的灵魂仿佛进入到了那个遥远的时空，重新被困入那个地狱中。

　　无尽的痛苦、恐惧与绝望，将她的感官与意志全部剥夺。

　　谭明亮伸出手，将蜷缩在地上的女孩轻松抱起来。

　　“夏……笙歌吗？”男人第三次重复了这句话，手指轻轻划过女孩苍白的，满是汗水和红晕的脸颊。

　　“那我就，不客气地享受属于我的饕餮盛宴了！”

　　……

　　蒋家的宴会已经接近尾声。

　　但荀修齐和蓝云妃，却找不到夏笙歌的人了。

　　他们只好找上了正在跟老友乔教授说话的蒋正南。

　　“笙歌小姐不在宴会上吗？”

　　蒋正南和蒋梓珊都愣了愣，连忙找来了叶管家询问。

　　有个宴会中的服务员迟疑道：“我好像……看到两位夏小姐从后门出去。”

　　“后门？”蒋梓珊一惊，“后门不是锁住的吗？”

　　“这，这我就不知道了！”

　　蒋梓珊眉头紧皱，正要叫上人手去后院寻找。

　　宴会厅的大门，却在此时砰的一声被推开。

　　几个穿着黑衣，浑身散发着肃杀之气的高大男人大步走进来。

　　那架势，还有凌厉充满了杀气的眼神，让在场的众人都吓了一跳。

　　叶管家连忙上前一步道：“你们什么人？谁让你们随便……”

　　话说到一半，卡住了。

　　叶管家的眼睛微微瞪大，有些难以置信地看着大步走入宴会厅中的俊美男人。

　　“九……九爷？”

　　嘶——！

　　全场传来一阵阵倒吸凉气的声音。

　　“真的是九爷？”

　　“九爷居然也会来参加蒋家的宴会？”

　　“我……我怎么觉得九爷好像来者不善啊？”

　　“嘘，你不要命了，快闭嘴！”

　　蒋正南的脸上也露出错愕的神情。

　　他怔怔看着几步走到自己面前的年轻人，好半晌才缓过神来：“九爷，真没想到，你会赏脸来我蒋家的宴会，来，快请坐……”

　　陆九城那张肃杀俊美的脸，比平日里显得苍白几分。

　　深不见底的桃花眸，染上了一丝猩红，让他的容貌显得昳丽而危险。

　　他没有任何客套的意思，直接打断了蒋正南的话，“我来，不是参加宴会，而是接我的未婚妻。”

　　“什？什么？”蒋正南惊呼，“九爷您真的订婚了？”

　　其他人也被这句话震惊了。

　　“难道之前那些三流营销号报道的，都是真的？九爷真的订婚了？”

　　“九爷到底和谁订婚了啊？”

　　陆九城却没兴趣满足他们的八卦之心。

　　他的眉宇间凝聚起冰冷的暴戾与怒气，嘴角却反而勾起浅浅的笑。

　　只要是熟悉陆九城的人都知道。

　　这是他爆发的前兆。

　　蒋家的人并不熟悉陆九城，却敏锐地察觉到危险。

　　荀修齐是在此时匆匆赶过来，他先是在蒋梓珊耳边低语了几句，然后微微喘着气对陆九城低声道：“九爷，我知道笙歌在哪，我带你去找她。”

　　蒋梓珊在听到荀修齐的话后，双眼差点没瞪出来。

　　那个唱歌好听的小姑娘，竟然是九爷的未婚妻？！

　　枉她之前还觉得这小姑娘是攀着荀修齐这座桥，想要来巴结他们蒋家的。

　　原来人家有陆九城这条金大腿，哪里轮得到她们蒋家？

　　蒋梓珊深吸了一口气，平复下心里的激动，打开了通往后院的门禁。

　　几人刚走出几步，就听到灌木丛后传来让人脸红心跳的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第142章 来自灵魂的战栗免费阅读。https://xs.23sk.com 