
　　研究完这本精神念师基础，萧寒就退出了战神宫，在里面是无法修行的，可那本书带不出来，只能在里面参悟。

　　这也算是一种对秘籍的保护吧，战神基本上就拥有自己的独门绝技。

　　精神念师基础篇显然是洪得到的外星文明的传承，在这个浩瀚的宇宙之中有太多强悍而恐怖的存在，地球这么短的时间内异变出来的体系，其实并不算很强，他们真正强大的原因是那些巅峰武者大多得到了一些强大的遗迹传承。

　　基础篇章之中，训练精神念师的是名为“战神图录”的图谱。

　　一共九十九幅图。

　　这九十九幅图都具备莫名的魔力，用念力兵器控制按照这些图录运行便可以发挥强大的力量。甚至像暗劲一般的增幅效果。

　　精神念力也会在不断的磨炼之中得到提升。

　　只不过地球上最强大的精神念师也只能练成十八幅。萧寒刚刚研究到第二幅的时候，战机已经到了。

　　“嗯？还不止我自己啊！”萧寒不禁诧异，上面竟然还有五个战神。

　　“当然了！”里面走出了一个灰发的老者：“萧寒战神，我是总部的夏桐。这次五位战神已经到齐了。这是馆主让我给你带的东西，因为要赶时间，如果你没什么其他要准备的，现在就出发吧！”

　　“没问题！”萧寒换上了新的战斗服和兵器，全副武装，登上了战机。

　　九号文明遗迹不是那么好闯的，伤残率高达百分之七十。而且武者有武者的道路，精神念师有精神念师的道路，每个人遇到的考验都不一样。

　　战机的速度很快，而且这些特制的战机都是超地球文明的产物，即便是那些怪兽也没有多少胆量袭击，高空怪兽一般在一千米以上，而战机则不会超过五百米。

　　9号文明遗迹地处，南美亚马逊丛林深处具体位置是绝密，只有少数人知道。他们也不关心这个，跟着战机的安排就是了。

　　“遗迹内部有自己的一套文字，现在我来装载语言翻译软件。等出来之后再卸载。”

　　“看懂他们的文字可以节省大量的时间，下去之后便不能在于外界联系，遗迹是人类文明共有的财产，保密协议就不用我多说了吧……”

　　作战手表上就有语言翻译系统，只是多加载一个语言翻译程序而已。

　　不多时，他们便抵达了一个地下基地，下面有很多工作人员，除了他们这一批人之外，还有三个来自不同国家不同势力的战神。

　　有的人会闲聊两句，不过大多数都在养精蓄锐。

　　等到基地的仪器发出滴滴声那之后，负责基地的黑衣男子这才转身，日光扫过萧寒一群人，淡漠说道：“q号古文明遗迹，虽然危险程度是文明遗迹中较低的，可是死伤率依旧很高。你们中若是现在后悔，想要退出的，可以现在说出来。否则进入古文明遗迹，后悔就晚了。”

　　众人自然没有在这个时候退出的。

　　“很好，开启入口通道！”黑衣管理人员高声喊道。

　　“咔咔咔咔”基地大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。

　　合金墙壁显然是人类的科技，可后面的却是古怪的黑褐色，仿佛一根枯树根纠缠形成通道。像是原始世界的神秘遗迹一般。

　　通道的尽头，竟然是不断散发着光芒的镜子。

　　“兄弟们一路好运！”

　　这种试炼是很危险的，大家在这个时候都是相视一笑，一个个的走了进去。

　　“一路好运！”

　　众人都走了进来，面前赫然出现了两个通道，一个是武者的a通道，一个是精神念师走的b通道。

　　精神念师比较稀少，这一批只有萧寒自己是。因而显得比较孤独。

　　他也不会去闯武者的路，因为选那边最后的奖励，就会偏向于哪一个道路。

　　就在此刻，上空洒下了一道水晶光柱，将萧寒包裹了起来。谷

　　“触发隐藏模式了吗？看来我的脑域阔度应该不低！”

　　“恭喜你，脑域阔庋为25，大于l8，有资格进入本试炼基地‘精英通道，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”大厅之中的响起了一阵古怪的提示音，翻译过来之后就是这些内容。

　　“脑域阔度25，罗峰来的时候我记得是21，这么说我的脑域阔度的确适合走精神念师的流派！”

　　不管是精神念师还是武者走到最后其实都一样，只是掌握的战斗机巧不同而已。

　　十五分钟之后，墙壁开裂，缓缓出现了一个有别于两大通道的第三个通道，而且随着这个通道的出现，其他两个通道都关闭了，这是让萧寒必须要走这一个。

　　一步步的走进了这通道之中，面前出现了九个岔道，九个岔道之后又是九个岔道，连绵不尽。

　　“天眼通！”

　　目光越来越远，这并不是简单的岔道，也不是建筑，而是在不断移动的。

　　“殊途同归啊，那就不用选了！”

　　萧寒大步流星的走进了岔道之中。

　　“唰！”

　　九道黑色的人影冲出了道路，向着萧寒疯狂的攻杀而来。

　　“沧！”

　　白光一闪，九人尽数枭首。而后缓缓消散。

　　“能量体？”

　　萧寒没有理会，这里不可能有真人，这些都是模拟的能量体，第一关的攻击大概是初等战士。

　　第二重岔道就是九个中等战士。

　　第三层，九个，高等战士

　　第四层，九个，初等战将

　　……

　　九九无尽，第九层出现的是九个高等战神巅峰。九大关卡，分别对应的是九大学徒境界。

　　“滴滴！”

　　九大高等战神的战斗力固然恐怖，可他们毕竟不是真正的战神，萧寒的剑法已经触摸到了意境，要杀他们也只是多用了几剑而已。天籁小说网

　　巨大的水晶直接将萧寒包裹在了其中，犹如一个小房子一般。

　　“精英学徒萧寒，你的考核死亡任务正式启动！”

　　“期间，你会得到食物和水供应。”

　　“考核密室的墙壁上，刻有精神念师之，掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你持有机会破开这考核密室。”

　　“考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！

　　“如果三年内没能破开密室，即为失败。”

　　“失败，即为死亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十九章 9号文明遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 