    短短几秒钟，船只就由轻微摆动变成了剧烈摇晃。

    封青阙不敢耽误，赶紧收起诸天抽奖系统，用小锤子敲出密室出口，扶着墙壁，摇摇晃晃地走进了书房。

    躺在卧室的封溪睡得正香，整个人突然就被剧烈的晃动颠到了地上。

    封溪毕竟是在海上长大的孩子，遇到这种海难她非但没有感到慌张，反而开始担心起了不知所踪的封青阙。

    “封！封！你在哪啊？”

    封青阙隔着两件房子和两扇木门就听见了这道清凉的声音。被晃的站都站不稳的他索性开启迅捷之星套装的飞行模式，直接双脚悬空飞了起来。

    这一飞起来，他就更能直观感受到船身晃动的幅度之大了。宽达六米的船舱，能够任意飞行而不担心碰壁的空间只有四米不到。

    这说明什么？这说明船体的晃动复读已经超过了45度！

    躲开书架上掉落的教辅书，封青阙从书房进入厨房，然后在打开厨房门的后一秒，看见了已经开始尝试控制船只驶离这片区域的封溪。

    跟她打个个招呼后，封青阙直接飞出了控制室，悬浮在了甲板上。

    抬头看去，天空依旧是万里无云风和日丽的样子；但环顾四周，目光可及之地全是四五米高的汹涌海浪。

    突然，他想到了那几条突然消失在深海的愣头鲨。

    当他飞出船外，像海底望去的一刹那，整个人就跟死机了一样直接呆在了半空中。

    只见数百米深的海底，一个直径长达数千米的狰狞巨口正像花一样慢慢张开。而封青阙的包铁木船好巧不巧地，就在那张开的大嘴正中间。

    世界上哪有这么巧合的事呢？危急时刻，他脑筋一转就想到了那杆从老村长藏宝库里取出来的钓鱼竿。

    “淦！”

    “永不空钓我是见识到了，可你也没说能钓出来这么一条大鱼啊！”

    想明白这“大鱼”的来历后，封青阙赶紧飞回船尾把钓鱼竿收回物品栏。

    见海面下的那张大嘴丝毫没有合拢的意识后，他发动脚底板上的推进装置，以最快的速度返回了控制室。

    没有给封溪一点反应的时间，封青阙二话没说直接讲她拦腰抱起。手指轻轻碰了一下控制室的墙壁后，整艘船瞬间消失在海面上。

    这是物品栏格子数超过一百以后出现的新功能，它使得空闲的物品栏可以暂时融合，从而容纳更大的东西。

    封溪还没来的及惊呼出声，就看见了那张在漩涡下逐渐露出真容的恐怖大嘴。

    好在封青阙及时捂住了她的嘴巴，否则他将患上轻则头昏，重则耳鸣的严重病症。

    迅捷之星套装不愧是游戏物品，这玩意儿的飞行速度根本就不受飞行物重量的影响。

    封青阙抱着封溪，将脚下推进装置的推动力设置到最大，力求以最快的速度逃离这头海下巨物的大嘴。

    九百米，七百米，四百米，一百米……

    就当两人即将脱离巨口的笼罩范围时，封青阙的双腿却突然被一根大腿粗细的红色触手缠住了。

    迅捷之星套装的飞行速度以肉眼可见的速度下降着。

    几番挣扎无果后，封青阙知道这玩意儿是认准自己了。

    他还有四次S级抽奖机会，无论遇到什么情况都能绝地翻盘。但如果带着个除了做饭暖床外，啥也不会的小女仆的话，两个人一起生还的概率就大大减小了。

    别的不说，那四次保命用的S级抽奖机会就不能当着她的面使出来。

    电光火石只见，封青阙心里闪过好几种方案。最后，他单手抱住小女仆，另一只手对着远处略显平静的海面张开。

    “啪！哗啦啦……”

    一片水花炸开，那艘被收进物品栏里的包铁木船再次出现在了海面上。

    封青阙拿出一张崭新的皮纸塞进封溪手里，情急之下竟然克服了语速缓慢的毛病：“下面那东西是冲我来的！你收好皮纸，上船后以最快的速度前往箭头指向的地方。”

    说完，他把封溪高举头顶，哈的一声用力把她朝木船方向扔去。

    “不要！咕噜噜……不……咕噜噜……”

    封青阙缓缓降低脚下推进装置的推动力，一边被触手拉着，一边大声喊到：“往外游！给老子往外……呃！”

    海面下的巨口主人可能是等的有些不耐烦了，缠在封青阙双腿上的触手由一根变成了三根。

    所以还没等他做完告别，整个人就被骤然保证的拉力往海水中拽去。

    在进入海水的前一秒，封青阙双手交叉于头顶，趁着还能说话，以最快的语速喊了一声：“炎龙铠甲！”

    “噗通！”

    一道清脆的落水声响起，只见蔚蓝的海面下一阵红光闪烁后，那张直径数千米的巨口缓缓闭合，在把那团红光吞进嘴里后沉入了海底。

    海面上的漩涡渐渐变小，封溪见事不可为，只能朝着不远处被海浪拍打着的包铁木船游去。

    “封被海怪吃掉的前一刻还在命令她尽快前往皮纸上的终点，那里一定有他强大的家族。

    只要找到那里，封家的强大魔法师们就一定可以把他救出来的！”

    封溪扒着船沿爬上甲板。顾不上休息，她连滚带爬的跑进控制室，赶紧扳动两根操纵杆，使船身的行进方向与地图上黄色箭头一致。

    她知道自己被扔下的原因是什么，也通过脑补理解了封青阙话里隐藏的意思。

    既然这样，她就应该乖乖听话。只有尽快抵达封家，才能让他更快的获救。

    ……

    被海怪吞进嘴巴的封青阙就没有那么多心思考虑之后的事情了。在他进入海水后，红色触手一下子就多了起来，要不是他及时地召唤出了炎龙铠甲，恐怕当场就要被勒死或者扯碎。

    一直到他挥舞着烈焰刀，斩断了不知道多少跟触手后，这些恶心人的东西才消停了下来。

    就当封青阙取出一盒大药，准备喝下去治疗一下被拉伤的大腿肌肉和被抽的青紫一片的皮肉时，这海怪长得跟肛门一样的嘴巴，竟然再次张开了！

    ……

