    沈青沉一向事忙，除了要照看自家药铺以外，这临南城不管是有钱没钱的，只要是病的严重的，都会来找沈青沉。

    万沐倾从小就是沈青沉在看，有时候，不想他一个快六十多岁的老人跑来跑去，她便会带上子鸢去他药铺等他。

    本来他要是事忙，沈青偶尔会代替他每三日必看她一次的事，因为上次的事，沈青沉便严禁沈青给她看病了。

    “这次因祸得福，既将你身子调好了不少，近日说话没有气喘的现象了吧？”沈青沉收了手，一脸慈祥的问道。

    “沈伯伯医术高明，我都还没说，你便都知晓了。”万沐倾将衣袖往下拉了拉，说道。

    “这万年参不亏是万年参，只可惜……”沈青沉叹了一口气。

    “沈伯伯为我之事，无需烦恼，能如此好好的活着，我便心满意足了。”万沐倾知道沈青沉一直都在寻找可以根治她疾病的药物，可她这病，一看便是气血两空之症，可不管如此补气补血，就只能维持这副模样。

    不补不行，多了不行，少了不行，怪的很。

    “你啊，从小便是一副如此通透的模样，我既不知说你心态好，还是……”沈青沉笑了笑，也许正是她这不争不抢，不埋怨不抱怨，坦然接受自己的这种心态，才能活到现在吧。

    “佛曰：生死由命富贵在天，我等凡人，谁又能抗拒得了这生老病死呢？”

    “可你才桃李年华，难道你就不想跟别家姑娘一样，有梦想，有抱负，遇一人，终一生么？”沈青沉有时候其实有些看不懂万沐倾的，她明明才桃李年华，可这心态，却仿佛已经到了古稀之年了。

    万沐倾闻言浅笑道：“不曾想过。沈伯伯，其实，我每天，也活的很开心的。”

    沈青沉张了张口，最终还是什么都没说出来，许是不知道该说什么了。

    万沐倾起身告了辞，此时黄昏西下，日薄西山，白云浅红，周身内力涌动，全身经脉如同枯萎的花，正在以一种惊人的速度“重生”。

    这世间事，能有什么，比活在当下更重要呢？

    她跟子鸢回到了春雅阁，早早找了一个理由便睡下了，天刚黑，万沐倾便迫不及待的出了门，只是刚好走进屋檐时，看到一抹黑影跳进了一家庭院。

    她本以为是那个不长眼的小偷，便趴在那屋檐上，拿开瓦片看了一眼。

    “白画，你出去吧，我自己来。”

    正好看到一个女子沐浴春光之图，万沐倾嘴里念叨了一句，将瓦片又盖了起来。

    “是。”

    万沐倾朝着庭院一看，那丫鬟走了出来，朝着厨房走去，就在她疑惑那黑衣人去哪了时，一个人鬼鬼祟祟的从一个阴影里走了出来。

    那一眼，万沐倾便看出了是宁辰羽，又低头想了一下房间里的那位美人，啧了一声，觉得自己这真是闲的爱管闲事了。

    半夜三更，支开丫鬟，沐浴洗澡，房间熏香，不就是为了等情郎吗？

    万沐倾之所以能如此联想，那是子鸢已经跟她说了那天的事，而她也认出了那女子就是那天急着去见宁辰羽才撞了她的小姐。

    所以，万沐倾一直觉得那万年参，她吃的是理所当然的。

    临南城一到入夜，最热闹地方，非这水妙楼不可，这楼，似青楼非青楼，可只买艺不卖身，也可卖艺又卖身，权利都在这些姑娘自己手中。

    来此的姑娘，都是自愿来此。

    大门口没有莺莺燕燕的女子挥着手帕胭脂俗粉的招揽客人，只有两个小厮守在门口，就从外面看上去，仿佛只是一家上了档次的酒肆。

    可你只要走进去，便知里面繁华落尽，歌舞升平。

    万沐倾是这里的老熟人，轻车熟路的走到二楼靠护栏的一个雅座之中，没多久，一位婀娜多姿的姑娘就坐在了她对面。

    “最近，可是许久不曾来了。”

    “嗯。半个多月了。”万沐倾心不在焉的答了一声，朝着那舞台中央看了一眼：“那是新来的？”

    “嗯。说是来此投奔亲戚的，可这亲戚不认她，便只能来此了。”

    万沐倾抬眸看了一眼对面的人，此人千娇百媚，楚楚动人，任谁看了都以为此人是这里的花魁，可，不是，她是这里的老板娘清水。

    “怎么？心情不好？”

    “我能有什么心情好不好的？”清水笑了笑，屏退了丫鬟，动手给万沐倾到了一杯酒，头也不抬的道。

    “心情不好就心情不好，干嘛这么阴阳怪气的？”万沐倾端着酒一口喝了：“谁要是欺负你，你就欺负回去，别一副小娘子的受气模样。”

    “那我也要打的过人家啊。”清水没好气道。

    “我就说了，你今日怎么这么快就来陪我，还以为你是多日不见，甚是想念，没曾想全是我一厢情愿，胡思乱想。”万沐倾往后靠了靠，找了一个舒服的姿势叹道。

    清水原本拉着一张脸，闻言不由噗嗤一笑，抬眸看了一眼万沐倾，说道：“最近这里来了一个不好惹的人。”

    “不好惹的人？”万沐倾呢喃了一句，回想了一下，临南城什么时候出了一个不好惹的人了？

    “嗯。他看似是来寻欢作乐的，其实，是来此，打探一些事。”

    万沐倾给了她一眼，示意她继续说下去。

    “这人用重金买故事，这故事还非的是最近出的怪事。前日，估计是来参加万朝宴的公子，说了一个故事，那人既然给了一锭金子。”

    “什么故事这么值钱？”万沐倾抬了抬眉头，心下隐隐猜到了什么。

    “说是，最近南江一代，都出现了碎尸一案，这尸体也是身份不明，非本地人，不仅如此，更奇怪的是，他们身上都有一个奇怪的图案。”清水说。

    “那你怎知那人不好惹？”万沐倾端着茶，沉道。

    “那人虽是一副普通公子打扮，可他身上挂着一块的玉佩，不似普通物件，像是宫里的东西。”清水说。

    万沐倾意味深长的看了一眼清水，奇道：“那宋公子不也经常喜欢戴着他那坠子，说是皇上赏的么，也不见你这般紧张啊？”

    清水垂眸一笑：“那不一样。”

    “你说什么？”一曲舞了，楼下喊着叫着要那女子在跳一个，吵着万沐倾没听清楚。

    “我说……”清水朝着楼下瞟了一眼：“说曹操曹操便到，就是那人。”

    万沐倾看了过去，此人三十来岁，一身墨色锦服，端着一张笑脸，走路带风，步伐轻巧，这人她分明没见过，但那走路的姿态还有那双眼睛，总觉得在那里见过。

    “你看他身上那玉佩，是不是很特别？”清水说。

    “我没看出来，但这人看似端着一张皮笑肉不笑的脸，可全身敛着一身肃杀之气，如你所说，不是个好惹的人。”万沐倾说。

    “那该如何？”清水一手支撑着下巴，道：“总不能让他在此处，一直拿钱买故事吧？”

    “有何不可？”万沐倾两手一摊：“你挣你的，他挣他的，两不相干啊。”

    清水盯着她看了一会，那表情不知该怎么形容，便有些阴阳怪气的说了一句：“是，这店不是你的，哪天被人一夜之间全杀了，跟你，也没什么关系。”

    “哎，我可没这么说。”万沐倾看着气匆匆走了的人，一脸懵，她实话实说，怎么了？她说的是挣钱，她怎么就扯到杀人去了？

    “你们看，谁来了？”楼下也不知是谁喊了一句，原本还嚷嚷着让人跳舞的人，这会全朝着身后看，不少人还起身让座。

    “陆兄，你今日还是高价买故事吗？”一个公子错搓着手，一副准备大干一场的模样。

    “不，今日我们换个花样。”陆锦笑道。

    “陆兄打算换个什么花样？”

    陆锦笑而不言。

    他身后的随从跳上台子，将手中的一幅画让人打开，一边道：“谁要是见过这个图案，只需跟我们主上说说，在哪见过，什么时候见过，如何见到的，跟谁一起见，只要情况属实便重重有赏，若有说谎着，自各心里掂量。”

    万沐倾本还是一副闲人看戏模样，一边磕着瓜果，吃着风味小吃，喝着小酒，可，那副画一打开。

    她便有些坐不住了，神情复杂的在那画与陆锦之间来来回回。此人如此明目张胆的在此问这个，是在打听神阴令的下落？

    还是另有目地？

    难不成雪域庄出事了？

