
　　看着走回的气势足，对上伙计的目光也有几分你能把老娘怎样的味道，可一走到门口对上牛有道的目光又有点心虚，因为没底气。

　　牛有道微笑道：“找我？”

　　当着伙计的面，黑牡丹嘴硬道：“我们之前见过的。”

　　牛有道：“有什么事吗？”

　　黑牡丹看了眼伙计，朝屋内抬了抬下巴，道：“能进屋谈吗？”

　　“请！”牛有道侧身让开，伸手相请。

　　眼睁睁看着黑牡丹走了进去，伙计忙提醒牛有道：“客官，别怪我没提醒你，以前有过客人被骗后钱砸进了水里的事，事后追究闹起来钱也花掉了，是追不回来的。若有人提到钱方面，还需小心，否则出了什么事客栈可不负责。”

　　他这嗓门一点都没避讳进了里面的黑牡丹，里面闻声的黑牡丹脸颊微微发热，银牙暗暗咬唇，暗骂一声狗眼看人低，立志总有一天要堂堂正正住进这里让这些人点头哈腰！

　　听这么一提醒，牛有道若有所思，想起了《上清拾遗录》里提到的一些人，大概明白了这女人找自己是什么事。

　　“有劳了。”牛有道翻手弹出了一枚金币当赏钱。

　　圆方牙疼，心疼牛有道的花钱方式，赏钱用得着给这么多么？

　　伙计接到手，笑了，是个出手大方的贵客，忙道：“我就在楼下盯着，客官有事招呼一声。”

　　牛有道和袁罡随后进了屋内，伙计帮忙带上了门。

　　屋内的黑牡丹见茶水煮沸了，立刻忙碌了起来，搬动桌椅摆好，伸手示意，“兄弟请坐。”

　　牛有道笑着坐下了，笑对方挺有眼色的，看出了他和圆方之间的主从关系。

　　黑牡丹又伸手示意圆方请坐，“大哥，请坐。”

　　圆方满头雾水，纳闷这女人干嘛的，没有坐，学袁罡，站在了牛有道边上，警惕着，盯着。

　　在他的印象中，袁罡就是这样的，一旦有陌生人接近牛有道，立刻保持着警惕，随时要动手打人的样子。

　　见对方不领情，黑牡丹哂笑，转身端了茶水帮两人倒茶，倒好后，端端正正坐在了牛有道对面，自我介绍道：“大家都叫我黑牡丹…”

　　牛有道抬手打断，看向窗外道：“去给我找本《异兽录》来。”

　　圆方“哦”了声，转身就要离去，还以为牛有道有什么事要让自己回避一下，他甚至怀疑是不是要干男女之间那事，怀疑这女人是来卖的。

　　“你回来。”牛有道赶紧招呼一声，心中有些哭笑不得，发现这就是圆方和袁罡之间的差距，自己往往一个眼色袁罡就知道要干什么，指了指黑牡丹，对圆方道：“没说你，我让她去找。”

　　“……”黑牡丹和圆方同时愣住。

　　黑牡丹随后站了起来，有些疑惑的样子。

　　“《异兽录》，还要好酒和好菜，对了，他吃素。”牛有道说了个清楚明白，问她：“有问题吗？”

　　“……”黑牡丹有点懵，什么意思？才刚见面，坐下一句话都没说完，就让自己去买东西？反应过来后，意识到了这人的不寻常之处，也令她莫名有了些信心，至少对方愿意跟她谈不是，连连点头笑道：“好！稍等，马上就回。”

　　说罢快步离去，走到门口刚开门，牛有道又出声了，“我准备在这里住半年，目前只交了一天的房钱。”

　　黑牡丹戛然止步在门口，回头看向牛有道。

　　而牛有道却端着茶盏悠然看着窗外的夜色，那话貌似不知是对谁说的，可她心里明白是对她说的。

　　黑牡丹犹豫了一下，随后用力点头道：“我帮先生交上。”说罢开门关门离去。

　　“……”圆方茫然，问：“道爷，她是要帮我们交房钱吗？”

　　牛有道：“也许吧！这里的茶也是上等茶，钱花的不冤枉。”伸手示意他喝茶。

　　圆方坐在了对面，端起茶盏尝了一口，又问：“我们要在这里住半年吗？她会帮咱们交半年的房钱吗？”

　　“她爱交不交，咱们又不损失什么，你操心个什么劲？”牛有道翻了个白眼给他。

　　“还有这好事？”圆方狐疑，不过他算是看出来了，道爷是个使唤惯了人的人，走到哪都把人随意使唤，这才刚见面的一个，连什么人都不清楚，就自然而然毫不客气地直接使唤上了。

　　等在下方林园中的伙计不时抬头看着楼上的客房，见到刚进去就出来的黑牡丹，不免一愣，这么快就被轰出来了？

　　黑牡丹匆匆出了客栈，找到了自己的几个人。

　　几人到了偏僻处，立刻有人急问：“老大，见到了没有，他答应了没有？”天籁小说网

　　黑牡丹：“见到了，还没开始谈。我身上钱不够，你们再凑八百金币给我。”

　　一人奇怪道：“要这么多钱干嘛？”

　　黑牡丹尴尬了，一时间有些吱吱呜呜，“那个，他要在这里住半年，只交了一天的房钱，其他的我们先给他付了。”

　　“……”几人一起愣愣看着她，都有点没听懂什么意思。

　　于是黑牡丹又把事情给说清楚了，话说出来自己都没底气。

　　“啊！”几人一起失声，像看傻子一样看着他。

　　一人道：“老大，咱们是来找他要钱的，你这倒贴算怎么回事？”

　　一人道：“一天十枚金币，这半年就是一千八。”

　　一人道：“老大，你有没有搞错，事都没说，你就要帮他付半年的房钱，他要是回头不答应怎么办？”

　　一人道：“是啊！咱们可没什么钱，人家一来就住这里的人，还敢开这口，这底气摆在这，咱们未必招惹的起，人家要是不答应的话，咱们未必能拿他奈何，这钱可就打水漂了。”

　　黑牡丹心里也别扭，一向是他们黑吃黑坑人，今天似乎碰到了一个狠角色，可自己见鬼了一般，人家云淡风轻随随便便一句话，也没勉强，自己就主动应承着答应了下来，鬼迷心窍似的。

　　“我看有点靠谱！”黑牡丹心虚一声。

　　一人道：“靠谱？老大，哪靠谱了？我看这人不像正道上的，像混黑的老油子，搞不好就是想骗咱们的钱，咱们别阴沟里翻了船。”

　　一人道：“是啊是啊，这种人下手咱们一点底都摸不到，不带他这么玩的，还是算了吧，十枚金币损失了也就损失了，一千八咱们这些没什么出路的人攒下来真的不容易，搭进去乐子可就大了。”

　　一人道：“这人谁呀，也太黑了吧，连穷人也不放过！”

　　黑牡丹有些恼羞成怒道：“都别磨蹭了，钱拿出来，老娘今天赌一把！”

　　一人道：“赌？这叫赌吗？老大，你没吃错药吧，你不会是一见钟情看上了他吧？”

　　黑牡丹：“废什么话？算我借的，亏了算我的，以后从我的份子里扣！”

　　一人道：“老大，不是这回事，有他这样的人吗？这摆明了在坑咱们呐！”

　　黑牡丹：“快点，人家还在等着……”她发泼了，甚至朝几人各踢了几脚，情绪有点抓狂，被牛有道给搞的上下为难，这是咬着牙硬碰一下，如她所说赌一把。

　　最后几人不情不愿地云了八张面值一百的金票给她，一个个唉声叹气，看着她往火坑里跳却拉不上来的感觉。

　　“《异兽录》一本，好酒好菜，记住，别凑合，要好酒好菜！对了，当中一个吃素，素菜不能少。快去，我在这等你们，快点，都别磨蹭。”黑牡丹连轰带赶。

　　一人哀鸣道：“还要花钱给他准备好酒好菜？这得多深的坑啊，老大，你这是闭着眼睛往里跳啊！”

　　黑牡丹一脚踹他一个趔趄，“要快，听到没有？”把几人给赶走了。

　　目送几人垂头丧气而去后，她忍不住双手捂了捂脸，心中懊恼，也在问自己是不是吃错了药。

　　可最终还是坚持了自己的决定，决定赌一把。

　　深吸了一口气，扭头转身而回，回了客栈堂内，走到了柜台前，摸出了一张五百面值的、十三张一百面值的金票，推了出去，“掌柜的，乙子号房，交半年。”

　　掌柜的愣住，把十四张金票逐一验明了真伪，确认无误后，狐疑道：“给乙子号房交半年，你确认？”

　　黑牡丹硬着头皮点头道：“钱难道有假不成？还是又要赶我出去？”之前的羞辱，现在拍出了这么多钱，有了底气吼回来。

　　掌柜的与一旁的伙计面面相觑，难道之前真的误会了？

　　掌柜的拿了账本记下了，大笔金额，特意写了张收据给她。

　　拿了收据，感觉这收据有点沉甸甸压手，黑牡丹小心收好，伙计客气请她入内，她摆了回架子，没理他，而是转身出了客栈，站在客栈外面等着弟兄们把东西送来。

　　面对这苍茫夜色，心情莫名复杂啊！

　　等了好一阵，弟兄们回来了，陆续把东西给了她，还在那唉声叹气。

　　黑牡丹提了两只食盒，大步返回了客栈。

　　圆方开门把她让进了房间。

　　入内后，黑牡丹放下东西，先摸出了收据给牛有道：“这是半年的房钱收据。”

　　牛有道拿到手看了一下，又随手递给了圆方，“收着吧。”

　　圆方接到手一瞅，一千八百金币？嘴角忍不住抽了一下，之前听客栈掌柜的说了，可以多退少补的，这意味着一千八百金币到手啊！

　　他转身出去了，得去客栈大堂验证一下真假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一一九章 闭着眼睛往里跳免费阅读。https://xs.23sk.com 