    出了护士站，就见一大群白大褂在外面等着他，魏武正头痛呢，手机响了，拿出来一看，是向灵芷，心道：她怎么不打叶不凡的电话，反而打给他呢？

    魏武有些狐疑地按了接听键，电话那头一个脆生生的奶音就蹦了出来：

    “喂，你是不是把我给忘了？”

    魏武一听就慌了，同时也觉得是救星到了，顺手就摁了免提：

    “哎呀，金丫啊，我还在医院呢。”

    “骗谁呢？我在你的房间里呢，你不在！只有两个小狗狗，你快过来，我要你请我吃夜宵！”

    魏武赶紧问道：

    “姑妈在你身边吗？

    我真的在医院，是在另外一所医院，有一个老爷爷病了，我刚给他看完，这就回来，陪你吃夜宵。”

    这时那边向灵芷接过了电话，要他和叶不凡一道出去吃夜宵。

    原来刚才魏武进手术室给陆老治疗的时候，向灵芷给叶不凡打了个电话，问他两在哪里，说是金丫到了晚上就老是念叨着魏武，估计是不想离开魏武在他们家住。

    一般孩子都是这样，白天无所谓，有的玩就好，到了晚上，就必须在爸妈或者其他最亲近的人身边。

    这时魏武还在手术室，叶不凡知道，陆老这次的情况很严重，估计魏武要耗费不少时间和体力，考虑到晚上他们根本没吃好，又想到魏武的房间还有两条小奶狗，便跟向灵芷说，让她带着金丫和笨熊，去接了两个小的，一起吃个夜宵，顺便把金丫留给魏武。

    于是向灵芷和金丫、笨熊一起去了魏武住的酒店，找前台服务员开了房间门。

    两只已经醒了，正在闹腾的小家伙见到笨熊就老实了。

    可是金丫却不老实，非要打电话给魏武。

    挂了电话，魏武冲一大帮白大褂抱了抱拳说：

    “实在不好意思，太晚了，我也累了，孩子还没吃饭呢。

    改天我再过来看陆老和洪老。”

    叶不凡也赶紧说：

    “真不好意思，吴院长，今天要不就这样吧，晚上我们根本没怎么吃饭，陆老就出事了，刚才你也看见了，魏医生出了那么多的汗，的确需要休息了。”

    吴院长就算一万个不情愿也没办法，只好放了他两，心想，改天还是请两个老爷子出面，量他也不敢不给面子。

    两人出了013医院，就开车去了原先魏武住的那个酒店的餐厅。

    他们两个到了的时候，向灵芷和金丫金丫已经到了，笨熊看见魏武，激动地在他脚下打了好几个滚，直到魏武蹲下在它肚皮上摸了又摸才起来。

    金丫狠狠地瞪了它一眼，然后就不停地瞪着魏武，两个小奶狗等魏武坐下后，狠命地往他腿上跳，魏武只好把它们抱到腿上，却被金丫一手一个给掀翻了，嗷嗷地跑到笨熊那告状去了。

    魏武讪笑着问金丫：

    “今天姑妈带你上哪玩了？开不开心？”

    金丫这才展颜一笑，说：

    “去了儿童乐园，开心！”

    向灵芷笑着说：

    “她倒是开心了，我差点吓出心脏病了！

    你是不知道，我两最先玩的是摩天轮，摩天轮启动后不久，她就把安全带给解开了，站在座位上又蹦又跳，差点把我吓晕过去，最后管理员被迫按了紧急暂停。

    高空秋千她玩了3遍，还有蹦极！我连看都不敢看。

    不管玩什么项目，才坐上去的时候，她都很老实，等设备运行了，每次她都会解开安全带，还会站到座椅上！

    所以，玩到后来，我也不用跟着她了，她身后跟着一群保安！”

    魏武和叶不凡都笑了，你把一母猴子捆在高空秋千上试试？

    这时候金丫也不老是瞪着魏武了，眉飞色舞地讲述游乐园的趣事，嘴了不停地说着“姑妈带她玩这个、姑妈带她吃那个”。

    魏武难得见她这样开心，同时被她左一句姑妈右一句姑妈弄得心里泛酸，便逗她说：

    “金丫，你喊我一声爸爸，我明天带你去动物园。”

    金丫愣了一下，翻了翻眼睛，没说话。

    魏武又加了一句：

    “动物园有很多猴子，猴山上还有一大群呢。”

    金丫湛蓝的大眼睛突然就亮了，一下子就窜到魏武的腿上坐着，搂着他的胳膊说：

    “真的？”

    “当然啦，喊一声？”

    金丫张了张嘴，魏武等得都有些着急了，小丫头突然又说：

    “不行，等明天去了再说。”

    魏武一下子就被打击了：

    “怎么能这样呢？”

    金丫噘着嘴说：

    “现在说了不算，说不定明天你又要出去给人治病呢。

    爷爷早就把我给你做闺女了，我也准备喊你了，可你不是出去采药，就是给人看病，总共才陪我几天？”

    就这一句话，就把魏武给噎住了，心里满是愧疚。

    怪不得这丫头一直不喊他爸爸，原来是心里有意见了，生他气呢。

    也是，魏武才去排冲当天，金河就把金丫托付给他了，可他当天下午就离开了，回来的时候金河已经去世了，也难怪金丫怨他。

    魏武抱紧了金丫，说：

    “对不起，是爸爸不对，忽视了金丫，这回，我说话算数，明天哪也不去，就陪金丫去动物园玩。”

    然后又对叶不凡说：

    “叶哥，明天我手机关机，什么活动也不参加了，就算天塌下来也不要找我！不行，我现在就把手机关了。”

    说完就拿出手机，编了一句“明日关机休息，陪闺女逛动物园”，发到朋友圈了，然后就准备摁下关机键。

    却不料手机突然响了，魏武一看，原来是颜梦萍打来的，这才想起她说今天飞京都来的，于是就摁下了接听键。

    跟着颜梦萍一贯的大嗓门就嚷开了：

    “喂，闺女她爸，你在哪？”

    这一声让旁边的人都听见了，向灵芷夫妇互相对望了一眼，金丫先说话了：

    “是假妈妈？”

    这时魏武怕向灵芷夫妇误会，顺手摁下了免提，颜梦萍的声音已经变得无限温柔：

    “哎呀，俺的亲闺女，妈妈想死你了。”

    金丫急忙纠正道：

    “不是亲闺女，我是假闺女，你是假妈妈！”

    叶不凡和向灵芷很是错愕，魏武却是哈哈大笑了起来。

    【作者题外话】：求银票啦！

    老铁们，是不是觉得金丫特可爱，那就动动手，投银票吧！

    然后，老虎弱弱地说一句：

    其实，金票也可以的。

