    当十二名金冠重返故地的时候，他们根本不敢相信爱玛居然成功了。

    不过屋顶上被风干的史莱姆尸体做不了假，仿佛风筝一般迎风招展的骷髅也做不了假，那个战士血迹斑斑的尸体也做不了假。

    从工厂中被解放出的工人们高呼爱玛的名字，称赞她的功绩开天辟地，足以载入史册。

    她击败了无恶不作的史莱姆，她击败了令人闻风丧胆的邪神，她解救了无数需要拯救的群众，她就是活的圣人。

    她走过的地方全部成为圣地，她的每一句言行都成为神谕，她的每一个动作都被人争相模仿，她就是活着的传奇。

    但他们的传奇不在这里。

    而在书外面的世界接受审判。

    跪在地上的爱玛脸色通红，满头冷汗。

    而她制定出的计划正在被一群史莱姆交叉穿越，每一个的表情都一言难尽。

    “我觉得这与其说是一份计划，不如说是一个错题本。”

    “作者用其卓越的想象力和创造力编排了一个充满幻想的世界，以至于我想把它归到幻想小说中。”

    “吴承恩老师看到你的计划，连夜撞破棺材板并重新写了一遍《西游记》。”

    “我中二病时期写的东西都没你这么大胆。”

    “你犯了两个错误，一个是写出来，一个是给我们看。”

    列安娜和迪伦看着女儿的寒假作业，脸上的表情也十分复杂。

    “基因真是奇妙，我完全没想到我女儿的想法已经超越人类了。”

    “女儿，什么女儿，我们有过女儿么？”

    被轮番打击的爱玛终于承受不住，高声喊道：“你们让一个十五岁的少女写这个东西是不是太为难我了？”

    “我们本来也没想让你写啊。”恢复到史莱姆形态的陆凡伸了个懒腰，仿佛麻薯一般舒展着自己的身体，“是你方寸大乱然后写出来的罢了。不过你的笑话写的挺好笑。”

    “咕，杀了我。”

    “好了好了，大家安静一下。”

    就在爱玛忍不住准备一头撞死在这里时，领袖终于说了一句公道话。

    “先把这个笑话大全放到一边，爱玛的有些想法还是值得称赞的。”

    “领袖……”

    “不过我还是需要提出一点，下次别把‘感谢领袖的指导’这样的话写在里面，这可能是我一生的污点了。”

    “领袖！我还是那句话，我才十五岁，领袖你十五岁时在干什么？”

    “我？我现在也是十五岁啊。”

    领袖这句话让所有人都安静下来。

    一群史莱姆窃窃私语着，完全没想到领袖居然才十五岁。

    就连陆凡也忍不住问道：“你真的是十五岁，我还以为你至少也有个七十五岁呢？”

    “我七十五岁干什么不好，来玩你们这个破游戏。”

    领袖无奈的叹息了一声，然后坐下说道：“现在开始开会，我们的计划进行的不错。首先感谢迪伦和列安娜，你们伪造的尸体很完美，没有一个看出来。刚才那个世界已经算是解决了，之后由你们三个进一步挖掘，这个世界对我们而言很重要，很可能直接涉及到我们之后的布局。爱玛将作为驱逐邪神和史莱姆的指引着存在，一段时间内，不会有人质疑你的命令。”

    将一张纸取出来，领袖对爱玛说道：“你接下来的工作将转变为配合你父母对这个世界进行改造，一些史莱姆也会变幻形态进入其中，完成一些任务。而你之前的任务会移交给别人，那个黑欧珀是一个很好的对象，由他来进行会十分合适。我们现在暂时还无法出去，不过没关系，等出去之后再进行安排就行了。”

    “然后是平平无奇……平平无奇呢？”

    “刚才还在，不过他说他感觉到有不对的情况，然后逃走了。”

    “……算了，继续安排之后的工作……”

    将接下来的工作安排完毕，确定接下来的重心是进一步安排小世界的开发后，领袖让众人开始行动，自己则在书架间跳跃了起来。

    没过多久，他就从书架上抽出一本颜色暗淡的书。

    这本书的颜色跟其他的书籍没有任何不同，放在书架上就仿佛融入大海的一滴水，根本不会引起警觉。

    不过翻看这本书，领袖直接看到了一行行内容。

    “陆凡开始摸鱼了。”

    “陆凡又开始摸鱼了。”

    “陆凡表示没有领袖的日子真爽。”

    “陆凡摸鱼爽到了。”

    看完千篇一律的内容，领袖冷笑着说道：“真是一个可耻的魔王啊，除了帅一无是处。魔王法则，出来吧。”

    在领袖的召唤下，用来穿梭时空的黑盒子出现在领袖的旁边，仿佛小狗一般想要讨好领袖。

    一巴掌将这个黑盒子抽走，领袖打开黑盒子，将存放着陆凡的图书放了进去。

    之后，他带着黑盒子继续前行，一路上不断的将各种暗淡的图书取出来放进黑盒子中，直到快要将黑盒子装满为止。

    当他拿起最后一本书时，他停顿了一下，然后展开书本，开始阅读这本书。

    这本书与其他的书不一样，这是一本纯粹的书。

    “教授给我们的任务是记录，我们整个伊甸园的任务都与记录有关。”

    “教授是个很自信的人，不过他也提前做好了失败的准备，我们就是与失败有关。”

    “我们需要将历史记录，将过去的一切记录，将所有人的努力记录。我们要记录我们获得成就，记录我们真正的敌人，记录我们理想的未来。”

    “我们探寻了很多方法，我们已经快要找到了一种能够完美记录历史的方法，那就是用书中世界来固定历史。不过可惜的是，我们还是失败了。”

    “没错，就是邪物。”

    “这个邪物的恐怖之处超乎我们的想象，它就像是一颗糖果，用甜蜜的外壳隐藏了致命毒药。”

    “它的名字是幸福。”

    “一开始，它只是一页纸，每个接触过它的人都能看到自己理想的世界，在这个世界中，他们完成了自己的使命，完成了伊甸园计划，并最终接触到我们理想的未来。”

    “可惜，那只是幻觉罢了。”

    “当我们觉察到情况不对时，已经有八成的人与幸福产生了接触。每一个进入到幸福的人在回来后都会产生极大的心理落差，个别人甚至用自尽来结束这份痛苦。”

    “我们尝试封印它，尝试与其战斗，我们成功了，但最终的代价却是十分昂贵的。”

    “我们牺牲了所有的人，除了我以外。”

    “每个人都走进了书的世界中，在里面享受那份幸福，除了我以外，已经没有活人了。”

    “但我不会走进去的，永远不会。”

    “我是永远的守书人，是永远的记录者。我不会走进那个世界，永远不会。”

    “永远。”

    “陌生人啊，如果你看到这里，如果你对我们有所了解的话，你能告诉我，我们成功了么？我们的未来达到了么，一切人类，一切恶魔是否真的获得自由了呢？”

    “请告诉我吧，陌生人。”

    合上书，领袖抚摸着书皮，轻轻的说道：“还没有，不过我保证。”

    随后，他将这本书放进了黑盒子。

