    玉女峰后山，华山派的墓园内。

    敕令！！疾！

    随着一道金光闪过，在所有人的注视下，一枚大魂珠从天而降落在了王远手中，王远随手扔给了一梦如是。

    “嘿嘿！”

    一旁的马里奥笑着调侃道：“五毒教不是邪派吗，竟然和华山派走的这么近，看来这华山派也是藏污纳垢之地。”

    要说马里奥这货说话也不分场合，这里是哪里？华山派后山！此时附近一多半的玩家都是华山弟子。

    华山派作为游戏中第一大派，可谓是高手辈出，华山派弟子的凝聚力和门派优越感也是强的很，在这种地方嘲讽华山派，和踢场子也没啥区别。

    “唰！”

    听到马里奥的话，附近华山弟子纷纷拔出了剑。

    就连杯莫停也正色道：“华山派可是名门正派！老马你这样说就过分了啊。”

    看得出，杯莫停对华山派感情还是很深的，都被岳不群逐出师门了，还要为华山派说话。

    华山派能成为游戏中第一大门派，也不是没有原因的。

    “哈哈！”

    马里奥笑了笑道：“开玩笑而已，我们武当张五侠还和魔教女人结婚了呢，生了个儿子在魔教当副教主。”

    “阿弥陀佛，怪我怪我……”王远单手合十颂了声佛号。

    “管你啥事？”众人疑惑。

    “武当祖师张三丰出身少林啊！”王远振振有辞道：“武当出了逆徒和少林寺也撇不开关系。”

    “有道理！”马里奥道：“这锅该给少林。”

    “嘿嘿！”听到马里奥的话，王远转而笑着道：“那么基于辈分，你喊我声爷爷不过分吧。”

    “次奥，我是你大爷！”马里奥当即反应过来，原来这死秃驴是在这儿等着自己呢。

    ……

    “各位！麻烦先停一下！”

    就在王远几人说笑的时候，突然墓园门口传来了一个声音。

    声音不大，但却笼罩了整个墓园，并清清楚楚的传送到了每个人的耳朵里，很显然，此人开了喇叭喊话模式。

    “？？？”

    听到耳畔的声音，墓园内所有人纷纷惊讶的往门口看了过去，拔剑怒视马里奥的华山玩家也转移了目光。

    墓园相比起其他场景并不算太大，喇叭却是一金一个，这么小的场景内用喇叭喊话，这人真是土豪的可以。

    循声望去，只见门口处站着一队玩家。

    为首那人一身黑衣，头戴一个斗笠，看不清模样。

    在那黑衣斗笠男子身后则站着八九个玩家，这些玩家有少林唐门，也有丐帮天山，个个身上流转着蓝色光芒，闪耀着极品装备的特效。

    看到这群玩家身上的装备，王远也是微微一愣。

    游戏中，高手很好判断，看装备就是了！

    高手不一定装备很好，但是装备好的肯定不是弱手，说不准还可能是个恐怖的人民币玩家。

    《大武仙》中，装备爆率并不高。

    如今玩家平均等级已经是三十级，副本也开了三五个，玩家装备也提升了不少，但普遍还都是利器和白板装，精良装备都是十分稀少。

    能有一把精良武器的玩家，在游戏中都可以称之为高手，一线玩家身上的装备也不过是半数而已。

    即便是王远这般高手，身上也就两三件精良以上的装备而已。

    可眼前这队玩家，个个都是一套精良装备，甚至还有几件黄橙橙的优秀装备，如此豪华的装备配置，足见这队玩家的实力。

    见所有人的目光都被吸引了过来，那斗笠男淡然道：“从现在开始，这个墓园只允许华山派弟子自由出入。”

    “哗！！”

    听到那斗笠男的话，墓园内玩家顿时一片哗然。

    活动任务设定中，只有跨城祭拜非本门前辈才有魂珠，在华山派墓园内祭拜的玩家，几乎全都是来做游魂任务的，如今却突然冒出来一个人表示华山墓园不允许大家自由出入，这尼玛谁能忍。

    能刷游魂任务的玩家，也都不是辣鸡！甚至还有一些大帮会的玩家，此时此刻哪里能忍。

    “草，你算什么东西！”

    “就是！系统都没这规定，用的到你来装逼！”

    一些脾气暴躁的玩家，直接就骂出了声来。

    “呵呵！”

    面对愤怒的众人，那斗笠男呵呵一笑道：“想离开也可以，我们老板最近正在收魂珠，而且是高价一两银子一颗！一手交钱一手交货，只要大家把魂珠卖给我，便可以随时离开。”

    按照当前汇率，一两银子基本等于五十块钱，五十块钱买一颗魂珠，这价格虽不算高，可也不算低，毕竟换算下来一个小时就能赚一百块……

    可是这不是钱不钱的事。

    大家既然有能力做魂珠任务，定然不是差那五十块钱的人，与其拿魂珠去换钱，大家更愿意提升自己的实力。

    何况现在这种情况是什么？

    被人堵住门口，强迫自己赚这五十块钱！这不是公平交易！这叫强买强卖！

    什么叫武侠？这款游戏为什么这么火？

    不仅仅是因为他是一款全息模拟的游戏，而是玩家喜欢那种仗剑江湖快意恩仇的感觉。

    现实中生活压力就已经够大了，游戏中还被人这般不讲理的强买强卖，谁特么能忍？

    “放你娘的屁！老子想走就走，谁能拦我？”

    就在这时，一个丐帮玩家骂骂咧咧的起身就要往外走。

    “哼！真是不知死活！”

    那斗笠男冷哼一声，摘下头上的斗笠随手一甩，斗笠如同飞盘一般旋转着飞向了那丐帮弟子。

    “？”

    那丐帮弟子还没反应过来是怎么一回事，斗笠已经扣在了其脑袋上。

    与此同时，斗笠男右手猛地一握。

    斗笠猛地往下一降。

    随着“咔嚓”一声响，斗笠飞回斗笠男的手中。

    那丐帮玩家则当场变成了一具无头尸体。

    “噗！”

    良久后，一蓬鲜血在丐帮弟子勃颈上喷出，尸体直挺挺躺在了地上。

    墓园内众人见到这一幕，登时鸦雀无声！

    饶是王远这般下手凶狠之人，见那丐帮弟子顷刻间就没了脑袋，亦是微微一愣。

    “血滴子！！”

    这时只见有玩家指着那斗笠男惊叫道：“你是血滴子墨白!”

    PS：昨晚看《破冰行动》看了一晚上，困死我了，我去补觉。