    “先参悟度化经文吧。”

    张青云进入道观，左一步右一步，在道观中走的像是喝醉了酒，朗朗跄跄。而刘庆走过的地方，仔细一看，光华暗淡，随着刘庆进入后院，这一串脚印，竟然是北斗七星图形。

    光华成型，随机满满散去。院子中一切如常，然而阵法中十几只鬼，还在漫无目的的游荡。

    “反正也跑不了，我这里也少有人来。”

    坐在院中，刘庆去找来一部度化经文，刘庆知道有这么一部经文，但是内容完全记不起来。

    随着刘庆参悟经文，黑夜逝去，刘庆搬出桌子，开始画符...

    转眼几天时间过去，这天刘庆拿起一张符箓，脸上露出笑意：“终于成了...”

    “定魂符咒、锁鬼符、化阴符，这是辅助符箓。”

    张青云收起这几张符箓，拿起另外几张符箓：“烈日符，火焰符，赤阳符，这几张符，可以灭杀恶鬼了。”

    厉鬼，目前张青云想要灭杀还有些实力不足。厉鬼，最起码要到筑基七重天，到阴神境界，才能灭杀。

    眼看着到了上午，张青云做了一顿饭：“几天没有好好犒劳自己的肚子。”

    吃过午饭，张青云又画了几张符，实力不足，符箓来凑，阵法内的恶灵，张青云灭杀也有些缺少实力，不借助符箓，是不行的。

    “烈日符，这个时候勾画正是时间。”

    烈日符就是引太阳真火，藏于符箓，瞬间爆发的炽热能量，燃烧鬼魂所用。还有赤阳符，也是引导烈日中的太阳真火，赤阳符威力比烈日符还要大一些。

    鬼物为至阴之物，烈日符与赤阳符，是为至阳之物。

    随着符笔在符纸上勾勒，太阳中有一道肉眼难见的光线，跨越时空一般，落在符笔上。原本普通的符笔，刹那间绽放光芒，隐约可见朵朵细小火花。

    张青云真元涌入，引导太阳真火，封印符文之中。要是没有真元引导保护，手中的符笔，撑不到三秒就会化为灰烬。

    随着最后一个符文画成，符文勾勒的符箓，散发强大的热量，整个院子都如同火炉。随着张青云把符纸折叠，高温才慢慢散去。

    “成了...”

    每一道符，都预备了十张，坐等午夜到来。

    再次睁开眼的时候，已经是凌晨十一点五十八分，一天之中，阴极盛，而阳初生的一个时间段。这个时间段，阴物开始睁眼，离开巢穴。

    张青云起身，一步跨出，坐在了前院中间。

    张嘴，张青云开始诵经，道门经文都可度化鬼魂，然而效果最好的只有那几篇：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度鬼万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存......”

    随着张青云诵经，阵法中八只游魂，慢慢开始静止，站在一个地方一动不动。游魂本就是没有怨气缠身，也没有业孽，只因为特殊原因，他们没有进入轮回。

    经文化作一个个紫色符文，钻入游魂体内，原本浑浑噩噩的游魂，瞬间眼睛中有了灵动。他们屈膝跪下，磕了三个头，在它们身边，鬼门关开，它们投身进入鬼门关...

    三只怨灵，身上怨气极多，它们大多是含冤而死，或者死的憋屈，死亡之后，灵魂不散，不入轮回，怨气横生，自断阴阳之路。

    经文化作紫色符文，钻入怨灵体内，怨灵身上怨气如同一汪死水，荡起道道波纹，怨气却没有消散。

    随着张青云诵经，它们反而越来越凶，仰天嘶吼。

    “既然不愿入轮回，那就消失天地间吧。”

    张青云不再去努力，站起身来，一步跨出，进入一只怨灵所在的阵法空间，手中锁鬼符，瞬间无火自燃，符文化作紫色锁链，锁住怨灵...

    怨灵被锁，还在挣扎，诡异而恐惧的脸，满是无数鬼魂组成：“吞噬了不知多少鬼魂，才成就了今天的你。”

    怨灵与恶灵，是属于鬼中的另类存在，它们攻击力不强，但是却是最难杀灭的一种，比恶鬼还要可怕。

    烈日符拿出，张青云口中念咒，烈日符化作一条火龙，瞬间钻入怨灵体内。怨灵怨气蒸腾的鬼体，内部像是升起太阳，瞬间光芒四射，摧毁怨灵...怨灵化作灰烬飘落...

    如法炮制，张青云灭掉其他两只怨灵与恶灵，来到后院的时候，张青云后背已经见汗：“修为还是太低了...”

    初入筑基境界，真元不浑厚，力量不足，灵魂还是与普通人差不多，所以，符箓催动，让张青云疲惫不堪。

    “总算是有了回报。”

    体内，紫色玄黄涌动，张青云大吃一惊：“两千八百多道！”

    张青云的经验，一只游魂度化，也就只有最多九道功德。怨灵特殊存在，灭杀之后，一般都是两百三到两百八之间...恶灵更是可怖，应该超过一千功德一只。

    “度化鬼，灭杀鬼的数量多了，功德就会多。”

    体内暖洋洋的，功法自行运转，功德转化力量，在体内咆哮...张青云专心炼化，第二天清晨，张青云吸纳紫气东来，体内翻滚的真元，再次翻滚起来，持续大约十几秒钟，才恢复平静。

    “筑基四重天！”

    虽然只是刚刚步入筑基四重，但是真元却是初入筑基时候的数十倍！

    感受一下自身力量，张青云一拍脑门：“我这不是傻吗，我外出寻鬼度化，或者灭鬼，不就换来了功德？何必给人算命，回报少，还要遭人白眼？”

    这么一想，张青云再也坐不住，背起自己的包就要向外走，走了几步，张青云苦笑着转身走回来：“现在大清早的，去哪里去灭鬼？”

    这是想功德想的疯掉了：“我这是为了救师傅，已经快要失去理智。”

    做了早餐，张青云刚要吃早餐，道观大门被人敲响。

    微微皱眉，张青云有些奇怪：“谁大清早的来敲门？”

    要是晚上的话，张青云或许还会欣喜一番，因为晚上敲门，是鬼的那一面比较大，大清早敲门...打开道观大门，张青云看到一个气喘吁吁，汗水把头发都打湿的女人...

    女人年龄不大，也就只有二十三四岁，比张青云略微高些，身材玲珑妙曼，长相在八分以上：“小道士，你师傅可在道观？”

    张青云心中一动：“认识师父？”

    “女居士，贫道师尊外出云游，已经两个多月未归...”

    是啊，两个多月了，外面的稻子都已经收割完，四周开始有彩钢瓦围起来了一半，这里就要开始施工了，大清早的，就有人开始把先人的墓移走...

    “啊...”

    女人满脸绝望：“你师父怎么不在呢？你师父怎么不回来啊...”

    说着，女人哭了起来：“小道长，你能联系上你师傅吗？”

    “居士，你与我师傅有旧？”

    这女人这是干啥，记忆中有一段时间他每天大清早去钓鱼，师傅有一天两天没回来，也不知道原时空，这女人有没有见到师傅。

    师傅身上有很多秘密，可惜这老道士临死也没有说出来。

    这仔细一看，这女人还真有两分像自家师傅...张青云心里一动：“莫不是师傅外面养了女人与后代？”

    记得，十来岁的时候，足有几年时间，一直到云生真人羽化，钱财总是紧张，他记得他问过一次，师傅说帮助人了。

    是不是这女人？

    但是前世原时空中，这女人在师傅法会上没有出现，似乎，前世他也没见过这个女人。

    正恍惚间，女人停止了哭泣：“不是，我们遇到麻烦了，我一个朋友告诉我，要我们来这里找高人，找张青云道长...”

    张大嘴巴，张青云有些惊讶：“贫道就是张青云。”

    女人霍然抬头，看着张青云，下意识的伸手要摸张青云的脸，张青云躲开：“居士，你干嘛？”

    “不是，你是不是带着人皮面具？”

    女人神情恍惚，看上去精神有些不正常：“小弟弟，你有十五岁吗，我们找的高人，应该是个成年人吧。”

    张青云哭笑不得，两世为人，张青云第一次被人喊一声小弟弟：“贫道正是张青云，你朋友是梁大龙或者赵伟？”

    女人眼睛一亮：“你真是张青云道长？”

    张青云拿出自己的二代身份证：“刚办的，应该很像。”

    “道长！”

    女人不知道受了什么刺激，结果身份证看了一眼，直接把张青云抱在了怀中。女人站在门前门槛上，张青云本就站在门槛下，门槛高越二十来公分...

    这一抱，直接被抱了一个满怀：“终于找到你了，我好害怕...”

    张青云感觉呼吸不畅，四周都有肉把整张脸包裹。伸手推了推，没有推动，而女人身躯颤抖，足有几分钟，才松开张青云。

    似乎情绪得到了发泄，女人脸色微红。

    “居士...”

    张青云看了一眼女人，刚才没注意，这女人头顶有一朵模糊的黑色云团，这是煞气凝聚，张青云心里暗骂自己一声：“差点被这女人带偏，这不是可以赚功德？”

    打开天眼，眼前光芒耀眼，光芒化作种子，落在女人脑后，一道白色夹杂着紫色，又有黑色的光柱冲天而起，足有数十米高。一行大字出现在光柱旁：“娉娉婷婷，情愫可生。大好年华，莫问生平。可飞天去，可落平阳。因心而定，因情而空...”

    “注：阴阳两路，人心因固。一脚踏错，魂空命去...提醒命数，功德九缕，化解灾厄，功德难说...”

    “小道长...”

    张青云看了女人一眼，目光就挪开了，女人以为张青云害羞：“抱歉，抱歉，主要是我真的吓坏了，现在遇到高人，我...我没有控制住。”

    “居士，你有麻烦了。”

    张青云声音很轻。

    女人却是双眼中满是恐惧：“道长，是的，是的，我看到了，我看到了，我的三个姐妹，还被困在那里，道长，你帮帮忙吧。”

    “居士，你还年轻，千万不要被男人骗，要是再过几年，一切稳定之后，你的命运会一帆风顺。”

    随着张青云话音落下，功德九缕入体，体内暖洋洋的持续了几秒钟。

    女人一愣，她本想着请张青云救人，张青云却给她算命：“道长...”

    “你记住我的话，这是你命运的好坏的关键。”

    张青云转身进入道观：“至于你的麻烦，你先等会儿，刚才算命，一卦一百块...而贫道跟你去灭鬼，要四百块...”

    女人满脸喜色，站在道观门前等待。

    钱不是问题，只有见到恐怖，大恐怖，才会明白什么叫生死不由己，前再多也是白搭这句话。只要能活着，能化解灾厄，五百块钱：“咦...道长说，我不要被男人骗，道长真是神人...那么，张扬的追求...”

    想想那个家庭富裕的男人，长相帅气，而且很温柔，她就一阵心动。但是想到道长的神奇，她又心中一凛：“我要是答应张扬，就会被骗，我的命运就会走上另一条不好的道路...”

    丁莹莹心中一定：“人都向往美好，短暂的花开不是美丽，四季花开才是未来。”

    ......

    当站在一片烂尾楼前的时候，张青云就看到这片楼房上空，一个黑色漩涡，如同漏斗，连接着第三排一栋楼房。

    “厉鬼！”

    心中一凛，张青云现在的境界，面对厉鬼力有未逮，还差点火候。

    而丁莹莹则是身躯颤抖，进入这里她就感觉寒风扑面。而听到厉鬼两个字，丁莹莹看到了张青云脸上的犹豫：“道长，您要是...”

    “我们报警了，但是警察来的时候，这里一切正常，警察离开，那个可怕的身影又出现了...”

    这一路张青云并没有多问，丁莹莹也没有多说，张青云来到这里，一切明了，双眼看向那栋楼五楼，似乎有一道身影一闪而过，似有嘲讽与轻蔑，还有警告：“你们为什么选择这里住？”

    这里不是没有人住，而且住的人不少，但是唯独那栋楼，住的不多。

    “道长，这里不仅便宜，而且距离我们上班的公司最近，只要走十几分钟就到了。”

    一是便宜，而是近，这就是上班族最佳选择。

    张青云叹息一声，再看那栋楼，轻声说道：“这只鬼已成火候，形成鬼蜮，所以这里就算是炎炎夏季，也是阴冷凉爽。而你身上有它气息，你还是需要进入其中，我才能跟着你进入...”

    鬼蜮！

    自成一域，不得允许，不可进入！进入其中，必然丧命！

    这，就是鬼蜮！而形成鬼蜮的厉鬼，其实力绝对在阴神凝聚了人魂地魂左右的实力。张青云筑基四重，还差些火候：“除了灵魂是我的薄弱点，阴神人魂地魂凝聚，法力也没有强大多点...”

    再有，几种强大的符箓，张青云信心十足：“可以冒险一试！”

    “道长...”

    丁莹莹怕的不行，但是还是颤颤巍巍向那栋楼走去：“您需要我进，那我就进去吧！”

    张青云掏出几枚符箓，特别是最大的一个：“一切，都要靠你了，要是你不行，贫道两世为人，第一次跑路，就在今日...”

