    一支万人的队伍从主要塞方向朝这边奔来，领队的正是黄忠的副将陈式。

    看到眼前的景象，陈式和所有将士都不禁愣了一愣。“将军！”陈式抱拳道。

    黄忠指着山坡道：“把兄弟们的遗骸都收拢起来，另外派人把山谷给我封上！”“是！”陈式应诺一声，当即按照黄忠的吩咐传达了命令。

    与此同时，康居王都也结束了一天的战斗。城墙上下狼烟缭绕，双方将士的尸体层层叠叠。在城墙上清理尸体的秦军士兵和康居士兵不断将罗斯人的尸体抛下城墙，而己方将士的遗体则朝城中运送。

    城内的百姓神情复杂地看着不断从城墙上运送下来的尸体，既有悲恸、敬畏，也有浓浓的忧色，他们不知道能否顶住罗斯人的狂攻，不知道自己今后的命运是怎样的。

    康文瑞站在城门楼上，望着城外绵亘数里的营垒，那就像一头恐怖狰狞的怪兽一般。康文瑞叹了口气，小声嘀咕了一句什么。现在的康文瑞已经是康居王国的国王了。

    当太阳升起来的时候，大战再一次拉开了序幕，罗斯人的火炮嚎叫着，它面前的城池在火焰翻滚中呻吟着，双方将士在城墙上舍命死战，鲜血让天空中的太阳都失去了光辉。

    转眼间，五天的时间又过去了，原本犹如草原上一颗明珠的城市已经是千疮百孔、断壁残垣了，它似乎快要支持不住了。

    与此同时，狼头山要塞方向的攻城战已经到了最后的关头。

    “陛下，第三军团已经撕开了敌人内堡的防线！”斥候官策马过来禀报道。

    陈楚双眼一亮，“好！传令第一军团从北面压上去！”“是！”

    秦军的战鼓声如同雷鸣般响彻天空、响彻大地，第一军团两万将士以一往无前的气势冲破了敌军的城墙防线；与此同时，第三军团的将士在撕开内堡正面的防线后，继续向纵深发展。然而战事进行得并不是很顺利，罗斯人的舍生忘死令秦军每前进一步都付出了不小的代价。

    第一军团击溃罗斯人在北侧城墙上的防御，随即朝议事厅方向杀去。当到半途之时，迎面撞见一支气势慑人的罗斯军队，当头打着一面绘着狰狞恶狼图案的旗帜，所有秦军将士对他都不陌生，他就是罗斯人引以为傲的精锐之一，野狼军团。

    一万秦军第一军团将士和一万罗斯野狼军团将士狭路相逢。双方猛发一声喊，在狭窄的街道上展开惨烈的混战，秦军第一军团的士兵果然悍不畏死，其骁勇果敢不愧第一军团之称，而罗斯人的野狼军团也毫不逊色，极为疯狂，就如同不要命一般，简直就是发了疯的野兽。吼叫声惊天动地，被战刀斩飞的头颅、手臂和着鲜血漫天飞舞，让人毛骨悚然，悍不畏死的双方将士比拼的是意志，谁先支撑不住谁就先溃败下去。

    惨烈的激战进行了将近半个时辰，双方将士的尸体充街填沟，鲜血在街道两旁的沟渠中流淌着。尸体的形状各异，最多的就是那同归于尽让人惊心动魄的景象，罗斯士兵手中的利刃穿过了一名秦军士兵的胸膛，而秦军士兵的双手则紧紧地扣住对方的脖子，两人相互跪着，保持着他们最后一刻的姿态，这一幕幕，一幅幅就如同一座座凝固的雕像一般，诉说着双方将士的不屈与战斗的惨烈。

    终于，野狼军团的士兵抵挡不住秦军第一军团丝毫不见减弱的攻势，朝治所方向溃退下去。这时，第一军团的另外一万士兵在清理了城墙上的敌军残兵后赶到了。随后朝治所方向追杀下去。

    就在第一军团击溃北面罗斯人的防线后不久，第三军团也完全击溃了正面罗斯人的防线。两支秦军分别从北面、西面朝狼头山要塞治所方向杀去。残存的罗斯军将士且战且退，他们虽然对战事不抱任何希望了，不过并没有放弃。

    日落之前，秦军已经将罗斯人最后的堡垒狼头山要塞团团围住了。秦军将士疲惫的眼神中流露出兴奋的神情。

    “进攻！！”太史慈指着面前的治所吼道。

    第三军团三千步卒猛发一声喊，这些披着鲜血的悍卒朝治所大门汹涌上去。就在这时，从围墙上露出数百个罗斯人的身影，随即只听唰唰的一阵响，数十名秦军士兵倒在了血泊之中。

    秦军弓弩手在第一时间反击，呼啸的箭矢如同狂风般刮过围墙，许多罗斯士兵当场被射了下去。

    秦军步卒涌到大门前围墙下，一部分以檑木冲撞治所大门，其他的则在围墙上架起云梯，顺着云梯攻击。

    哐地一声大响，大门被猛地撞开了。数以千计的秦军士兵蜂拥而入。然而接下来的战斗依旧十分激烈。

    冲进治所的秦军将士在大厅中遭遇到了数百名野狼军团士兵的拼死阻击。秦军费了不小的劲付出相当代价才将这几百名野狼军团的士兵全部斩杀。随即整个战场突然诡异地安静了下来。

    片刻后，有军官回报太史慈，“将军，治所内的敌人已经被全部清除了！”

    “很好！曹丕呢？”

    “没有发现曹丕！”

    太史慈不禁一愣，“这是怎么回事？”

    军官一脸茫然地道：“不知道！本来应该还有一部分敌军的，可是他们都不见了！”

    太史慈一面命人回报正在城外等候战报的陈楚，一面进入治所查探。

    太史慈带着近万将士几乎将治所翻了个底朝天也没有发现任何异状。

    陈楚在典韦及众铁壁卫的护拥下来到治所。太史慈上前见驾。

    “子义，怎么回事？”陈楚问道。

    “陛下，说起来怪得很！曹丕和万余残军不知去向了！”

    陈楚皱了皱眉头，“一定是通过地道之类的逃出城了！你没有审问俘虏吗？”

    “审问了！不过这些罗斯士兵跟我们的将士一样，都宁死不说！”太史慈的眼中流露出一丝尊敬之色。

    “哼，我就不信他们所有的人都不怕死！陛下，让我来审问吧！”高览请示道。

    陈楚摇了摇头，“不必了！等你审问出结果，他们早都不知道逃到哪去了！传令城外的轻骑兵加强巡逻警戒！”一名传令官应诺一声，立刻朝城外奔去。

    陈楚回到大堂，众将分立在左右。

    陈楚扫视了众将一眼，感慨道：“这一战打了二十来天，我军伤亡十数万人！这胜利是将士们的鲜血和生命唤来了！”陈楚站了起来，朝众将一抱拳，“诸位将军辛苦了！”

    众将不禁惶恐，感动地朝陈楚拜道：“陛下！”

    陈楚走下大堂，一个个扶起这些忠心耿耿的战将，重重地拍了拍他们的肩膀。

    “阵亡将士的遗骸要好生收殓！切不可怠慢！罗斯人的俘虏关押到城外！对了，抓了多少俘虏？”

    太史慈回禀道：“只有不到三千人！”

    陈楚点了点头，“罗斯军是一个值得尊敬的对手！给受伤的罗斯人治伤！”“是！”太史慈抱拳应诺。

    “隽义，你立刻派人修补要塞！”“是！”张颌抱拳应诺。

    “陛下，我们可以从北方都护府调民工来修补要塞！”贾诩建议道。

    陈楚点了点头，“好！文和，这件事你去安排！”“是。”

