    “娘的！说谁是黑人呢？！今天谁也别跟我抢，这帮土匪都是老子一个人的！”

    说完之后，恶元化作一道黑旋风，眨眼间就冲到了人群当中。

    只见他一拳一个，两三个呼吸的时间，那五六个大汉就被他锤爆到只剩最后一个了。

    正当他要打死最后一个的时候，叶辰出声制止道：“恶元住手，留一个活口，问一问这里的情况。”

    恶元的拳头，在那个大汉鼻子前面一寸的地方，硬生生的停了下来。

    强烈的拳风吹的大汉眼睛睁不开，差点吓得他尿裤子。

    这剩下的最后一个，就是刚才那一群人的老大，也就是和恶元对骂的那个壮实的汉子。

    恶元拎着他来到叶辰的身前，一把扔在地上。

    大汉立马跪倒在地上，一边哭一边喊道：“爷爷们，奶奶们，小的知道错了，你们饶我一命吧，你们就当小的是个屁，就把我给放了吧！我上有八十老母，下有未断奶的孩子，全家人的生活都靠我，求求爷爷奶奶们高抬贵手大发慈悲呀！”

    叶辰根本鸟都不鸟他，直接问道：“少扯犊子，我有几个问题要问你，如果你认真回答的话，我心情好了，说不定能饶你一条狗命，如果你敢胡言乱语，我当场就把你弄死，还会把你的老母亲和孩子抓来给你陪葬！”

    大汉一惊，赶紧低下头，掩饰自己眼中的狡黠。

    幸好我没有老母和孩子，嘿嘿嘿……

    “你给我详细说一说，这乱魔海势力的分布情况！”

    大汉不敢怠慢，立刻回答道：“乱魔海势力错综复杂，大大小小的势力不计其数。但真正能上得了台面的，只有三大势力。分别是妖神宗、摩云商会、以及巨子联盟！其中摩云商会的势力分布最广，几乎在乱魔海各个区域里都能看到他们商会的影子。然后巨子联盟的实力最强，他们是由上百个中小型势力聚合在一起形成的联盟。

    而其中最神秘的就是妖神宗了，他们的门人神出鬼没，而且极少参与乱蒙海的争斗。行事十分的低调，但是从来没有人敢招惹他们。因为数百年前有一次，有十几个中型势力，想要联合起来取代妖神中三大霸主的地位，但是在他们宣布对抗妖神宗的当天晚上，他们就被妖神宗尽数屠灭，一个活口都没有留下！从此以后，再也没有人敢去挑衅妖神宗的地位。”

    叶辰点点头，再次问道：“如果我们想穿过乱魔海，去往极北之地，会经过哪些势力的地盘？”

    大汉说道：“要是从这里出发的话，最近的路程就是穿过前面的巨子寨，然后在经过妖神山，就可以顺利穿越乱魔海了。当然如果你们不想招惹这两个势力的话，也可以绕行。但是如果要刻意避开这两个地方，那你们至少要增加一个月的路程！”

    叶辰思索了一下之后说道：“你走吧！”

    大汉愣了愣，以为自己听错了。

    恶元狞笑一声，走到大汉的面前，把自己的拳头捏得啪啪响说道：“怎么？听不懂我师傅说的话？你要是不想走，那就留下呗！”

    大汉顿时一个激灵，立马连滚带爬的跑了。

    接下来众人都围到叶辰的身边。

    “师傅，接下来我们该怎么走？是绕行还是直接穿过去啊？我个人倾向于直接穿过去，一群乌合之众，怕他个鸟！当然，这只是我的个人意见，最终的决定权还是在师傅您老人家那里。嘿嘿……”

    恶元咧开大嘴，憨厚的笑着，牙齿和脸色黑白分明。

    叶辰微笑着说道：“我当然也是选择穿过去了，这巨子联盟倒不算什么，我对那妖神山倒是挺感兴趣的。到底什么人敢自称妖神？这是不把我放在眼里呀！走吧，我们去看看顶尖势力的实力！”

    他们来到巨子寨的时候，已经是黄昏时分。

    不过当他们看到这里的时候，却发现这巨子寨完全超乎了他们的想象。

    虽然巨子寨名字是个寨子，但他实际上就是个寨子！

    这里范围很广，看上去像是推平了很多山头之后所形成的平地。

    在这广袤的平地之上，建造着很多石头搭建的房子。

    这些房子虽然很粗糙，但是都十分的高大。

    这里的房子错落有致，排列的整整齐齐，而且房子与房子之间，还刻意留出了供行人和车马行走的街道。

    这简直就像一个粗犷版的集市。

