    火球术！

    寒冰箭！

    阿瓦达啃大瓜！

    大威天龙！

    肖恩看着眼前完好无损的作为靶子的稻草人，无奈的放下了手，停止了徒劳的尝试。

    没道理呀，到底是什么决定了魔法的释放？自己体内有着充沛的魔力，自己也能在脑海中想象魔法的效果，咒语什么更是现成的，可为什么就是放不出来想要的魔法呢？

    到底是什么阻止了魔法的形成？

    他疑惑的看着自己的双手, 一抬手——烈焰熊熊！

    轰，稻草人在火焰中瞬间化为了灰烬。

    肖恩皱了皱眉，仔细品味着刚才施展魔法的感觉。

    咒语——脑海中火焰的意象——还有某种不可捉摸的微妙感觉，肖恩用心的感觉着，再次举起了手。

    火焰熊熊！

    火焰熊熊！

    火焰熊熊！

    一连施展了几次同一个魔法，渐渐的，他似乎察觉到了什么, 施法的瞬间，魔力似乎在体内完成了一个奇怪的循环, 一种仿佛来自本能的律动。

    就好像说话时人的舌头在口中的作用，微不足道，却又不可或缺。

    是什么让魔力凝聚成型，是什么让魔力运转成固定的程式。

    肖恩之前一直以为是咒语，但是此时，他却意识到事情并没有那么简单。

    可惜自己继承的贝格·伍德的记忆并不完整，仅仅只有他临死前那段时间的记忆，在那段记忆中并没有关于施法的具体原理，自己继承的更像是一种本能，肌肉习惯的记忆。

    火焰熊熊！他再一次抬起手来，却没有魔法释放出来，空气中只燃起了一团火苗，又迅速消失不见了。

    魔力又耗尽了啊。

    他掏出装着魔力水的瓶子, 这东西一瓶也就能施展十几个火焰熊熊，犹豫了一下他又把瓶子放了回去。

    七号临死前的惨状仍旧历历在目，在信仰之力真正发挥作用之前, 还是不要喝太多的好, 

    他看着眼前的火焰逐渐熄灭，稻草人已经变成了一摊灰烬，便转身朝着城堡走去，回到书房，体内那种空虚的感觉又一次毫无预兆的袭来。

    已经两天了，他已经逐渐习惯了这种时不时就冒出来的空虚感。他知道这是体内魔力耗尽后的必然反应，恢复的方法也很简单，只要一口魔法水下肚，这种空虚感就会被大大的缓解，要是一瓶魔法水喝下去，不仅不会感到空虚，反而会有一种异常强大的充实感，就好像饿了三天的人饱餐了一顿，十分舒服。

    不过肖恩仍然尽可能的避免过多的摄入魔力，好在这种空虚感并不会持续太久，忍一忍也就过去了，一般也就半个小时。

    不过这一次的空虚感稍微的久了些，足足持续了一个多小时才消退。

    肖恩坐在椅子上，他意识到，自己的魔瘾又增强了几分。

    不妙啊，这信仰之力怎么还没发挥作用啊, 按理说这都好几天了，那些矮地精的信仰转化不应该很快的么？

    还是再去催催星期三吧。

    肖恩想着，便闭上了眼睛，进入了冥想状态。

    他如今已经可以很轻松的进入神灵模式了，在这個模式下，他并没有实体，只有一个视角，但是却能够自由的遨游天地，很是奇特，不过肖恩也发现了神灵模式的限制。

    只有存在太阳神信徒的地方，有着信仰之力的地方，他才能自由的前往，目前的话那便只有橡树谷了。

    只要有矮地精向他祈祷，他就能够隐约的有所感应，祈祷的矮地精越多，信仰越虔诚，他的感觉也就越强烈，有时候大白天的耳边会突然响起阵阵低语声，不用问，那一定是星期三带着矮地精们进行盛大的祈祷仪式了。

    肖恩偶尔还会在信徒面前现身说法，展现一下所谓的‘神迹’来强化它们的信仰。

    有时他也会观察那些有着虔诚信仰的矮地精，看看它们的日常生活。

    谷鳪

    不过更多的时候，他只会和星期三见面，讨论教义和太阳神的相关设定。

    此时他便再一次来到了星期三居住的阁楼里，附身在墙上的壁画之中。

    “啊，伟大的老爷，你又一次降临了，真是深感荣幸啊。”星期三一如既往的恭敬，只是口气多少带了几分不耐，肖恩倒也不怪它，自己三天两头的降临，而且每次降临都要改太阳神的设定，改教义，换了谁来当这个教宗都不舒服啊。

    有句话不是这么说的么，最好的神就是啥也不干乖乖待在神龛上的神。

    肖恩以前给人打工的时候，也不喜欢领导在一旁指手画脚乱提意见。

    “不用担心，我这一次并不打算修改教义了。”肖恩先把定心丸给星期三吃了，之前他经过深思熟虑，最终还是修改了太阳神性格方面的设定。

    把仁慈、善良这种对性格上有明确描述的内容全部删除了，如果自己是个好人，那也必须是自己的选择，而不是信仰之力的改变。

    不过为了让矮地精信徒们能有足够明确的印象，他还是保留了一些没有直接影响的词汇，比如睿智、公正、神圣。

    这类形容词就算成真了也没有什么负面影响，反而能增加自己的实力和形象，倒也没有必要太过严苛的禁止。

    星期三见肖恩这么说，终于松了口气。

    “那么伟大的老爷，您是有什么吩咐嘛？”

    “我想问问，教义传播的事宜怎么样了？”

    “我已经努力在做了，不过由于之前的几次修改教义，让信徒们都有些无所适从，所以需要一点时间才行了。”

    “嗯，继续努力吧，我很期待结果，对了，矮地精现在有多少了？”

    肖恩其实能够大概感知到信徒的数量，不过考虑到矮地精有很多还处于幼儿期，不可能提供信仰之力，所以还是问个仔细比较好。

    “如今橡树谷内的矮地精已经超过了一万，而在橡树谷外面——我就不太清楚了，但至少应该有五千以上。”

    “这么多了？”肖恩吃了一惊，整个诺德福森也没有五千人口啊。

    “老爷，我上次跟你说过的啊，拉格纳老爷经常来找我雇佣人手，他的生意如今做的很大了，已经购买了大量的矿场和伐木场，还有皮革作坊，对工人的数量要求极高，本地又缺少人力，于是只能不断的来找我雇佣人手了。

    而且——我怀疑他已经掌握了种植矮地精的方式。”

    什么！这一下肖恩更加吃惊了。

    “这个也是没办法的啊，矮地精的繁衍本来就不是什么了不得的秘密，每一个矮地精都知道，如果拉格纳老爷询问的话，我也不敢保证那些矮地精能够保密。”

    肖恩心说这下可不妙了，矮地精暴露的速度恐怕还要超出自己的预计。

    要知道资本家这玩意，对于人力的需求和压榨，那绝对是没有底线的。

    如今有免费的劳工可以批量制造，拉格纳如果真的是一个合格的资本家，不难想象他绝对会大规模的繁育矮地精来给他打工。

    找星期三拉人还需要花钱分出利润，要是自己可以种植矮地精，那自然便宜多了，而且种植矮地精还没有什么技术门槛。

    可是这样一来，矮地精数量越多暴露的时间就会越快，好在这个年代没有网络，没有电话，甚至连电报都还没有发明，如果光凭口耳相传的话，这种事情未必会有人相信，应该可以拖延一些时间，但随着传言越来越多，理性学会也好，本地的商人也好，王国政府也好，最终肯定会派人去诺德福森查证的，到时候就是暴露的那一刻了。

    不知道理性学会在发现矮地精这个全新的类人种族之后会有什么反应。

    肖恩感到了一丝危机，但他也知道，事到如今已经没办法阻止这一切了，倒是可以想办法加以利用。

    “我希望你能训练一批太阳祭司，让它们潜伏到那些矮地精工人之中，继续传播我的信仰，橡树谷外面的矮地精很可能已经超过一万，甚至几万了。”

    “这——不会吧？”

    “不，资本家的想法你不了解，但我在了解不过了，如此好用的工人，拉格纳绝对忍不住的，不过也好，只要能提供信仰之力就行了，它们为谁工作并不重要。”

    肖恩说完，便离去了。

    回到肉身之中，肖恩脸上露出决然的神色。

    事到如今，已经没有后退的余地了，必须尽快提升自己的实力，以应对接下来可能要面对的考验。

    是时候邀请几位学生，来进行召唤仪式了。

