    深夜，唐筝从出租车上下来。

    刚走到自家门口，一只手拍在她的肩膀上。

    这大晚上的……

    唐筝几乎未加思索，回手握住那人的手腕，用力向后拧死。

    一招利落的擒拿术，那人竟也丝毫没有挣扎，由着她将自己拿住！

    路灯下，唐筝看清那人，才触电般的松了手，随即又有些嗔怪：“大晚上的，你吓我一跳！”

    “身手不错，功夫没生疏了！”

    厉御风整理了一下自己的衣襟，视线随即落到了她的脖子上，便伸手过来：“怎么样？医生怎么说？”

    唐筝向后退一步，躲开他的手，道：“问题不大，已经没事儿了……”

    “我看看！”

    厉御风有些固执的朝她走过去，扳过她的脸，查看脖子上的伤势。

    路灯不是很亮，再加上脖子的一圈都被白色纱布包裹着，也看不到什么。

    不过可以肯定的是伤口没有渗血，这倒是个可以聊以自慰的地方。

    厉御风深深吸气：“她是故意的！”

    唐筝：“……或许吧！”

    没必要替人家解释或者是掩饰，厉御风又不是傻子。

    “所以你就这么忍了？”

    厉御风蹙眉：“你竟然也会变得这么逆来顺受？你师父教你的本事都哪儿去了？”

    唐筝沉默了会儿，才轻声道：“不然我还能怎么样？我能跟她对打吗？”

    她苦笑着摇头：“我不想那样，我以后离她远一点就好了，不看僧面看佛面……”

    “看什么佛面？”

    厉御风打断了她：“我和你说过了：她不是我女朋友，你也不欠她……”

    唐筝别开了自己的视线，轻声道：“可是厉家和纪家是世交！”

    师父陆念一跟她讲过了两家的关系，纪雅希在榕城，厉御风是要为她负责的。

    而唐筝自己的存在，已经给厉家，和厉御风带来很大的麻烦，她不想再节外生枝。

    她说完，冲他笑了下，说：“我已经没事儿了，你放心吧。”

    顿了顿，她又说：“那个——祝你生日快乐……”

    此时，还不到十二点，厉御风的生日也还没有过去！

    他的生日是怎么过的唐筝无从知晓，反正现在她能说的，也就只有这句生日快乐了。

    厉御风微笑着嗯了声，又问：“我的礼物呢？”

    说着，直接伸手过来，准备接着了。

    唐筝一愕，攥着包带的两手越发收紧，手心出了点细汗。

    她沉默了会儿，才打开自己的手袋，拿出一个厚厚的红包——

    原本她就不想去参加他的生日party，而且，她在礼品店里转悠一圈，觉着自己无论给他买什么礼物，纪雅希都会不高兴！

    可是不带礼物也是万万不能的，唐筝思来想去，只能准备了一个大红包给他。

    俗气是俗气了点，可总比没有好，也不容易让人挑出毛病来。

    “我……我最近学习挺忙的……”

    唐筝支吾着，声音细弱文蚋：“没时间出去逛，就给你个红包吧！”

    红包很厚，拿在手里沉甸甸的。

    厉御风反复掂量着，忽而一笑：“你这礼物——倒是挺实诚的！”

    唐筝扯了扯嘴角：“嗯——我要回家了，再见。”

    “晚安！”

    “晚安！”

    唐筝说完，转身朝着自己家走去。

    脖子上有伤，不能碰水，唐筝的澡洗得比较潦草，早早爬上了床。

    不知道是因为脖子疼还是怎么回事儿，唐筝有点失眠，翻来覆去睡不着觉。

    灯已经关了，拉着厚厚的窗帘，一丝光亮也透不进来。

    黑漆漆的夜里，唐筝睁着眼睛，想起了很久以前，她的身份还是一名囚犯。

    那时，师父还没有来，她被同监室的犯人殴打，还被告了黑状，害得她被罚关禁闭。

    关禁闭就是在一间小黑屋里，像动物一样，被红外摄像头监视着。

    如果不老实，立刻会有狱警拿着电棍进来，好好教教她，该如何做一个犯人。

    她犯的是刑事案件，关禁闭时，手脚要被戴上重刑具。手铐和脚镣冰冷刺骨，紧贴着她的肌肤——

    那时候也是初秋，晚上很冷，她却只穿着一件单薄的囚衣，蜷缩在水泥地上。

    她还发着高烧，迷迷糊糊的，又冷又饿又痛，狼狈得还不如一条路边的野狗。

    有人进来的时候，她被吓得一个激灵，几乎本能的朝那人哀求：“别打我，求求你别打我……”

    耳光，拳头，还有电棍——

    一年多以来的折磨，已经让这种恐惧深深植入骨髓。

    狱警打人，并不是直接上手，而是一盆冷水浇下来。

    犯人浑身湿透之后，电棍才会派上用场。

    电流自人体而过，不会在身上留下任何伤口，却能让犯人痛不欲生——

    唐筝受过太多次这样的折磨，吓得瑟瑟发抖，喃喃哀求着：“别打我，求你，求你了……”

    然后，她就真的没有挨打。

    恍惚中，有人摸着她的额头，叹了一口气。

    禁闭室没有光，她看不到那人的脸，也没办法去触摸他——只觉得他的手很温柔，像是妈妈的手。

    她缩了缩脖子，喃喃换了声：“妈妈……”

    那一刻，她真的以为是妈妈回来看她了。

    小时候每次发烧，妈妈也喜欢把手放到她的额头上，温声哄着她吃药，给她准备喜欢的小蛋糕——

    要是妈妈还在的话，一定会来监狱里看她，绝不会让她在里面自生自灭。

    只有妈妈才会无条件的爱女儿，无论她风光还是落魄，都把她当成宝贝，不嫌弃她，不轻视她。

    可是，唐筝很小就没有妈妈了。

    失去妈妈那年，她还小，只有六岁，都还不太懂事，被大人哄一哄，骗一骗，就傻傻的相信妈妈只是出了趟门，迟早还会回来，带着她喜欢的小裙子和小甜点。

    慢慢的，她长大了，知道妈妈去了另一个世界，再也不会回来。

    她还知道，那晚上出现在禁闭室里的人，也不是妈妈，而是她的一个梦，一个遥不可及的幻想而已！

    唐筝缓缓闭上眼睛，心脏一阵痉挛似的疼痛。

    她侧过身，蜷缩起四肢，将脸埋进枕头里，迫使自己尽快入睡。

    头天晚上没怎么睡好，隔天有些起晚了。

    为了不迟到，唐筝连早餐也没来得及吃。

    拎着包急匆匆的出门，刚好顾平川也急匆匆的进门。

    父女俩错身而过，各自有各自的事情要忙，谁也没有搭理谁。

    苏婉仪和顾绵绵母女也早早起床下楼，正在沙发上坐着——

    顾平川就是被她们母女的夺命连环call给找回来的，他心气儿不顺，脸色也不太好：“急着找我回来，到底有什么事儿？”

    “平川，你先坐下来！”

    苏婉仪站起身，仍旧是一副贤妻良母的做派：“我给你沏了参茶——绵绵，把你知道的都和你爸爸说说……”

    顾绵绵昨天被纪雅希留在包房里，盘问了许久。

    和纪雅希这个初来乍到的草包大小姐比起来，顾绵绵的智商要略胜一筹，所以她在纪雅希那里，给唐筝拉足了仇恨值不说，自己也套出不少话来：

    厉御风的来历，厉家与唐家的关系，甚至就连唐筝坐牢时就被厉御风培养的事情，顾绵绵也一字不落的告诉了顾平川：

    “……她和厉御风早就已经明修栈道暗度陈仓，却把我们都蒙在鼓里！还有那个姓陆的经纪人，怕是跟他们也脱不了关系！”

    苏婉仪也苦笑了声：“没想到，筝筝如此心机深沉，连我们都给骗过去了……”

    一边说着，一边去窥视顾平川的脸色。

    而顾平川的脸色，此时是一种很难看的死人白！

