    张妈的丈夫最是个老实人，样貌也算堂堂，夫妻两个守着萧家的产业，尽心尽力给主子办差。

    本以为这一生可以安安稳稳地过去，结果不想接二连三的倒霉事儿，发生在了张妈的身上。

    先是自家男人得了痨病，不管萧老爷子怎么请大夫，用名贵药材吊着气，最后还是不顶事儿了。

    丈夫死的时候，她肚子里揣着一个遗腹子，咬着牙料理了丈夫的丧事，一个人也得好好活下去。

    只是屋漏偏逢雨，她的女儿生下来没几天，闹天花也死了。

    还没出了月子，遭此大难，张妈想死的心都有了。

    萧老爷子这个时候将她送到了沈家，彼时嫁出去的姑奶奶也刚生了孩子，可惜身子骨弱，正好想要找个奶娘。

    张妈便做了沈家大小姐沈钰珠的奶娘，这一陪便是陪了她十八年的时光。

    张妈有个侄女儿，长得和她还有些相似，她也是疼爱至极。

    这些年沈钰珠给她的银钱，她都贴补了自家弟弟，也嘱咐自家弟弟好好养金钏儿。

    如今萧家大夫人有意提携金钏儿，张妈也是开心的，跟在主子们身边长一些见识到底好一些。

    以后即便是嫁人，也有些资本，不必嫁给那些泥腿子庄稼人，一辈子挣命，最好是能嫁个管事，以后过日子稍显宽裕些。

    沈钰珠一听张妈的侄女儿被自己大舅母带在身边当差，心思一动。

    大舅母虽然也是商贾出身，可家底丰厚着呢，自然对于寻常的丫头看不上眼。

    一般萧家刚从庄子上抬举丫头进府，先得干几年粗使丫头的活儿，待教养得差不多了，捡着灵动的才能进内院二门内伺候。

    如今金钏儿一进来就是大夫人身边的一等丫头，她心思一顿，怕是看在她的面子上。

    现在张妈可是将军府里的红人，她之前也想抬举张妈的兄弟和子侄。

    可毕竟那是萧家的家生子儿奴才，她不好张这个口。

    “金钏儿也来了吗？你快带她先进来，让我瞧瞧！”

    “是。”张妈忙应了一声疾步走了出去。

    不多时便带着一个小姑娘走了进来，随后规规矩矩给沈钰珠跪下了磕头问安。

    沈钰珠一看这个姑娘，便眼前一亮。

    少女刚刚拔高的身形分外的挺拔，长得果然有几分像张妈，眉清目秀，眉宇间却多了几分很少在同龄人身上出现的英武之气。

    “金钏儿给世子妃请安！”她似乎不怎么怕人，问安的声音洪亮至极。

    小小的人儿端着架子请安，带着几分拘束。

    可能平日里在庄子上住惯了，有几分庄稼人的忠厚，不像是从小在内宅里长大的孩子，小小藏着几分心机。

    沈钰珠看过太多耍心机的人，看着眼前女孩子清澈的眼眸，顿时心思一动，喜欢了几分。

    “云香，去取银锞子来。”

    云香忙笑着转过身从倒厦里取了一只布袋子走了过来。

    沈钰珠将布袋子里装着拇指大小的小银锞子抓了一把送到了金钏儿的手中，金钏儿微微有些愣怔。

    从来没有见过这么多银子，倒是有些慌张，忙推给沈钰珠道：“我不要，我娘说了，不能拿别人贵重物件儿，以后是要拿命还的。”

    沈钰珠一愣，顿时用帕子捂着唇笑了出来。

    四周的丫鬟们也看着有趣，纷纷憋着笑。

    张妈尴尬至极，嗔怪道：“你这妮子，胡说什么呢？”

    “怎的没好好学规矩吗？在主子面上什么我呀你的，没规矩的东西！”

    “还不快磕头给贵人赔不是？”

    金钏儿没见过姑姑对她这么凶的，红了眼眶，倔强地抿着唇给沈钰珠跪下来磕头。

    沈钰珠笑着将她拉了起来道：“这些银锞子是赏给金钏儿姑娘你零花的，我不要你的命！你的小命自个儿留着就好！！”

    张妈看着沈钰珠没有生气顿时心头松快了一些，忙按着自家不争气的侄女儿给沈钰珠磕了几个头才将她放出去玩儿。

    沈钰珠被金钏儿这般一闹，心情好了几许，却抬眸看着张妈笑道：“张妈，我一会儿见舅母的时候，厚着脸皮张一嘴，将金钏儿接到将军府里当差，你觉得如何？”

    张妈顿时眼底一亮，不可思议地看着自家主子。

    她做梦都想将疼爱至极的小侄女儿带在身边，她现在虽然是将军府里的掌事嬷嬷。

    名有了，利也有了，都是傍着自家主子的恩惠。

    虽然她也疼爱沈钰珠，可毕竟是她的主子，她不能越了规矩。

    主子是主子，她到底是个奴才，眼见着岁数大了，身边只想留个贴心的。

    沈钰珠既然这般问出来，定是猜中了她的心思。

    张妈顿时眼底微微发热，眼角染着几分湿意，冲沈钰珠跪了下来谢恩。

    沈钰珠忙将她扶住，看着她笑道：“张妈，你是我的乳母，这是你该得的。”

