    输掉手枪局，A队因为只拿到了一个击杀，所以经济最多的一名队员，也才2300块钱。

    平均经济不超过2000，这样即使是这回合啥也不起，直接纯eco。

    下一回合的经济再加1900，也才不到4000，完全无法进行长枪局。

    device将计算的结果告诉了gla1ve，gla1ve最终指挥着队友们强起，尝试能否翻盘。

    他们用了几颗烟雾，封了一次一线烟，送了几个人下K1，再通过匪厅和管道对于A区施加压力，尝试着和NAVI来打拉扯。

    而nafany在算出了A队所拥有的最高经济，就知道A队一定会强起，这一回合就打得非常稳健，一直在打交叉火力。

    这种情况下，A队就只有沙鹰，即使是一颗头秒掉了他们，他们也能很快补枪。

    最终以损失一把长枪的代价，将这一回合拿下。

    device却和落单的电子哥打了起来，最终捡到了电子哥的M4，直接选择保枪。

    第三回合A队就起了无甲沙鹰，尝试着围绕着这把英雄长枪发挥。

    这样的打法，本来是勉强为了不浪费长枪，为了给长枪保驾护航。

    可没想到，真还被他们打出作用了。

    不过不是这把长枪起的作用，而是阿杜手里的钴蓝禁锢。

    一把无甲沙鹰，在K1打掉了NAVI三把长枪。

    虽然最终有惊无险地被NAVI给拿下了这一回合，可这一回合足足掉了三把长枪，对于他们的经济是一个非常大的打击。

    “比分来到了3:0，接下来是上半场的第一个长枪局，dupreeh的击杀虽然没能帮助他们翻盘，但现在NAVI的经济也在悬崖边上了，只要这个长枪局NAVI输掉了，他们的经济直接崩盘，A队顺势就可以开始追分。”

    “所以这个长枪局对于双方来说，都非常的关键！”

    倒计时结束，回合开始。

    A队上来依旧是老套路，给上外场的一线烟。

    打这张地图，外场的一线烟，是土匪进攻必回的默认道具。

    因为给上外场的一线烟之后，防守方对于外场就算是失去了控制。

    这样无论是土匪想要下K1，还是佯攻，都能将防守方的兵力分散。

    将自己的战术目的混淆。

    而NAVI也不会这么轻易地就放弃外场的控制权。

    苏醒在队友的闪光帮助下，直接跳到了外场红箱。

    他站在这里，虽然位置危险，但有nafany在帮他抓闪光，他就能最快地拿到外场的各种信息。

    算是一个高风险高收益的打法。

    A队经验非常丰富。

    在给了一线烟之后，看到外场的闪光不断，就知道NAVI可能要前顶。

    瞬间小心抱团起来了。

    一点一点去搜油罐下方这个老六点位。

    确定了这个位置没有人之后。

    A队就知道刚才那一系列动作的意义了。

    一定是将一名CT给送到了外场红箱或者K1里面。

    确定了NAVI的目的，他们就开始进行针对措施。

    苏醒从外场红箱架着过点，一颗火飞来将K1覆盖，紧接着一颗闪光在脸上爆开。

    这下完蛋了。

    因为后方有火焰在不停地燃烧，所以他不敢往K1退去，只能凭借着记忆往烟雾里跳回去，并且让nafany赶紧丢闪。

    可A队并不会给他这个机会，虽说他反应已经很快了，可A队的子弹来的更快。

    dupreeh使用AK47击杀了emperor

    NAVI开局不到20秒，陷入了人数劣势。

    “收缩防守吧，铁板你们注意提防他们到B包点去。”意外的发生，让nafany调整队伍阵型。

    S1mple从仓库转移到了三楼，在三楼上用大狙架着外场的一线烟。

    他知道，如果对方没有在他进入三楼这段时间下K1，他一定会拿到一个击杀。

    因为A队这次的一线烟是靠近仓库这边的一线烟，他能帮助A队获得更多的外场视野。

    同样，如果有人从三楼上看过来，这一堵烟墙是会有缝隙的！

    大狙的声音从三楼上响起。

    走在队伍最后的魔男被子弹穿胸而过，最终倒在了外场红箱旁边。

    “NICE！！”

    NAVI语音里一片振奋。

    “苏醒前顶红箱被反清直接收掉，S1mple却直接冲到了三楼，还以颜色，将魔男给狙杀了，这次交火双方是打成了一换一。”

    “没人知道，gla1ve这时候已经从正门摸了进去找机会，这个时候内场是没人架正门的。”

    “gla1ve对着黄房上的nafany开火扫射，可nafany压枪扫射转移，一把MP9转身扫爆了gla1ve的头，这真的是杀意感知，gla1ve都要哭了，我好不容易打一次背身，你却让我输的这么彻底。”

    “A队的大部队已经冲进了B包点，NAVI没有去阻拦他们，选择了等队友，求稳。”

    雷包顺利被放下。

    这个回防局正式开始。

    “Xyp9x走单断后，现在重新来到正门，他正在找NAVI回防的队友，想要看看能不能偷到一个背身。”

    “但电子哥防了一下老六，稳稳将Xyp9x刚死，这一下A队B包点两人就麻烦大了，这个残局就不好打了。”

    打掉了Xyp9x，电子哥直接往管道下去。

    因为对方这个断后的人已经死了，剩下两个肯定是在B区的。

    另一边nafany和S1mple两人在铁板近点一左一右，两人不断晃身骗枪，想要确定土匪的位置。

    这枪是骗到了，可device也扫射将半血的nafany给补掉了。

    看着队友死在自己面前，S1mple表示这个忍不了。

    直接大狙横拉出来，一枪将device给补掉。

    device因为刚刚在扫射左边的nafany，虽然反应已经很快了，但S1mple的大狙一枪致命，没有让他拿到第二个击杀的机会。

    他敢这么大胆的横拉出来，还有一个原因。

    就是另一边管道的电子哥和dupreeh打起来了，两人在管道外对上了眼，展开了交火。

    最终还是电子哥略胜一筹，在对枪中取胜。

    “NICE！不列特！”S1mple在语音里直接开始芜湖了。

    他切刀走向C4，但就在他要开始拆包的前一秒，耳机里突然响起了一阵急促的音乐！

    倒计时十秒开始了！

    卧槽！

    S1mple脸上的笑意一顿，立马转头看了一眼周围，看看nafany的雷钳掉落在哪里了。

    “雷钳在铁板左门。”苏醒提醒道。

    S1mple冲过去捡起，捡到之后，时间已经过了4秒，再转头回去拆，显然是来不及了。

    两人赶紧撤出爆炸范围内，炸弹爆炸，A队就这样，拿到了图二的第一分。

