
　　“是啊，你说的对，说的好有道理”

　　泰坦莫阿赞同的对着黄金泰坦说道，黄金泰坦闻言忽然感觉有点不对，猛地回头看去，只见墨然已经站在自己的规则宫殿面前黄金泰坦的金黄色的脸色间就紫了，然后又白了周围一堆看热闹的泰坦顿时就乐了，刚刚黄金泰坦对泰坦莫阿说得话们可都是听得清清楚楚这种反转，简直精彩这更是谈资啊，这种事情们能记一百万年，然后在一百万年碰到熟悉泰坦的时候还能拿出来“,你还记得当初众神会议上的黄金泰坦吗？”

　　“黄金泰坦？不记得了“就那个吃瓜吃到自己身上取得”

　　“,是啊，想起来了想起来了’黄金泰坦心中直接都出现了画面，这让的脸色间就紫了，恨不得立刻、马上把法师之神给打死，把这个职业，把这道规则彻底毁灭下一刻，忽然想起来，压根打不过法师之神，脸色刷的一下就白了而旁边的泰坦的规则之音、神语还在耳边回荡“快去弄死啊！

　　“换我我肯定忍不了”

　　尤其是泰坦莫阿，说的可开心了墨站在这一座规则宫殿面前，抬起脚，可想起自己的打算“我原本是打算要低调一点的，现在就算不低调也没必要太高调就算我是来立威的也是一样，没必要白白给自己己女一个敌人一尊泰坦的份量还是蛮大的”

　　黑思索片刻又放下了脚，看向周围，在旁边的一座规则宫殿上他感受到了生气息莫阿坦的气息！

　　“莫阿坦的话，实力更强一点，地位也更高一点，用来立威也更好更关键的是，反正已经和莫阿坦起过冲突了，就算仇恨再加深一点也无所,就是这样，那就往死里搞就了！”天籁小说网

　　这一刻，墨在数十尊泰坦、近十尊信仰神灵的注视下，站在管山乐坦的规则宫殿面前，淡然道“自己滚下去”

　　这一刻，众神山上一片杂，让墨听着烦躁的公天终于也消失了而天空中的莫阿坦也了，就算是刚刚其他泰坦的落也没有让这么愤怒一股股愤怒的火焰涌上心头，什么理智、什么克制都被愤怒吞泰坦不可辱！

　　神不可辱！

　　辱神者，必被神毁灭！

　　几息过后墨都没有得到回应，不过这时背后升起剧烈的空间波动，一扇空间之门打开，墨回过头去一看，只见一尊气势的管山乐坦以山之势猛地重装过来,恐怖的体型、恐怖的威势仿佛要将阻拦在前方的一切都尽数毁灭特别这一刻所有的泰坦、神灵也都安静了下来，笑的看着下方莫阿坦的攻击，准备欣赏古神泰坦再次痛不知尊的信仰神灵在们看来，结果已经注定毕竟莫阿坦即便是在泰坦中也属于强者要知道，莫阿坦的位置可是就紧靠着山，是山之下最高的位置别以为这位置很低，实际上已经是众多泰坦所仰望的对象就好比世界五百强，是第五百零一，这能说人家弱吗？

　　众神山山从管山乐坦之处起结束计算，大的山区段仅仅有十座规则宫殿，这也就意味着仅有十尊管山高于管山乐坦当然，其中太阳神生死不知，还有一尊不配拥有名字、甚至没能出场只能为背景板的泰坦被黑暗神吞，众神山之十座规则宫殿仅有八尊泰坦、一尊信仰神灵所以以莫阿坦的实力，吊打一个除黑暗神以外的信仰神灵在所有泰坦看来都不会有任何难度而被愤怒冲昏理智的莫阿坦必定会用最残暴的手段将这尊信仰神灵撕碎并且毁灭其会长，彻底杀死这尊信仰神灵然而墨感受到背后的波动缓缓回过头来，淡漠的撤了莫阿坦一眼，愤怒的莫阿坦只感觉一盆冷水狠狠地浇在头上，间冷静下来，在所有泰坦、神灵错的目光中在墨面前停下“自己下去还是我送你下去？”

　　墨淡漠的声音在众神山上响起，让所有管山、神灵的心脏都不禁猛地一跳“墨，神不可辱！”

　　管山乐坦愤怒的说道，可这一刻任谁看都能看出的色厉内管山乐坦这一刻慌了，不禁回想起当初和墨战斗的那一天那一天真的察觉到了致命的危机，管山乐坦敢肯定，如果自己真的拖下去，那一天真的会死所以宁愿丢下管山神的一直胳膊，宁愿元气大伤也要离开、逃跑那是管山乐坦第一次感觉死亡的恐惧，第一次发现原来也会害怕死亡这一刻莫阿坦又有了同样的感受死亡的危机每时每刻刺激着的神经，内心笼罩的恐惧一点一点蚕食着莫阿坦的内心而有些事情有只有一次和无数次在诸多泰坦、神灵的注视下，管山乐坦在墨的淡漠注视中退缩了如神话中撑天巨人特别扛起属于的规则宫殿，操着山下走去，口里还念叨“泰坦不可辱！

　　神不可辱！

　　但神灵除外，神灵除外”

　　墨见此眼神没有一丝波动，在己女无声当中，在所有泰坦、神灵的震注视中将属于法师的规则宫殿抛下法师规则宫殿变大落在地上，落地生根，直接与众神山紧紧连接在一起，与世界本源连接在一起这一刻就连众神山山的泰坦、神灵都忍不住将目光垂落而这时，一个声音忽然响起“,这谁啊，怎么下山了啊？

　　泰坦管山乐的声音在莫阿坦旁边响起，所有人一，莫阿坦一下一刻，莫阿坦然“是啊，我下去干？”

　　听见这句话，泰坦黄金泰忽然有一种不祥的预感，只见莫阿坦站在属于的宫殿面前停下来，然后就像是刚刚墨一样，缓缓抬起脚!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第890章 “神灵除外！”免费阅读。https://xs.23sk.com 