    第39章 进入冰火两仪眼

    独孤博想了想，知道很多药方需要的药材、比例，都有讲究，他自己肯定一次性记不住，只能同意道，“就劳烦小友了。”

    傅玉书摆了摆手，“治病救人而已，谈不上什么劳烦。”

    “第一种解毒之法，是等级最低的。它的好处是需要花费的财力比较低，大概几百枚金魂币就能做到，但是它的缺点也极为明显，那就是需要每十年重新进行一轮治疗，而且需要加大药量。

    你孙女体内的蛇毒并不是来于外界，而是源自她自身的武魂，每一次治疗，只是暂时清除她身体内产生的毒素，待得十年之后，毒素重新积累过量，就需要再清除一次。”

    认真的倾听，又思考了一会，独孤博摇了摇头，并不看好这种解法，

    “十年一次，时间太短，万一某一次毒素产生了抗药性，恐怕到时候就回天乏术了，小友，还是说下一种吧。”

    傅玉书点了点头，继续说道，“这第二种解毒方法，比起上一种要好很多，但是所需要花费的财力也随之增加了不少，甚至有一些稀有的药材并不是有钱就能买到的。

    不过，它的好处应该能让你觉得物有所值，那就是它可以一次性清除你孙女体内的毒素，终生不再有发作的困难。唯一的遗憾就是不能解决遗传的问题。”

    “莫非第三种解毒方法能解决掉遗传的问题？”独孤博忍不住问道。

    傅玉书叹了口气，摇了摇头，“老先生猜的不错，第三种解毒方法确实能行，但是其中需要的都是一些天材地宝，一种就是大陆罕见，更别说要聚齐十几种了。

    所以这种方法也只能存在于古籍之中，根本没人能做得到。”

    别人可能会做不到，但是独孤博一想到自己药圃中那些奇奇怪怪的药草，却觉得这第三种解毒方法，大有可为。

    “少年人，要劳烦你陪老夫走一趟了。”独孤博身上突然爆出一股让人难以反抗的威势，傅玉书只觉得自己如同大海中的一片孤舟一般，只能眼睁睁的看着独孤博向自己抓来。

    突然，一道蓝色的身影瞬间出现在傅玉书身前，一掌逼退了独孤博。

    “堂堂封号斗罗，居然对一个小辈出手。”

    水云烟？她怎么来了？

    傅玉书眼见自己计划即将得逞，却是没想到水云烟回来月轩这里。

    “你也是封号斗罗？”独孤博看着身前不远处的年轻女子，心内大惊。

    魂师想要成为封号斗罗是多么困难，他十分清楚，没想到竟然有人能够在三十岁不到的年纪，达到这一境界。

    这已经不是‘天赋好’几个字，就能说明的了。

    独孤博赶忙解释道，“姑娘，我对他并没有恶意，只是想带他去个地方，配置一副药而已。”

    “强行抢人，这就是你请人帮忙的态度吗？烟儿姐，我们走吧。”傅玉书拉起水云烟的手，转身就要离开。

    同为九十一级封号斗罗，水云烟自然不会怕独孤博，淡然说了声，“先生，另寻高明吧。”

    高明？这世界上玩毒能超过他的绝对不在五指之数，好不容易碰到一个能解他们独孤家武魂剧毒的，哪里肯轻易放过。

    “姑娘应该看出了我的身份，我愿意以三个承诺的代价，作为令弟的诊费，也为刚才的事情道歉。”

    闻言，水云烟的脚步犹豫了一下，停了下来。

    确实，当才的一交手，她就发现对方的魂力带有着浓郁的毒属性，能够有运用剧毒、实力又与她接近的，这大陆上唯有毒斗罗一人。

    对于毒斗罗，水云烟虽然没有见过，但也是听说过他极重承诺的性格。

    一名封号斗罗的三个承诺，这个价值可不是金钱能够衡量的。

    水云烟有些犹豫的看向傅玉书，却不知道该如何开口。

    见目的达成，傅玉书出声道，“看来刚才不过是一场误会，既然老先生如此疼爱孙女，那我就跟你走一趟吧。”

    “不介意有人陪同吧。”水云烟并没有全然放心，拉着傅玉书的手，看向孤独博。

    “这……”

    药圃所在是自己最大的秘密，这女子既然是那少年的姐姐，又是封号斗罗，自然有可能认出其中的奥妙。

    看了眼傅玉书，想到自己还有大好芳华的孙女，独孤博犹豫了片刻，这才点了点头道，“好吧，跟我来吧。”

    意见统一，三人迅速的向城外奔去。

    不一会儿，三人就进入到了落日森林深处，冰火两仪眼的所在。

    “怪不得你体内的毒素如此浓郁，还能活到现在，原来是有这样的宝地。”傅玉书看着眼前的冰火两仪眼，这才装作恍然大悟道。

    水云烟虽然不明白这是什么地方，但也是感觉到进入到了这里，自身的魂力每时每刻都在受到寒冰与烈焰的压制，若是能在这里修炼，对于魂力的提升必然有着不小的好处。

    独孤博苦笑了一声，“这里的很多药草，放眼整个大陆恐怕也找不出第二株，小友，不知道能不能凑齐解毒的全部药材。”

    扫了一眼药圃，傅玉书才道，“放心吧，这里的药材不但能让我替你孙女解毒，就连你身上的毒性，我也能解。”

    顺便有水云烟在，傅玉书没有任何顾忌的直言道，

    “你现在虽然还活着，但是每日受到的毒素折磨，恐怕还不如死了要轻松吧，一直能坚持到现在，是因为你的孙女吧。”

    “你真的能解我身上的毒？”独孤博激动的问道，那种生不如死的折磨，他真不知道自己能忍到什么时候。

    傅玉书扫视了一眼周围的药草，“如果你不在乎这周围药草的话，我有十成的把握。”

    “区区药草而已，小友可以随便用。”独孤博认真道。

    傅玉书微微点了点头，“虽然这么说有些过分，但是你还不算太过迂腐。其实以你的药理，如果有心拿这里的药草做实验，你有着三成的几率能治好自己。

    可惜，事实证明，你将这些东西束之高阁了。再好的东西，也只有用了才会有价值。”

    (本章完)

