    别看常友风布置的“暗器网”来势汹汹，其实在黄东来的眼里也不外如是。

    黄东来毕竟是黄门少主，如何应对暗器是从小就练起的基本功，莫说是他身上现在还有兵刃在，哪怕是赤手空拳，他也一样有法子应付这种情况。

    那一刻，只见黄东来第一时间侧身横挪半步，先是一脚把躺在地上的孙亦谐踹到了墙角安全处，随即再抽剑而出，旋身而起。

    黄门轻功，本就以闪转腾挪见长，再配合上武器的格挡……纵然那些暗器来得又急又密，似那狂风挟落叶，黄东来也依旧能穿梭而过，来个“片叶不沾身”。

    退到暗器网攻击盲区的常友风本以为黄东来必将死于这轮攻击这下，却不料对方晃眼之间已朝自己冲杀而来。

    惊慌之中，常友风赶紧运起内力，挥起十指间的八支钢针迎敌。

    他那“蝎篪八破”，虽是门二流武功，但因这功夫配的是种不太常见的冷门兵器，再加上“兵器有毒”所带来的威慑力，也并不能说很好对付。

    可这……也只是一般而言。

    黄东来可不管这些，“毒”的威胁对他来说等于就是没有，而且他现在看到孙亦谐倒地不起、生死不明，心中是又急又怒，故出手时毫无保留。

    他这一剑袭来，招式虽也不算高明，但却是用上了他身上目前为止所有奇遇和修行换来的功力。

    这一剑，莫说是常友风了，换个一流高手来怕也挡不住。

    而眼前的常友风，本来也不是什么一流高手，他和他师妹莫织语一样，武功不过二流，只是靠着使毒、易容、布陷阱等技术才让人忌惮；再加上他现在所站的位置是个死角，根本没有闪避的空间，他的结局也是意料之中……

    乒乒乒——

    噗——

    那一息之间，村好剑的剑锋势如破竹地就冲开了挡在前方的几支钢针，猛地扎进了常友风的心窝。

    常友风甚至都没来得及惊叹于自己和对方的功力差距，便已当场断气。

    和无数个曾行走过江湖、又消失于江湖的人一样，常友风也曾在这里留下过名号? 他也曾有过自己的故事? 只不过……他这条命，到了别人的故事里? 便成了一招一剑? 一具尸体罢了。

    而他那名号，也很快会被人们淡忘? 就仿佛他从未存在过。

    …………

    刺死了常友风后，黄东来并未放下戒备。

    因为他并不能确定埋伏他们的只有一人? 也不能确定除了这客栈大堂之外其他地方是不是还有陷阱。

    所以? 他依然紧绷着神经，耳功全开，屏息凝神地查探着黑暗中还有没有别的动静。

    也正是在这个过程中，他发现了一件很不妙的事——地上的孙亦谐已经没有心跳和呼吸了。

    “不会吧……”黄东来意识到孙哥的状况后? 迅速凑了过去? 探了探后者的鼻息和脉搏。

    可惜，得到的结果还是一样……

    由于方才孙亦谐的右边脸颊直接被常友风那“蝎篪针”刺中，猛毒立刻就从伤口扩散到了不远处的大脑，这导致他在极短的时间内便毒发身亡了。

    黄东来就算有解毒的法子，此时面对一具尸体也是回天乏术。

    “这……真死了？”这下? 黄东来也懵了，看着“两世的兄弟”就这么突兀地死在面前? 他一时间连该用什么情绪都不知道了，只是呆在当场? 一动不动。

    说起这“不动”嘛……

    想来列位看官应该也有印象，那玄奇宗的掌门“不动子”? 也就是渺音子的师兄、黄东来的师伯……他可是个能掐会算之人。

    无论是当初渺音子去兰若寺降妖救人? 还是如今黄东来下山来帮孙亦谐“渡死劫”? 都是听了他的指示。

    既然不动子什么都算到了，那很显然……眼下这事儿还是有转机的。

    “诶？”就在黄东来发呆之际，忽然，他看到在这昏黑的环境中，亮起了一点浑浊的红光。

    那光源不在别处，就在孙亦谐的衣襟之内。

    惊疑之下，黄东来几乎是出于本能地探手一摸，结果他在孙亦谐的怀中发现了一个红色的、比鸡蛋略大一些的物体……

    “这是……”黄东来将此物拿在手里，立刻就想起来了，这正是当初在兰若寺时，渺音子赠给孙亦谐的那件号称是“日后能救你性命”的玩意儿。

    孙亦谐作为一个惜命如金、遇危如龟之人，自然也是谨遵了渺音子那“今日起一刻不能离身”的告诫——在这将近一年的时间里，孙哥不管是洗澡睡觉还是上茅房，全都不忘带着这东西。

    毫无疑问，此物这会儿就派上用场了。

    那这究竟是什么呢？

    此处书中代言，此乃用“鬼车”的死胎炼成的一件法宝，名曰“守魄”。

    这里的“鬼车”呢，特指一种妖鸟，您要问鸟的死胎是什么样的……毛鸡蛋见过吧？大概就是那个意思。

    黄东来原本也不清楚这东西有什么用，但此时一看这守魄灵光亮起，他以“道力”一探便猜到了一二。

    “原来如此！”黄东来反应也不慢，见到这番变故，他便明白了……孙哥还有救。

    定了定心神后，黄东来把那守魄往自己怀里一揣，然后他也顾不上附近还有没有别的危险了，一转身就冲上楼去，回到了自己的客房，并从自己这次带来的那堆行李中取了几件东西出来，塞到了一个木箱子里，接着，他又拿上这箱子再冲回楼下，把孙亦谐往肩上一扛，快步出了客栈。

    这三更半夜的，街上也没啥人，黄东来飞奔着就往集市的方向跑去。

    到了集市附近，黄东来很快就找到了一间米铺，二话没说就过去啪啪啪地拿手打门。

    过去这些开小店做买卖的，很多都是店面的后边儿直接连着住人的屋子，店主就住在店内，这间米铺也不例外。

    “大半夜的拍什么呢！找死啊！”那米铺掌柜睡得正香呢，被这样吵醒火气自然很大，隔着门板就骂开了。

    “对不住您……老念，买糯米，救人。”黄东来却是用很冷静的语气，回了这么几个短语。

    听到这句，前一秒还火气冲天的掌柜一下子就没了声音。

    半晌后，门内又传来了一声叹息。

    “唉……你等着……”那掌柜道完这句后不久，便开了店门，卸了几块门板（古时店铺打烊后挡在门外的那排竖着的木板），把人让了进来。

    待黄东来扛着孙亦谐进屋后，那米铺掌柜又探头朝街上左右望了望，这才重新架上了门板关门。

    此时，店内已然掌上了灯，由于屋里也没什么可以躺的地方，黄东来干脆就把孙亦谐放到地上了。

    那米铺掌柜倒也很淡定，他关好门回过身来，借着灯光看了看黄东来，又扫了眼地上那“尸体”，随即就问道：“要什么？”

    “清水一瓢，装在大碗里即可；糯米半斗，要新鲜的；还要香炉一个，不用很大，若没有的话，拿个能装得下半斗米的铁器也行；另外就是……我想借您这地方一用，嗯……我可以给现钱。”黄东来一边思考一边说了这段话。

    “事儿办完了再提钱吧。”那掌柜撇了撇嘴，冷冷回了一句，接着便转身去后屋拿东西去了。

    看到这儿可能有人不太明白这唱的是哪一出，其实呢，这也不是什么秘密……

    古时候，你若想买个官儿做，不能去找衙门口，而得去找油盐店；你若想找老道捉妖作法呢，也不能去道观，而是得去找米铺。

    说白了就是利益相关，大家“互相帮忙”嘛……

    黄东来现在姑且也算是个道士，所以他也懂了这行的内幕。

    长话短说，那米铺掌柜很快就拿来了黄东来要的东西，搁下之后就回后房去了；从头到尾，这掌柜的是一句话也没多说、一件事也没多问。

    黄东来谢过对方后，也是丝毫不耽搁，立刻就开始“布阵”。

    他所需的道具，除了刚才问掌柜要的那些，其他的他都装在木箱子里自己带来了。

    首先，他以那米铺的柜台作“法台”，左悬铜镜，右置三清铃，中间则摆上了米铺掌柜给他的小香炉。

    黄东来将那半斗糯米尽数装入小香炉后，点上了三支香，一边口念咒诀，一边就将香插入了香炉中。

    然后，他又用那装在大碗里的清水漱了漱口、洗了洗手，洗完后再把朱砂和烟墨都倒进碗里，和出了一大碗朱墨来。

    搞定了这些，他即开始掐诀念咒，步罡踏斗，手蘸朱墨，画地作阵。

    您别看他学道的时间不长，搞这些搞得还挺熟练，这挂符头、请符胆、画符脚都是一气呵成……不消片刻，他便在地面上画了一张比一个人还大的符阵。

    待阵也画完了，黄东来就把孙亦谐得“尸身”摆到了阵中，他自己也来到阵间盘腿坐下，并伸手从怀中拿出了那块“定”住了孙亦谐七魄的守魄，以其作为阵眼。

    至此，这场法事的前期准备便算是就绪了。

    在进行下一步之前，黄东来最后抬眼看了看柜台上的三支香。

    有道是白天点香，祈福迎祥，晚上点香，招鬼还阳。

    就在这三支香的时限之内，黄东来便要行那逆天之事，来他个冥土……追魂！

