    唐昊天侧身避开，双眼再次迸射出寒光，度陡然加快，宛如一道离弦之箭射向潭面。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时之间，楚离竟然追不上。

    他感觉到潭水开始涌动，扭头看向孽幽龙。

    “砰！”一声炸响，孽幽龙再次消失在原本位置，出现在唐昊天身后，龙爪挥出，便要剖开唐昊天，这一爪避不开的话，唐昊天要变成两瓣。

    唐昊天化为一道影子，龙爪划过，只是一片虚幻，唐昊天已然逃出爪外。

    楚离一咬牙，这是最好的机会，这次再杀不了唐昊天，那真的没希望，于是天魔珠骤然散去，身体骤然涨大一圈，化身天魔。

    他度陡然加快，下一刻追到了孽幽龙。

    “砰！”孽幽龙再次加，出现在唐昊天之后。

    楚离从孽幽龙背上飞出，双腿一蹬，度在孽幽龙的度之上再升一截，瞬间追上了唐昊天，伏虎神剑刺向他心口，要把他的心脏彻底震碎。

    这天神高手委实太过顽强，即使心口中剑，仍能活动，这一次应该是唐昊天燃烧寿元所施的秘术，应该是最后一回，只要杀了他，再也无法逃脱。

    唐昊天转身回掌，精准击中伏虎神剑，掌力沿着剑身传至，各自倒飞出去。

    唐昊天逃走度更快，楚离则被挡了一挡，度大缓。

    孽幽龙追至。

    楚离再次跃上他后背，孽幽龙越来越快，逼近了唐昊天。

    楚离再次蹬射而出，追至唐昊天身后，这一次毫无阻碍的刺中了唐昊天的后背，正处于心口位置，伏虎神剑一搅，仿佛听到他的心碎裂声音。

    楚离露出笑容。

    唐昊天身形一顿，艰难的扭过头，冲他一笑。

    楚离觉得这笑容古怪，似乎不是忿恨，而是讽刺，皱眉拔剑，鲜血再次狂涌而出，染红了周围潭水。

    楚离再次出剑平削，要让他尸分离。

    纵使是天神，尸分离之后恐怕也必死无疑。

    忽然一道光华从天而落，直贯到唐昊天身上，映亮了整个水潭。

    浩瀚的力量从光柱上涌出，逼得楚离与孽幽龙不停后退，身不由己，即使拼命的往前挤也无济于事，仍在不停的后退中。

    直到退出十丈外，他们才停住后退之势，瞪大眼睛，顾不得两眼的光华，运足目力死死瞪着唐昊天，看着他在光柱之中缓缓浮起，周身的伤口在迅恢复，破烂的心口在飞快的愈合，甚至掉落的手指也飘过来，回到他手掌上，飞快的愈合。

    光柱陡然大亮，耀眼如太阳。

    楚离纵使眼睛乎常人，也看不清。

    大圆镜智在潭水里无法观照于外，只能靠双眼，他却无奈的闭上眼睛。

    周围骤然一暗，他忙睁开眼睛，现眼前空荡荡，什么也没有，唐昊天已然消失，仿佛从没有出现过，他忙顾盼四周，清澈的水潭里一目了然，并没有唐昊天。

    他纵身出潭，大圆镜智观照，山谷里也没了唐昊天，只留下了那唐晔的尸。

    楚离站在草地上，仰天长啸：“啊——！”

    他狠狠把伏虎神剑射出去，落到旁边的石头上，出“叮”的脆响。

    楚离一口郁气难舒。

    辛辛苦苦这么久，快要把唐昊天杀死了，偏偏在这个时候，天外天降下了光柱，硬生生救活了他，并且把他带走，这种功败垂成的憋屈快让他爆炸了。

    他太想杀死唐昊天，偏偏杀了数次都不能如愿，唐昊天仿佛有用不完的秘术，每次都能转危为安，最后这一次几乎成功，竟然再次被救走！

    “啊——！”楚离再次长啸。

    孽幽龙滑出水潭，低吟着安慰他，凶恶的脑袋凑过来。

    楚离拍拍它脑袋之后，心情平静下来，只能长叹一口气，看来是天外天在帮唐昊天。

    想到这里，他拍拍孽幽龙，心里叮嘱它小心一些，却也并不担心，唐昊天再厉害也没办法伤到孽幽龙，只要呆在水潭里，孽幽龙自保无虞。

    他纵身而上，扶摇而起，眨眼功夫出了十绝谷，直接出现在引仙山下。

    进到引仙山之后，他直接来到那铜钟前，敲响铜钟。

    董见心缓步来到他近前。

    楚离抱拳见礼：“师兄。”

    董见心皱眉看着他：“师弟，你怎又敲钟？”

    楚离道：“我有要事问师父。”

    “什么事？”董见心道。

    楚离摇摇头。

    董见心沉下脸来：“怎么，师兄我不能知道？”

    楚离叹道：“是关于天神高手的。”

    “说来听听。”董见心道：“听说你跟唐昊天打得不亦乐乎，他虽说不敢杀你，也得小心为上，唐昊天可不好惹，一肚子坏水！”

    楚离道：“天神高手可能杀死？”

    “你要杀天神高手？”董见心皱眉道：“好高骛远，天神高手能死，却只能被天神高手杀死，天外天高手是杀不死天神高手的！”

    “为何天神高手能杀死天神高手，天外天高手却不成？”楚离不解。

    董见心道：“天神高手乃天人之代表，威严不可侵犯，非天神高手再厉害也不能犯上，不能杀死天神高手，否则天人威严何在？”

    “如此说来，我再怎么杀唐昊天，也杀不死他？”楚离皱眉。

    董见心慢慢点头：“不错。”

    “这也太……”楚离皱眉道：“天神高手岂不是毫无畏惧？”

    “当然并非如此。”董见心道：“身为天神，真要被非天神高手所杀，即使被救活，也会受到天罚，修为降一等，而且驻世时间缩短十年。”

    楚离一怔，忙道：“十年？”

    “不错，这已经是极厉害的惩罚了，天神驻世也就一甲子而已。”董见心道：“怎么，你杀了唐昊天？”

    “差点儿杀了他。”楚离笑了起来，哼道：“如此说来，他要升天了！”

    虽然不能杀得魂飞魄散，能让他升天，也算没白辛苦一场。

    董见心惊奇的看着他：“师弟你真杀了他？”

    楚离道：“不知道算不算，心口刺了两剑，刚要再动手，天外天降下了一道光柱，将他治好。”

    “那确实是杀了他。”董见心双眼放光，哈哈笑道：“好！好！”

    楚离笑道：“师兄比我还高兴呢！”

    董见心咬咬牙，恨恨道：“这个唐昊天该死！”

    楚离一看就知道他在唐昊天手下吃了亏。

    董见心忙道：“是该通知师父，这可是大事，唐昊天估计正在交待后事呢，马上便要升天！”

    ps：更新完毕！