    第284章 萧媚，一巴掌拍废

    莫洛虽然只是感知到了这个人的存在，并未看到对方的真身...可是从气息波动来看，莫洛已经判断出了他的身份。

    那气息与斗罗大陆的封号斗罗相比也丝毫不差，在这乌坦城能有如此实力的就只有一个人。

    莫洛缓缓而行。

    纳兰嫣然低着头跟在后面，她的神色复杂。

    这个天龙人拿人命当成儿戏，他的眼中透着对生命的漠视。

    就好似一切生命在他眼中都可以轻易碾死一般。

    在这加玛帝国，云岚宗是最强大的宗门势力, 他连云岚宗的长老都能随手杀之，那这加玛帝国还有谁是他不敢杀的？

    下意识的，纳兰嫣然又回头朝着那个萧家管事的尸体看了一眼。

    也就在这个时候，突然一群人从远处冲了过来，刚刚靠近，便将莫尊和纳兰嫣然给围了起来。

    为首之人, 是一位少女，看起来十四五岁的模样。

    样貌虽然也算美, 可是与纳兰嫣然相比却明显差了一节。

    “大胆狂徒, 竟然敢来乌坦城撒野？”

    那少女手中捏着皮鞭，怒喝道：“来人，将这两个人给我拿下...带回萧家问罪。”

    “是，萧媚小姐！”

    周围的仆从应承一声，纷纷抬起了长刀，然后便朝着莫洛和萧薰儿扑了过去。

    这些仆从基本都是斗之气境界。

    不过其中两个略微年长之人，却有着斗者的实力。

    莫洛站在原地未动，淡淡道：“嫣然，知道该怎么做吗？”

    纳兰嫣然眉心一跳，又哪里不知道莫洛的意思。

    “奴婢知道了！”

    纳兰嫣然露出怜悯之色，手掌一翻，一把青色的长剑已经出现在掌中。

    青木剑诀！

    下一瞬间，一道道剑光已经激射而出，将最先冲上来的几个斗之气仆从击退。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱，一把抓住了纳兰嫣然的脖子：“看样子你还没明白我的意思...那我就给你演示一下吧！”

    哈哈！

    莫洛癫狂的大笑一声，突然抬起脚，轻轻的踩了一下地面。

    轰！

    伴随着一声巨响, 魂骨技...重力泥沼已经被施展出来。

    地面猛烈的晃动一下, 一股诡异的力量瞬间作用在了那些萧家仆从的身上。

    只见那些萧家仆从浑身一颤，一道道鲜血瞬间从他们的身上喷洒而出...恐怖的重力压迫之下，他们浑身骨骼瞬间炸裂，整个身子好似被一张无形的大手按住一般，仅仅一眨眼的功夫就被生生压成了肉泥。

    噗噗！

    碎肉洒落，鲜血转眼就将方圆数十米的地面染红，远远望来就如同一片炼狱一般。

    莫洛嘴角翘起，一只手轻轻的抚摸着纳兰嫣然的肩膀：“看到了吗？这才是我想要的效果...而不是随手挥一挥长剑将他们击退。”

    纳兰嫣然脸色苍白，看着眼前的画面只觉得腹中一阵翻江倒海，险些没忍住吐出来。

    远处，萧媚已经彻底吓傻了。

    她浑身颤抖，一屁股跌坐在地上，艰难的向后挪动着身子：“恶魔，你这个恶魔！”

    周围的行人也都吓得远远跑开。

    “天呐，这个人到底是谁啊？出手也太狠了吧？”

    “这些可都是萧家的人...萧家可是乌坦城三大家族之一，可不是轻易能招惹的。”

    “你也说了，萧家只是乌坦城的大家族，可是到了那些大城市, 萧家又算得了什么？这个少年的来头肯定不小。”

    “那个小丫头是萧媚吧？据说才十四岁就已经斗之气七段了...可惜了。”

    一双双眼睛怜悯的看向萧媚, 以那个少年的残忍...只怕萧媚性命难保啊。

    此时, 莫洛已经来到了萧媚的跟前：“小姑娘，可否帮我做一件事？若是做的好，说不准能饶你一命哦！”

    萧媚脸色苍白，急忙道：“您说，只要您不杀我，让我做什么都可以。”

    莫洛轻轻捏住她的下巴：“真乖...那就前面带路吧，带我们去萧家。”

    什么？

    去萧家？

    萧媚瞪大双眼，惊呼：“你们要对萧家做什么？”

    “刚夸你乖，你这样会让我觉得自己没眼光啊！”

    莫洛一巴掌便扇在了她的脸上。

    也不知是没控制好力道，还是故意的，莫洛这一巴掌直接将萧媚半边牙齿给打的脱落了下去。

    一旁，纳兰嫣然张了张嘴，想要为萧媚求情，可最终却什么都没敢说。

    一口鲜血喷出。

    鲜血中夹杂着一颗颗牙齿，萧媚吓得连忙跪倒在地：“我带路，带路...求求您别杀我。”

    萧媚强忍着剧痛，跌跌撞撞的站起身来。

    “早这样不就好了？”

    莫洛冷笑一声：“带路！”

    萧媚：“是，是！”

    在莫洛的眼中，萧媚只是一个杂鱼罢了。

    如果将来萧炎成帝，萧媚说不准还有机会激活斗帝血脉，说不准还能成为斗圣级别的强者。

    可现在莫洛已经降临到了这个世界，他又怎么可能给萧炎成帝的机会？

    所以从莫洛第一眼看到萧媚的时候，就没打算将她收为侍女。

    当然，这并不是最主要的原因。

    实在是仆从套装只有十套，而莫洛心中又早已有了一些人选，萧家最多也只能分到一套。

    萧媚？还是萧玉？

    莫洛最终决定给萧玉这个机会。

    “我有斗破位面的仆从套装...可到现在为止，在这个世界收服仆从还未给我带来特殊能力。”

    “收多，收少，对我的实力好像都没有影响啊！”

    莫洛心中嘀咕着。

    在斗罗大陆，莫洛可以通过炸环来炸掉朱竹云等人的魂环，以此来增强自己的实力...可是斗破世界修炼的是斗气，根本不存在魂环一说，炸环对纳兰嫣然这样的侍女来说自然没有作用。

    不过这只是暂时的，说不准什么时候系统就会奖励一个特殊能力给莫洛呢。

    ...

    萧家！

    此时大厅之中坐了不少人。

    为首之人正是萧家家主萧战，还有萧家的三位长老。

    旁边还坐着一些人，则是乌坦城另外两大家族加列、奥特两家的人。

    加列毕大笑道：“萧战，我们的提议怎么样？谁的钱多，谁说了算...你们萧家的坊市，我们两家收购定了。”

    奥巴帕：“识时务者为俊杰，萧战，若是继续坚持下去，萧家会很难堪的。”

    (本章完)

