
　　此言一出，众人哗然。

　　秘书更是诧异，“不会，文件柜我都检查过了！”

　　祁雪纯走到文件柜前，“请你把文件柜打开吧。”

　　秘书照做。

　　刚才祁雪纯查看过了，这是定制的文件柜，外面一个大的柜门，里面很多小抽屉。

　　而这些小抽屉都是可以拿出来的。

　　祁雪纯一一将它们拿了出来。

　　众人不由自主都伸长了脖子去看，而当她将一竖排的抽屉拿出来时，奇迹发生了，柜子最下面，竟然有一个密封袋。

　　秘书大惊，赶紧将密封袋抓出来，打开，拿出……

　　“天！”司妈一声惊呼。

　　果然是“丢”了的标的合同！

　　程申儿惊愣得说不出话来，怎么会！

　　“雪纯，这是怎么回事啊？”司妈问。

　　“你们可能没留意到，”祁雪纯指着抽屉的最里端，“这种抽屉最里端的挡板有一条缝隙，没有完全和柜体紧挨在一起，在拿取文件袋时，有可能不小心漏了出去，就掉在柜子里了。”

　　司爸万万没想到，是这样的细节造成了今天的乌龙。

　　他上前拿起一个抽屉查看，果然都如祁雪纯所说。

　　“这就是秘书室的工作？”他丢下抽屉，发出“砰”的响声，然后怒然转身而去。

　　随着他的离去，机要室的其他人也散去。

　　司爷爷站起身来，笑眯眯的看了祁雪纯一眼，“丫头，没给你们警队丢脸。我先处理好这里的事，我们的事等会儿再谈。”

　　祁雪纯可以等，只要他信守承诺就行。

　　机要室渐渐安静下来，祁雪纯转头一看，秘书脸色苍白的站在一堆抽屉前，不知如何自处。

　　“你应该高兴，”祁雪纯说道，“如果标书不是从缝隙里掉下去了，也许三表叔就得手了呢。”

　　秘书见司俊风也还在这里，而祁雪纯这话，应该是帮她说给司俊风听的。

　　司俊风听了，老司总也就知道了。

　　“谢谢。”她感激的看着祁雪纯，“以后我注意放好文件。”

　　“我觉得你应该马上把这些抽屉换掉。”祁雪纯给出良心的建议。

　　秘书微愣，继而猛点头，“我这就去办。”

　　秘书走了，祁雪纯也走出机要室，却见司俊风又跟了出来。

　　她眼角挑着讥笑：“你不去找一找你的小女朋友？指不定躲哪儿哭呢。”

　　“你怎么知道我不是现在去？”他越过她快步往前，很快消失在拐角。

　　祁雪纯被呛得说不出话来。

　　切~

　　她找到公司的茶水间，给自己冲了一杯咖啡。

　　刚准备喝，程申儿忽然冲到了门口，紧紧的瞪住她。红彤彤的双眼不知是因为太愤怒，还是哭过。

　　祁雪纯奇怪，司俊风不是找她去了吗，她怎么找到了这里？

　　“祁雪纯，别以为你得逞了！”程申儿咬牙切齿的示威，“我和司俊风是共同经历过生死的人，没有人能打破我们的感情！”

　　经历过生死~这几个字信息量好大啊。

　　什么事让他们过生死？

　　他们又在什么地方经历过生死？

　　祁雪纯淡定的喝了一口咖啡，“哦，你说的这事我知道，没什么大不了的。”

　　程申儿惊怒，不愿相信司俊风竟然将他们的秘密告诉了祁雪纯，但看祁雪纯的模样，又不像是在撒谎。

　　“你……”

　　“你不信我知道？”祁雪纯不以为然，“实话告诉你吧，对你来说，面对生死可能是非常大的一件事，但对我来说习以为常，对司俊风来说也不算什么稀奇事。”

　　“不可能！”程申儿急切的打断她，“他跟我说过，如果能逃出去，他一定跟我永远在一起！”

　　呵~想不到司俊风还挺浪漫。

　　祁雪纯笑笑，“程申儿，男人在生死关头跟你说的话，你觉得能信吗？他那么说，也许只是为了鼓励你活下去呢？”

　　“不可能！”程申儿没法接受。

　　祁雪纯不再说话，接不接受的，跟她有什么关系。

　　“祁雪纯，我会证明给你看的，你等着！”程申儿带着满腔的愤怒跑了。

　　祁雪纯的脸色渐渐凝重，没想到司俊风和程申儿还有这样的一段过往，也难怪程申儿会死心塌地。

　　可既然如此，司俊风为什么一心要跟她结婚呢？

　　这件事里有蹊跷！

　　“祁小姐，”这时司俊风的助理走过来，“司老请你过去。”

　　祁雪纯点头，暂时放下这个疑问，随助手离去。

　　走进司爷爷待的办公室，却见司俊风也坐在沙发上。

　　她明白了，他根本没去找程申儿，而是一直待在这儿。

　　他和程申儿不都生死与共，许下诺言了吗，他竟然一点也不关心对方。

　　渣！

　　“司爷爷。”她当司俊风不存在。

　　“丫头，坐吧，”司爷爷微笑着点头，“想喝点什么？”

　　如今他对祁雪纯是彻底服气了，谁能想到，让他在儿子面前抬起头来的人，竟然是这个年轻丫头。

　　“我刚喝了一杯咖啡，”祁雪纯开门见山，不跟他客气，“司爷爷，我问你的事情，你想起什么了吗？”

　　司爷爷笑着点点头，“丫头啊，之前爷爷对你有点误会，但我刚才问清楚了，俊风想跟你结婚，一直都没改变过。”

　　祁雪纯：？？

　　司爷爷怎么答非所问呢。

　　“司爷爷，我问的不是这个。”

　　“我知道，我知道……这样吧，你先跟俊风谈，我们之后再谈。”说着，他竟然起身出去了。

　　“司爷爷……”

　　祁雪纯一头雾水，转头看向司俊风：“司俊风，什么意思？”

　　司俊风懒洋洋的倚上沙发扶手，“我的意思很简单，想从爷爷这儿知道杜明的线索，先跟我结婚。”

　　祁雪纯：！！

　　“司俊风，你就那么想跟我结婚，没我你不能活吗？”她被气到了，口不择言。

　　“没错，没你我不能活。”没想到他竟然这么回答。

　　祁雪纯顿时不知该怎么回答。

　　司俊风起身走到她面前，唇角挑着笑意：“看我这么坚持，难道你就没有一丝一毫的感动？”

　　“你很喜欢让人感动？”她毫不客气：“让人感动完就甩掉？对程申儿这样，对我也这样？”

　　司俊风眸光一怔：“程申儿？她对你说了什么？”

　　“在问别人说什么之前，怎么不先问一问，你自己做了什么？”她愤怒的瞪着他，“你和程申儿生死与共时的承诺呢？这么快就忘了？”

　　司俊风脑子转得飞快，他听出来，程申儿似乎对她透露了什么。M.23sk.com

　　但观察祁雪纯的反应，程申儿透露的应该不多。

　　他最好的应对办法，是什么都不提。

　　“你说这些有什么用？”司俊风无所谓的耸肩，“反正在我这里只有一条，想知道杜明的线索，如期举办婚礼。”

　　“不可理喻！”祁雪纯甩头离开。

　　身后传来他冷冷的提醒声：“我给你一天时间考虑。”

　　“啪！咣！”重重的关门声。

　　祁雪纯回到了住处，因司俊风带来的一肚子闷气也还没完全消除。

　　她从书桌的抽屉里拿出杜明留下的日记本，好想再翻出来更多的线索。

　　然而日记本已被她翻过了好多次，该找的线索都已被挖掘。

　　难道除了司爷爷，她真没地方可以寻找线索了？

　　她不甘心对司俊风屈服。

　　隔天她起了一个大早，决定回学校，去实验室找学姐。

　　兴许能打听到一些情况。

　　洗漱的时候，祁妈打来电话，提醒祁雪纯今天下午必须去定婚纱。

　　“婚纱照都拖延多久了？”祁妈在电话里生气的唠叨：“你少点任性，司俊风算能容忍的，下午必须定婚纱，明天必须拍照！”

　　“好了我知道了。”她敷衍一句，然后匆匆离开。

　　她在A市读的大学，很长时间没回来了。

　　这里有太多与杜明相关的回忆，如果不是为了找线索，她可能在更长的一段时间里都不会回来。

　　杜明以前是星晖研究所的成员，星晖研究所，隶属学校的颇有名气的一家研究所。

　　“这不是雪纯吗？”刚上楼梯，她碰上了研究所的主任，施教授。

　　她和杜明的事，整个研究所都知道。

　　“施教授，你好。”祁雪纯微微一笑。

　　“来我办公室聊吧。”施教授说。

　　到了办公室坐下，施教授给了祁雪纯一份文件，“早就想把这个给你，但我前段时间出国学习，昨天才回来。”

　　“虽然也可以请人转交，但我还是想亲自交给你。”

　　祁雪纯看完文件，整个人都呆了。

　　施教授十分理解，“我也没想到，杜明会这样做。但他一定是早就打算好了……雪纯，虽然他出意外走了，但他真的很爱你。”

　　春日晴朗的午后，阳光洒落祁雪纯身上，温暖和煦。

　　她坐在校园的草地上，眼前浮现的都是她和杜明的曾经。

　　她酷爱侦探小说，市面上能买到的这类小说都看完了，他送给她一个U盘，神秘兮兮的说，里面有个文件夹里有一百部外国悬疑电影，但设置了密码，想看电影，必须先解出密码。

　　她在宿舍里研究了两天，用尽了她所有有关密码学的知识，都没能解开。

　　最后他告诉她，密码是LOVE……

　　她想加入学校的侦探社，但社长以她专业不对口拒绝了她，他组织了所有社员，拿出一道悬疑题，当众考验她和社长。

　　她成功打败社长，进了悬疑社，然而这道题是他花了三个晚上，才设计出来的，为此差点耽误他的学术论文……

　　好多好多这样的事，在此刻浮现得特别清晰。

　　他没给她什么物质上的享受，却一直在支持她做自己喜欢的事。

　　今天施教授给她的文件，是一份公益基金的成立文件，基金的名字叫“雪纯”。

　　“杜明发明的专利，很多公司争抢，但他都没有卖，”施教授告诉祁雪纯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4029章 疑点重重的他免费阅读。https://xs.23sk.com 