    哈森的重临世间，让众人如坠入噩梦中，每个人都泛出强烈惊悸不安。

    尤其是苍澐、黑格、奥黛丽

    他们都是为始源果而来，为种族万年昌盛，为了这个目标，他们什么事情都做的出来。

    可哈森就在始源果底下的世界之树枝干上，那始源果对他来说，似乎唾手可得

    绝不能容忍

    一层层冰蓝色光泽，圈圈缭绕着始源果，如同一个古大陆重新成形，其中流转着本源之力

    石岩副魂传来强烈的震荡，他双眸炙热看向始源果，也心情激荡难耐。

    始源果中流荡着的澎湃生机，蕴含的恐怖能量波动，堪比数十名始神强者的总和，简直难以想象

    世间再没一样物质神晶，能够达到如此强悍的能量程度，绝对没有

    得始源果，便能得到天下，能引导种族昌荣，这是四大种族内部共识。

    嘶

    一道如匹练星光穿透出来，蕴含空间精妙，直达那哈森方向。

    最后迈步的石岩，竟赶在苍澐、奥黛丽、黑格之前，顿时在哈森身旁显现出来，比拼速度，谁能抗衡修炼空间奥义者

    始源果荡漾着层层冰蓝色波光，就在哈森眼前，那层层波光浩淼神秘，有种明净安神的作用，石岩暴躁狂烈的心境，一下子安抚下来，眼睛变得极为冷静。

    哈森在那冰蓝色光泽下，脸上也没有了一丝疯狂，眼睛变成出奇的清澈，如同重返年少之时，如同没有被玄山影响之前，单纯，干净，没有一丝杂念，纯粹的惊人。

    这才是真正的哈森。

    他抬头看着那始源果，虔诚的低低呢喃着什么，连石岩都不能听清楚。

    始源果抖动着，传出更多冰蓝色波光，晃悠着，如同即将坠落。

    “阻止他”

    苍澐、奥黛丽、黑格厉声尖叫，让石岩赶紧下杀手，让石岩对付哈森。

    所有人都看的出来，始源果即将坠落，即将被哈森得到。

    石岩谨记着戒灵的嘱托，也深知始源果事关重大，他几乎没有犹豫，也不管哈森此时状态的诡异，伸手探出，越过哈森头颈，直接去抓始源果。

    出奇地，哈森依然保持着虔诚姿势，跪伏在枝干上，垂头低低呢喃着什么，并没有因石岩举动暴起发难。

    他眼神干净没有一丝杂质，清澈如湖泊，似乎被始源果那冰蓝色波光净化了心灵中的层层魔障，像是变成了年少的时候。

    可石岩却有种强烈的不安感

    这一刻的哈森，似乎人畜无害，似乎纯净单纯之极，似乎没有一点心机

    可他在喃喃低语之时，他的灵魂、血肉却在渐渐衰竭，这是炼狱燃烧邪恶秘术他在暗暗催动邪恶奥义

    嘭

    一簇苍白光流从哈森天灵盖飙射出来，如蔓藤般缠绕在石岩手臂上，那是哈森灵魂焚灭形成的奥义，蕴含死亡、尸气两种特殊奥义波动。

    石岩手臂迅速腐烂

    一块块血肉从骨骸上脱落，在顷刻间，石岩那只手只剩骨架，骨架也被腐蚀消融着。

    那一簇苍白光流，从他手臂挪移着，渐渐朝着他神体蔓延。

    石岩心灵生出毛骨悚然感觉，这一切发生在弹指之间，快的他简直反应不过来，待到他手臂血肉全部脱落，他才反应过来，立即催动副魂，祭出天火，要力抗那苍白火流。

    他副魂一从祭台内浮现出来，哈森那清澈干净的双眸，骤然亮了。

    一直垂头的哈森，冷不防突地抬头，嘴角绽出冰冷笑容，眼神彻底漆黑下来，极度嗜杀暴戾，凶厉之极。

    这才是哈森

    先前的全是伪装

    石岩幡然醒悟过来。

    哈森看向他的副魂，舔了舔嘴角，贪婪的说道：“我要你的本源，你没有信仰，没有坚定的心念，该由我来继承嗜血之主的传承。”

    只有融合本源者，才能融入始源果，哈森在这里静候着来人过来，只是为了猎取本源，以此具备争夺始源果的资格，石岩的突然到来，正中哈森的圈套。

    苍澐、黑格、奥黛丽厉喝着，忽然间胸腔传来骨骼碎裂声，三人冲来的身势，直接在虚空定格，如被看不见的手按住了，让他们不能从容活动。

    沙沙沙

    世界之树轻轻一抖，茂密枝叶摇曳着，巨大的婆娑阴影如同妖魔形成，让人心灵泛出巨大的压力。

    苍澐、黑格、奥黛丽三人，皆是焦急万分，纷纷施展力量奥义，神体内神光如电芒游荡飞窜，可硬是不能挣脱束缚，连一寸都不能靠近哈森、石岩两人。

    底下，塞西莉亚、商影月、米娅那些人纷纷停止争斗，皆是惊恐不安的看着被定格在半空的奥黛丽、苍澐、黑格三人，看着在他们上方的石岩和哈森，露出极度惊愕之色。

    “是荒”

    商影月突地失声尖叫起来，她情绪有些失控，震撼的说道：“它只选择了石岩和哈森只有石岩、哈森得到了它的认可，只有他们有资格来融合始源果”

    此言一出，所有人霍然醒悟过来。

    在沙漠中，石岩闪现沙漠冰魄寒晶处，差点尸骸不存，却侥幸得到一线生机，因为主动揽下所有重创，将商影月、塞西莉亚救下来，鬼使神差得到荒的认可。

    然后他们便发现满地璀璨晶块，有冰魄寒晶和水心晶，还有血精石，能让不死魔族迅速恢复神体的奇宝。

    显然，这是荒刻意为之，荒选定了石岩。

    哈森，便是它选择的另外一个人。

    和石岩在沙鞪一战后，哈森知道他身体的真实，知道他不再是纯粹的神族之人，体内有玄山的骨骸，灵魂中有着玄山的疯狂不屈意志精神，他也不再是纯粹的哈森

    他崩溃了，如一具行尸走肉在沙漠中游荡，恸哭涕零，失去了自我，陷入走火入魔的疯狂。

    无人知道哈森曾经历过什么，但他肯定得到了荒的认可，被荒特殊照顾了，所以他能以更强的姿态出现在这里。

    哈森刚刚明明成了一堆碎肉断骨，却再一次站了起来，这绝非哈森本身力量，众人此时都看出来了，知道哈森一定是被荒选中，选中他和石岩争夺始源果，他们是上天眷顾者，接纳改变未来的权利。

    苍澐、黑格、奥黛丽被禁锢着，动弹不得，这是荒的手笔，这里是古大陆，是荒的世界，他主宰着每一个人

    也只有它，才能让苍澐、黑格、奥黛丽只能束手旁观，只能做一个观众，不能参与其中。

    因为，荒舍弃了他们，认定他们不够资格执掌始源果，他们注定悲剧。

    没有人继续交战，焦山、沙鞪、米娅、塞西莉亚众人全部停手，都一脸惊骇的看向头顶，视线越过那可悲的黑格、奥黛丽、苍澐三人，直接凝聚在哈森、石岩的身上。

    黑格、奥黛丽、苍澐为天之骄子，为种族希望，与宇宙中最为耀目的一代，都融合了本源。

    可这三人，却在这次始源果争夺者失利，连参与的资格都没有。

    相反，名不经传的石岩，和一直有疯子之称的哈森，竟然偏偏得到认可，不得不说这超乎所有人意料之外。

    “小心”

    商影月突然尖叫起来。

    因为此时哈森阴恻恻笑着，双眸闪烁着幽暗黑光，要以灵魂祭台却束缚石岩副魂，要将石岩烙印的意识魂魄炼化，将自己魂魄镌刻进去，成了那属于神恩大陆本源的新主人。

    古大陆的本源，只有四大种族才可以融合，哈森完全符合条件，他如今甚至比任何人都符合条件，他神族体内还有不死魔族的骨骸，他简直就是怪胎。

    由石岩释放的以死亡、尸气融合的新奇奥义苍白流光，暂时被本源火焰抵御住，石岩一只手臂支撑骨架，没有一丝血肉，模样凄厉之极，他放出来的副魂，又被哈森给影响，试图强行霸占。

    哈森竟占据了上风。

    “将你的副魂乖乖割让出来，将血纹戒交给我，让我成为嗜血之主传承者，你主魂不会陨落，你可以选择依附我。”哈森看着石岩，嘿嘿说道：“我本来就是血纹戒挑选的一个继承者，只是你抢夺了属于我的一切，没有你，这全部都属于我也只有我，才能真正继承嗜血之主的衣钵你没有信仰，你没有灭世的偏执，你根本不合适”

    哈森狂笑着，他灵魂祭台传荡出魔力，竟如磁石扯动着石岩副魂，让副魂震荡不休，渐渐脱离石岩祭台。

    那枚始源果，已经真正成熟了，它没有坠落，被某种奇异力量托浮着，只等石岩、哈森分出胜负，等这两人其中一人采摘，拥有改变天地格局的能力。

    “没想到对手竟然会是你。”

    一只手臂几乎暂时废掉的石岩，脸上没有一丝痛楚色，眼瞳猩红如鲜血滴落，他看着自己的副魂渐渐飘离出来，竟出去的平静，没有急着动手，反而慢慢闭上眼。

    他灵魂祭台从天灵盖飘离出来，神体暂时沉寂。

    哈森也合上眼，还连着脑壳的灵魂祭台，真正彻底的飞离出来，和石岩形态一样。

    两个灵魂祭台中央，则是石岩的副魂，两个祭台围绕着副魂，进行最后的争夺。

