    

    秦笙并不知道傅景珩跟人打了一架，还受了伤，毕竟这是第二天的事情了。

    这会儿她被同学们裹挟着到了墨氏国际后就被接到命令后就早早等在国际入口处的盛元经理接上了。

    虽然已经被叮嘱过有了心理准备，但眼看着一大群青春靓丽活力无限的高三学生迎面走来，盛元经理还是小小的惊了一下。

    然后就看到了被围在人群中央的小姑娘。

    瞬间回神。

    然后小跑着迎了上去，笑容亲切又和蔼：“秦小姐，您终于来了，大厅已经准备好了，您看是缓一缓上菜，还是立刻上？”

    秦笙没立刻回答，她在看经理胸前的铭牌，上书端端正正的两行字。

    盛元大酒店

    接待经理，方江山。

    盛元大酒店……

    秦笙在脑海里搜刮了一圈，最后回忆起了一点：盛元大酒店，人均一千。

    瞬间就觉得，银行卡有点疼。

    她面无表情的看着经理：“墨天呢？”

    经理被她冷淡的脸色吓的心间颤颤，还以为是自己哪里做的不好惹秦笙不高兴了，忍不住想要挽救一下。

    于是斟酌着小心翼翼的道：“秦小姐可是有哪里不满意，不妨提出来，我立刻叫人去办……不是，我是说我立刻亲自去办？”

    秦笙就睨他一眼：“我对你们酒店的人均价格不满意，你能办？”

    经理愣了一瞬，反应过来，但还是有些不太确定，只能一边观察着秦笙的脸色，一边迟疑的道：“墨总的意思是免费接待您和您的朋友，总裁那边交代过，凡是墨氏国际名下的产业，秦小姐都可以随意使用，不过您要是不愿意，不然我就按照……”

    按照高级会员给您打八折？

    话没说完，就被秦笙打断了：“没有，我愿意，前面带路吧。”

    方经理：“？？？”

    说好的豪门千金不愿意接受霸总男朋友给的好处，只想自力更生自食其力的女强剧本呢？

    这位秦小姐，画风有点不对劲啊……

    秦笙不知道方经理的想法，要是知道，肯定会冷淡的笑一声，然后道：蹭男朋友的钱不香吗，自食什么其力？

    她没力气了。

    秦笙一点儿都不在意，但不知道具体情况只听了这段对话的一班学生们在意啊。

    大家面面相觑，眉头皱的都快能夹蚊子了。

    最后林子奇忍不住了，道：“笙大佬，要不我们还是换个地方吧？”

    秦笙：“嗯？”

    林子奇脸有些红，但还是继续道：“就一顿饭而已，没必要……”

    秦笙扫他一眼，没理解他到底想表达什么。

    不过还是回答了：“就这吧。”

    林子奇一脸的抗拒。

    不止是他，其他的学生脸色也不好看，最后干脆停下了脚步。

    林子奇咬了咬牙，干脆道：“算了，不就是高考结束吗，也没什么值得庆祝的，这KTV还是别去了，吃饭也不吃了，大家各回各家各找各妈吧，正好我妈打电话过来了，我就先走了。”

    不少同学配合着点了点头，然后身子一转就准备走人。

    然后被秦笙拎了回来。

    “我说，”秦笙上下扫着林子奇，又扫了一圈同样准备走人的众人，觉得挺迷的，“你们在纠结些什么东西？”

    众人的脸涨的红红的，尤其是林子奇，他看了眼虽然情绪不显，但已经看得出些不高兴了的秦笙，迟疑间，终于咬牙说了出来。

    “笙姐，就吃顿饭去次KTV，先不说咱也不是非去煌朝盛元这么高档的地方，真非要去，大家众筹一下，也还是拿得出这笔钱的，没必要为了这点事儿就让你把自己给买出去吧。”

    “那墨氏国际的总裁说什么墨氏国际旗下的产业你都可以随意，看着是挺唬人的，但以我经验来看，这人绝对没安好心，他这是想让你欠他人情呢，你可别一时糊涂被骗了呀！”

    “那些个什么总裁老板，都是谄你美貌，肯定不是真心的！”

    林子奇含泪说出了实话，眼泪都快掉下来了，就觉得，他这同学当的也不容易啊。

    连同学的终身大事都操心起来了。

    可没办法，谁让他们家笙大佬长得太好了，虽然厉害的不行，但看起来就情商堪忧的样子。

    他可不能眼睁睁的看着她被外面那些没安好心的男人骗财骗色又骗心啊！

    一班的其他学生也大多这么想的，忍不住连连点头附和林子奇的话。

    秦笙：“……”

    终于明白他们在纠结什么了，便斜睨着眸子扫了他们一眼：“担心我因为一顿饭被墨氏国际的总裁缠上？”

    众人神色一顿，林子奇比划了一小段距离，讪讪道：“笙姐，你其实可以委婉那么一点点的。”

    委婉什么委婉。

    秦笙眉目清冷，淡淡道：“不用担心。”

    “我都收人好几亿了，也不差这一顿饭。”

    众人那个心呦，那是落下了又提起，差点一口气没回上来直接就翻了白眼。

    这这这……

    学生们目瞪口呆，一时不知道该做什么表情，而在他们想好措辞之前，一道带着明显冷讽的声音从一边传了过来。

    “这年头的小姑娘，长的有几分姿色就连礼义廉耻都不知道了，连被包养这种事都能在大庭广众之下说出来，也不嫌害臊。”

    是一道细而略尖的女声，声音不算响，但因为这会儿这一片就一班这群人，大家又都没说话，因此大部分人都听清了。

    脸色瞬间沉了下去。

    立刻朝着声音的来源看了过去。

    却见不远处，一名戴着墨镜的女人在一群保安的护持下从他们边上走过，而说话的，正是女人身边的，打着伞，提着包，一看就是女人助理的另一名女人。

    这会儿助理女人刚收回瞥向秦笙的视线，谄笑的对墨镜女人道：“这年头的小姑娘就是太浮躁了，总想着不劳而获，不像若瑜姐你，出生高贵却还在为了实现自身的价值而努力。”

    “真应了一句话，越努力的人越优秀，越优秀的人越努力，不像那些有些人，都被包养了还当多光荣的事，还能拿出来当做炫耀的资本呢！”

