    王凡没有给他留下任何挣扎的机会，手中的法杖一挥，粗大的闪电从法杖顶端激射而出，瞬间吞噬了简尊。

    看着简尊茫然的魂魄从灰烬中飘出，王凡再次使用了阎罗宝玉的法术魂击，瞬间粉碎了简尊的魂魄。

    简尊直到魂飞魄散也没有来得及做出像样的反抗。

    王凡取消武仙体，飞到程心面前，疑惑地看着她：“你怎么会被他控制？”

    “不知道。”程心心有余悸道：“轮回者果然可怕，我已经够小心，依然不知不觉中招了。”

    这时候简尊已经魂飞魄散，他如何对程心下的手，真相也无人知晓。

    “如果本尊能够恢复当年的哪怕一成修为，何至于会被那种宵小暗算。”

    程心愤愤不平道，目光不时迫切地看着王凡，就差直接逼问他什么时候有空了。

    王凡示意她稍安勿躁，向依然一头雾水的冯蓉等人稍微解释了一下简尊所做的事情。

    返回下榻的酒店后，王凡和程心闭门不出，开始了第一次的双修。

    在进行双修时，王凡的一个意识无法行动，需要一直保持真气交换状态，另外三个意识却不受影响。

    反正双修和正常修炼的姿势差不多，都是盘膝而坐，惟一的区别只是手的动作不同

    和一心一意只投入在修炼当中的程心不同，王凡分心四用，同时也在进行正常的炼精化气修炼。

    而在王凡和程心开始修炼时，冯蓉和冰川等人在盛京游玩时也自觉留下两个人守护，防止他们被打扰。

    这可急坏了石天。

    他急于找王凡和简尊调解矛盾，结果王凡这边闭门不出，而且时刻有人守护，他连人都看不到。

    而简尊那边，直接失去了联系。

    最后通过第五从王队的其他人，他才得知简尊已经死亡的消息。

    这时候GANT权限被限制，死亡的人可不能像曾经那样立刻就复活。

    对于简尊的死因，第五从王队所有人都心知肚明。

    毕竟简尊的能力他们比谁都清楚，而且他每次都能够找到程心，靠的也都是队友们利用网络监视冯蓉等人的活动轨迹。

    他在去找程心的途中忽然死亡，原因只有那么几个。

    偏巧那一天王凡也在，他的死因也就只有行动败露，被王凡顺手收拾掉这一个了。

    对于王凡能够杀死简尊，第五从王的其他人丝毫不意外，唯一令他们有些想不通的是，被杀之前，简尊没有在团队频道中留下任何遗言。

    在简尊死后，第五从王队的剩余成员趁着石天找来的机会，提出了退出行动的想法。

    虽然他们对简尊的死亡并没有太多的伤感，但考虑到杀了简尊的煞神也在行动计划当中，他们为了保险起见，选择了退却。

    哪怕计划成功的话，他们能获得大量积分，依然退得无比坚决。

    无法找到王凡，同时第五从王队也退出，令石天头大无比。

    少了实力最强的两股力量，对于计划的打击是致命的。

    这时候发动计划，无疑是作死，他只能不断暂延计划。

    不过，计划推迟也不是一味地干等。

    至少随着时间推移，他有更多的准备时间，暗中能够联系到更多的轮回者小队。

    “只希望王凡杀死简尊以后，怒气能够消除吧。”

    在等待王凡出关的时间里，石天这样安慰自己。

    第五从王队虽然重要，但最关键的战力还是王凡。

    王凡和他手中的滑瓢加起来能够匹敌几十支普通的轮回者队伍，是计划最不可或缺的一环。

    而第五从王虽然很强，但撑死了也就相当于八支普通队伍。

    而且精英团队也并不是大中华区独有的，红白区和大黑区同样也有一些精英团队。

    在等待期间，他不停联系其他队伍加入自己的计划。

    最难以掌握的东西是人心，过于年轻的队长忽略了这点。

    人多有时候不一定是好事，精英团队或许有自信能够从石天的计划中获取大量的收益。

    但普通的团队却并非如此，他们即使对石天的计划很自信，也很怀疑自己会不会在计划中成为炮灰，亏得血本无归。

    而这些还是正常情况。

    事实上哪怕在轮回者论坛上，王凡已经被吹上了天，但大中华区的轮回者里依然有人持怀疑态度。

    毕竟没有亲眼见过，不可能所有人都相信，一个与他们满足同样任务触发条件的轮回者能够比他们强这么多。

    像石天的那种强悍，虽然很厉害，但只是以一当十的程度，没有超出认知的极限，而王凡公布的战绩中，却已经有过两次百人斩了。

    只有亲身经历过的人才知道，那些战绩丝毫没有作假。

    因为各种原因，有一些大中华区的队伍对石天的拉拢并不看好，主动接触其他大区的轮回者。

    也有人甚至一开始就和其他大区的队伍有联系。

    而随着石天收拢的队伍越来越多，有好几只这样的队伍混进了石天的计划。

    十天后，王凡终于结束了双修。

    双修对王凡来说，真气提升的速度比正常修炼提升了不到1%，惟一的好处在于几乎不需要消耗精力值，可以一直保持高速的增长。

    十天下来，和正常修炼相比，节省了许多用来恢复精力值的时间，实际效果和王凡之前修炼一个月差不多。

    而程心却已经今非昔比。

    刚结束双修没多久她就找到了王凡。

    她准备渡第一次破境劫了。

    靠着与王凡双修，她十天内提升的真气总量，按照之前的速度，差不多需要修炼三年以上。

    而她原本计划中，只需要修炼一两个月就准备渡第一次劫。

    因为程心比较特殊，她并不是王凡的仆从或者弟子之类的从属，因此王凡也无法通过属性面板来知道她准确的属性。

    不过，通过感知的方式，他大概能够估计出来，程心这十天的真气量大概从之前的三万左右提升到了四百多万。

    这在王凡看来是很不值一提的真气量，王凡现在哪怕真气量破亿，依然没有急着度炼气后期的破境天劫。

    但是程心毕竟只是刚开始修炼，炼精化气的速度没有突破境界后的加成，而且也不能像王凡一样快速恢复精力值，其实这已经是非常不错的进步了。

    对比王凡第一次突破境界时只有一百五十万的真气值，她的资本雄厚太多了。

    以为知道破境天劫的恐怖，王凡带着程心飞到了远海，程心终于开始召唤自己的第一次破境天劫了。

    因为滑瓢的身体特性，她可以肆意消耗身体的属性值，多被杀几次就能涨回来。

    因此，哪怕不能像王凡一样随意消耗寿命来突破境界，但她的天劫威势依然不小，虽然比不上王凡第一次突破境界时的阵仗，但也有接近一半的威势了。

    王凡提前被程心提醒不要插手，不然天劫的难度会骤然增加，直到将他杀死才会停下。

    不过以程心的能力，用上生死道棺，渡过这种难度的天劫并不怎么困难。

    和当初一样，最后的天劫结束时，出现了一元重水，程心这次没有浪费，将所有的一元重水都捕获，炼化进生死道棺之中。

    王凡在一旁围观，直到最后才忽然想起什么。

    “我……擦！”

    上次自己渡天劫时，只看到了看场，之后一直到结束，好像都在梅山做客来着。

    那么自己的天劫结束时，有没有出现特殊的东西？

    这一切只有二郎神知道了。

    “难怪会有人说没有无缘无故的爱，我就觉得那次二郎神热情过头了，他该不会一开始就是打着这个主意吧？”

    王凡这时候也没有可能去找二郎神理论了，虽然他现在随时能够用请神召唤二郎神，但是要从无数个不同世界中恰好召唤到上次那个，几率相当于大海捞针。

    不过，换个角度来说，自己从二郎神那里学到了将真气转化为神性值的方法，也不好说到底是亏还是赚。

    “小子，你在想什么？”渡完劫，程心语气变得有些嚣张起来。

    “每次渡劫之后，都会出现一元重水这种特殊的东西吗？”王凡想不通，直接向程心这个创始人问道。

    “我怎么知道，功法改良完成后，我自己也是第一次修炼。”

    程心说着，将生死道棺还给王凡，令王凡惊喜的是，生死道棺的稀有度提升了近两百点。

    如今生死道棺的稀有度超过两千两百点，除开阎罗宝玉这种特殊物品，这是王凡见过的稀有度最高的橙阶道具。

    “如果把生死道棺放在拍卖中心拍卖的话，应该能值不少通用点吧。”

    听到王凡的喃喃自语，程心表情一黑：“臭小子，你想把本帝卖掉？”

    “不是，我没有。”王凡连连摆手。

    “谅你也不敢，如果你敢卖掉本帝，我一定要狠狠教训你一顿。”

    “额，随口一说罢了，别当真。”

    好不容易安抚好程心，王凡看着刚刚恢复晴朗的天空，调出属性面板看向自己的真气值。

    双修结束后，真气总量提升不算太大，提升到了一亿七千万。

    继续修炼的话，短时间内也不会有太大的提升，来都来了，不如……

