    股票交易大厅内，伴随着一万股求购股票的买单挂出来，并且价格高处了10%，很快陆陆续续有人就将手中上午才买到的股票卖了出去。

    “哈哈，上午就是觉得好玩买了一百股股票~”

    “没想到这到了下午就赚了十两银子。”

    “走，兄弟们，喝酒去，这赚到的十两银子就当酒钱了，今天好好的喝个痛快。”

    有个公子哥打扮的人，手里面拿着刚刚出售股票得到的银票，对着身边的三五好友说道。

    “还真有这样的好事啊~”

    有人忍不住问道。

    “这银票是假的吗？”

    “我们这真金白银的砸进去，自然是真金白银的拿出来，不然你真当是玩过家家的游戏啊。”

    那公子哥一副理所当然的说道。

    “这银子也太好赚了吧，上午投个一百两银子，这下午就赚了十两银子，比捡钱都快啊。”

    “可不是嘛~”

    “你要是上午买一万股，现在卖出去，你就可以赚一千两银子了，一千两银子啊，足够在天津最好的地方买上一套房子了。”

    “唉哟，这股票还可以这样买卖啊~”

    “这不就是跟做买卖一样嘛，股票在你的手中，你想卖多少就卖多少，卖一两银子可以，卖二两银子也可以。”

    众人议论纷纷，看着这个公子哥带着自己的三五好友去酒楼里面吃肉喝酒，有人的眼睛都开始微微泛红了。

    因为这个银子似乎好像来的真的很容易。

    “唉~”

    “真是没有发财的命，上午都带了100两银子过来了，准备买点股票的，可是听到有人说这个股票骗人，银子会打水漂，当时就打退堂鼓了，这当时要是买个一百股，现在就可以赚十两银子了。”

    “可不是嘛~我也后悔了，当时多少买个几十股也好了。”

    “有人几万股、十万股的买，他们都不怕，我们到时候怕自己手中的这几十两银子了。”

    上午想买股票又买有买的人，现在又在后悔了，有人甚至于忍不住捶胸顿足，呼天抢地，似乎好像一下子错过了一个亿一般。

    “竟然有人愿意出更高的价格买股票~”

    呼和、巴特尔，格尔台三人也是闲着没事做，再次来到了股票交易大厅之中，呼和看到买方公示墙上面贴出来的求购信息，也是忍不住微微傻眼了。

    在他看来，这银子买了股票就是打水漂了，白花花的银子变成了纸，最划不来的事情了。

    “这有什么奇怪的。”

    “这京津铁路商行的股票未来觉得还会大涨，等着铁路修通之后，我估计到时候即便是有钱都很难买到它的股票。”

    巴特尔显得很少自信的说道。

    “格尔台，赶紧将你手中的五千股卖出去啊，这上午买，下午就能够赚五百两银子，那也是可以的。”

    呼和不太信巴特尔话，反倒是让格尔台将手中的五千股卖出去。

    听到呼和的话，格尔台也是显得很激动，这银子也太好赚了吧。

    上午才买，下午就赚了五百两银子了？

    “格尔台，听我的，将这个股票放在手中，不要卖，未来它的回报绝对会让你大吃一惊的。”

    巴特尔和呼和的观点相反，根本就不打算将手中的股票卖出去。

    格尔台顿时就有些犹豫了，不知道该怎么办。

    不过最终还是听了巴特尔的话，没有卖掉手中的股票。

    整个下午，股票交易大厅内都很热闹，不过买卖股票的却是很少，只有少量的一些零散股票买卖。

    都是一些散户，手里面也仅仅只有个十股、百股的，刘晋让人挂出去的买单一直都没有买到足够数额的股票。

    对于大明的第一批股民来说，他们购买股票基本上都是奔着年底分红去的，起初大家根本就没有想着靠买卖股票来赚钱。

    因为大明早报上面就说的很清楚，这股票可以年底分红，算是投资，算是入股，所以大家潜意识里面都是想要当股东的。

    大明股市的第一天就在这样的氛围之中结束了。

    “还真是平静如水~”

    刘晋在股票交易大厅待了一天，也是无聊了一天，相比起后世股市里面的腥风血雨，大明的股市现在连一点水花都波动不起来。

    “有必要把这个水给搅起来，不然大家都不买股票的话，这证券交易所就没有什么意义了。”

    接着，刘晋就沉思起来。

    接下来还陆陆续续的将自己麾下的一些产业上市，也要将张氏兄弟麾下的缅甸翡翠商行上市，还有埃及运河也要上市募集资金。

    如果这股市平淡如水，大家看不到什么甜头的话，那就没有什么人来买股票了，想要募集资金就难了。

    所以必须要趁着这段时间，慢慢的将这个水给涨起来，让大家关注股票，并且愿意掏银子去卖股票才行。

    第二天，刘晋继续让人求购股票，价格比起昨天来还要更高一些。

    整个交易大厅之中的人又是一阵热议，同时也是开始有人跟着挂牌出售股票，不过价格却是乱七八糟，有的人挂2两银子一股，有的人挂1.5两银子一股，甚至于有人还闹着好玩一样，挂出了5两银子一股。

    同时在求购股票这边，有人跟着挂出了0.9两银子求购股票的信息，估计也是闹着好玩，或者抱着试一试的心态，说不定就有人愿意卖呢。

    第三天，股票的价格又涨了，有人挂出了求购两万股，每100股愿意出价120两的求购信息。

    顿时再次引爆了整个证券交易所大厅，让前来看热闹的吃瓜群众们忍不住再次议论纷纷起来。

    普通的求购信息没有什么太大的意义，这种大单求购，而且还是挂高价求购的才是最有意义的。

    很多第一天、第二天将手中股票卖出去的人顿时就后悔了，这才相差一天的时间而已，价格就已经涨了20%了，一百两银子变成了一百二十两银子。

    这银子来的太快，价格也是涨的太快。

    到了这个时候，有人开始跟着挂牌求购股票了，甚至于价格方面也是涨了20%，但是卖股票的人却一下子就少了。

    自古以来买涨不买跌的道理在这里也是适用了，这才仅仅第三天的时间而已，手里面有股票的人一个个都捂得紧紧的，同时也是期待着股票的价格能够继续再涨上去。

    接下来，天津铁路商行的股票每天都在上涨，尽管每天涨的并不是很多，但是到了第十天的时候，天津铁路商行的股票涨到了2两银子股票。

    交易所大厅之中，每天都有人在挂大单求购股票，并且每天都会涨一点，连续十天的涨价，让股票的价格也是到了2两银子一股。

    一下子，整个股票大厅内的人都炸锅了。

    一开始认筹的时候才1两银子一股的股票，短短十天的时间，一下子就涨到了二两银子一股，价格翻倍。

    那些买到股票的人自然是纷纷庆幸，几乎碰到人就开始吹嘘自己买股票，十天的时间就赚了多少、多少的。

    至于那些卖掉股票的人则是一个个心痛无比，肠子都悔青了，多留几天的时间，自己手里面的股票就赚的更多了。

    一下子，跟着求购股票的人变的更多了，很多人甚至于挂出了更高的价格来求购股票，大明第一批股民的热情开始燃烧起来。

    与此同时，大明早报、大明商报等也是开始不断的报道天津证券交易所这里的事情，报道股票的价格在不断上涨的事情。

    整个京津地区的老少爷们也是多了一个讨论的话题，每天都会讨论下这股票的事情。

    而大明早报也是开始全面宣传铁路的好处，宣传蒸汽机车强大的性能，认为这京津铁路修通之后，京津地区的往来会变的极其的便捷，火车无论是运货还是运人都会有很大的用处。

    这京津铁路的价值肯定是非常大的，未来的盈利将会非常大，现在京津铁路商行的股票是最便宜的，未来它的价格还会持续的上涨。

    在这一系列的推动之下，京津铁路商行的股票还在持续不断的上涨，京津地区各种各样关于股票的事情也是成为了人们讨论的焦点。

    在天津这边，大家讨论最多的就是一个叫老李的人，在邻居老张的怂恿下卖掉了手里面的股票，结果两个人友谊的小船说翻就翻，再接着，老李的内人知道消息之后，跑到了老张家大闹一场的事情。

    老李和老张的事情几乎闹的整个天津人都知道，特别是随着股票的价格涨的越来越高，老李的内人就闹的更厉害了，几乎天天都要去老张家闹一闹，让老张赔偿自己的银子。

    这初一的时候要老张赔偿两银子，过了几天就要老张赔偿三两银子，等到股价翻倍的时候，要老张赔偿十两银子。

    几乎是天天都去老张家闹，以至于两家人几乎天天吵架，天天骂街，一时之间整个天津都知道了。

    以至于从此以后天津的老少爷们都明白了一个道理，不要对身边的亲朋好友说买卖股票的事情，买或者卖都不要建议人，免的变成第二个老张。

