    第23章 辽东三部盟誓，野心勃勃！   

    辽东。

    

    极寒之地，风雪骤起。

    

    诗曰：风头如刀面如割。

    

    这在辽东却是毫不夸张。

    

    而一向与世隔绝的土蛮部今日迎来了几位客人。

    

    大帐内。

    

    点燃的火炉给帐内带来些许温暖，帐壁上挂着的野兽皮毛和獠牙，显示着其主人不一般的地位。

    

    这正是土蛮族首领的大帐。

    

    “诸位贵客来我土蛮部作客，一定要尝尝我土蛮的美酒！”

    坐在上首高大健硕，满脸络腮胡的大汉，正是土蛮族首领儿伯彦。

    

    分坐两侧的，是鞑靼部的首领黑石炭和泰宁部的首领速把亥。

    

    鞑靼部的黑石炭人如其名，其面色黢黑，长相骇人无比。

    而泰宁部的速把亥身形彪悍，双目如铜铃般圆睁。

    

    “儿伯彦首领客气了。”

    速把亥举起牛角杯将里面的美酒一饮而尽。

    

    一股暖流入口，下喉如刀割，腹中顿觉有一团烈火。

    

    “好酒！好酒！”

    速把亥连声赞叹道。

    

    黑石炭却是浅尝辄止，向着主座上的儿伯彦问道：“不知土蛮首领邀请我们二人前来所为何事？”

    

    儿伯彦没有正面回答，反而叹息一声，“鞑靼部怎么会沦落到如此地步。”

    

    闻言黑石炭心中气恼，但黢黑的脸上不见半点神情波动。

    

    “土蛮族邀请我鞑靼部和泰宁部，就是为了羞辱我等？”

    

    儿伯彦连连摆手，“黑石炭首领误会了，我们土蛮鞑靼和泰宁三部族遥相呼应，互为兄弟，岂会如此？”

    

    “我只是想到了祖先生活的大元！”

    

    “那个时候，我们草原上的部落都享受着最肥沃的土地。

    粮食，美酒，女人享之不尽！”

    

    “特别是你鞑靼部，就是那片土地的王族！”

    

    黑石炭沉默不语，也是将牛角杯里的酒饮尽。

    

    “先祖的荣光……回不去了。”

    黑石炭怅然若失。

    

    泰宁部首领速把亥也是默然不语。

    

    一时间，大帐内的气氛压抑无比。

    

    突然，土蛮部的首领儿伯彦出声道：“现在我们有一个长生天赐予的好机会！”

    

    速把亥急切的问道：“什么机会？”

    

    黑石炭也停下了酒杯。

    

    “据我土蛮线人来报，辽东总兵李成梁和蓟镇总兵戚继光已经离开其防区。”

    儿伯彦说道。

    

    “什么！戚继光和李成梁走了？”

    速把亥拍案而起。

    

    “他们应该去大明的京师述职了。”

    儿伯彦继续道。

    

    “长生天！我们的机会来了吗？”

    黑石炭也有些抑制不住的兴奋。

    

    “我们几部再不出击，部落的这个冬天就难过下去了。”

    儿伯彦沉声说道。

    

    “那我们三部联军，去大明的城池劫掠一番。

    如此一来，可供我们的部落生活到明年的开春了。”

    速把亥说道。

    

    “不，不仅仅如此。”

    儿伯彦的眼中有野心的烈火在熊熊燃烧。

    

    “辽东和蓟镇的魂已经入京，我们联合起来，围其城……”   

    “那戚继光和李成梁必然回师。”

    

    “我们就在沿路设伏，不惜一切代价，杀之！”

    

    “整个大明最强大的两个将军就是这二人。”

    

    “也只有这二人麾下的军队能征善战。

    我土蛮部在这二人手上吃了不少亏！”

    

    “只要戚继光李成梁二人一死，边关群龙无首，我等挥师南下如入无人之境！”

    

    “我等若是也能像也先太师一般，兵临大明的京师城下，必然在草原上被传颂百年！”

    

    “若是能攻破大明的京城……这份伟业一成，我们三人就平分这大明的江山！”

    

    儿伯彦侃侃而谈，越说越兴奋。

    

    “二位首领，你们觉得如何？”

    儿伯彦看向黑石炭和速把亥。

    

    黑石炭还在沉思之际，速把亥就已经离开了酒桌。

    

    “我泰宁部愿出兵八万，襄助儿伯彦首领共创大业！”

    速把亥高声道。

    

    几分酒劲上头，黑石炭也起身说道：“既然如此，我鞑靼部也派出勇士八万！”

    

    “哈哈哈哈哈……有鞑靼部的黑石炭首领和泰宁部的速把亥首领相助，我等霸业可期！”

    

    “我土蛮部有十万大军，厉兵秣马只待南下！”

    儿伯彦高声道。

    

    “如此一来，我三部二十六万大军的兵锋，谁人可挡？”

    

    “来人！”

    

    “可汗！”

    帐外的卫兵进入大帐。

    

    “牵我土蛮部落马狗牛羊各一，本汗要取其血，与两位首领歃血为盟！”

    儿伯彦沉声道。

    

    自俺答汗被封义顺王之后，所率土尔扈特部逐步在青海附近定居，而瓦剌更是在土尔扈特部之西。

    

    如此以来，东部的诸部落皆是群龙无首，虽然互相不承认，但都各自在各自的部落里称汗。

    

    “是，可汗。”

    卫兵掀开大帐，立即寻牛羊而去。

    

    “诸位，请继续痛饮我土蛮部的美酒！”

    吩咐之后，儿伯彦又频频举起牛角杯。

    

    得到了示意，服侍黑石炭和的侍女们纷纷为其斟满美酒。

    

    酒过三巡。

    

    “启禀可汗，马狗牛羊已找到。”

    卫兵进来禀报道。

    

    醉眼朦胧之间，儿伯彦点了点头，“好。”

    

    又转过头看向两人，“两位首领可愿随我一起歃血为盟？”

    

    速把亥面色涨红道：“儿伯彦首领所言甚是！”

    

    “我三部落约为兄弟，如此甚好！”

    

    黑石炭也说道。

    

    三人披上毛皮大氅，走出大帐。

    

    歃血为盟，便是以牲畜之血涂在嘴唇之上。

    

    早在史记之中，毛遂随平原君入楚国，即所用鸡狗马之血，歃之为盟。

    

    而用牛歃血，则是盟誓中最高的规格。

    结盟者以血为结盟之征，以血为证，背叛盟约者必定受到流血的天谴。

    

    土蛮部主帐之前，一个放着马狗牛羊尸体的坑刚刚被挖好。

    

    儿伯彦、黑石炭和速把亥皆西向而跪。

    

    几个侍从取了马狗牛羊之血，三人把鲜血涂在嘴唇上。

    

    “我，土蛮部儿伯彦！”

    

    “我，鞑靼部黑石炭！”

    

    “我，泰宁部速把亥！”

    

    “今日在长生天的见证下，三部落约为兄弟，齐心协力，共击明国！”

    

    “不得背叛，不得退缩。”

    

    “如违此誓，神灵共谴之！”

    

    三人齐齐盟誓。

    

    说完，三人便把盛满鲜血之碗猛然摔在土坑中。

    

    “盟誓成！”

    

    ……   

    远在京城的朱翊镠自然不知道，随着大明两位大将的入京，边地即将再起波澜。

    

    文华殿。

    

    朱翊镠从慈宁宫问安李太后之后，就来到了这里歇歇脚。

    

    接管了东厂的高兴安，如今已经是内廷里炙手可热的大人物了。

    

    除开冯保，他高兴安就已经站在了宦官的顶峰上。

    

    “万岁，东厂老奴已经尽数整合完毕。”

    

    “只待万岁一声令下，东厂抓人抄家不在话下！”

    高兴安跪地表着忠心。

    

    “赶紧起来吧。”

    朱翊镠以手扶额。

    

    “都察院和言官早已失了大明开国之初的效用，朕命你东厂向天下派出番子。”

    

    “暗中侦查，劾天下不法之官！”

    

    “奴才领旨！”

    初尝权力的高兴安，如同是迎来了第二春。

    

    “对了，你去乾清宫，把朕之前画的图纸取过来。”

    朱翊镠吩咐道。

    

    “另外给朕传工部尚书曾省吾。”

    

    ……   

    工部排六部之末。

    职掌土木兴建之制度，器物铸造之范式，河渠兴建之方法，皇家陵寝之典制。

    

    凡天下土木、水利、机械、矿冶、纺织等全都受其综理。

    

    工部衙门。

    

    正堂。

    

    营缮司郎中金应徵拿着材料册正与工部尚书曾省吾说着什么。

    

    “大司空，这万历王府其制若遵从郕王之制，未免有些逾制了。”

    

    “纵然万历王殿下曾为天子，但如今已是亲王，就应按亲王规制。”

    金应徵说道。

    

    曾省吾点了点头，“此处原先是嘉靖年间严嵩的府邸，之后元辅曾住过一段日子。”

    

    “再往后，元辅就将此府邸捐出，改做全楚会馆。

    现在这全楚会馆改做万历亲王的王府刚刚好，所需的木料也不用太多。”

    

    “这亲王府最早何日可竣工？”

    

    听到曾省吾发问，金应徵在心中略略一思考，“回禀大司空，最快十日即可。”

    

    “加快进度，万历亲王不移王府，这朝廷上下始终都有个心结。”

    曾省吾叹道。

    

    “下官怎不知有什么心结？”

    金应徵不解道。

    

    “这禅位之举，怎么看都有些儿戏了。”

    

    “他日若是当今天子再有错处，岂不是万历亲王有机会再登皇位？”

    见堂上只有二人，曾省吾这才直言道。

    

    金应徵恍然大悟，“下官受教了，那这王府我们工部是不是再加加……”   

    曾省吾摆了摆手，“就按你刚刚说的来，不必再加些什么了。”

    

    “若是天子知晓，定会闹些事端出来。”

    

    此时，门子一路小跑来到正堂。

    

    “大司空，衙门外有公公前来。”

    门子恭敬的说道。

    

    曾省吾虽说心中疑惑，但还是整了整官袍。

    

    “随本部堂出去看看。”

    

    工部衙门外，朱翊镠身边的内侍太监见尚书曾省吾出来，走上前去。

    

    “曾尚书，陛下口谕。”

    

    “臣曾省吾问圣躬安。”

    

    “朕安。

    工部尚书曾省吾即刻至文华殿见朕。”

    

    内侍太监宣完口谕便对曾省吾道：“尚书大人，可莫要陛下等急了。”

    

    曾省吾微微颔首，“劳烦小公公传口谕，本部堂这就动身进宫面圣。”

    

    

    

