    一路前行，对贾岩这边的小队生物而言，已经是习以为常的事情。

    他们自组建起，除了在神灵星上的那段时间以来，全部都是在类似的战斗和逃亡过程中渡过。

    虽然这次贾岩的消失，令得队伍出现了一次不大不小的危机，不过好在伴随他的回归，这支队伍又再次重新拥有了战斗力。

    “大人居然一下子变得如此庞大，真的有点不怎么习惯了。”

    看着在爱迪莎号边缘飞行的贾岩，在爱迪莎号内端坐的女性神灵，萝珑丝微微有些感叹。

    当初见到贾岩的时候，他那时好像也就达到恒星级实力而已。

    可现在居然一口气在她的面前，冲破了极多的实力关卡，冲击到了连神帝等级都不是嗜望的神皇等级。

    当然了，说这个等级，是因为她习惯这样叫，如果换成外界的叫法，那就是星河级，是完完全全与恒星等级不同的一个全新实力。

    神帝，顾名思义，就是神灵中的帝王，除了神灵大域那两位相当于外界域主等级的存在外，就几乎是无敌存在。

    而实际上，神灵大域的两位域主级存在，也只是神帝而已，外界的域主们，也同样只是星河级存在罢了。

    只是域主的实力会比一般的星河级高手，有一个新的天翻地覆的不同，于是才有人将这群人分隔开来，称呼他们为域主级存在。

    “呵呵，大人如果没有这点变化的话，我们这次就要危险了。那可是三位神皇啊，相当于外界的恒星级高阶存在，跟我们这种普通的恒星中阶，完全是另一个新的等级，在他们面前，我们一群人都对付不了一个，更别提，贾岩大人一口气打杀了三位。”

    在萝珑丝一侧，那位蝎子一般的雌性神灵，对萝珑丝的话语，颇有点怼起来的味道。

    毕竟贾岩若没有这点变化，那么他们这场战争，真的就要死亡多人了。

    好在贾岩的及时出现，不然他们这队人马，估计都不知道会死几个。

    “你们对我的实力很有兴趣吗？”

    突然的，萝珑丝等人的耳中，传来贾岩的话语声。

    “不敢。”

    几个属下们，连忙是对贾岩道了一句。

    虽然对贾岩的实力提升为何如此快速，他们心头肯定是有点好奇的，一个被追杀的人，都不知道生死的在次空间内待了几个月时间，居然就突破了原来的等级。

    他们可不信什么小说里说的，主角到了某个山洞一样的地方苦修，就修炼到了一个别人无法企及的地步。贾岩肯定是有别的机缘。

    可他们不敢问。

    “你们知道也没什么，我只是在扭曲的空间里，被送到了另一个地方。”

    “呃？另一个地方，这这，次空间内居然还有别的地方，这是怎么回事？”

    几位属下们听到贾岩居然如此轻易的就将自己的秘密说出，不由得一个个都是极为震惊。

    贾岩并没有想要隐瞒的想法，因为那个世界的秘密，他估计就算传出去了，除了他以外别人也不太可能过去。

    就算有人真的能够过去了，那又如何？那个世界的危险，足以让大多数过去的生物，九死一生。

    所以他不介意说出。

    “没错，关于这个世界的事情，你们能不说就不说出去吧，总之我在那里得到了点机缘，达到了新的实力等级，就回来了。”

    “那么大人，我们先前使用的那些液体，也是……”

    “不错，也是得自那个世界的某强大种族的血液。”

    听闻贾岩的回答，一群生物都目瞪口呆。

    “嘶，这什么生物，居然只是血液，就能够令得我们这么一群生物，都快速恢复伤势和实力，恐怕实力等级不低。”

    萝珑丝等人，不是不愿意相信，而是不敢相信，因为他们实在想像不出，有什么生物只凭自己的血液，就能够令得他们这么一群达到了恒星级左右实力的生物，快速的修复实力，这已经超出了他们的想像。

    “呵，这种生物确实强大，每一个普通个体，实力都不会在神帝或者星河级实力之下，甚至，还有实力都不知道强大到何种地步的更强存在。”

    “普通个体，就有星河级存在实力……这……”

    萝珑丝等属下更为无法理解了。

    在他们印象里，这个宇宙里，最强大的生物，也就达到星河级罢了，据说在银河系中央处，有更为可怕的存在，但这只是传说，已经许久没有人验证这个消息了。

    所以星河级，在他们感觉里，就已经是修炼的尽头。可现在贾岩居然对他们说，在什么‘地方’普通的个体居然就有星河级实力，甚至有超过星河级的生物个体，这简直超过他们的想像。

    “那么大人，您在那个世界里，是不是也属于强大的等级？或者说，天赋算是好的吗？”

    一边一直没有说话的天牛郎，在这一刻，问出了大家都想要问的话语来。

     没错，这群生物们都想知道，贾岩在那边的定位如何。

    他们认为，贾岩这种逆天级的生物，在另一边的地方，肯定也不会是弱者，哪怕比他们几个也就强大的不多，但那什么普通个体，就有星河级的存在，估计也不多的吧？

    其实他们是因为突然听到了某一个远远超过自己想像的世界，而感觉到了一丝的畏惧和惊惧，所以想要通过另一个自己熟悉的强者，来确定这未知的地方，并不是自己所想的那么神秘。

    可贾岩道出的答案，却令得他们更是心头震惊，绝望。

    因为贾岩是这样回答的。

    “我在那边强大？呵，我告诉你们吧，我在那边，也就跟一只虫子差不了多少，天赋的话，倒是还算凑合。”

    “嘶……”

    一群的贾岩小队存在们，都在这一刻，忍不住心惊无比的倒吸口冷气。

    他们还以为贾岩会是在那个所谓的地方，相当强大点的，可现在听来，居然是虫子？

    这就令得他们震惊中，又对这浩瀚无比的宇宙，升起一丝的敬畏之意。

    宇宙太大了，贾岩虽然不知道通过什么办法，到了那个世界，居然遇到他们可能一辈子都无法想像的存在，这就令得他们的目光，猛然的自这银河系里，放到了更为广阔的宇宙中。

    当然了，他们也没有奢望，这一生能够逃脱银河系这个牢笼，毕竟星际太大了，强者生物就算到了星河又如何？就算比星河级都要强大十倍又如何？虽然那已经是他们无法想像的实力，当估计对这浩瀚无比的宇宙，仍旧是不够看的吧。

    “好了，关于那个世界的事情，你们也不必想太多，我只是说出来，想要问问你们一件事……”

    “那就是，我这次过去那边后，从他们那里，学会了另一个东西……”

    “那就是阴阳系的升级版，或许也会是我自创体系的最终版，他的名字，叫阴阳道。你们想提升实力吗？如果想，现在就要按照我教的新办法，放弃一点之前修炼好的阴阳系的实力，转学我这阴阳道，只是会有几天的虚弱期，如果你们愿意，我就教导你们。”

    贾岩说话的引子，一直就是在准备说出这阴阳道的事情。

    对他而言，学习自己的阴阳系的属下们，一直是他比较好的试验手段，而这阴阳道更是刚刚创立，虽然他自己修炼起来并没有什么异样，可如果想要更加全面的了解，就需要更多的样本，说不定就能够发现他没有发现的缺憾。

    “大人，我愿意转学阴阳道。”

    “我也愿意。”

    一群属下们，虽然不知道贾岩现在所言的阴阳道，与他们之前学过的阴阳系，有什么不同的，可贾岩既然都说了，这是升级版的阴阳系，而且是得自那个世界的回报，那么绝对学了没错。

    至于几天的虚弱期，他们会在乎？对恒星级生物的漫长生存期而言，几天根本是眨眼就过的事情。

    “很好，既然如此，我就教导你们吧。”

    贾岩在爱迪莎号侧方，于平缓的一层次空间内慢慢飞行着。

    在这期间，他将自己在那个强大世界所学会的‘道’，也就是他最后总结出来的阴阳道，进行了教导。

    那群属下们，对贾岩的教导可谓是如痴如醉。

    “大人以前教我们的阴阳系，就已经是有点高深了，可跟这阴阳道比起来，居然属于简单，如果不是我们已经学会了阴阳系，然后还修炼到如此高深的地步，说不定连入门都无法入门。”

    “这要求简直恐怖，如果大人未来想要直接以这阴阳道为基础，估计这一系能够学习的生物就少了。”

    一群的属下们，虽没有谁说没有理解阴阳道的，但这是因为他们已经对阴阳系有极大的了解，不然估计一开始就学阴阳道，就要卡死几个。

    而就这样，他们还是因为自己身为恒星级强者，外加天赋都算不错的原因。

    不然绝对不可能领悟那么快。

    贾岩教导了几位属下后，对他们问出了某些问题，自己都陷入了沉思。

    毕竟这群属下们，都是实力不错，而且见识更多的生物，特别是几个神灵存在，他们中的学识，比起另一边的恒星级生物，还要强出一截。

    这就令得他们提出的某些问题，对贾岩而言就像是一针见血，快速的引起了他的沉思，然后进行了修改。

    “你们提的意见非常好，对我的启发也很大，这样吧，你们先理解几天，然后将自己的阴阳系的大部分杂质的力量去除，我刚好趁这几天，将阴阳道再过一遍，未来就能够让你们入门了。”

    “放心，这阴阳道的好处，只会比阴阳系强大几倍，甚至能够令得你们的未来，不仅仅是走在恒星级而已……”

    贾岩鼓励了属下们一番。

    “好的，多谢大人教导。”

    实际不用贾岩说，当贾岩把阴阳道的道路跟这群属下们教待了后，一群属下们对贾岩的新道路，已经是如获至宝。

    说句实话，当初贾岩创立的‘阴阳系’，潜力大是大了，可毕竟是没有系统的整理，也没有什么前人经验，就那么让一群属下们修炼，这还是这群属下们对贾岩死心塌地，而且他们本身也是恒星级存在，这才没有出现什么修炼出现问题的情况。

    可很多时候，没有最基础的理论支持，他们修炼起来也就如履薄冰，几次都出现差点出现伤亡的现象，所以他们都有点怕了。

    可现在，贾岩经过整理了那个世界，都不知道发展了多少年的‘道体系’，然后再开发出来的新版阴阳道，这其中就多了许多的基石，更有理论的支持，修炼起来，绝对是有很多底气和安全了。

    更何况，修改过后的阴阳道，隐隐暗含了某些大道理，与这宇宙的本源都有点关联，于是这群属下们，怎能不如获至宝？

    “大人，如此一来，您的阴阳道，绝对是与宇宙强者体系，和神灵体系等，并列在这银河系内了，不……应该说只要强者辈出后，说不定压过他们，也不是什么很难的事情。”

    “没错，贾岩大人，这阴阳系一看，就比起神灵体系强了不知道多少。”

    “我们居然能第一批学到这种可怕的体系，我们必定会努力，不辜负贾岩大人对我们的厚望。”

    一群属下们都高兴之极，毕竟他们是贾岩第一批的试验田，这句话虽然没有人会说出来，可他们是心甘情愿的。

    试验田，代表了机会更大，毕竟一个体系稳定下来后，很多相对激进的作法，就会被屏弃。那样是为了整个体系好，可那样也让体系变的僵硬，反而出现的机会不多。

    而他们现在正处于体系初创，贾岩的许多创意和办法，都在这体系之中展现。更为难得的是，现在的这阴阳道，背后又有了一个更为稳定的体系在支持着，那么修炼起来又不会出现大意外，这就令得第一批学习的他们，绝对是好处大于坏处。