    谁也没想到，武王竟然在这万军之前，给林清菡下战书。

    山脉顶峰，张玄等人脸色微微难看，武王这一手操作，的确出乎了他们的预料，让谁都没有想到。

    如果是平时，武王给林清菡下战书，那必然将会迎来一阵嘲讽之声，可现在，张玄等人，没办法发出任何嘲讽的呃声音来。

    在万山区，林清菡的名字代表什么？

    万山女战神！曾经独战横山三大太保的强者！曾经乃万山区最高将领！就这么几个身份摆在这里，让人并不会觉得武王挑战这一介女流会怎么样，因为这个女流，巾帼不让须眉。

    “这武王，简直不要脸！”

    未来气的跺脚，“嫂子不是他的对手，这人实力比那个晁青高很多。”

    “现在两军对阵，我们刚刚败下一阵，这第二场，绝对不能退缩，这武王，就是抓住这一点，才敢这么叫阵。”

    月神开口。

    张玄眯眼，看着站在那战场分割处的武王，武王那一身黑袍，猎猎作响，他满脸自信，异常强势，如同无人能敌。

    “要不我去吧。”

    小花站了出来，她是真正的控灵强者，身有楼兰传承，比白池他们，还要强上很多，如果小花出阵，能跟武王过上几招，但林清菡这种依靠战灵支撑的，在武王这种级别的至尊强者面前，很快就要原形毕露。

    “我去。”

    林清菡一步跨出，身后银甲战神出现，凌空向那战场之上。

    “嫂子！”

    白池伸手拦了一下，并没有拦住林清菡的动作。

    眼看林清菡朝战场上飞去，白池焦急的看向张玄，“老大，怎么办，一旦武王要下杀手，嫂子就危险了。”

    张玄深吸一口气，出声道：“让所有人，做好随时动手的准备。”

    白池点了点头，他明白，一旦林清菡遇到什么危险，那这次的大战，就直接展开了，可一旦他们这边率先开战，那么先前所做的那些事，全部白费，到头来，还是两军交战，不是他们这些顶峰强者之间单独挑战了。

    如果大军开战的话，横山这里，瞬间处于绝对的劣势，毕竟他们要面对的，是四大区的大军。

    林清菡与武王之间的距离慢慢拉近。

    武王看着越来越近的林清菡，嘴角露出一抹冷笑，待林清菡到他近前时，武王开口，用只有他跟林清菡能听见的声音道：“贱人，从小到大，还没人敢这么耍我，说吧，你想怎么死！”

    林清菡微微一笑，“呵呵，订婚的事，一直都是你们武王府一厢情愿，我从来没有开口答应过，是你们一直觉得，我林清菡想要攀上你们武王府，我需要么？”

    武王面孔渐渐变得扭曲，他身后英灵浮现，而武王的手中，也凝聚气旋，“希望我将张忆清脑袋拧下来，让你跪在我面前的时候，你还能这么镇定自若的跟我说话！”

    武王声音落下，他身影从原地消失，再出现时，已经到了林清菡面前。

    林清菡脸色一变，她根本就没察觉到武王的运动轨迹，双方之间的实力差距，实在是太大了！    林清菡身后银甲战神猛然出招，银色枪芒一闪而逝，林清菡则在这空荡，飞速后退，可武王的攻势也到了，只是一招，便明显的看到，林清菡身后战灵，落入下风，被打退数十米。

    “你的傲气，在我面前，什么都不是！”

    武王嘴中冷笑连连，攻势一个接着一个向林清菡而去。

    在武王的攻势下，林清菡只能节节败退。

    后方的山脉上，张玄身后，已经有四道七十米虚影淡淡的浮现出来，他随时可以做出反应。

    但武王，好像并不想一下就击败林清菡，他所做的事情当中，更多有玩乐的色彩夹在里面，一点点的虐退林清菡。

    武王打的欢乐，林清菡却是抵挡艰难。

    “好了，已经差不多了，可以让嫂子退回来了。”

    月神出声，“现在退回来，没人会说什么。”

    “难。”

    剑临天摇了摇头，他一直盯着战场之中，“那人布下了一层领域，除非比他要强，否则没法轻易从他的领域当中脱身，准备动手吧。”

    剑临天说到此，抽出腰间宝剑，剑锋融入到了空气当中。

    海神高举手臂，现在，只要他手臂向下一落，属于横山的大军，便会发起冲锋，而张玄，也会在第一时间，上去救下林清菡。

    “等等！那是什么！”

    红发瞳孔猛然一缩，他看向高空。

    张玄等人下意识跟随红发的目光看去，就见在林清菡跟武王交战的上空，一个黑点，正以极快的速度，向下坠落，几乎是转眼之间，这黑点就已经接近大战的两人。

    “是一个人影！”

    红发出声。

    这黑点，的确是一道人影，一头散乱的长发，看不清长相，这人影降落，就听“咔”一声，武王所布下的领域，竟然被砸开了！    这人影轰然落地，落在武王与林清菡交战的正中心，谁也没想到，会有人突然闯入两人交战之处，武王与林清菡都不知发生什么事情，统一停下手中的动作，朝那人影看过去。

    人影落地，带起大片烟尘，但在灵气的作用下，这烟尘很快被吹散，众人看到，这人影摇摇晃晃的从地上爬了起来，扭头朝四周看着。

    “胖子，去看看。”

    张玄出声。

    全叮叮点了点头，在这里，除了张玄跟剑临天以外，就属他的实力最强，现在发生这个意外，全叮叮过去，也好带着林清菡脱身。

    全叮叮肥胖的身影出现在战场之中，就见他站到那道人影身后，不知跟那身影说了些什么，随后又快速的回到山脉之上。

    “ok，搞定了。”

    胖子回来后，就带了这么一句话。

    “什么搞定了？”

    白池等人，都看的一头雾水。

    “这是自己人。”

    胖子说，“他实力挺强的，我过去就问他，能不能帮我们打武王，这货欺负女人，当我听到他给我回复了OJ.BK的时候，我就知道，可以放心了。”

    

