    “秦淮茹，贾东旭出事你们家没出一分钱，怎么还好意思在这开全院大会，让大家伙给你们家捐款啊！”

    二大妈也是和他老伴阎埠贵一样，是个斤斤计较的性格，当场就大声的质问起了秦淮茹。

    这把秦淮茹给臊的，连话都不会说了。

    下意识的就把目光投向了坐在一旁的易中海身上。

    可是易中海这会儿连自身都难保了，又怎么会站出来替她说话呢？

    没办法，秦淮茹又只能把希望寄托在傻柱身上。

    要是换了往常，看见自己的女神为难。

    傻柱早就挑出来帮秦淮茹解围了！

    可是今天也不知道怎么了，傻柱自打大会一开始。

    就和个锯了嘴的葫芦一般，一言不发。

    即便是现在，也只是低着头，根本不敢看秦淮茹求助的双眼。

    不是他不想帮秦淮茹！

    而是坐在他身边的聋老太太她不答应啊！

    这会儿，聋老太太正用她手里的拐棍，死死的杵在傻柱的脚面上，提醒着他不许乱动！

    “贾张氏，你之前不是一天到晚要院里的大伙帮你说话，让你儿子儿媳妇给你养老钱吗，现在怎么还不拿出来？”

    见秦淮茹不吭声，二大妈又转头想要问一旁贾张氏养老金的事情。

    可是这话不问还好。

    一问，那可真的是捅了马蜂窝一般！

    贾张氏当场就开启了撒泼打滚模式。

    “什么养老钱！我哪有什么养老钱啊？二大妈，你可别听林飞那小子胡说，他这是在诬陷我！”

    “你说诬陷你们家？呵呵！贾张氏，我劝你你还是省点力气吧！”

    见状，林飞顿时就乐了。

    随即用手指着贾张氏那彪悍的体型说道。

    “别的不说，就你这老母猪一样的身材，整个院里都找不出几个比你胖的，你说你们家穷！鬼信啊！”

    此言一出，在场的所有人都是哄堂大笑。

    这贾张氏长得白白胖胖的，可不就和一头老母猪一样吗?

    只是这笑归笑，笑完了之后，所有人看向贾家人的眼神都变的越来越冰冷。

    是啊，这年头，寻常人能吃饱，能糊口都要谢天谢地了。

    几乎所有人都是瘦骨嶙峋的。

    可这贾张氏却长得格外的肥胖。

    不光是她，贾东旭和棒梗，哪个不是白白胖胖？

    就连小当和秦淮茹，也从来没有过面黄肌瘦的时候。

    这合理吗？根本不合理！

    再想想林飞之前的话，想想他们以前给贾家的捐款的事情。

    他们哪里还想不到，这贾家人养的这么好，还不都是吸，他们的血吸出来的！

    “这贾家也太不像话了！”

    一时间所有人都是群情激奋。

    指着贾家人就是不断的指责。

    “秦淮茹，亏我们一直还以为你们家日子难过，时不时的给你们家捐款，闹了半天，你们居然是这样的人！”

    “就是，我们家日子过得还紧巴巴的，一个个都吃不饱，你们倒好，一个个吃的白白胖胖的，还和我们哭穷？”

    “贾张氏，你们可真不是东西，不对，你们上个月还问我们借过钱，赶紧的，把钱还给我！”

    所有人都在指责贾家人。

    别说是捐款了，甚至都有人开始叫嚣着让他们还钱了。

    急的秦淮茹也好，贾张氏也罢，都是出了一头的冷汗，不知道该怎么办。

    到最后，就连坐在上首的二大爷阎埠贵也生气了！

    当即就重重的一拍桌子！

    “太不像话了！刘海中你这办的叫什么事？这就是你要我们捐款的对象？”

    阎埠贵怒声说道。

    “我看他们根本就不困难！赶紧的，把我刚刚捐的钱，给我退回来！”

    阎埠贵这会心里的火也憋的很大。

    作为一个爱斤斤计较的老抠门。

    阎埠贵本来就对捐款这件事，十分的抵触。

    更何况，这次给贾家组织捐款的事儿，刘海中根本就没和他商量过。

    只不过是碍于自己二大爷的面子！

    才没有发作，强咬着牙给贾家捐了五块钱。

    现如今！

    林飞怒怼秦淮茹和贾张氏，撕开了他们一家虚伪的面皮。

    整个四合院都被激的群情激奋！

    这下阎埠贵哪里还会忍的住，当即就“顺应民意”怒斥贾家人。

    第一时间就要把自己宝贵的五块钱要回来不说。

    更是借机调转枪头，直指刘海中！

    “老阎，你这是干什么……”

    刘海中这会面色也变的有些发白了。

    本以为是稳操胜券，可以用来在四合院里立威的一件事。

    却怎么也没有想到，居然会演变到现在这个地步！

    整个四合院的街坊邻居都愤怒不满不说。

    就连阎埠贵这个和事佬，老财迷，都开始调转枪头冲他发难。

    刘海中现在别说是借今天这件事情立威了。

    能保住自己的颜面，不被四合院的街坊邻居吐唾沫，戳脊梁骨。

    那都算是万幸了！

    “不行，你们不能把捐款拿走，这已经是我们家的钱了，你不能拿走！”

    眼看着阎埠贵叫嚣着要拿回捐款，贾张氏顿时就心疼的怪叫了起来！

    在她看来，只要是院里人捐出来的钱，那就是属于他们贾家的财产！

    想要再往回拿，那就是不行的，不合理的。

    那就像是是拿着刀子，挖她心肝上的肉！

    “刚才你们都答应捐款了的！你们必须要捐款，我们家都这么困难了，你们还不帮忙，有没有点同情心啊！”

    贾张氏继续怪叫道。

    这话一出，在场所有人的心里都开始冒火了。

    “贾张氏！你这说的是什么话？帮你们是情分，不帮你们是本分。怎么的凭什么我们就一定要给你们一家捐款啊？”

    二大妈怒骂道。

    “你们家里的实际情况都摆在大家伙眼前了，还想惦记着我们大家的捐款？简直是做梦！”

    “好家伙，怎么的？贾张氏，二大爷不打算要给你们家捐款了，你还打算要明抢啊？小心大家伙给你送进派出所里去！”

    许大茂忽然眼珠子一转，故意大声的说道。

    “我看啊，要不然这样吧，你不是说你们家穷的揭不开锅了吗？”

    “这二大爷家的五块钱，就算是借给你们家了。”

    “但是啊，你得把你们家的缝纫机抵押给二大爷，等你们什么时候有钱了，还上了账，在把缝纫机给赎回来！”

