
　　“无知的小辈，你懂得什么？

　　这天地虽然封禁，但是对于无上境层次的强者而言依旧是无所禁忌，纵然大罗境层次的强者，若是想要踏入到这片世界的话，也会有他们的办法！你不过是一头井底之蛙而已，竟然敢妄谈世界？”

　　龙傲云阴沉呵斥。

　　“如果只有七七四十九层世界壁障的话，的确是如你若说，各方强者都可以踏入到这片世界之中。

　　只是你等可否想过，若是这世界的壁障加厚亦或者是多上一层呢？”

　　“我自从踏入到这片世界之中，不知道已经卖出了多少的圣元丹，倘若十枚圣元丹可以缔造出九位圣人境强者的话，因我圣元丹缔造的圣人境的强者也有一大批了吧！有凡而圣乃是一次生命本质的蜕变与跃迁！他们在凝聚圣人体魄的时候吸收海量天地本源之力，这些本源之力乃是在整个阴间之中流淌涌动，不会受到世界封禁的影响，而这天地与其中生灵却本身就是一个互补的过程，其中的生灵越强，天地的本源也便是越强！这么多的圣人诞生，已经让这片世界演化出了自己的意志，形成了自己的世界壁障，故而如今这片世界的壁障是五十层，而非七七四十九层！”

　　“天道五十，大道四十九！若是只有四十九层世界壁障的话，还有那遁去的一可以作为突破口，进入到这方世界中，如今天道补全，无人再可踏入到这片世界之中！”

　　方岳看向龙傲云耐心解释说道。

　　龙傲云瞪大眼睛。

　　心中大呼不可能！金元闻言，灵机一动，他是在场之人中唯一的一位大罗境层次的强者。

　　金元的神念蔓延，果然那是七七十九层世界封印的缝隙被补全。

　　这片天地拥有了自己的意志，化成了一方完整的世界，不再有任何的缝隙可以让人出入其中。

　　“方岳，你这是蓄谋已久！”

　　龙傲云对方岳大吼。

　　方岳腼腆笑道：“我不过是补全了你们留下的最后一丝破绽，我的段位不够，难以入局，成为执棋者，但是为大家补上最后一丝破绽，还是能够做到的！”

　　“圣元丹……补天天道。

　　方岳你是在刚刚进入到这片世界之中的时候就已经开始谋划这一切了吗？”

　　阿道夫追问。

　　这方岳的心机阴沉到可怕。

　　“妙手偶得而已！”

　　方岳的笑容更加的羞涩。

　　众人无语，谁能想到，眼前这看似人畜无害的少年，竟然会成为影响整个棋局的最后一位执子之人。

　　“若是这方天地之间再无你们援兵的话，龙傲云大人你是自裁呢还是让我们动手呢？”

　　方岳带着两位灵仙境的强者咄咄逼进。

　　龙傲云大笑：“方岳，你以为你真的能够杀得了我吗？

　　我可是古族之人，这片天地间古族复苏，其中灵仙的数目远远超过你的想象！今日，你若敢对我动手，我古族的灵仙齐至，便能将你们这些藏头露尾的家伙统统击碎成灰！”

　　龙傲云对着方岳威胁说道。

　　“你若是不说的话，我倒是忘了，我曾许诺，若是此劫之后，我能不死，你们这些人背后的势力与门庭我将一一登门拜访，既然你说这古族会来找我寻仇，那么我不如便是杀上门去，弄它一个腥风血雨，用你们的尸骸来铺就我的证道之路！”

　　方岳笑着说道。

　　万族联盟中，有一位古族的真仙悚然变色。

　　这龙傲云自己得罪方岳不行，非得要把整个古族都拉上战车吗？

　　这方岳的破坏力极强，修为不见得多高，但是他百无禁忌，不仅同阶对战，更不吝惜会对古族的一些寻常的族人下手。

　　“龙傲云，休要胡言，这袭杀方岳乃是自己决定与族群无关！”

　　这头古族的真仙站出来对龙傲云指责说道。

　　龙傲云不由得微微一愣，他没有想到关键时刻，自己的族群居然站出来抛弃了他。M.23sk.com

　　众人看的的是眼花缭乱。

　　这原本一局难破的杀局，如今还没有等到方岳真正出手便是几乎是被冲的七零八落。

　　龙傲云怒吼：“你一个小小的真仙又岂能够代表的了我古族族群的意志，这方岳斩杀我族中强者无数，更是万法一脉的传承者，我古族之人人人得而诛之，岂能够让他如此逍遥自在的苟活下去？”

　　龙傲云的声音中充斥怒意。

　　这些古族的小辈胆子未免也有些太小了。

　　此刻，方岳的体内气血翻腾，眼看已经是快要压不住了。

　　一座座宇宙的虚影在他的身后凝实而出，大星运转，翻滚不断。

　　“龙傲云，这件事情无论和古族有没有关系，但是今天你绝对是死定了！来与我同上九霄战上一场，你死我活，不让他人插手，你敢否一战？”

　　方岳对龙傲云大吼。

　　龙傲云张扬笑道：“若是一对一厮杀一场，生死由命，我绝无怨言！”

　　“方岳，不必如此！”

　　堕千思看到方岳竟然是想要和这龙傲云捉对厮杀，不由得想要出言阻止，现在他们占尽优势，若是他和渊峰联手绝对能够将这龙傲云打残，到时候，方岳在从旁策应，龙傲云必定是差池难逃。

　　“不用了！此战乃是我的破境之战，我必须要亲手斩掉这龙傲云方才算是圆满！”

　　方岳转身便是向着九霄飞去。

　　龙傲云则是紧随其后，杀意盎然。

　　飞到半路，方岳抛出了一座擂台。

　　擂台放大，遮天蔽日。

　　方岳和龙傲云尽皆被纳入到了擂台之中。

　　这是生死擂台，两人注定只有一个人可以活着从中走出来！“这方岳是下了决心了吗？

　　一定要和龙傲云决一生死！”

　　阿道夫等人仰望天空在等待着一场惊世之战。

　　“方岳，出手吧！”

　　龙傲云向方岳伸手说道。

　　“终于还是憋不住了，天劫爆发吧！”

　　方岳大吼一声，心中畅快淋漓。

　　他本应该从先天境的层次就应该渡劫，但因为与天庭有所协议，所以之前的劫数始终都是欠着。

　　现在，方岳终于不再憋着了！先天境巅峰的天劫最先降临！雷霆化刀，横斩而下，力劈方岳，直至命门！“这么弱？”

　　龙傲云蹙眉，觉得其中有所猫腻。

　　方岳破境，迎来天劫，那是极为情理之中的事情，但是这么弱的天劫，顶多也就是天地境巅峰的攻击力吧！“吞！”

　　方岳张开嘴巴直接将雷光吞掉，这雷霆之中蕴含有丝丝缕缕的劫数之力，雷霆不强，但是其中的劫数之力却是可以淬炼提取，不能浪费！“方岳，受死吧！不管你身上有什么猫腻，只要杀了你，一切就都了结了！”

　　龙傲云不再考虑那些乱七八糟的事情，他直接爆发，化身苍龙，身躯横贯天地，一只巨大的龙爪抓向了方岳，碾压一切。

　　然而，下一刻，龙傲云就后悔了。

　　方岳在天地境层次应该度过的九个境界九层劫数，倏然合一，降临而下！方岳的劫数惊世，纵然只是天地境层次的时候所面临的天劫亦是恐怖至极。

　　九层劫数合一，化成了一柄暗红色的长矛从虚空刺下，直接洞穿了龙傲云的半边身子的。

　　这伤口足足有碗口大小，让龙傲云的身躯流血潺潺。

　　“这是破法之矛！能够破灭万法，无视一切防御！这龙傲云被方岳拖着渡劫，等于是在替他背锅！这天劫浩荡，最忌讳被人干预，所有被天劫笼罩之人都会被天劫一视同仁的击杀！”

　　阿道夫明白了方岳的想法。

　　这方岳太阴险了。

　　他一肚子的坏水，不是个东西。

　　看起来是公平一战，实际上却是想要拖龙傲云下水。

　　“那么为何这破法之矛只是重伤了龙傲云，但是方岳却不曾受到丝毫的伤害？”

　　人们看向方岳，这家伙躲过了龙傲云的苍龙之爪，竟然是一副活蹦乱跳的模样，没有丝毫渡劫的觉悟！阿道夫看到方岳的这模样一脸的蛋疼。

　　“这方岳精通雷霆大道和毁灭大道，这两种力量杂糅而成的破法长矛对于他来说没有任何的伤害，反而是大补，刚刚有一道破法长矛已经刺向了方岳，结果被这方岳给吃了。

　　所以你们只看到了杀向阿道夫的那一杆，而没有看到方岳抵抗的那一杆！”

　　这龙傲云如果死了，绝对是死的冤枉，说不定他还没有和方岳正儿八经的交手就已经被劫数之力给劈死了！阿道夫的心中些许庆幸，幸好自己没有和方岳硬拼。

　　否则的话，自己是怎么死的都不知道，这方岳的肚子里的坏水太多了，没几个好心眼！“接下来应该是阴阳境层次的劫数了吧！”

　　方岳满怀期待。

　　龙傲云则是怒吼一声，一声龙吟之中充斥着怨恨与不甘。

　　声音落下，龙傲云那被破法长矛留下来的伤痕瞬间痊愈，这点伤势看起来有些惨烈，但是对于他这种灵仙境层次的存在而言，血肉重生也都是小事。

　　天空倏然间暗淡下来，血色的乌云在天空中翻滚，紧接着，一道道雷霆化作的小人从天空中冲杀下来，他们仿佛是化身成为了天兵天将，以雷霆为躯，在身体之中融入了无尽的道则之力。

　　“没想到阴阳境层次的天劫居然是分开的！”

　　方岳揣度这天劫的强度，这天劫也就是阴阳境层次的第一境的天劫，若是整个阴阳的九重天劫合一的话，起码能够斩杀寻常的真仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十三章 龙傲云免费阅读。https://xs.23sk.com 