    “咔擦！”

    清脆的声音不断响起，他们四周地下，都传来诡异的声音，一个个小土包被顶起，很快，一副骇人的场景呈现在他们面前。

    无数只骷髅自地下钻出，幽幽鬼火闪烁，场面诡异到了极点。

    血月当空，这般幽暗的环境下，四周还有阴冷的气息在弥漫，无数只骷髅眼中冒着鬼火，身上气息在升腾。

    若是一般人，恐怕早就已经吓傻。

    “靠！”

    方寒也是脸色微变，跟着小胖子就跑。

    这些复苏的骷髅虽然没有先前那具白玉骷髅那般强大，但也都是神海境以上，并且数量达到了一个恐怖的程度，一眼望去，四周密密麻麻的到处都是鬼火。

    蚂蚁多了都能够咬死大象，更何况此地那是东荒禁区。

    谁也不知道还有什么诡异的东西。

    若是搞出太大的动静，惊动禁区之主，他们恐怕永远都要留在这儿。

    对于这一点，两人丝毫不怀疑。

    毕竟，先前那名帝级强者出手留下的痕迹还在不远处。

    两人即便是再自大，也知道这根本不是他们能够抵挡的存在。

    或许对方根本不用出手，在无尽遥远的禁地深处吹一口气，两人就会被无尽罡风撕碎身体。

    别怀疑，帝级强者有这个实力。

    “杀！”

    诸多骷髅在复生的第一瞬间，直接锁定了方寒两人，身影闪烁，向着两人追了过来。

    方寒两人面色肃然，快速前进，同时还要分出一部分精神来处理那些骷髅。

    “情况有些不对！”

    陡然间，方寒两人都停了下来。

    在他们前方，云蒸霞蔚，一座座大山，漂浮在天空中，每一座大山，都气势磅礴，有的缭绕着魔云，有的环绕着彩雾，仿佛自开天辟地时就存在了，透发着诡谲的气息。

    “这是什么地方？”

    小胖子声音颤抖，眼神凝重的望向前方，他也算是见过了无数场景，但却从未见过这样诡异的一幕。

    与天穹上的一座座神山不同的是，地面一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。

    前方的大地，极其空旷，没有一点生命气息，更没有任何生物存在，只有一些石山散落在天地间。

    这是一片不毛之地，尚未踏入其中，就已经给人一种绝望，枯寂的感觉。

    “杀！”

    在他们身后，诸多骷髅已经追了过来，每一个身上都杀气腾腾，一眼望去，这样的骷髅足有成千上万，两人第一时间就放弃了对抗的想法。

    不管前方有什么诡异的地方，总归比后面的骷髅要好应付一点。

    “走！”

    两人不再迟疑，直接运转身法，向着前方冲出。

    赤色的土地，比想象中更为坚硬，一踏入其中，两人心中就有了一丝阴霾，似乎冥冥之中有什么东西能够影响人的神智一般。

    方寒两人面色凝重，望了一眼虚空中矗立的众多神山，继续向前走去。

    很显然，空中那些巨山有古怪，或许地府有人就住在上面。

    不管是不是，他们都没有探险的想法。

    毕竟，活着对于他们来说，更为重要。

    “咦，没有追来！”

    小胖子有些惊讶的开口，方寒闻言回身后望，果然，在赤色大地与密林的交界处，那些骷髅尽数停了下来，没有一头骷髅进入赤色大地，似乎在此地有什么规则，限制他们入内。

    “小心一点！”

    方寒叮嘱了小胖子一声，继续向前走去。

    他内心有些不安，决定尽快赶路，早点走出禁地。

    半响之后，两人眼前的场景猛然间一变，在赤色大地上，出现了一些山石堆砌而成的石屋，隐约间似乎还有人影存在。

    地面上，也有着一道道密密麻麻的阵纹存在，方寒简单看了一下，这些阵纹似乎有凝聚山川大地之势，守护一方的作用。

    “这是矿脉？”

    方寒有些迟疑的开口，看样子像是矿脉。

    只是地府外围怎么会有矿脉？

    难道这不是地府？

    方寒内心不禁有了这样的疑问。

    无他。

    仔细望去，眼前分明是一处矿区，还有禁制守护，在他记忆中，只有一个地方会有大型矿脉存在。

    东荒北域。

    三大禁区，可没有任何一个位于北域。

    也就是说，他们不是在禁区中，而是在东荒北域。

    那先前看到的东西可就耐人寻味了。

    一位帝级强者，来到东荒北域，覆灭了一个古建筑。

    其后他们又见到了不少古老的骷髅复苏，这一切都很是诡异。

    究竟是怎么回事？

    源，极其神秘，究竟什么时候出现，无人知晓，有人怀疑是开天辟地之初，一些东西被埋藏于大地下历经无数岁月而成型。

    一般很难被发现，因为在源的外边，都有奇异的石皮包裹，纵然是强大的修士也难以看透这层石皮。

    只有将其开采出来，才能够确定是否有源。    

    在开采源石之际，会有一些诡异的事情出现，比如沉睡万古的神秘物种出世，亦或是上古前的煞气泄露。

    “走，过去看看！”

    方寒微微犹豫，决定过去看看，在他进入空间乱流之前，可并未听闻有什么巨大的源石矿脉被人发现，但此地这般诡异，先前东荒北域绝对没有出现过。

    或许，东荒这段时间又有着什么事情发生。

    “杀！”

    突然，如惊雷般的响声爆开，震动天空。

    方寒两人还未曾来到那处源石矿脉，远处就有人杀了过来。

    从远处，有着数十人快速赶来，他们乘坐在蛮兽之上，身着银色铠甲，杀气冲霄，兽吼声更是远远的传了出去。

    “嗯？”

    方寒有些蒙圈的望向远处，先前那些阵纹很是不凡，看那矿脉的规模，应该属于东荒顶尖势力之一，怎么会有人敢前来进犯。

    这些人很是不凡，虽然只有数十人，但每一个人身上都有着浓郁的血煞之气，很显然手中沾染了不少鲜血。

    数十头蛮兽嘶吼，铁蹄踏破虚空，闪电一般的冲来，当先一人乃是一名中年男子，此时端坐在一头牛型凶兽背上，银色铠甲熠熠生辉，看起来很是威武。

    在他的背后插着四杆长矛，每一杆都赤红如血，煞气冲霄，似是饮了无尽生灵的鲜血。

    “哧哧哧！”

    他在前冲的时候，将背后的三杆长矛投掷了出去，长矛落下，大地震动，血光冲天而起。

    在那些长矛落地之后，似乎将诸多阵纹尽数切断了一般，原先流转的阵纹都变得黯淡无比，甚至笼罩数十里的护罩也都消失不见。

    “杀！”

    中年男子长啸一声，纵兽而行，率领数十骑，自远处冲击而来，给人一种千军万马冲锋而至的感觉。

    “何人敢擅闯我瑶池圣地矿区？”

    前方，一名白发老者冲天而起，挡在了那数十人的面前，他神色冷然，神目如电，周身上下有着恐怖的气息弥漫开来，赫然是一名虚空境强者。

    “瑶池圣地？嘿嘿，抢的就是你瑶池圣地！”

    中年男子面带笑意，望向白发老者的眸光中有着一丝特殊的意味。

    “唰！”

    他冷笑一声，纵兽前行，速度快到了极致，目光都无法跟上他的速度，隐约间只能够看到一道残影一闪而过。

    “啊！”

    矿区中，一道道惨叫声传出，血色长矛沐浴鲜血而出，只是短短刹那，瑶池圣地数位弟子已经死在中年男子手中。

    长矛之上的血色光芒越发妖冶，似乎沐浴鲜血之后，长矛也兴奋起来。

    “杀了他！”

    自矿区中，又有着一名老者冲天而起，赫然又是一名虚空境强者。

    他一出现就直接向着中年男子冲了过去，手持一把长刀，刀光如瀑，洒下无尽神光，向着中年男子斩了下去。

    “哼！”

    中年男子冷哼出声，长矛上挑，击在巨大的刀芒之上，直接将其崩碎在虚空中。

    “这怎么可能？”那名老者脸色大变，快速后退。

    只是长矛比他速度更快，血红色长矛犹如穿透了虚空一般，刹那间出现在他身前，直接将那名老者洞穿。

    “砰！”

    中年男子手一抖，被长矛穿身而过的老者直接炸裂开来，血色神芒被长矛所吸收。

    这一切都在刹那间发生，另外一名白发老者根本来不及阻止。

    “该死！”

    白发老者心头大恨，但却知道自己不是对方敌手，就要离开。

    “轰！”

    虚空再次炸裂开来，白发老者难以置信的望向胸口，在他的胸口上，插着一杆红色长矛，流出的鲜血尽数被长矛所吸收。

    半响后中年男子手一抖，这具尸体也直接崩碎。

    这画面极其震撼。

    那可是瑶池圣地的虚空境强者，连阻挡一下中年男子都做不到。

    这究竟是谁？

    方寒也是脸色微变，这中年男子很是恐怖，起码都是彼岸境强者，甚至可能已经一只脚踏入道境。

    至于真正的道境，对方应该没有达到。

    道境强者身融天地，给人的感觉都不同。

    前世身为一代大帝，这点眼光方寒还是有的。

    “放肆！”

    矿区中，虚空直接裂开，一道传送门出现，瑶池圣地一名长老赶了过来。

    他的脸上有着一丝怒容，瑶池圣地，东荒顶尖势力，什么时候居然落魄至此，有人敢直接杀上门来抢夺源石。

    这件事情若是传出去，瑶池圣地将成为整个东荒的笑柄。

