    第249章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人1

    回到空间过后的许酒灵还有一瞬间的恍惚。

    她突然想到了一个问题，便询问小铃铛：【咱就是说，上一个位面我到底收集了几个碎片？】

    小铃铛呵呵地笑了一声，公事公办：【主人，您心里不门清吗？那必定是一块碎片。】

    许酒灵撇嘴：【不然开个后门，算我一个半碎片呗？】

    小铃铛头上顶着“正道的光”，严肃地开口：【下面开始传送新的位面～】

    许酒灵：【……】

    小铃铛变了，再也不是当初那个单纯的小铃铛了。

    经历了社会的毒打，它已经变得圆滑了。

    小铃铛啧了一声，趁着传送的空袭，又麻溜地滚到了主神的面前。

    作为一个打工人，它是相当的自觉，恭敬的态度拉了一个一百分。

    经历了上个位面的碎片收集，皓在空间当中幻化出了一个透明的形态，总的来说，比心电图要好上许多。

    小铃铛也没有面对“波浪线”那么潇洒自由了。

    皓沉默了片刻，终是问了小铃铛问题：【你觉得她在上个位面和喻子微如何？】

    小铃铛当即头顶问号：【？】

    恋爱咨询？还是什么？

    它现在连一个准确的性别都没有，更别说谈恋爱了，这些事它怎么懂。

    但是，主神问话了，他没有不回答的道理。

    【我觉得很好。】

    小铃铛说了一个相当于没说的回答，就等着主神大人震怒。

    没成想，主神大人摸着下巴若有所思。

    然后它就听见主神大人开口了：【既然她和喻子微相处甚欢，想来我这张脸她应该适应很多了吧。】

    小铃铛：【……】

    【好了，你下去吧。】

    小铃铛：【……】

    主神的偏执，它不大能理解。

    ...

    许酒灵醒来时，发现自己正坐在豪华的轿车上。

    真皮的质感一摸上去就知道这是钱的味道。

    坐在她旁边的是一位穿着黑色西装一整个成功人士的精英的中年男子。

    察觉到许酒灵的目光，男子转过头和蔼地笑了笑，这亲和力顿时往上加了一个等级。

    “小酒，马上就要到查理叔叔家了，爸爸说的话你都记住了吗？”对方像一个即将要远行的人，正温柔地对着自己的女儿嘱咐。

    许酒灵点点头，乖巧女儿的范瞬间就拿捏住了。

    “爸爸，我都记住了。”

    许父：“别太担心了，查理叔叔的叔叔是爸爸的好朋友，爸爸和他很要好，你只管当成自己家，不要太束缚，但是也要懂礼貌，不能给查理苏叔叔添麻烦明白吗？”

    “嗯，我明白了。”

    说完，许父就转头继续看起了手中的报纸。

    许酒灵佯装看车窗外的景色，实则让小铃铛给她传送剧情了。

    小铃铛立马就给安排上了：【主人，开始接收剧情咯～】

    也许是这个位面的身份过于特别，小铃铛没忍住幸灾乐祸了一下。

    【主人，您在这个位面可太弱了，是个小废物噢～要加油哦～】

    许酒灵嘶了一声，给了小铃铛一个警告的眼神：【……】

    怎么？她上个位面做了上清境的掌门耀武扬威的很，这个位面就让她变成一个小废物？

    窗外的夜色无比的浓，就像参杂在了墨水里，唯一的光还是他们汽车的前照灯。

    不过许酒灵还是通过月色判断出了他们行驶的道路两旁都是树木，非常地茂盛。

    这跟现实世界的城市道路或者是村庄道路都太不相符了。

    这个世界应该很特殊。

    ...

    这是一个吸血鬼位面，这个世界充满西方幻想色彩。

    原身作为人类在这样的种族当中是真的弱，当真应了查理修的那句“废物”。

    手无缚鸡之力的不谙世事的娇气美人，对于历史悠久见惯生死和权势争斗的吸血鬼来说，可不就是废物？

    在原剧情当中，原身被送到庄园，因为被爸爸保护得很好，天真不谙世事，和最开始的小铃铛一样，根本就没有经历过社会的毒打，完全不觉得危险来临。

    当原身发现在庄园里，除了跟她一样被送进来的女孩们是人类，其余全都是吸血鬼过后，她开始害怕。

    有了害怕的心理，她便开始逃跑。

    第一次逃跑的时候，被查理修的弟弟查理奥多发现了，查理奥多很生气，为了惩罚原身，特意让原身看着那些不自量力妄想着逃跑的人是什么样的下场。

    有的被当成血袋，身体失去大部分血液，无法供给，死去的时候肌肤一片铁青，面目狰狞。

    还有的被扔到了食人花丛的变成了食人花的养料……

    总之这些“惩罚”都是她作为一个人类女孩所不能承受的。

    但是原身没有放弃，再她打算逃跑的第三次被查理修注意到了。

    原身也是在这个时候才明白，为什么弟弟对自己的宽容度那么大。

    是因为她的脸，她的脸和查理修的白月光长得有八分相似，所以查理奥多才会把像逗猫一样一直玩弄着她，看着她逃跑，再追回来。

    若是弟弟是个恶趣味的小变态，哥哥查理修才真的是阴晴不定的大变态。

    开启了替身情节，原身很顺利地在查理修身边待着，但是原身很是厌恶吸血鬼，也不喜欢被人当成替身，况且她对查理修只有厌恶。

    厌恶这些人随意地对待那些单纯善良无知的女孩，厌恶这些人披着华贵的皮，衣冠楚楚却是地狱撒旦。

    但是查理修和查理奥多不一样。

    查理修周身散发出来的气息就是生人勿进，且眼眸时刻都阴郁带着嘲讽。

    他的个性虽然阴晴不定，但是他的头脑极其聪明。

    如果说弟弟查理奥多是把原身当成猫咪来逗弄，查理修则是把原身当成了玩具。

    这里是玩具并非是玩弄的意思，是他把所有人都掌控在手里就像玩具一样。

    且玩具什么时候做了什么若是无伤大雅的事情，他便一笑而过。

    若是叫他生气，他便能不动声色地给予你最深刻的惩罚，叫你臣服。

    人的自尊心在大部分时刻都非常地高，作为人类的原身受不了查理修，十分厌恶和查理修这样不对等的相处关系，日渐一日，矛盾就爆发了。

    ?  ?啵啵，谢谢甜甜的打赏～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

