    嗤，嗤，嗤！

    距离分公司办公大楼不到一公里的僻静小巷，来自定北市的二十多辆面包车先后刹住，上百名魁梧大汉鱼贯而出，手上或是握着钢管，或是抓着砍刀，也有的握着匕首……

    全部凶神恶煞，杀气腾腾！

    “那边就是新谢氏集团分公司！”

    “进去之后二话不说，不管男女老少，全部给我抓了！”

    “祝哥说了，必须把通关批文抢回来，绝对不能让新谢氏的产品进入北方市场！”

    “走！！”

    一群大汉马不停蹄，对城市街道遍布的监控摄像头毫不顾忌，直接从小巷冲出，浩浩荡荡新谢氏集团分公司杀去。

    鸡飞狗跳！

    现在正是下班高峰，沿途行人车辆络绎不绝，却没有任何人胆敢逗留，甚至不敢远远观望，生怕惹恼了这群壮汉，一个个飞快逃离，井井有条的街道秩序瞬间变的一团混乱。

    “一群怂蛋！”

    为首的壮汉头目满脸冷笑，手里抓着一柄宽刃砍刀，对过路的人群骂骂咧咧，带着一群大汉横冲直撞的闯进分公司一楼大厅，而后放声大叫：“谢芷秋和叶九州在不在？让他们滚出受死！”

    “这儿谁负责？让管事儿的出来！”

    “通关批文在谁手里？赶紧给老子交出来……”

    一群大汉的喝骂声不绝于耳，声势无比惊人，如果是普通企业的员工，恐怕早已经吓得屁滚尿流。

    然而，谢氏分公司一楼大厅之内，所有员工对他们的喝骂声仿佛充耳不闻，甚至没人对他们多看一眼。

    红果果的蔑视！

    “我糙！”

    为首壮汉头目先是一愣，而后满脸暴怒：“都他吗聋了是吧？没看见老子手里的家伙？老子问你们话呢！”

    大厅里一片静谧。

    员工们依旧忙碌，年轻漂亮的接待小姐，业务熟练的接线员，认真负责的保洁阿姨……所有人都在有条不紊的继续着手里的工作，对这群壮汉完全无视！

    “马勒戈壁的……”

    壮汉头目彻底怒了，手中砍刀猛地一摆，对着手底下的大汉们一声怒吼，“兄弟们，都给我上！能砸的全砸，能抓的全抓，把通关批文给我找出来！”

    哗啦啦！

    在他身后，一大群壮汉越众而出，挥舞着手里的家伙，往分公司的员工们疯狂冲去。

    就在这个时候……

    “是谁给你们的胆子，居然敢在这里大呼小叫？”

    一道突如其来的清晰嗓音，从大厅前台后方淡淡响起；一名身穿休息西装的年轻男子，沿着步梯缓缓走到大厅中心，双眼微微眯起，目光从这群大汉脸上一扫而过。

    冷目如电！

    凡是被这道目光扫到，犹如身坠冰窖，一道彻骨寒意从头顶只到脚后跟，哪怕是为首的壮汉头目，都忍不住的打了寒颤。

    是他，叶九州！

    “是他，就是他！”

    “祝哥让咱们抓的就是这个人，他就是叶九州！”

    “绝对不能让他跑了！”

    短暂的心悸之后，壮汉头目死死盯着叶九州，手中砍刀狠狠一挥，口中放声咆哮：“咱们一百多号兄弟，他只有一个人，怕什么？”

    “就算浑身是钢，咱们也能把他揍成废铁！”

    “给我上！”

