    云黛皱了皱眉。

    赵元璟回头：“怎么了？”

    云黛缓了缓，摇头：“没什么。”

    这段时间一直赶路，大多时间都是待在飘飘忽忽的船上，难免肠胃不适。

    起初云黛没把这事放在心上，直到回到凤仪宫，她才记起来，自己上个月的月事，以及这个月的月事，一直都没有来。

    难道说……

    云黛心里有点不安，但还是先好好洗了个澡，换了身干净衣裳，这才让保兴去传御医来。

    来的是孟御医。

    他最擅千金科。

    他先跪下请了安，这才上前来请脉。

    凝神片刻后，他收回手，笑道：“恭贺娘娘，娘娘这是喜脉。”

    云黛心中咣当一声，整个人都不好了。

    一旁的青衣和保兴都露出惊喜之色，忙问：“孟大人，我们娘娘有孕多久了？胎像可好？”

    孟御医笑呵呵的说：“按脉象推测，大概已有两个月整了。胎儿好得很，只是娘娘这段时间奔波，这害喜的反应，大概会重一些，娘娘还是要提前有个心理准备。”

    云黛在心里一合计，十有八九就是在马车上那回惹的祸。

    啊啊啊！

    云黛忍不住懊恼的捂脸。

    亏得当时她还算计了半天，并非排卵期。

    谁知结果被自己打脸。

    难道说因为一直疲累，所以周期也乱了？

    可不管如何，这也太容易怀孕了。

    浅儿和幼儿才一岁半，她一点也不想怀孕啊。

    孟御医要开安胎的方子，云黛叫他赶紧滚蛋。

    既然孩子好端端的，喝什么劳什子的安胎药。

    本来她的妊娠反应就重，再天天喝那汤药，日子还过不过。

    孟御医走后，青衣和保兴都是笑容满面。

    青衣笑说：“这一年多也没怀，出门一趟，倒是怀上了。”

    云黛心想，那是因为这一年多一直在避孕。

    否则早怀上了。

    原来还没觉得如何，这一查出来怀孕，她就顿时觉得浑身哪哪儿都不舒坦起来。

    头也觉得晕，胃里也隐隐的不舒服。

    还很困。

    仔细回想，其实这些反应之前就有了，只是那会儿一直在船上，还以为是晕船的反应，也就没有在意。

    谁知道竟是怀孕了。

    青衣说：“娘娘快躺下歇着，饿吗？奴婢让蜜豆去做些可口的饭食来。”

    “我现在什么都不想吃。”云黛吩咐保兴，“我许久没回来，也不知工坊那边如何了，保兴，你派人去顾家说一声，就说我回来了，叫顾承安带上账本进宫。”

    保兴道：“娘娘才回来，又刚刚有孕，不如多歇着。别操心工坊的事情。”

    “我没事，只是想大概了解一下情况，你去吧。”

    “是。”

    保兴依言出去了。

    云黛把屋里其余几个小宫女打发出去，只留下青衣一个在跟前。

    “青衣，我有件事跟你说，你过来坐下。”

    “娘娘什么事，您说罢，奴婢听着呢。”青衣半坐在床边的矮杌子上，手里还提着一篮子花，细心的挑选出花瓣完整，色泽鲜妍的出来。

    娘娘喜欢泡花瓣浴呢。

