    疯狂的舔狗粉丝，是非常危险且没有理性的。

    为了自身安全着想，苏逸心知不能再激怒他们了。

    所以他面露惊恐，踉跄着倒退两步，大喊道：“你们不要过来啊！”

    【选项三已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    这个真秀的胆子这么小吗？

    那他哪来的勇气跟凌师姐表白？

    众弟子愕然噤声。

    这时，苏逸又一脸无辜加委屈的嘀咕了一句。

    “你们这么激动做什么？我只是对凌师姐说了心里话啊！”

    【选项二已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    看到苏逸这么可怜，心情大好的真甜心一软，挺身挡在他身前。

    “真秀又没有故意冒犯凌师姐，你们这么凶做什么？”

    真玉就在旁边，有姐姐撑腰，真甜才不会怕这些外门弟子。

    苏逸见此一阵感动，对真甜的好感度立马涨了一大截。

    ‘真甜师妹，够义气！’

    看到一位陌生的天音院师妹为真秀出头，真英眉头一皱。

    “这位师妹请你让开，我必须对真秀施以惩戒，否则其他弟子岂不是要效仿他？”

    然而真甜丝毫不给真英面子。

    她叉腰怒声道：“凭什么？真秀又没有触犯门规，而且你也不是执法堂弟子。”

    真英有些不耐烦了。

    “我惩戒完真秀后，自会去执法堂领取责罚。这位师妹你再不让开的话，那我就...”

    “哦？你想对我妹妹怎样？”

    真玉笑吟吟的走上前来。

    她身姿摇曳，艳彩照人，但身上却散发着极度危险的气息。

    听到真玉的话，真英的身体陡然一僵，额头上瞬间浮现冷汗。

    他硬着头皮拱手道：“真玉师姐！我不知道她是师姐的妹妹。而且我也别无他意，只是开个玩笑...”

    “哼！”真玉冷哼一声，然后扫视了一眼广场上的众弟子，尤其是刚刚叫嚣得最欢的真刚等人。

    “凌师姐既然没有责罚真秀，那就代表此事揭过。如果谁想因此事再找真秀的麻烦，那就先过我这关！”

    说完，真玉的强大气势肆意释放，炼气十层圆满的修为展露无遗。

    众弟子对苏逸再是不满，现在也不敢有丝毫异议。

    因为真玉不但自身实力出色，还与凌师姐相交莫逆，她的话基本上就代表了凌师姐的意思。

    一场风波就此平息。

    人群散后，苏逸一脸郑重的拱手道谢。

    “多谢两位相助！”

    “不用谢！”真甜毫不在意的摆摆手，并偷偷对苏逸眨了眨眼睛。

    苏逸点点头，示意自己不会忘记约定，擂台赌斗后会把清光剑换给真甜。

    真玉上下打量了一番苏逸。

    “我之前倒是小看了你，听说你要跟一个炼气九层的弟子擂台赌斗？”

    “没错。”

    真玉点头道：“如果你赢了，我就给你一个选择天音院杂役任务的机会，你可愿意？”

    出身世家名门的真玉要比普通弟子成熟许多。她很清楚在宗门修仙并非只是一味苦修，结交同门拓宽人脉对未来也大有好处。

    真秀能够在短短一个月内修炼到炼气一层，说明他的资质不错。如果他还能战胜炼气九层的真刚，那么就有足够的潜力让真玉结交。

    听到真玉的话，苏逸眸光一亮。

    擂台赌斗后无论胜败，苏逸都会成为一个正式的杂役弟子，到时候杂役任务他是必须要做的。

    好的杂役任务十分轻松，还能获得丰厚的报酬，有助于提升修为。而差的杂役任务，又脏又累，报酬也低，非常耽误个人修炼。

    如今真玉有意示好，苏逸自然不会再头铁拒绝。

    “那就多谢师姐了！”

    “等你赢了再说吧。”

    真玉点点头，拉着真甜转身离开。

    ……

    一路小心谨慎的回到清竹灵院，苏逸连忙点开系统界面。

    剑法+1。

    御剑+1。

    灵音+1。

    随后苏逸怀着满心期待，点向他付出极大代价才获得的修仙天赋点。

    为了获得“修仙天赋点”的奖励，他不惜冒险撩拨凌师姐，成了外门男弟子的公敌，还险些被围攻教训……

    要不是真甜师妹和真玉师姐帮忙的话，恐怕后果难料。

    付出了这么大的代价，总要物有所值才行吧？

    光芒一闪，苏逸眼前出现了许多看起来就很厉害的修仙天赋。

    至尊圣骨、先天剑体、无垢道体、玄阳霸体、九死魔身、九窍仙心、不败魔躯、吞天妖身、不灭重瞳、通天仙身、莲华圣体……

    “赚大了！赚大了！总算不枉我冒了那么大的风险，这些天赋看起来就狂霸炫酷吊炸天啊！”

    苏逸兴奋得心砰砰直跳，用力攥紧拳头挥舞了几下。

    虽然这些修仙天赋中混进去不少奇奇怪怪的天赋，但苏逸早就习惯了。

    人仙、剑仙、魔仙、妖仙、佛仙……大家都是仙，那么这些天赋自然也都算是修仙天赋。

    扫视了一遍这些修仙天赋后，苏逸又在下方看到一条系统信息。

    【郑重提示：修仙天赋只可选择一项，请慎重考虑再做决定！】

    这个提示让苏逸冷静了许多。

    “修仙天赋应该和修仙技能一样，都需要经过连续的强化后，才能发挥真正的效果。”

    “近一个月来，我才只获得了一点修仙天赋点，而且它的价值仅在仙器之下，可见修仙天赋点的珍贵和难得，接下来我必须慎重选择！”

    苏逸细细审视着这些修仙天赋，查看着它们的详细介绍。

    但这些修仙天赋无论哪一个都让他看得眼馋心热，一时间苏逸不知道该选哪一个才好？

    遇事不决，那就先用排除法！

    天音宗是修仙宗门，那些魔、妖、佛之类的修仙天赋全部排除。

    苏逸修仙是为了长生逍遥，不是为了怼天怼地，因此以提升自保能力为优先。毕竟死了就什么都没了，有再好的修仙天赋也是白搭。

    经过这两番排除后，苏逸眼前的选项一下就去除了一大半。

    在剩下的修仙天赋中，苏逸又考虑了良久，最后点向了其中的一个选项。

    嗡！

    一阵灿然清光笼罩苏逸全身，让他全身的血肉、骨骼、内脏……乃至于每一个细胞都发生了天翻地覆的变化。

    天地灵气迅速汇聚，在天音宗外形成一个巨大无比的灵气漩涡。

    ……

    ……

