
            

                    ：[]
                ！！

            
                破旧的大殿前，杨叶就躺在那里。

    余晖散去，黑夜降临。

    杨叶依旧躺在那里。

    第二天，烈日出现，然后落下，杨叶一直都没有醒来。

    鸿蒙塔也在这一刻被封印，里面的一切都无法出来。

    就这样持续了不知道多久，终于，在一个黄昏时刻，杨叶的手颤了颤，过了一会后，他缓缓爬了起来。

    他就那么躺靠在石阶上。

    浑身无力！

    他现在的感觉就是这样，一点力气也没有，仿佛被人把全身骨头都卸了一般。

    虚弱无比！

    就这样持续了不知道多久，杨叶这次睁开了双眼。

    此刻已经是夜晚了。

    杨叶感觉身体好了一些，他面无表情，就那么的看着远处。

    被人打了！

    他被人家揍了！

    而他，一点还手之力都没有！

    那女人实力之强可以说，别说他现在是这副状态，就是他巅峰状态怕都不是那女人的对手！

    为什么要打我？

    杨叶非常非常不解，他可以确定，他没有见过这个女人，而这女人，绝对不可能是末法之地的那边的人，如果末法之地那边有这种强者，他杨叶早死几百次了啊！

    而对方也没有杀他，只是狠狠打了他一顿！

    自己什么时候得罪了这么一个恐怖的强者了？

    杨叶百思不得其解。

    过了一会，杨叶摇了摇头，不再去想，因为他真的想不起来自己什么时候得罪过这女人。他走到了一旁，也就是那往生剑的地方。

    往生剑被插在地上，而在往生剑上，有一些裂纹。

    看到这些裂纹，杨叶神色无比的凝重。

    往生剑差点被那女人轻轻就弄断了！

    往生剑是什么存在？这可是天地间最高的神器之一了，然而，那女人轻轻一捏，这剑就差点没了。

    这女人的实力，已经恐怖到什么程度了？

    杨叶沉默了许久，最后，他拔出了那往生剑，然后朝着远处的三尊木头人走去。

    杨叶来到了那三尊木头人前，下一刻，三尊木头人动了。

    三剑齐出！

    两息后，一道人影狼狈的逃出了大殿，而在这道人影之后，一道鲜血抛洒出了一段美妙的幅度。

    这道人影，自然就是杨叶。

    大殿外。

    杨叶坐在那石阶上，他身下的石阶已经被鲜血染红了。

    曾经曾经，他在暗世界之中也历练过，那里，他觉得是自己这一生经历过最恐怖的历练了。但是现在，他发现，那里与这里相比，完全不够看啊！

    在暗世界，他很有信心，但是在这里，他真的有些迷茫了。

    两个地方，两种心境。

    此刻的他，已经觉得那木头人根本是他现在这种状态不可战胜的！

    杨叶低头看向手中的往生剑，“老兄，想个办法？”

    往生剑微微一颤，似是在回应。

    杨叶摇头一笑，这往生剑的办法就是，让他去打！

    打！

    杨叶突然站了起来！

    打！

    杨叶恍然大悟，一直以来，他都是被动在防御，但是，为什么要防御？自己不能先发制人吗？

    剑不是一成不变的，有后发制人，但是，也有先发制人！

    杨叶提着往生剑再次进入了那大殿之中，他刚进去，那三尊木头人便是再次出剑，不过这时，杨叶先出手！

    他的剑，同样快准狠！

    这一剑，直指那为首木头人的眉间！

    不过，他的剑被挡住了！

    被那尊木头人轻而易举的用剑格挡住了，不仅如此，那尊木头人在格挡住他的剑后，然后剑微微一侧，错过他的剑朝着他迎面就是一剑劈来！

    迅捷如电！

    而这一次，杨叶早已经有了心理准备，在木头人一剑朝他劈来的那一瞬，他脚尖轻轻一点，身体一个旋转，以毫厘之差躲过了这一剑，与此同时，在他旋转时，他的剑顺着旋转的身体一个横切，这一剑切向了那木头人的腰间。

    同样迅捷如电！

    不过，这一剑还是被木头人挡住了。

    因为那木头人原本劈向他的那柄剑不知何时已经回防！

    杨叶没有在出手，而是转身就逃。

    很快，他逃出了那间大殿。因为另外两尊木头人已经夹击过来了！

    大殿外，杨叶欣喜若狂。

    事实证明，很多时候，进攻才是最好的防御！

    其实，这个道理他很早就明白，应该说，一直都懂，而他也是这么做的，只不过一开始他被那木头人打懵了，忘记了这茬。

    当然，即使他先发制人，但事实也是，对那木头人造成不了什么威胁！

    不过，这让杨叶看到了希望！

    还有一点，那就是：

    剑的正面，反面！

    很多时候，可以顺着来，但是，如果有必要，也可以逆着来！

    剑不是一成不变的，剑道如此，万道也是如此。

    休息了片刻，杨叶再次提剑走向那大殿，这一次，他比刚才还有信心了。然而，他刚进入大殿，突然，一道剑光已经来到了他的面前！

    杨叶下意识就是举剑一挡！

    这一挡，他知道，要出事情了！于是，他本能的超旁边就是一闪。

    嗤！

    一柄剑直接自他肩膀处一穿而过！

    而在这时候，杨叶不进反退，直接右脚猛地一跺，整个人往前就是一撞！

    砰！

    这一撞，直接将他面前的那尊木头人撞退，而杨叶则是转身逃出了那大殿，因为另外两道剑光已经来到了他面前。

    大殿外。

    杨叶坐在石阶下苦笑。

    那木头人不是真的木头，对方竟然也会先发制人！

    成精了啊！

    过了许久许久，杨叶再次提剑走向了那大殿

    他一次又一次的从里面逃了出来。

    就这样，他在这里持续了将近两个月！

    实打实的两个月！

    每一次进去不到一会就会逃出来。

    但是，杨叶身上所受的伤却是越来越少了。

    当然，这根本看不出来，因为他全身都是伤，多的都数不清了！

    他身上，脸上，全部都是剑痕，现在的杨叶，怕是古剑宗弟子见到他都认不出他了。

    面目全非啊！

    特别是缺了一只手的他，看起来已经完全不像是一个人了！

    这一天，杨叶又提剑走进了那大殿，不对，他是冲向那大殿的。

    杨叶刚进入大殿，大殿内，就传出了一道道金铁交戈声。

    很是刺耳！

    不一会，杨叶又逃出了那大殿，但是很快，他又回到了大殿！

    大殿内。

    杨叶刚进入大殿，一阵剑光袭来，而杨叶也同样出剑了。

    他与那三尊木头人几乎是同一刻出剑！

    四柄剑在场中不断纵横交错，快到眼花缭乱。

    如果有剑道强者在这里，肯定会热血沸腾，因为这这场战斗，太精彩太精彩了。

    快，狠，预判，反预判，以伤换伤，格挡反击，反击后格挡，以退为进，以进为退

    这是一场精彩的比剑！

    最后，杨叶败了。之所以败，是因为他反预判失败！而代价就是他的胸前又多了一道深深的剑痕。

    杨叶转身逃了！

    不逃不行！

    在里面，只要他有一个失误，就会被对方无限压制，因此，他必须逃，不能在继续战了。他曾经想搬回来过，但是，都失败了！

    这些木头人的剑法与剑道造诣，真的深不可测！

    大殿外，杨叶坐在石阶上，在他面前的地面上，是往生剑！

    杨叶看着往生剑，沉默不语。

    此刻的他已经明白了一些道理，不管是往生剑，还是剑祖亦或者剑首，又或者别的什么剑，其实，它们都只是剑，对于真正的剑道强者而言，它们并没有级别之分！

    普通的剑在真正的强者实力，神器也不是它的对手，而同样的，在厉害的神器落入一个菜鸡手里，它也会变成菜鸡。

    当然，剑是有区别的，这是无可争议的。在同等级的情况下，两个剑客手中的剑的好坏，也是非常重要的。

    真正达到凡剑这层次的剑修，古往今来，少之又少！

    一个时辰后，杨叶再次提剑进入了那大殿之中。

    大殿内。

    杨叶持剑而立，这一次，他没有选择先发制人！

    他看着那三尊木头人，而那三尊木头人也没有出剑！

    在之前的之前，谁先出手，谁就掌握先机，但是随着几个月过去后，这种情况已经发生了改变。

    现在，谁先出剑，谁就露破绽，谁就可能被压制。

    现在就是，出剑如下棋，你出这一剑，必须把后面的无限可能都想到，一个想不到，可能就万劫不复！

    何谓真正的后发制人？

    何谓一剑破万法？

    当你出手时，就已经注定要死时，这才是真正的后发之人，这才是真正的一剑破万法！

    同样的，何谓先发制人？

    当他出剑时，就已经算到你后面一切可能时，你就已经死了。这也是一剑破万法！

    万物分阴阳，剑也有两面！

    很多时候，别看剑道高手只出了一剑，其实，这一剑是由无数可能幻化而来的一剑。

    杨叶与那三尊木头就站在那里对峙着，就这样，持续了三天三夜，这三天三夜，杨叶也宛如一根木头。

    他不敢先出剑，因为他无法一剑破这三尊木头的所有剑法，同样的，那三尊木头也已经无法如之前一般一剑可压制杨叶了！

    就这样又过去数天，在黄昏时刻，那三尊木头似是已经有把握了。

    三剑齐出！           
            