    同一时间，沈家。

    沈金林正在如往常喝茶的时候，沈彪一路小跑的来到了近前，一脸激动：“家主，叶无双有消息了！”

    “慌慌张张的，成何体统？”

    沈金林轻呵一声，举杯喝茶动作不见丝毫停下来的意思。

    似是对沈彪带来的关于叶无双的消息没有丝毫兴趣。

    想想也是，在他的眼中叶无双不过就是一条随时可以捏死的臭虫而已，他又何必为了一只臭虫而中断自己的喝茶大事呢？

    沈彪只好耐着性子等候。

    十多分钟后。

    沈金林缓缓的放下茶杯，砸吧砸吧嘴，品味了一下茶的余味后，这才说道：“说吧。”

    沈彪连忙说道：“家主，叶无双刚才回话了，说下午的时候，他在西山等您。”

    “另外，他还说……”

    沈金林冷笑：“说什么？”

    沈彪不敢隐瞒，有些忐忑道：“说……让您带上足够多的棺材……”

    “啪——”

    闻听此言，沈金林手中的功夫茶杯瞬间碎裂。

    沈彪不由得打了一个寒颤。

    “真是狂妄！”

    沈金林眼中闪过了一丝阴霾，然后缓缓的站起身来，语气森然道：“传我家主令，我沈家麾下所有战力，全部在西山集合！”

    “我要让整个江北都知道，得罪我沈金林的下场。”

    沈彪闻言，心中不由得一颤。

    要知道，上一次动用家主令，煊赫一时的叶家就此灭亡。

    而今天，再次动用，江北必然再次地震。

    “看来家主是打定主意要以此来威慑整个江北了。”

    沈彪心中震撼，刚想开口称是，却突然神情一凛，轻声问道：“家主，龙帅现在在江北，我们这……”

    沈金林得意一笑：“我已与龙帅取得联系，并告诉他叶无双前日当众侮辱他老人家，今日为他正名，龙帅他老人家闻言大喜，承诺会到场观礼。”

    沈彪闻言一喜：“家主，我们是否要广发请帖，以彰显我们沈家的威严？”

    沈金林心情大好道：“去执行吧。”

    “是！”

    ……

    王家。

    王继业一夜未眠。

    哪怕他与旁边的两个双胞胎模特运动了一夜，也依然没有丝毫的困意。

    他在等着沈家传来的消息。

    大儿子王天浪可是他所有的希望。

    他迫切的想要知道叶无双的动向。

    毕竟，对他而言，只有叶无双死了，杨天峰才不会因为一个死人与自己为敌，而他的儿子王天浪也才能安然无恙。

    “家主，有消息了！”

    就在这时，他卧室的房门被人猛地推开。

    王继业也不在意卧室的春光被人一览无遗，直接跳下床来：“怎么说？”

    “叶无双已经到达西山。”

    “沈金林已经开始调动人马包围西山。”

    沈金林闻言大喜：“好！”

    “传令，我王家所有人马，立刻出动，与沈家兵合一处，直指西山！”

    属下领命：“是！”

    ……

    清风别墅群。

    八号别墅。

    坐在客厅沙发上的陈啸天，听着手下陈北城的汇报，脸色变得愈发的严肃。

    许久。

    他才缓缓开口：“北城，召集我们的人。”

    陈子晴闻言，猛地睁大了眼睛：“爷爷，你不会想帮助叶无双吧？”

    “帮。”

    陈啸天心中一沉，缓缓的站起身来对着陈子晴道：“无论叶无双是谁，他既然帮了我清除了五脏中的积郁之气，如此恩情不亚于救命之恩，我既得知，岂能不帮？”

    “况且，我们陈家自从来到江北之后，这些年虽然发展迅速，成为了江北仅次于沈家的唯一的一个顶尖豪门，但是沈家却一而再、再而三找与我们作对，我们也是时候要向江北展现一下我们的实力了！”

    说完，他便对陈北城吩咐道：“集结人马，去西山。”

    “是！”

    ……

    州府。

    杨天峰得知沈金林的动作之后，立刻便吓得浑身一震。

    他赶忙紧急召开军政高层会议。

    此时的江北，完全乱了套。

    而杨天峰，更是焦头烂额。

    作为州长兼江北军备区督军，他不仅要维护江北的整体稳定，更重要的还是要保证叶无双的安全。

    坐在烟雾缭绕的会议室中良久，杨天峰终于下定了决心。

    “占云！”

    秃顶的肖占云闻言，立刻站起身来。

    “将三千军力协调分配，一半前往西山，一半留在市区维稳。”

    “州长，我和政治部主任江奇伟跟着您去西山，剩余的人由政委张孝忠带领，您看如何？”

    杨天峰想也没想，直接道：“好。”

    ……

    苏家别墅，会议大厅。

    苏老太太手持龙头拐杖，看着跪在面前的绝美女子，厉声呵斥：“苏妙音，你可知错？”

    苏妙音神色凄然：“奶奶，对不起。”

    “你现在跟我说对不起有什么用？”

    苏老太太用拐杖重重的敲了敲地面：“难道你的一句对不起能够让王家主消除对我们苏家的怨恨？”

    苏妙音辩解：“奶奶，叶无双是我的丈夫，他既然回来了，我又怎么一女嫁二夫？”

    “你给我住嘴。”

    苏老太太被气的浑身颤抖，当即就要用拐杖去打苏妙音。

    就在这时，会议室大门猛地被人从外面打开。

    苏家嫡长孙苏泽凯拿着一张请帖，一脸兴奋的从外面跑了进来：“奶奶，沈家、王家所有势力出动，要在西山杀了叶无双，为此沈金林广发请帖。”

    “什么？”

    苏老太太先是一愣，立刻接过请帖看了看，狂喜道：“好啊，真是太好了。”

    说着她又看向苏妙音催促道：“苏妙音你听到了吗，叶无双马上就死了。”

    “你现在赶紧去王家认错，我要你想尽一切办法留在王家！”

    苏妙音却站起身，猛地将请帖拿在自己的手中，一脸坚决道：“我要去西山。”

    “你说什么？”苏老太太满脸的不可思议。

    “我要去西山。”

    苏妙音一脸决然道：“我是叶无双的女人。”

    “他活，我活。”

    “他死，我死！”

    ……

    这一天，江北彻底乱了套。

    不少上流社会中的人都受到了沈金林的邀请，纷纷前往西山。

    几乎在同一时间，无数身穿黑色西装的年轻人，就在这光天化日之下，手持长刀直赴西山。

    另外，也有数千全副武装的军士来往穿梭于江北之地。

    整个江北市区，所有车辆都在这一瞬间停运。

    无数的公司、学校、单位，也都在这一天宣布放假。

    江北，在这一刻，如黑云压城，暴雨将至。

