    处理好楚云生的事情，何天龙陪着雨水和楚云生，去了一趟召阳派出所。顺道去探望了一下黄所长，黄所长老毛病了，身体不太好，刚做了手术，在医院恢复, 没好意思打搅人家休息，带着两人离开医院去了召阳派出所。

    何天龙去召阳派出所视察了一下，看看有没有合适的人选，可以提拔上来，毕竟黄所长不在，这麻长友也被自己撸掉了, 那么没人主事儿可不行，

    结果没发现什么好的人选，何天龙就直接任命楚云生为召阳派出所副所长一职，打电话个电话给张局沟通了一下！张局表示自己的下属部门自己看着办，如果真的确定下来，打个报告总局这边就办理手续，

    何天龙想了想，又带着两人回到分局，在办公室写了份报告，派人送去总局，

    何天龙看着楚云生：“云生啊，这次提拔你上来，不仅仅是因为你是我的侄女婿，我也不希望你变得和麻长友一样，如果你办事不力, 我一样会把你撤下来，不要让小叔失望, 我希望你能好好干，改掉你那优柔寡断忍受的性子。”

    楚云生看着何天龙激动道：“小叔，您放心, 我有自己的道德底线和良知, 我会努力工作的，既然小叔给了我这个机会，我一定好好把握起来！绝对不会让您失望的！”

    何天龙听完点点头，至于雨水到现在还感觉在梦里，自己小叔当了局长，自己男人又被提拔上来当了副所长，真的是梦幻的一天，

    雨水看着何天龙道：“小叔，您真是太好了，要是没有您，我们现在都不知道怎么办才好，恐怕云生工作都没了，”

    楚云生：“小叔，谢谢您，我一定不会让您失望的，”

    何天龙看着两人道：“行了，都是一家人, 那么客气干什么，云生好好工作，你俩也好好过日子, 有空就常回家看看，我还忙的很，你俩就先回去吧，我会叫人事处去宣布一下的，云生你跟着一起去准备一下吧！”

    说完何天龙叫来陈思，说了了任命的事情，让陈思去派出所走一趟宣布任命！打发两人回去，何天龙就去了特警基地检查一下学员们的训练结果。

    到了晚上五点多，何天龙下了班儿刚进大院，走到家门口，就听到贾张氏怒骂的声音，不过何天龙也没那个好奇心去听，毕竟媳妇儿怀着孕在家呢，哪有那闲心去听墙根儿！

    贾家，贾张氏看着秦淮如怒骂道：“好你个lang蹄子，你不守妇道，居然在外面si会ye男人，你怎么对得起我家东旭啊，秦淮如你真不要脸，我贾家到了脸都被你丢尽了！”

    秦淮如难堪的道：“婆婆，你不要冤枉好人，我什么时候si会别的男人了，你不要血口喷人，”

    说完秦淮如心里暗道，这老太婆怎么突然怀疑我si会男人了？明明什么马脚都没露出来啊，自己一直很小心的！心里虽然有些疑惑，但是嘴上可不能承认，承认了那就可万劫不复了！

    贾张氏黑着脸怒道：“你还不承认是吧，你衣领子上有那东西的味道，咱们都是过来人，那玩意的味道你以为我不知道吗？还想狡辩，你真是不知廉耻，我呸，我家东旭怎么瞎了眼看上你这么个扫把星，死了还给他带帽子！”

    秦淮如心里一惊，想到晚上下班的时候，自己去找李副厂长，求他帮忙找门路让棒梗减刑，李副厂长又要求用嘴巴那啥，然后不小心弄到自己衣服上了，自己已经处理过了啊，难道遗漏了？

    但是也不能当着贾张氏的面儿去闻闻，这不就不打自招了，随即强硬道：“婆婆，您不要血口喷人，凭空污人清白，我秦淮如才不会做那样的事情！”

    邻居们听到贾家又在吵闹，都纷纷从家里跑出来看热闹，这贾家三天两头的就这样，跟看电影一样刺激，吃瓜群众们都习惯了。都喜闻乐见饭后无聊的时间，找点乐子打发时间！通通围到贾家门口指指点点！

    贾张氏看到众人过来看热闹心里更气了，家丑不可外扬，这让大家都知道了，以后还怎么见人，直接跑出来骂道：“你们是不是都吃饱了撑得，赶紧滚蛋，”

    众人听到贾张氏开口骂人，纷纷回骂，贾张氏眼瞅着骂不过，就往地上一躺翻身打滚诅咒大家不得好死，

    嘴里又念叨着：“老贾啊，你上来看看啊，这些人欺负孤儿寡母的，我不活了啊！”

    众邻居看到这熟悉的一幕，纷纷无言以对，这老太婆就喜欢用这一招恶心人，贾张氏看着这些邻居不吭声了，心里得意无比，

    心道跟我斗，我还治不了你们，但是又开始担心起来，秦淮如要是真的有了别的男人，那以后肯定不管自己了，那往后可怎么活，

    随即又看着秦淮茹道：“秦淮如，你今天必须把事情给我说清楚了，不然我就死给你看！”

    秦淮茹看着贾张氏，又看看众邻居计上心头挤出眼泪，楚楚可怜哭诉道：“各位邻居，大家都看到了，我婆婆没事就喜欢无理取闹，我这个做媳妇的实在拿她没有办法。这日子真的没法儿过了，她要是实在容不下我，那我就带着两个孩子回乡下算了，呜呜呜。”

    邻居们看到秦淮如可怜的样子，被秦淮如的演技折服，都说着贾张氏的不是，贾张氏看着大家都站在秦淮如那边，那气的一口气差点儿没喘过来，瞬间恼羞成怒，气的眼睛发红！

    她最担心的事情还是要发生了，没听秦淮如都说要回乡下，不管她死活了嘛，既然自己活不下去了，那就一起死好了。眼睛四周瞅了眼，

    看到家门口有根木头，连忙爬起来捡起来，朝着秦淮如就打过去，众人一声惊呼，秦淮如正演戏呢，低着头默默哭泣，没防备贾张氏会来这么一出，

    听到众人惊呼，抬头看到贾张氏拿根木头朝自己打来，想躲开已经来不及了，彭的一声，一棍子打在胳膊上，秦淮如感觉一阵剧痛瘫倒在地，这下是真的疼哭了，贾张氏虽然年纪大了，但是含恨出手，这力气使得可不小，胳膊怕是断了！

    贾张氏这会儿可没那么多想法，就想打死秦淮如，第一是因为对不起自己儿子，她刚才戳穿秦淮如，看到秦淮如的脸色，心里就知道秦淮如是真的有别的男人了，

    第二是因为秦淮如现在和她的关系越来越差，怕是真的以后不会管自己死活，没人给自己养老，这是贾张氏最不愿意接受的！

    众人看到贾张氏作势还要再打，连忙把她制服，生怕闹出人命。

    贾张氏被众人按在地上嘴里还在骂道：“放开我，让我打死这个不知道廉耻的女人，她怎么对得起我死去的儿子啊，放开我，你们放开我。”

    众人哪里敢把她松开，阎老西这会儿下班了，听到这边动静跑过来，看到闹成这样，问了一下才明白前后原因，赶紧道：“快来两个人把秦淮如送去医院，你们把贾张氏绑起来，”

    说完，有人跑回家拿绳子，把贾张氏绑了起来，瘫在地上哭泣的秦淮如也被人送去医院了，阎老西看着这一场闹剧，心里更累了，这都是什么人啊。唉！

