    毕宿和阿策被秦晚怼得哑口无言，谁也不知道该说什么。

    几人沉默了一段时间后，阿策看着秦晚的眼睛，叹气道：“秦晚，昊天神君已经再次陷入昏迷之中，奎宿星君说这次他的状况比上次要危险的多，你真的不能帮帮我们吗？”

    秦晚深深吸了气，安静地想了想，还是有些于心不忍道：“阿策，你们与其在这里劝我做点什么，不如再回天界想象你们自己如何自保。如果昊天执拗宁肯耗尽神元也不忤逆天帝。那你们还跟着他个傻子干什么，不如去投奔白帝天君，应该会好一点。”

    秦晚最终还是给毕宿和阿策一个她认为最好的建议。但是他们能不能按照她说的去做，就是另一回事。

    阿策摇头：“不可能的，秦晚，我们从成为星官就在神君的天极星海，怎么可能在神君危难之时真的弃神君而去。你若真的没法帮我们，那我们再想其他办法吧。”

    秦晚平静道：“什么将军养什么兵，你们都是一根筋，我无话可说了。”

    毕宿和阿策看秦晚的确无法帮忙，只能乘着吉祥天的骡子返回天界。

    秦晚呼了一口气，她起初还在想如何让天界知晓天魔结界的阵基在魔界，现在显然毕宿和阿策能够把这个消息带给天界。

    另一方面，从阿策口中她知道了昊天现在的情况。

    估计再要不了很久，他的神元就会彻底羽化。

    箭在弦上，秦晚知道她自己无法回头，也不会回头了。

    ……

    青要山，无栴檀花境。

    一片莲池之中，吉祥天沐浴其中，如黑夜般的长发浮于池中黑莲之上，发丝上的水珠如天幕上的繁星般闪耀。

    乌箩站在池边低头回禀：“天女，我已经成功说服了宁锡昭，他会按照我们说的去做。”

    吉祥天从池中走出，她的肌肤如莲藕般洁白，眉若新柳，眼若明月，披上一件明艳的红色梵家天锦，对乌箩露出满意的笑容。

    “做的不错，接下来你把这个送去给宁锡昭。”吉祥天说着从手中幻化出一支白杆的长羽箭，交到了乌箩手中。

    乌箩双手捧着长箭，疑惑问向吉祥天：“天女，宁锡昭所用神弓为昊天神君打造的蜃龙脊，意念即可成箭。”

    “这是魔麒干骨之箭，一但被这只箭杀死，即便对方是神族，也会彻底散魂，再无重聚的可能。”吉祥天笑着说，“去给宁锡昭，让他用这支箭杀了人族宁帝。”

    乌箩一愣：“天女，您的意思是，不仅仅要杀了人族宁帝，还要让他魂飞魄散永从六界消失？！”

    吉祥天一副难道不该如此的表情看向乌箩：“秦晚不惧生死，生死也奈何不了她。她跟那宁帝纠纠缠缠三百多年，宁帝的生死说她在意也在意说不在意也不在意。只要这世间还在，她就能找到他的轮回。所以唯有用这支箭真正摧毁宁帝的灵魂，才能让秦晚真正的疯了。而我，就想看她疯了的样子。”

    听着吉祥天这般话，乌箩背后感受一阵凉意，她收起箭，恭顺领命：“是，属下这就去做。”

    “等等，”吉祥天叫做乌箩，叮嘱道，“不要告诉宁锡昭这支箭的作用，只说这支箭是神箭就好。”

    “属下明白。”乌箩领命。

    ……

    天界，玉华殿。

    天帝凝眉坐于高位，玄女站在天帝身旁给天帝轻扇着扇子，增长天、广目天、多闻天三位天王立于殿下。

    广目天：“陛下，据说昊天神君已经神元消耗将尽，于天极星海内陷入昏迷。”

    天帝揉着眉心，烦恼道：“朕已知道这件事，叫你们来也是为此事。”

    多闻天面色不佳地开了口：“天帝陛下，虽说天魔结界尤为重要，但是，若昊天神君因此神元消耗殆尽，对天军的战力影响来说，绝对是致命的打击。”

    增长天也同样说道：“臣也以为绝对不能让昊天神君真的羽化。”

    玄女在一旁冷哼一声：“三位天王领着全天界七成军队，却在这里一句一字地说那昊天神君怎样神勇，不觉得太妄自菲薄了吗？我就不信，这天界没有那昊天神君还就真没有能打仗的将军了。”

    增长天睨视着玄女，讽刺着说：“玄女，你还不是被那秦夜小王姬当众扇了巴掌，有什么资格在这里嘲笑我们三位至少可以带兵出征的天王？”

    玄女被人戳中痛点，瞬间变了脸色：“哼！那秦晚还不是仗着昊天神君撑腰，才敢如此放肆。昊天神君如今昏迷，我就不信她还能如何嚣张！”

    增长天轻蔑道：“这不你也切实知道昊天神君的厉害，所以小姑娘，不要站着说话不腰疼。”

    玄女回嘴：“再厉害又能如何，还不是连个天魔结界都修不好！”

    天帝道：“好了，你们说的我都知道了。但是现在除了昊天，朕无法下旨再让他人接替他支撑天魔结界。白帝到现在还在为好友之死与朕不睦，从未真正效忠于朕，做事情从来都是阳奉阴违，让他去解决结界之事，嘴上答应，手下什么进展都没有。而你们三个，数万年了寿命长了不少，战力还是加起来都敌不过昊天一个，还在这里站直腰杆口口声声跟朕说不能让昊天死！但凡你们有一点用，朕也不用如此头疼！要不你们三个去拿神元支撑大阵，把昊天换下来？”

    听天帝这么一说，三位天王互相看看谁也不再说话。

    “没用！真是没用！打仗不行，让你们做点牺牲也各个畏头畏尾！”天帝怒道，“不过就你们的水平，加起来也撑不起天魔结界多少天。”

    广目天道：“陛下，说来说去，还是得想办法修复那天魔结界才是。”

    “朕知道！”天帝面带愠怒和烦躁，“但是把秦晚找来，你看看她这个态度，不仅不配合还在大殿上疯了一般胡闹！持国天真是教出个好孙女，有恃无恐，敢跟朕对着干！”

    广目天：“陛下，在臣看来，那秦晚对人族皇帝宁亦痴恋颇重，上次我以宁亦挟持于她，她就乖乖跟我来了三十三天。不如我们就将那宁亦彻底控制住，且秦晚在凡界还有一对子女，若以他们三日性命要挟秦晚，说不定她就会配合了。”

    “不可！”多闻天大怒，“广目天，你怎么能提出如此卑鄙的手段！”

    增长天也跟着摇摇头：“这方法实在有些无耻。”

    广目天：“非常时刻要使用非常手段。再说，只要秦晚好好配合，我们也绝不会伤害她的丈夫和子女。”

    多闻天震怒不已，怒斥道：“我不同意！用这样的方法对付一个小女娃，亏你广目天也是看着她从小长到大的！”

    增长天：“而且现在也没有证据能证明秦晚真的能够修复天魔结界。”

    广目天也不再理另外两位天王，拱手看向天帝：“陛下圣明，请早做决断。”

    天帝思索了一会儿，点点头道：“正如广目天说的，非常时期非常手段，这件事就交由你去办。带上两千天兵把那个人族和子女都抓起来。”

    听到天帝如此下令，多闻天和增长天面露不悦。但是他们又没有更好的办法，只能听之任之。

    广目天得意地斜眼瞥了气得吹胡瞪眼的多闻天和一副看戏表情的增长天，笑着领旨道：“臣这就去办。”

