    下午上班的内容并不复杂，叶圣凌也很快就把自己的事情做完了，叶圣凌下班了之后刚准备回家，孟檬就一路小跑了过来。

    因为叶圣凌为了自己而被总经理叫到办公室里面去之后，孟檬还是觉得对这件事情很是愧疚的，就想要问问他有没有受到什么处罚。

    叶圣凌无所谓的笑笑表示自己没有任何事情之后，孟檬便也就放下了心来，然后又提出了请叶圣凌出去吃饭。

    因为下午也没有什么特别的事要做，所以叶圣凌便也就直接答应了下来，只不过因为都还不怎么熟悉的原因，所以叶圣凌陪着孟檬在附近随便吃了点东西，然后就送她回去了。

    因为是在公司附近的原因，叶圣凌还十分骚包的戴起了一个巨大的墨镜，免得被公司的人发现了，还以为自己借着职务之嫌，对女下属做什么事情。

    “凌哥，如果要是总经理真的为难你的话，你就告诉我，我给你找工作，肯定比现在的工资要高。”

    送着孟檬回去的路上，她突然转过了头来对他说道。因为在吃饭的时候孟檬已经得知了叶圣凌的名字，索性就直接叫他凌哥了。

    “没问题。”

    叶圣凌也笑了笑说道，心想着王可馨应该是不会为难自己的。只不过孟檬都只是一个小实习生，怎么给自己找工作。

    不过叶圣凌记得孟檬也是名校毕业，有这样的自信心也不奇怪吧。

    “凌哥，我们聊了这么久了，你就没想过要我手机号码吗。”

    孟檬突然眨眨眼睛，撒娇似的哼了一句说道。

    “额，不需要啊，我知道你的手机号码啊，简历上不是有吗。”

    叶圣凌有些尴尬的挠了挠头，他还真没有问孟檬手机号的意思，虽然说他也确实是很有认识一下这个小美女的想法。

    只不过现在自己在公司里已经被王可馨知道了，而且还被王可馨有所怀疑，再想要泡公司里的妞就有些难搞了。

    “是嘛？那你背给我听听。”

    孟檬瞥了他一眼，有些不相信的说的。

    “是138XXXXXX……对吧。”

    叶圣凌艰难的回忆着那简历上写着的内容，其实他还真没有去刻意记手机号码，只是当时因为对孟檬印象比较深刻，对那份简历多看了两遍，所以还算是有一些印象。

    “那行吧，你知道我的手机号码，我却不知道你的，这多不公平。”

    孟檬撅了撅嘴说道，然后就一把直接抢过叶圣凌的手机，在那上面输入了自己的号码之后，才嫣然一笑的把手机还给了叶圣凌。

    叶圣凌对于这个性格活泼，而且做事还有些火爆的小美女有些无语，心想着对于这样的女孩子他还真不知道应该如何应对。

    他们俩人就这样子往孟檬的家里走去，叶圣凌却突然之间感觉到似乎是有人在跟随着自己，而且对方的侦查能力很强，叶圣凌也难以确定来者是谁。

    是吴社良找来对付自己的？叶圣凌回想了一下最近自己有没有招惹过什么人，但唯一的人选也就只剩下吴社良了。

    从那老小子在餐厅看自己那里狠毒的眼神，叶圣凌也知道这人是绝对不会就这样轻易罢手的，现在也确实是有可能会找人来报复自己。

    而且孟檬还打了这么多人的面，给了他一巴掌，估计现在还会对孟檬也怀恨在心，叶圣凌不想让孟檬见到这些事情。

    于是就打算赶紧先把孟檬送回家里去，然后自己再解决掉这些人。

    目送着孟檬上了楼之后，叶圣凌能够感觉到似乎是还有人在监视着自己，于是就故意绕了另外一条路，往别的地方走着。

    叶圣凌的耳力惊人，能够感觉到远处的一个转角传来异动，虽然说极其的轻微，但他也依然还是能够发现。

    “出来吧，有什么事情直接解决，我不想浪费这么多时间。”

    叶圣凌悠悠地说道，不管来的人是谁，叶圣凌都有信心能直接解决，只要对方别一直纠缠着就行了。

    叶圣凌说完了之后，那个转角处也依然没有任何的动静传来，叶圣凌有些奇怪，自己刚刚绝对没有听错。

    只是现在再继续感受着那里的动静的时候，竟然连一点风吹草动的声音都没有了，叶圣凌不认为这是自己的错觉，那也就只有一种可能，对方也是一个高手。

    叶圣凌继续抬脚向前面走去，只要对方不出现，叶圣凌完全可以当他不存在。只是当他刚走出一步的时候，立马又听到原本那个地方一阵脚步同样传来。

    果然有人。叶圣凌没有犹豫，既然对方的实力也并不差的话，那么就只能先发制人了，他直接把腿就朝着那个转角跑去，见到一个身影疯狂逃窜之后，一仗着自己的速度，直接追了上去。

    “给我停下来，不然我把你腿打断。”

    叶圣凌一边追一边喊，前面那人见到自己实在是跑不过后，转身就直接迎面给了叶圣凌一拳。

    叶圣凌反应速度极快，稍稍一侧头就躲了过去，但那人的一拳竟然直接带起了拳风，叶圣凌冷笑一下，想要顺手先抓住他的手腕，把这个人制服然后再逼问。

    谁知那人却十分老练地一脚朝着叶圣凌踢来，这样不仅可以出其不意，而且还能瞬间拉开自己跟叶圣凌的距离。

    叶圣凌感觉到自己的腹部被人一脚踢了过来，而且还隐隐约约被击退的感觉，眼神一凛也严肃了起来，看来这人绝对是个练家子。

    叶圣凌这段时间接触的一直都是街头小混混，根本没人对他能造成一点威胁，比现在还真有些大意了。

    他重新正视起了面前这个人，带了一个鸭舌帽再加上一副墨镜，看都像是个狗仔的样子，身材干练估计也是个常年习武之人，轻视不得。

    那人见到叶圣凌吃了自己一脚依然还没有一点事的样子也是一愣，但转身又继续朝着叶圣凌冲了过来，运起一套拳法就朝着叶圣凌一顿疾风骤雨的打来。

