
　　与前三场的演出完全一样。

　　就在T台秀结束后，又是一大束娇艳的红玫瑰，被一个堵在后台门口，操着发音并不标准的汉语的人高举着，满面堆笑地送到曲笑的面前。

　　“小姐，这次请您收下吧。这是我们店里最漂亮也最昂贵的花礼，和您最相配！”

　　可惜共和国的外事纪律，是绝对不允许接受这种来历不明的鲜花的。

　　所以这束花当然没能送出去。

　　而且代表团的翻译徐大姐，就像一只护着鸡雏的老母鸡，一步就跨到了曲笑的身前，用日语发出警告。

　　“怎么又是你？不是让你别来了吗？你这是做什么呀？快走，否则我就叫人了。”

　　徐大姐说完，还相当戒备地盯着眼前这个长着一张娃娃脸，态度相当殷勤的男孩子。

　　不为别的，彼此已经见过三次面了。

　　徐大姐不但知道这个满面堆笑的人就是楼下花卉店的雇员，还知道他是个日裔华人。

　　但令她不解的是，这个年轻的花店雇员几次三番遭到拒绝，竟然不懂得放弃。

　　而且每次来的时候，又总是那么“巧”，赶上没有安保人员的空档。

　　后台门口负责看护的人不是去厕所，就是去吸烟，或是去买咖啡。

　　这情况简直匪夷所思，让人没法不心生疑虑。

　　“不不，请千万别见怪。我真的是受一位客人的委托，只是想将这簇鲜花代表他献给这位小姐。请务必收下，拜托了。”

　　花店雇员还在坚持他那发音可笑的中文。

　　但他无比虔诚的鞠躬，却又礼貌得让人又有点不落忍就这么赶走他。

　　“到底是什么人让你送花的？你先说清楚了！”

　　徐大姐强忍怒意再次用日语盘问。

　　这次男孩子不好不理睬了。

　　想了想，用日语委婉地回答。

　　“哦，对不起，有关这件事，我真的得保密。不过这次，那个送花给小姐的客人还特意吩咐了一件事。说如果这位小姐想知道他是谁，可以下楼去七层的意大利酒吧见面。从现在到晚九点半，他会一直等在那里。他非常愿意面对面为你们揭开谜底。”

　　跟着又是一鞠躬，“所以拜托了，无论怎么样，可不可以先把这花收下？我只是个勤工俭学的穷学生，如果再做不好这件事，是会被老板辞退的！”

　　就这样，或许是因为女性天生就容易心软，不忍心看到花店雇员为此蒙受责难。

　　或许是认为藏在后面的神秘人终于肯露面了，只要下楼就能知道是何方神圣，然后把这件事情彻底解决。

　　反正这一次，经过一番小声的商量，曲笑在徐大姐的鼓励和支持下，终于接过了花。

　　于是那个送花使者开开心心的走了。

　　看他那高兴的样子，似乎不但能保住工作，或许还能去领一份重赏。

　　而为此，模特队的那些姑娘们，也如同蜜蜂采蜜一样的蜂拥过来。

　　都唯恐天下不乱地围着曲笑，拿她手里那束玫瑰打趣上了。

　　“哟，小曲，好漂亮的花儿啊，日本人还挺浪漫的嘛。咱们国内可不兴这一套。”

　　“哎哟喂，都冒出神秘追求者了！不过我看哪，送花的弄不好就是花店老板的儿子。”

　　“呵呵，不管是谁，我看倒是真有心啊。不过，这似乎违反咱们宣布过的外事纪律了吧？”

　　“就是，小曲，这事咱们领队要知道该怎么办呢？你想好怎么解释吗？”

　　“这还用你们瞎操心啊，人家是谁啊？演出费都比咱们高得多呢。那规矩是管咱们这些人的，可管不到人家这样的模特队红人儿……”

　　就这样，尽管手捧鲜花的曲笑被众星捧月般的簇拥着，可她一点也不开心。

　　反倒被各种又酸又甜的话，说得面红过耳，窘得一句话也说不出来。

　　也就是石凯丽知道为她打抱不平。

　　“讨厌，瞎唧唧什么呀！领队知道怎么了？你们又不是不知道怎么回事？那个送花的接二连三的过来骚扰。这还能怪曲笑不成？”

　　当然，还有徐大姐也会护着她，毕竟这件事的处理方式是徐大姐主张的。

　　“喂喂喂，你们都闲得没事做了是不是？一堆姑娘闹哄哄的围在这儿成什么样子？小曲的情况趋势比较特殊，这是为了解决问题的权宜之计。你们别胡说八道的！都去收拾你们的东西，一会车来了，谁没收拾好，就自己走回去……”天籁小说网

　　这样才算是把一群不知是嫉妒还是羡慕，又或是单纯起哄架秧子的姑娘们驱散。

　　徐大姐随后还专门宽慰了一下曲笑。

　　“小曲，你也去收拾东西吧。没什么好担心的，我这就带着这束花去七楼。我倒要看看到底是何方神圣，这么没羞没臊的。见面后，我就叫他把这花送给其他的日本姑娘，他要是没结没完的，下次咱们就直接把他的花扔进垃圾桶去……”

　　曲笑这才露出了甜甜的笑靥，把花递了过去。

　　随后还学着日本人的礼节鞠了一躬。

　　“大姐，谢谢您，给您添麻烦了。”

　　“你这孩子，入乡随俗挺快啊，不会真的愿意嫁给日本人吧？”

　　“哎呀，大姐……”

　　“哈哈，你这个孩子就是太乖了，脸皮忒薄，好好，不逗你了……

　　接过花的徐大姐笑着，去乘坐电梯了，所有的人都以为这件事到此就会结束了。

　　可惜事与愿违，在这件事上，走向偏差和结果失控的规律竟然又神奇的生效了。

　　徐大姐居然足足去了半个小时才回来。

　　而且蹊跷的是，她回来之后手里还拿着花束，神色间也极为阴沉。

　　曲笑开口要问，都被她用眼神制止了。

　　接下来，一直等到带着十六个姑娘们吃了夜宵，回到西浦百货安排的公寓。

　　徐大姐才把曲笑叫到了自己的房间单独谈话。

　　“小曲，你的这事儿好像有点麻烦了。”

　　“大姐，您……您是说那束花？那个人……他……到底是谁啊？”

　　“说实话，我也没见到。大概见到是我一个人下楼，那人就没露面，只让他的随从交给我一张名片。他那个随从，还说我们共和国的人都不通人情，不懂礼貌，这么做是在侮辱人。要你明天一定得自己来见他。”

　　徐大姐皱眉说着，随即从皮包里掏出了一张名片，递给了曲笑。

　　名片是咖啡底色，铅银字迹。

　　光凭质感就与众不同。

　　但最惊人的还是上面的内容，竟赫然用日英双语印着：

　　日本西浦集团&amp;日本西浦控股监事堤康光

　　徐大姐还唯恐曲笑不明白，又为她额外解释。

　　“你还记得西浦百货的总裁吗？咱们初到东京，在饭店酒会上见过的那个五十岁左右，特有派的中年人。他的名字就叫堤一清。连同池袋的西浦百货在内，他在全日本拥有十六个这样规模的百货公司。是个真正的大富翁。”

　　曲笑不禁一愣，随后表情凝重地接了一句。

　　“大姐，您的意思是说……名片上的这个人，应该就是西浦百货总裁的亲人？是他的晚辈？”

　　徐大姐情不自禁地附和哀叹。

　　“是啊，我就是这么认为的。我敢断定，他们肯定有血缘关系，只是不清楚到底是什么关系？最大的可能，当然就是总裁的儿子。”

　　“如果这样的话，你想想看，换成任何一个人，我们都可以义正言辞的跟他争个子丑寅卯，理直气壮的辩个黑白分明。可鉴于和西浦百货和我们的合作关系，这事就麻烦了。”

　　“因为不管咱们占不占理，个人总没有集体重要。对不对？真要影响了部里外贸计划，那咱们所有的努力就全都白费了啊。”

　　“哎，要说咱们真是倒霉啊，居然碰上了这样的事儿……”

　　曲笑被唬得脸色有点发白了，她毕竟还是个不谙世事的孩子。

　　“大姐，那该怎么办呢？您是想让我……让我……”

　　“别害怕”徐大姐轻轻拍了拍曲笑的手，“其实我的意思是，这件事咱们已经无权自行处理了。必须得上报带队的领导。”

　　“然而这件事闹到这个地步，咱们收下花的事肯定就不妥了。肯定有人会追究违反外事纪律的责任。”

　　“你呀，到时候领导如果问你，就统统说我的主意。这件事的责任大姐会担着，但我怕就怕……”

　　徐大姐说着深吸一口气。

　　“……我怕你也许还是要受点委屈。我估计，有可能会让你出面，跟那人道个歉什么的。你心里得有个准备。”

　　“小曲，千万听大姐一句，你还年轻，前途无量。再不高兴也得尽量藏起来。千万别有什么怨气，或是抵触心理。”

　　“吴部长那么喜欢你，都快把你当女儿了。回国后，这件事应该不会影响你的。也没人会真的难为你。只要你能按领导说的去做。”

　　曲笑的眼圈红了，但不为了憋屈，而主要是感动和替大姐的担心。

　　“大姐，那您呢？您会怎么样？”

　　“哎呀，小丫头，我也不会怎样啊？铁饭碗的优越性就在这儿呢，只要忍一时之气，还是海阔天空呗。”

　　“对不起，都是……都是因为我。不行，这事我得跟领导解释清楚。”

　　“哎哟，傻丫头。我为什么跟你说这些啊？不就怕你自作主张嘛。你要相信大姐，就别任性，照我说的做……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十四章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 