    康占士答应过要帮安沐兮把棉花种子弄回来。

    人虽然已经死了，但答应过的事儿，是一定要做到的。

    而安家的棉花种子，是跟着蒋琮派出去的使节团一路同行的。

    棉花种子到了，也就意味着使节团回来了。

    换句话说，找瑰霜女皇借的那一千万两银子回来了！

    竟然比预计时间提前了整整五天！

    狗日的蒋琮，这么大的事情居然敢不告诉我，难不成又想坑老子的钱？

    念头生出，李承阳一秒钟也待不住了，一溜烟儿就没了人影儿。

    舒然目瞪口呆：“这……这……这又是怎么看了？”

    舒缙云面含微笑：“怕是担心他那一千万两银子又被谁半途给劫了吧……阿娘，你知道么，他可是个名副其实的小财迷呢！”

    开什么玩笑？

    谁敢劫他李承阳的银子？

    不要命了么？

    舒然正欲玩笑两句，面色突然就是一僵：“你刚刚说，多少银子来着？”

    ……

    ……

    小半个时辰后，李承看到了几十车堆积如山的银锭。

    瑰霜女皇，果然是个大富婆！

    可惜就快死翘翘了……

    李承阳满心惋惜的叹了口气，以此来对那位素未谋面的瑰霜女皇表示深深的哀悼和遗憾。

    然后便朝着一道熟悉的身影走了过去。

    然后眼前便是一声爆喝：“蒋琮，给老子滚出来！”

    下一刻，换了一身常服的蒋琮便颤颤巍巍的出现在了李承阳的面前。

    这老小子果然在这里，而且连官服都没穿。

    不用说，肯定憋着坏！

    看见李承阳似笑非笑的盯着自己，蒋琮就知道自己的计划怕是又被识破了。

    可心里实在是想不通陛下怎么会知道自己的计划。

    自己明明就是临时起意，而且没跟任何人说起过这事儿，甚至连自言自语都没有过，只是在心里盘算而已。

    难不成陛下还能看到我的心思不成？

    这也太扯了吧？

    他就这么跪在李承阳的面前，一句话也不说，完全就是一副已经看淡生死的样子。

    你不说，我就不知道了？

    在看到这些银块儿的时候，李承阳就明白蒋琮想干什么了。

    三十万两银子加在一起有多少，他是见过的。

    所以一千万两银子放在一起应该有多少，他心里也大概有数。

    从花剌子借来的这些银子，虽然形制跟大夏常用的银锭完全不同，而且大小不一，形状各异。

    但体积总归是不会差太多的。

    李承阳一看就知道，这一千万两银子，只有多的，没有少的。

    而且含银量明显高于大夏流通所用之银。

    这就有很大的操作空间了。

    若是先将其融了，再重新铸成大夏通用的银锭，绝对能狠狠的捞上一笔。

    蒋琮打的多半就是这个主意。

    李承阳只是觉得有些奇怪，蒋琮这老小子，他自然还是了解的。

    喜欢当官，当大官。

    更喜欢出名，最大的理想就是名垂青史。

    但他并不贪财，贪污受贿，中饱私囊这种事儿，他不会做。

    那他这么干是几个意思？

    李承阳决定诈一诈他：“蒋爱卿，你可以啊，雁过拔毛，都拔到朕的头上来了？”

    简简单单的一句话，惊得蒋琮冷汗直冒！

    陛下真的知道！

    这……这……这上哪儿说理去？

    到了此时，他也知道再瞒下去没有任何意义了。

    当今陛下可不是那种找不到证据就会不了了之的人，他多的是办法收拾自己。

    为今之计，只有老实交代，据理力争，或许还能有一线生机。

    念头生出，蒋琮便抬起头来：“敢问陛下，咱么可是以大夏朝廷的名义向瑰霜女皇借一千万两白银？”

    确实如此！

    李承阳点了点头。

    “再敢问陛下，大军出发征讨百越，陛下自掏腰包所垫付的军饷和其他开支，是不是也是一千万两？”

    “不错，正是一千万两！”

    李承阳再次给出了肯定的答案。

    蒋琮的眼中立时闪出精光：“所以臣只需要将陛下垫付的这一千万两白银还给陛下就行了。”

    “至于从瑰霜女皇那里借来的银两到是否足够偿还陛下，又或是偿还之后尚有剩余，那就是朝廷的事情了。敢问陛下，可是这个道理？”

    闹了半天，是在打这主意啊！

    这小算盘，打得是震天响啊！

    不过从此事也能看出，如今的户部的确是够捉襟见肘的，为了让手里能多点儿现银，他连这种法子都想出来了。

    不用说，这肯定是知道花剌子国的银锭比大夏含银两更高之后，临时想出来的主意。

    脑子转得还挺快的！

    “你这老东西，跟朕玩儿文字游戏是吧？”

    蒋琮便把脖子一梗，又摆出一副死猪不怕开水烫的姿态，反正都已经这样儿了，要杀要剐，您看着办吧。

    李承阳哭笑不得：“行，这回算你有理。”

    “给你半个月时间，把这些银子都拿去融了，重新铸成大夏通用的银锭，然后把朕的那一千万两送到宫里，剩下的那些，你就自己留着吧。”

    蒋琮先是一愣，接着便喜出望外：“陛下当真是千古难得之明君！”

    谁他娘要做明君？

    老子是暴君！

    李承阳又瞪了他一眼，刚想骂他几句，忽然就是一愣。

    不对啊，干嘛非要把这些银子融了，弄成跟大夏官银一模一样的银锭呢？

    这不是脱了裤子放屁，多此一举么？

    而且在融化和重铸的过程中，肯定会有一定的损耗……

    银子，从某种意义上来讲，跟黄金一样都是属于硬通货，而一个国家的金融实力，说到底，看得就是硬通货的储备量。

    既然如此，把这些银子当做硬通货储备起来，再发行与之等值的流通货币不就好了？

    如果顺着这个思路往下发展……

    钱庄已经在大夏见怪不怪了，银票这种东西也早已开始流行，既然如此，为何不更进一步，用纸币取代金属货币呢？

    白银就不说了，市面上流通最广，使用率最高的还是铜钱。

    如果能用纸币取代铜钱，既能大大的减少对铜的消耗，将之运用到其他的方面。

    还能促进流通，方便民生。

    等到大夏在发展几年，甚至可以学习美丽国的做法，建立一个以大夏为核心的世界金融秩序……

    一旦建立起了这样的体系，那大夏就将永远立于不败之地！

    想到这里，李承阳的双眼亮了起来。

    但他也知道这事儿办起来不容易。

    不过，不去试试，又怎么知道能不能行呢？

    正自畅想，一道香风扑鼻而来。

    “小厨子，你快来看，这是什么？”

