
　　“你应该清楚的。”

　　阿赖耶说。

　　“我并不清楚。”橘千枫道。

　　“你的存在，令这世界多出了许多不安定因素。”阿赖耶说，“如果不做些什么的话，这个世界上的灵长类生物会在即将到来的末日中灭绝的。”

　　“滚。”橘千枫的背后传来一个声音。

　　橘千枫急转过头，后面一个人也没有。

　　空旷的街道上，现在还站着的人，就只有她而已了。

　　“不用看了，那个声音是你发出来的。”阿赖耶说。

　　“我？！”橘千枫诧异地指着自己。

　　“嗯，是你，现在换人来谈吧。”阿赖耶说。

　　橘千枫愣住了，什么换人来谈。

　　“麻烦你先睡会吧。”橘千枫又听到了那个声音。

　　那个不知道从哪里发出的声音，不，阿赖耶已经告诉她了，那个声音是她自己发出的。

　　橘千枫忽然眼前一黑。

　　————

　　深夜，街上为数不多还在营业的餐厅，多数都是快餐店。

　　一个披着蓝色长发、眉清目秀的青年独自坐在炸鸡店的角落，他的面前放着咬了两口的汉堡。

　　“说说吧。”青年摇晃着可乐杯中的冰块，饶有兴致地盯着液面上的气泡。

　　“好久不见了。”他对面坐着一个穿白色裙子，光着脚的小女生。

　　“寒暄就免了，直奔主题吧。”青年把可乐杯往桌上一放，发出砰的一声。

　　“这么凶干嘛。”女生撅起嘴。

　　“你每次出现都没有好事，我为什么要给你好脸色看。”青年板着脸说。

　　“哼，你变了。”

　　“请不要搞得我们好像很熟一样。”青年叹了口气，“好了，闲扯也扯这么久了，赶紧说正事。”天籁小说网

　　“你为什么不直接取代了她，和她讲话真的很累诶。”女生用脚踢了踢青年。

　　“别用你的脚踹我，还有如果我想，确实可以直接取而代之。”青年说。

　　女生一拍手，道：“那快点，把她取代了。”

　　“第一，我为什么要听你的？你应该清楚，就算你是抑制力也拿我没什么办法。第二，如果我那么做的话，很多已经给了她的能力是取不回来的。”

　　“我说你这个人，神代灭亡不是没有道理的。”化身成青年面前坐着的女生的阿赖耶气道。

　　“我已经尽力了。”青年撇过头，不想再看这阿赖耶了。

　　“好了，其实我来，是想交代你一件事的。”阿赖耶说。

　　青年转过头，眯起眼来看着阿赖耶。

　　“你还记得那场圣杯战争吧。”阿赖耶放慢了语速，说道。

　　“怎么了？”

　　“你们走后，有人盗取了大圣杯。”

　　“那玩意有人偷？？？”

　　“嗯，并且他们用极其残忍的手段，在尝试使大圣杯的魔力重新盈满。”

　　“要我参加圣杯战争？你清楚，我是无法直接参加的。”

　　阿赖耶指了指他的手臂。

　　“谁说让你以从者的身份参加了？当御主不就行了？”阿赖耶道。

　　“那大圣杯作为最终奖励应该不过分吧。”青年嘴角一扬。

　　“是想复兴神代吗？”

　　“那是我们的夙愿。”

　　“你要是有本事得到大圣杯，我也管不着。”

　　青年一笑，“那就一言为定了，你该怎么跟她说？”

　　“这不简单至极吗？”

　　————

　　“这是……”

　　橘千枫睁开眼睛，发现自己站在街道上。

　　风吹在她脸上，她拍了拍自己的脸蛋。

　　“我怎么会在这种地方……刚才是昏过去了？”橘千枫冥思苦想了一阵后，没得到答案。

　　“继续我们刚才的话题吧。”

　　橘千枫一愣，是阿赖耶的声音。

　　“刚才说到你的存在，令这世界多出了许多不安定因素。如果不做些什么的话，这个世界上的灵长类生物会在即将到来的末日中灭绝。”

　　橘千枫皱起眉头。

　　“所以，请集中注意力，盯着前方看。”

　　橘千枫的面前浮现出一行字。

　　【任务：取得第六次圣杯战争的胜利；阿赖耶评估难度：A；时限：2年】

　　“什么意思？”橘千枫心中生出一种不妙的预感。

　　第六次圣杯战争……

　　据她所知，圣杯战争依照常理而言，是每六十年举办一次。

　　每六十年，圣杯的魔力才会充盈到能举办圣杯战争。

　　距离她刚参加过的第五次圣杯战争，不过才过去一个多月而已。

　　“如你所见，你被圣杯选中了。”阿赖耶说。

　　“果然是令咒吗……”橘千枫挽起袖子，看向手臂上形状像一个王座的红色令咒。

　　三划令咒清晰地组成了一个王座的图案，橘千枫发现令咒盖住了自己手臂上世界树的图案。

　　“这是怎么一回事……”

　　橘千枫怔怔地看着令咒，事情超出了她的认知。

　　“因为圣杯的魔力又填满了。”阿赖耶说。

　　怎么做到的……

　　“其实还没有完全到足以令七骑从者降世的地步，但是你已经可以开始召唤了。”

　　橘千枫深呼吸了一口气，说道：“如果我不接受这个任务呢？”

　　“那么你的存在，将会被我抹除。”阿赖耶冷冷地说。

　　橘千枫早就料到了会是这种回答。

　　尽管不知道为什么，这个回答她好像听过，下意识地就猜想到了阿赖耶这么说。

　　“在哪里。”

　　“什么在哪里？”阿赖耶问。

　　“第六次圣杯战争举办的地点。”

　　“就在你脚下的这片土地，最北的诺汉德市（虚构）。”阿赖耶的回答大出意料。

　　“什么？在时钟塔本部所在的土地上举办圣杯战争？？？这里可是监管得最严的地方。”

　　“大圣杯是不是被转移到这里来了？”

　　“大圣杯在你走后就被转移到诺汉德市了，我能告诉你的就只有这么多了。”

　　有人把大圣杯转移到了时钟塔所在的国度的土地上，并在这片土地上开展圣杯战争。

　　为什么？

　　为什么要把大圣杯转移过来？不怕时钟塔强加干涉吗？

　　在冬木市举行的话，圣堂教会还可以对魔术协会形成掣肘之势，御三家也可以对魔术协会形成掣肘之势。

　　可是在橘千枫现在脚下的这片土地上举办圣杯战争的话，那这圣杯就等于是时钟塔的囊中之物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，015 第六次圣杯战争免费阅读。https://xs.23sk.com 