
　　“走路可不能蹦蹦跳跳了。”

　　“怀孕身子重，双生子身子更重。你瞧瞧你嫂子，生的前两个月手脚都肿了。”夏氏当时也心疼的够呛，每日都要抽时间亲自给儿媳按双腿。

　　让丫鬟她还不大放心。

　　说起来，江家倒是有双胞胎先例的。

　　江家老太太当初生了江玉白，江玉清，还有个外嫁的女儿。

　　其实江玉白那一胎，便是双生胎的。

　　只是当时难产，活下来的只有一个。便不曾对外人说，也不曾上族谱。

　　后来温氏怀双生胎，她便知晓，这是江家继承下来的。

　　如今到了鹿鹿，夏氏倒也不觉得诧异。

　　夏氏原本是称呼鹿鹿为娘娘的，是鹿鹿百般不愿，要她寻常对待即可。夏氏才这般胆大。

　　“娘，您放心。鹿鹿如今也是要做母亲的人了，哪里敢胡来。”

　　“只是不知道会不会有嫂子这般好运气，生个龙凤胎了。”温氏上个月生了一对龙凤胎，洗三时鹿鹿亲自出宫参加，整个京城的权贵都去了。

　　且因为江怀安赈灾有功，如今已是从二品。

　　升职极快，几乎跟起飞似的。朝堂上难免有人弹劾，但陛下是他妹夫，众人也只得捏着鼻子认了。

　　三十不到的从二品大员，从未有过啊！

　　同时升职的还有方大人，因为方家当初满门战死沙场。方老大人只收了这么一个义子，方家的战功都落到了他头上。

　　如今竟是唯一的正一品武将。

　　若是封疆大吏关家不作妖，大概现在也有他的一袭位置吧。23sK.com

　　说起来，那方大人也有些意思。

　　自从与江怀安赈灾回来，便时常出入江家。众人都戏称，文武自来不合。这两位当朝大员，竟是成了好朋友。

　　但让人诧异的是，方大人竟然当众反驳。

　　他们俩从来都不是朋友。

　　这倒是让人摸不清这两人的关系。

　　但不得不说，江家崛起，也是皇后的助力，瞎子都能看出来，陛下是想要提携江家为皇后长势。

　　此刻鹿鹿摸着肚子想要生对龙凤胎，也不是没有道理的。

　　皇家自然最怕出双胞胎，若是一儿一女，或是两个女儿倒还好。若是两个儿子，又都从皇后肚子所出，只怕会引发皇权争斗。

　　夏氏却是摇了摇头：“你担忧这些做什么？你瞧陛下，但凡他不想要外人插手之事，这朝堂之上谁能做他的主？就是全朝臣都死在上头，陛下也只会立马换一拨人。”

　　“你便是生对双胞胎皇子又如何？你还怕他们被朝臣逼的自相残杀，去一留一啊？”若是别的皇帝她信，但陆怀姜她不信的。

　　这么一想，鹿鹿倒是笑开了。

　　心情也轻松了不少。

　　“娘，哥哥与方大人怎么回事啊？上次我听嫂子说，哥哥与方大人关系极好，怎么又闹矛盾了啊？”

　　“方大人时常出入江家，应该与哥哥合得来啊。”鹿鹿有些不解。

　　夏氏却是脸色有些红，似乎有些紧张。

　　“那日，你哥哥说想与方大人结成异性兄弟。”夏氏小声说道。

　　鹿鹿眼珠子一瞪，瞪得圆溜溜的。

　　她突然想起……

　　方大人未来会是娘的正缘！！！

　　难怪，方大人会恼羞成怒了！！我想做你老子，你却非要我做兄弟？这谁能干??

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1137章 夏氏的春天免费阅读。https://xs.23sk.com 