    第六百六十六章 论功行赏，清除余孽   

    “接下来我们该当如何。”

    

    “我知道你们都觉得今日这一战已经算是结束了，可是在刘之义落网之前，还请诸位努力！”

    

    “应如何与陛下禀报？”

    

    “飞哥传书就说刘兴居已被捕，我们现在就去清除剩余的贼寇！”

    

    “明白。”

    

    其他人在听到了秦江的话语之后。

    

    内心深处更是兴奋至极。

    

    毕竟他们在这个地方着实是经历了一番苦战，方才能够有今日。

    

    如今正是论功行赏的时候。

    

    只要这件事情能够平息，那他们海船军就定然会更加顺遂。

    

    长安城。

    

    阿房宫。

    

    秦始皇嬴政此时正站在自己的宠姬面前。

    

    当他看到秦江的飞鸽传书之后，更是龙颜大悦。

    

    公子胡亥在旁边笑了：“自从这刘兴居造反之后，就没有见过您如此展颜欢笑。”

    

    “你猜是所谓何事？”

    

    “能够让祖龙一悦，定然是这秦江大功告成。”

    

    “哈哈哈哈哈，你说的没错。”

    

    秦始皇在最近这段时间一直都很头痛。

    

    六国贵族几乎一直都蠢蠢欲动。

    

    这些人之间的连接实在是太紧密了，这就会给他一种非常不好的感觉。

    

    因为他很清楚这些人到底想干什么。

    

    自己横扫六合之后，这些人就没有消停过。

    

    绝大部分人都没有办法接受他们失去权势。

    

    所以哪怕是在这种情况之下。

    

    这些人也绝对不会束手就擒。

    

    跳出一个刘兴居，就会有更多个刘兴居。

    

    唯一能够解决问题的办法就是快刀斩乱麻。

    

    以最快的速度将刘兴居的造反彻底平息。

    

    唯有这样才能够震慑群雄。

    

    才能够让天下所有有想法的人都停下他们造反的脚步。

    

    “把秦江大圣的消息昭告天下，我要让天下人都看到这个结果。”

    

    “是！”

    

    在祖龙的心中简直是兴奋至极。

    

    毕竟这么多年来，他还从来都没有遇到过这么让自己省心的人。

    

    无论是何等大事。

    

    只要派出了秦江，那就等于是彻底解决了问题。

    

    从这个角度来讲，秦江确实是一个能够为自己分忧的能臣。

    

    “现在我们究竟该如何？”

    

    赵高好不容易熬到秦江，大获全胜，自然是又动了回长安的心。

    

    毕竟只有回到长安城，自己才是有用的。

    

    留在秦江的身边，每天都难免会感觉到恐惧。

    

    这可是太吓人了。

    

    赵高忍不住有些无奈的叹了口气。

    

    “我只不过就是一个残缺之人，能够在这里给您的帮助实在是不多，就算是要继续追击敌军，依靠我一个废人恐怕是不行吧。”

    

    “何必妄自菲薄，在我的心中可从来都没有把你当成是废人。”

    

    在这种情况之下，秦江露出了一个霸气的笑容。

    

    “您在我心中的地位，那可是其他人永远都无法取代的现在何苦说这么让我伤心的话语呢？”

    

    秦江这是一副给对方戴高帽的模样。

    

    只不过他现在可不上当。

    

    赵高只能无奈的叹了口气。

    

    “其实像我这样的人，除了能够在这里听从您的吩咐之外，还能如何呢？

    只是请您体恤我呀，我不过就是一介废人实在是没有什么本事能够帮到您。”

    

    “那就请你在其他方面发挥作用，现在这刘之义不知去向，我心甚忧啊。”

    

    秦江转身看着赵高：“接下来只要能够帮我找到刘之义，我自然就会让你离开。”

    

    “您说的这话可是真的？”

    

    “我什么时候忽悠过你？”

    

    听到秦江的这些话之后，赵高才总算是彻底放下心来。

    

    “既然如此，那奴婢必定会用尽全力。”

    

    赵高现在算是彻底认命了。

    

    其实他也知道自己究竟是个什么下场。

    

    总之现在既然都已经得到了秦江的承诺，那对自己来说本就是一件大好事。

    

    现在还说别的干嘛？

    

    赶紧去寻找刘之义的踪迹最重要。

    

    赵高倒是不含糊，他自己在这方面其实也是很有天赋的。

    

    毕竟他也不是一般人，比谁都清楚这其中的门道。

    

    于是赵高生生的靠着自己拉关系的手段，对于任何线索都是竭尽全力，这才终于找到了相关线索。

    

    “卫侯，我从他手下得知了另外的一个消息，您肯定感兴趣。”

    

    “是吗？

    那你快说说看。”

    

    “前些日子刘之义出城向东边去了，而这座城市的东边有一个无人的村庄与这里可以互成犄角之势。”

    

    “以奴婢所见，这绝对是他提前安排好的，这很有可能就是他的双保险，如果自己在这个地方真的被抓，那刘之义就可以从这个地方奇袭我们。”

    

    他现在也算是彻底开窍了。

    

    所以更是对这一切拥有了一个非常准确的判断。

    

    就连秦江都没想到，这小子居然真的这么能干。

    

    本来秦江只不过就是一句戏言，不过对方既然能够将事情做到这种程度，倒也是殊为不易。

    

    “真难得，你居然还能够如此。”

    

    秦江笑着点了点头：“既然如此，那我就好好的调查调查那个村庄，如果结果真的如你所说的一样，那这次确实是大功一件，而且是天大的功劳！”

    

    秦江配出特别擅长干这种事情的绣衣卫，直接将这些消息逐条排查。

    

    终于锁定了刘之义的位置。

    

    刘之义选择了在山上的一个村落安营扎寨，其实也就是打的这份主意。

    

    其实刘之义也清楚这一切究竟是为何？

    

    而现在事情既然都已经到这种地步，那就更说明他的先见之明。

    

    如今这种事情，的确是颠覆了大家的认知。

    

    “卫侯，这山路险峭无比，就算咱们人数不算多，想要突破却也是困难重重啊。”

    

    “你说的没错，若是强攻必定是不行，看来只能智取了。”

    

    “那我们究竟该当如何，还请卫侯指教？”

    

    “这座山峰附近是否还有河流？”

    

    “应当是没有河流的。”

    

    “既然如此，那就想办法把这里变成一座孤城。”

    

    秦江计上心头。

    

    “您是想要将他们困死在这座山上吗？”

    

    “没错，既然这些人选择了一个这么隐蔽的地方，那就让他们想出也出不来。”

    

    秦江的笑容显得十分霸气：“传我军令，给我围死这座山峰，谁都不能从上面活着走下来！”

    

    “属下遵命！”

    

    

