        砰！砰！砰！

    三块大石从空中落下，下落的速度极快，根本不给下面几人反应的时间，当场砸死了三人，脑袋都被砸爆了，只有为首之人反应的快了一点，身子偏转了一下，但一条臂膀也被从天而降的石块砸折，一声闷哼，差点摔倒在地。

    在剧痛中看向天空，只见一只火红的巨鸟从高空盘旋而过，飞向远方。

    “杨行舟的火焰神鸟！”

    看到这空中的这只巨鸟，幸存下来的一群人俱都吃了一惊：“姓杨的已经发现我们了？”

    此时杨行舟的坐骑赤焰火龙驹和随身火焰神鸟，已经被武林中人尽知，看到这两个畜生，就知道杨行舟一定就在附近，此时这火鸟从空中丢石块砸他们，可见这火鸟已经发现了他们的踪迹，才会对他们进行攻击。

    而火鸟通灵，它能发现有埋伏，那就代表杨行舟也发现了他们，这种埋伏已经没有了效果，天下间都知道杨行舟武功天下无敌，若是正面与其对敌，那么谁也不可能杀的了他。

    不过杀手和刺客并不会因为敌人武功高明而退却，毕竟武功高强只是代表一个人与人正面搏斗的能力强一点而已，并不代表不好杀。

    武功再高的高手，一瓶毒酒，一枚毒针，几包火药，也都足以要他们的命，很多武功高手都死在了不会武功的杀手手中。

    暗杀是一门学问，杀手的武功不一定要多好，重要的是杀人的手段一定要高明，杨行舟本领高强，可能正面无人是他的对手，但对搞刺杀的人来说，想要杀人并不一定要用武功。

    因此直到现在，还有一些人敢对杨行舟出手，若是真的能将杨行舟杀了，那自然轰动天下，立威武林。

    只是现在已经暴露了，再进行埋伏已经没有意义，若是被杨行舟追来，他们谁都难以活命，即便是预先埋藏好的火药也未必能起作用。

    “撤！”

    看到火鸟之后，为首之人强忍断臂之痛，低声道：“快走，别让杨行舟追来，否则你我性命不保！”

    杨行舟的心狠手辣，天下无人不知，想到他的厉害，众人急忙点头，便想同时离开。

    异变突生。

    一名杀手忽然感到脖颈发痒，伸手一拍，从脖颈上抓出一条小小的五色斑斓蜈蚣来，登时吓了一跳，咒骂道：“这野外山林之中，果然多有毒虫……哎呦！”

    手中的蜈蚣忽然跳起，咬在了他的脸上，随后弹跳飞起，向附近另一个人脸上飞去，旁边之人还未反应过来，脸上便被叮咬了一下。

    两人几乎不分先后的惨叫起来，一张脸片刻间发黑肿大。

    “毒虫！”

    一人捂着自己的脸，嘶声道：“这里有毒虫！”

    现场十多人全都吓了一跳，随后都感到身上发痒，都看到彼此身上不知何时多了好几条小小的虫子，有蜈蚣，有蜘蛛，还有小蛇，就在他们发现这些毒虫的时候，这些毒虫已经展开了对他们的攻击。

    蝎子蛰，蜈蚣叮，毒蛇咬，蜘蛛吐丝，只是片刻间，所有人都中了这些毒物的毒。

    “随着刚才石块降落的竟然还有这些毒虫！杨行舟的这只鸟比人都要阴险！不，这一定是杨行舟的手段！”

    一群杀手无一幸免，全都中毒倒地，心中充满了极大的恐惧之情。

    情报错误！

    这杨行舟不单单武功高明，就连很多卑鄙的手段也同样精通！

    可惜这种情报他们已经无法告诉他们的统领了，这些毒物的毒性发作极快，也就片刻功夫，全都死于非命。

    好一阵子之后，杨行舟方才驾着马车前来，树林中的毒虫全都向马车涌去，乖乖的爬到马车后面的一个箱子里，杨行舟数了数，发现没有遗漏，这才将箱子盖上。

    这些毒虫非同小可，乃是杨行舟惊心培育的毒虫，个头小，毒性猛烈，用来伤人最是合适，若是不小心走失了几条，那可就麻烦大了，万一有人遇到，基本上咬一口就死，因此不得不小心。

    “卧槽，竟然在地下埋了火药，想把老子炸死！”

    杨行舟在火鸟的带领下，来到那些死去杀手的位置上，经过一番查找，便发现了一根竹管中的火药引信，脸上登时变了，知道这引信一点，前方的火药肯定爆炸。

    杨行舟虽然此时本领高明，可是对于自己到底能不能扛得住火药的轰炸却是没有把握。

    他此时已经将少林的金刚不坏体修炼到了达成境界，可是金刚不坏体并不是真的金刚不坏，面对火药爆炸的巨大威力，杨行舟不认为自己能够扛得住，即便是他能扛得住，火马也未必扛得住，可以说，以杨行舟此时的本领，这火药的威力他依旧存有深深的忌惮。

    因为他前世是枪械爱好者，知道枪械的威力有多大，而连带着对炸药和火药也了解了不少，虽然火药的威力远远逊色于炸药，但也不容小觑，爆炸开来的话，绝非人力所能抵挡。

    除非自己真的能修炼到高武世界中的巅峰境界，才有可能不惧火药等东西，但是现阶段，还是不要冒险为好。

    “早晚抓到你们！得问一下薛笑人，看是不是他干的？他妈的，真要是他干的，等我忙完正事，非得灭了他不可！”

    将路上埋藏的火药全都销毁之后，杨行舟再往前行走时，就更加小心谨慎起来，有火鸟在前方探路，省了他不少精力和心思，等到了一座城镇之后，杨行舟修书一封，次日中午过后，才找到了一个丐帮弟子。

    他本想早上就将这封信送出去，可是当乞丐的从不早起，但凡他们能早起，他们也当不了乞丐。

    “我是杨行舟，你将这封信交给薛衣人，让他问一下他的弟弟，这几天暗中刺杀老子的是不是他弟弟指使人做的？若是他做的，让他亲自前来跪我，我或许能饶他一命，若不是他做的，那就委托他，帮我查一下，到底是谁来对付我的？”

    他将书信交给这名丐帮弟子：“你传告天下，告诉武林中人，我有一门剑法，威力十分不俗，谁能将截杀我的人找出来，我这门剑法便传给谁！”

    此时丐帮弟子对杨行舟又敬又恨，敬佩的是他解救了帮主任慈，揭露了一个武林中的大阴谋，恨却是杨行舟行事太过霸道，直接冲进丐帮总堂，打伤了南宫灵，闹得天下皆知，以至于丐帮名声受损，被别的门派耻笑。

    可杨行舟毕竟有恩与丐帮，现在他有事情让丐帮弟子来做，自然没有推脱之理，尤其这还是给当今“天下第一剑客”薛衣人的信，实在是非同小可。

    这乞丐自然不敢怠慢，对杨行舟施礼之后，急忙召集人手，将这封信送往江南，薛衣人就在江南。

    送走这封信之后，杨行舟继续赶路，此时辟邪剑法已经被他全都推导出来，便是神水宫提炼天一神水的法门也被他学会，收获满满。

    非止一日，到了山西太原，这里最出名的武林世家便是无争山庄，杨行舟的马车刚靠近太原城大门，就看原随云带领一帮人马站在城门口，一字排开，迎接他的到来。

    