    转眼间，三年过去了，此时教皇殿中，一个绝色妇人坐在花园的石桌旁，看着花园中一个只有三岁的男孩在那里玩着，这个男孩就是千重凌。

    那妇人却不是千重凌的生母，而是他兄长千重光的妻子洛雪，也有着四十岁的年龄。

    但岁月依旧没在他脸上留下任何痕迹，她看上去宛若二十多岁的少女般美丽。至于千重凌的妈妈，周芸则是在两年前走到了她人生的尽头。

    说也奇怪，千重凌虽然只有三岁，但他却非常聪明，学什么都快，三岁的孩子已经懂得了那些七八岁孩子才知道的东西。

    此时的他正在花园里和几个丫鬟玩得正开心，看他虽然满头大汗，却依然很高兴，洛雪看着他，说道：“小凌，快过来，歇会儿！”

    千重凌连忙跑过来，“嫂子，我不累，还想再玩会儿！”

    洛雪拿出手绢擦了擦千重凌脸上的汗，对着他说：“你歇会再去玩。”

    夜色如水，此时的教皇殿中一片寂静，大部分人都睡了，只有一些巡夜的人依旧在来回走动。

    千重凌的小房间里。

    他双腿盘膝坐于床上，气沉丹田，闭目打坐，吐纳聚气，默默的运转“千家祖传的冥想法”，也就是天使神传承的冥想法。

    姿势是有模有样，只是思绪早就不知道飘到什么地方去了，因此千重凌根本没有感受到有任何一丝丝的魂力涌入自己的身体。

    千重凌原名千凌，是蓝星一个早九晚六普普通通的上班族，平常就喜欢听听小曲，看看网文之类的。

    没错，起初他并不知道自己穿越到了什么地方，直到有一天，他嫂子带着他去武魂城逛街的时候，他听到街上有个大娘这样喊着。

    “老娘有个大包子！”

    然后一个香飘飘的大包子就出现在了她的手里，这一幕千凌自然是感觉有点熟悉，很快他就回忆起来了。

    在蓝星的时候自己看过那部名为斗罗大陆的小说，那个小说好像就是这个设定。

    在蓝星上班的时候，某个姓王的同事，给他推荐了一本斗罗大陆的小说，按照老王的说法，这是一本极其正能量的小说。

    讲述了一个出生贫寒的小孩，一路学习成长，结识诸多志同道合的朋友，一步步成长，成为一个正直善良，谦谦有礼，知恩图报的君子。

    最终成就掌握秩序，公平公正的神灵，将大陆上最恶毒，最邪恶的势力，也是害死他妈妈的罪魁祸首，连根拔起，造福大陆的故事。

    虽然故事挺老套的，他自然就去看了下。

    首先，开局的时候偷学一个暗器宗门，内门的诸多典籍，被逼跳崖，随后魂穿到另外一个世界。

    看到这里，千凌一愣，不问自取是为贼也！

    这种行为不就是小偷嘛，不管别人最终有没有原谅你，但是你偷窃就是偷窃，这个行为无法改变！小偷怎么和君子挂钩？

    带着疑问，千凌继续往下看，很快主角三割便去上学了，然后震惊的一幕来了！

    由于出生比较贫寒，三割和村长都穿的比较寒酸，门卫因此看不起他们，出言嘲讽！于是乎，我们正直善良，谦谦有礼，知恩图报的三割，便准备出手干掉这两个门卫！

    一言不合，直接要你命，这操作不是杀人不眨眼的魔头才会做的事吗？

    诚然，门卫看不起人是有错，但是罪不至死吧，教训一顿也就完事了，毕竟你穿的跟乞丐一样，不拦你拦谁？

    看完这一幕，千凌想着也许年纪小，以后会迷途知返的，于是他接着往下看。

    接下来的一幕便是，斗罗大陆的第一嘴强王者，玉嘴炮登场，一通忽悠，救下了门卫，收下了三割这个主角。

    三割被忽悠了一通，便拜师了，虽然先天满魂力是他通过玄天功修炼来的，但是也许对这个世界了解的不多，也没多在意。

    拜师之后，玉嘴炮便找个时间带三割去狩猎魂兽，准备给三割弄个魂环！于是两人前往了猎魂森林。

    玉嘴炮虽然嘴炮功夫不错，但是实际的动手能力是一塌糊涂，被猎魂森林里的一只百年魂兽打的欲仙欲死，最后还是三割出手嫩死了这个魂兽。

    而接下来的这一幕，千凌的再次震惊！

    三割出手是用的暗器，才嫩死了这个魂兽，但是三割担心被玉嘴炮发现他的秘密，心里想着干掉玉嘴炮，杀人灭口！

    没错，就是想干掉玉嘴炮，干掉这个不久前，三割亲口说过，一日为师终身为父的人！

    好家伙，这一幕千凌直呼好家伙，这是要“弑父”啊！这阴狠的孩子究竟要怎么才能成为正直善良，谦谦有礼，知恩图报的君子？

    好在，玉嘴炮并没有发现三割的秘密，因此玉嘴炮逃过一劫！

    时间在转动，很快三割从初级学院毕业了，三割带着认的妹妹小舞，听从玉嘴炮的安排前往一个名为怪物学院的地方进修。

    在这里，三割结识了另外五个小伙伴！戴沐白，奥斯卡，马红俊，宁荣荣，朱竹清！组成了史莱克七怪的小队伍。

    通过后面剧情得知这五位小朋友的性格和为人，千凌的某种东西已经掉到地上了。

    七怪的老大，戴沐白在索托城人称盖世银虎，时间管理专家。

    日常最喜欢做的事情就是会所嫩模，花天酒地，惹事生非并且狂妄自大，因为一个房间就跟三割打了起来，不过人家毕竟是星罗帝国皇子，有这些爱好其实挺正常。

    问题是星罗帝国的皇子，是需要参与皇位继承人抢夺的，失败的话不是死就被废，然后盖世银虎同学自觉无望，胜率为零，抛弃未婚妻自己出来化身时间管理专家，让他的未婚妻朱竹清一个人在星罗帝国感受水深火热，起码也要带未婚妻一起跑路啊。

    这样结合起来，这盖世银虎不愧是是银虎，人渣的表率，海王的楷模。

    七怪的老二，奥斯卡人称猥琐大叔，香肠专卖，七怪里面唯二还算正常的一个人，缺点就是有点猥琐，但是这可以理解不是，毕竟谁又不是一个绅士呢。

    七怪的老三，三割人称“正直善良”“谦谦有礼”“知恩图报”“冰清玉洁”的君子，还需要表述吗？

    七怪的老四，马红俊人称勾栏凤凰，七人之中最恶心的一个，异常得恶心下流，见到一个好看点得女的就流口水，内心极度猥琐。

    七怪的老五，小舞，说小其实一点都不小，人家可是星斗大森林的十万年魂兽柔骨兔化作人形的存在，连个人类都不是。

    七怪的老六，宁荣荣，身为七宝琉璃宗小公主的她，蛮横无理，行为极其骄纵，狂妄程度比之戴沐白有过之而无不及，一副七宝琉璃宗天下第一的表情，简直就是公主病晚期的典型代表，小魔女的称号当之无愧。

    不过呢，有病肯去治就好，后期这小魔女还是比较正常的。

    七怪的老幺，星罗帝国朱家的二小姐朱竹清，最后一个属于正常人标准得，她所追求的仅仅就只是活下去。

    性格不错，坚韧不拔，就连盖世银虎得所做作为都能忍得下去，不过这又何尝不是她没有别的选择。

