    第327章镇魄

    睁开眼？做什么啊？我痛得想晕过去啊……

    眉眼传来冰凉的触感，他的唇一遍遍拂过，低声道：“睁开眼。”

    我拼命掀起眼皮，他的脸庞离我近在咫尺。

    屋里还有其他人，但是安静极了，我愣愣的盯着他的双眸，被他眼中的幽火摄去了全部魂魄。

    “……别怕，那是神识初现，是灵胎先天法力的影响，让你看到一瞬间的混乱景象，不必去深究，你的小脑袋瓜装不下这么多东西。”

    “你只需要记得，你是我生生世世的妻，懂么？”

    他眼中的认真让我不敢敷衍，我愣愣的点了点头。

    这样的话语，一开始我不敢相信，但现在我拼命让自己去相信！

    我不想与他分开，他侵占了我的全部夜晚，伴随夜色而来、晨曦而去。

    没有他，我的身体空了一半。

    “加油，这两个小东西如果不快点出来、敢折腾你，我会收拾他们。”他轻笑着在我的额头印下一吻。

    我咧着嘴勉强的笑了笑。

    女人虽弱，为母则强。

    这种痛虽然难以忍受，好像四肢百骸都被碾压一般，但……我觉得并非灭顶那种痛。

    我居然没有大吼大叫、也没有狂乱的撕扯来发泄。

    甚至腿间已经湿淋淋的一片了，我神智还很清醒。

    传说中，先天元后下凡托生为凡女，以凡女之身嫁与仙人为妻，阴阳二炁交泰、孕育老君。

    老君九步生莲，言说唯道独尊、无上道法、普渡众生。

    先天元后传予金丹秘诀后，乘坐玉舆复归上天。

    江起云说过孩子出生即有仙箓，不过在人间才能成长，只有人间才有阴阳二炁，三十三天和冥府一个阳、一个阴，都无法孕化。

    时机成熟、机缘到了，再让他们自己行走三界。

    所以……宝宝，快出来吧，很多人等着你们啊。

    我仰头靠在床头喘气，污老太太这时候一点儿也不像个高龄老人，精神奕奕、手劲儿还很大！

    她压我肚子的时候，痛得我……简直感觉比宝宝往外钻还疼！

    “诶呦，这丫头乖啊，知道心疼妈妈……”老太太在我小腹下缘用力压下去，说宝宝的小脑袋已经降下来。

    我都快喘不过气了，她还这么用力！

    “丫头别怕，以前几千年生孩子哪有什么侧切？孩子都小，所以撕裂伤很轻，除非胎位不正难产，就可怜了……现在是太平日子，绝大多数人都丰衣足食、吃喝玩乐，所以胎儿营养充足、长得大，才需要侧切……你这俩小家伙的个头才这么点儿，不怕不怕……”

    这么点儿？多大点儿啊？

    我用眼神询问污老太太。

    污老太太道：“我接生过好几个这样特殊的胎儿，精气神异于常人、但是身体皮囊是最后才长，所以都不大……后天好好养就行了。”

    “喏，我卡到的胎头才这么大，比你老公大不了多少吧？别怕，呵呵呵呵呵呵……”

    我无语的翻了个白眼，老太太您真的是九十多的老人吗！

    简直是为老不尊的典范啊！

    还有，什么叫大不了多少？这两样能相提并论吗！而且胎头大多了好么！

    我一生气，肚子里的下坠感更严重了，我忍不住嘶哑的叫了一声：“啊……”

    真的痛啊。

    房间虚掩着门，他们都在门外，说话的声音很低。

    我这一声叫出来，门外的声音全部顿住了。

    我哥对江起云说道：“……进去守着呗，要不是怕你介意，我都进去守着了，大不了我蒙着眼睛。”

    我爸立刻说道：“我也可以蒙住眼睛……蒙住头都可以！我担心小乔疼啊，心疼我的乖女儿啊……”

    贪狼那小屁孩也跟着说道：“我也想进去啊，用麻袋套着我都行，我什么都不看，我就陪师叔说话。”

    ……你们都给我呆在外面。

    要是进来一排蒙着眼、套着头、装着麻袋的人，我怕我会笑岔气。

    江起云最终也没让我家这几个脑回路非凡的男人进来，他走到我身边，对污老太太说道：“……助她平安诞生灵胎，你起码添福寿二十年。”

    污老太太嘿嘿嘿的笑道：“我能活到今天，多亏尊神手下赏善罚恶，我当然知道灵胎的重要性，尊神别紧张，看着就是……”

    我闷笑了两声，然后又痛得低低叫唤。

    铺满半张床的隔尿垫已经换了两次，这样曲着腿张开的样子真难看……

    江起云用一根手指点在我的眉心，一点白色荧光萦绕指尖，他低声问：“这样好点儿吗？”

    我愣愣的点了点头，脑子里的那种闷痛减轻了一些。

    “我为你镇住尸狗魄，你好好加油吧。”他轻笑道。

    尸狗魄主管身体的感觉和警觉性，我在他的安抚下好了很多。

    我听到门外我哥低声说道：“青成医院那边好像开始行动了……刚才大宝去偷看，来电话说通玄会的法师们……还有凌虚子老道、圆慧大师、马老太太这几个带着本门得力弟子进去……”

    这么多厉害的人在，应该不会有事吧。

    我刚松一口气，下面就一阵剧痛，我捏着江起云的几根手指低低的哀嚎，眼泪夺眶而出。

    真是太折磨人了，这种痛绵长而剧烈，还不能一下了结！

    已经痛了几个小时了，一次比一次剧烈，这次、这次……

    一股水破体而出，剧烈的疼痛让我眼前一黑——

    “啊——！！”

    污老太太那标志性的坏笑声响起：“你看，我就说灵胎懂事吧……懂得阴阳先后的顺序，不争不抢……不然你就痛苦罗！”

    我感觉下面像卡住什么东西了！

    污老太太怎么还能坏笑？！快点帮忙啊……

    “快用力！丫头！别给我大喘气！我们的小尊神要出来咯~~”

    房门被挤开，家里的男子汉们止步在门口，一个个扒着门框伸长了脖子问：“出来了？！出来了？！”

    “我槽你别挤我！进去要被妹夫弄死的！”

    “弄死了算球！你这不孝子！诶……怎么没哭声？到底出来了没有？！”

    他们急不可耐踮着脚尖，我身上盖着空调毯，他们什么也看不见。

    江起云回头冷冷的说道——

    “……给、我、出、去。”

