
　　于是，姜寻点选了【D、秦慕枫】的选项。

　　【选择获取秦慕枫对你的10点好感度，任务完成奖励：增加三年寿命，增加10点功德值，增加能力面板。】

　　宴会厅内人多，那些打量的目光各有不同的轻视，都非善意。

　　姜寻烦躁的往宴会厅的阳台去，想要过去透透气，顺便安静的琢磨琢磨，怎么能增加秦慕枫对她的好感度。

　　谁知才走进去，正好撞上一个穿着酒红色V领礼服裙的年轻女人，正要把手搭在秦慕枫的手臂上。

　　只是她的手还没搭上去，便听秦慕枫冷冰冰的吐出一个字，“滚。”

　　女人一僵，手迟疑的悬在了半途，终究是没敢落在秦慕枫的手臂上。

　　但她又有些不甘心，深吸一口气，娇滴滴的说：“秦少，不给我个机会，做自我介绍？”

　　“郑家的。”秦慕枫目光冰凉，“我会问问你父亲，不想在帝都混了，就直说，不必如此拐弯抹角。”

　　红裙女人僵住，猛的颤了一下。

　　她以为在秦慕枫眼里，除八大家族之外，都微不足道，不会记住。

　　“对……对不起。”在秦慕枫冰冷的目光下，红衣女人吓得直抖。

　　秦慕枫的目光太过冰冷，她不敢再挑战他的容忍度。

　　她转身，正好撞见了姜寻。

　　姜寻心中暗骂了一声。

　　她第一次遇到这种事情，懵了一下，反应便慢了。

　　刚刚正准备走的，谁知还是被撞见了。

　　红裙女人恶狠狠地看了姜寻一眼，威胁道：“闭紧你的嘴巴！”

　　她没想到，自己企图勾.引秦慕枫，却只得秦慕枫一声“滚”。

　　这么丢脸的场面，竟被姜寻看见了！

　　待那面容紧绷的红裙女人离开后，姜寻尴尬的冲秦慕枫干笑两声，“没想到秦先生也在这儿，那我不打扰了。”

　　正准备走，姜寻又想起来，补充道：“还有，刚刚我什么都没看见。”

　　说完，她食指和中指捏在一起，在唇边做了一个拉拉链的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我嘴巴可严了。”姜寻保证道。

　　秦慕枫嗤笑一声，“不是说什么都没看见？既然没看见，就算嘴巴不严又能说出去什么？”

　　姜寻：“……”

　　“呵呵，确实是这么个道理。”姜寻干笑两声，“那秦先生继续，我不打扰了。”

　　她还想从秦慕枫这儿搞点儿好感度，可不能把人得罪了。

　　“等等。”秦慕枫在姜寻欲要转身的时候，叫住她。

　　“秦先生有什么要吩咐的？”姜寻停下来。

　　她此时站的有些靠近门口。

　　余光瞥见宴会厅里有人正往这边张望。

　　姜寻便朝秦慕枫那儿走了几步，远离门口，让人看不见她。

　　“先前在门口，你装不认识我？”秦慕枫本觉自己不会把这种小事放在心上，可刚刚在阳台，心里始终悬着这个问题，就像一根刺在那儿，不问出来，始终不舒服。

　　姜寻眨眨眼，惊讶的张了下嘴，才解释，“我以为你不喜欢别人跟你套近乎呢。”

　　秦慕枫：“……”

　　这话说得真没毛病。

　　“在今天之前，我连你的名字都不知道，也是刚刚姜承业介绍起来，我才知道你就是那个不喜欢女人接近你的秦慕枫。”姜寻挠挠头，“咱俩才见了两面，我就表现的好像跟你很熟的样子，你肯定不高兴吧。”

　　秦慕枫一滞。

　　她说的真是好有道理。

　　要是换做别人这么做，他肯定会不高兴。

　　才见过两面而已，装什么认识！

　　可换做是姜寻，明明认识他还装作不认识的样子，莫名其妙的就让他很是过不去这个事情了。

　　秦慕枫双唇轻轻掀起，略带着些嘲讽，低低出声，“我倒还该谢谢你这么有分寸了。”

　　“哎呀！”姜寻不好意思的摆摆手，“哪里哪里。”

　　秦慕枫：“……”

　　她高兴个什么劲儿！

　　他这是在夸她吗？

　　“那我——”姜寻再次提出要告辞，还没想出好办法之前，她尽量避免与秦慕枫相处。

　　万一没搞到秦慕枫的好感度，反倒让秦慕枫对她有了不好的印象就不好了。

　　姜寻话还未说完，突然收声。

　　“我今天看见那姜寻，果然如你说的，十分让人不喜。”顾霄泽的声音由远及近的传过来，“她有没有在欺负你？”

　　“怎么没有。”姜悦兮委屈的说，“她在家，逮着机会就找我跟我妈.的不自在。就连今天我生日之前，她还又闹得家里都不愉快了。”

　　姜寻挑眉，忽然推着秦慕枫，便去了阳台的角落。

　　这处角落是个死角，躲在这儿很难发现。

　　秦慕枫直接被姜寻推到墙根，后背紧贴着墙。

　　见他眯起眼睛，似有不悦，姜寻赶紧小声解释，“他们说我坏话呢，一会儿我就出去抓他们个正着！”

　　搞不好还能赚到功德值。

　　秦慕枫微微有些惊讶，原本冰凉的眸子里散出了一点儿笑意。

　　原来不是无助的小可怜儿，遇到这种事情下意识的只想躲避，而是像只奶凶的猫似的，想伸爪子挠他们。

　　“她也太过分了。”顾霄泽不悦的声音在旁边极近的地方响起。

　　秦慕枫和姜寻知道，顾霄泽和姜悦兮也进来了阳台。

　　秦慕枫瞥见姜寻的裙摆露了出去，随着夜风吹起，她裙摆飘荡出去，很容易被顾霄泽和姜悦兮发现。

　　秦慕枫双手握住姜寻的腰，身体忽然一转，便转而将姜寻摁在了墙上。

　　姜寻下意识要推开他，耳边却传来秦慕枫的低语，“你的裙摆露出去，会被他们发现。”

　　姜寻立即老实了。

　　只是他说话时的气息吹拂在她的耳朵上，烫的她耳朵仿佛要被烧着了一般。

　　许是怕被顾霄泽和姜悦兮发现，秦慕枫的声音压得极低。

　　几乎是滚在喉咙里，还带着微微的沙哑。

　　低低哑哑的声音在她的耳廓滚烫过一圈，姜寻的耳朵上仿佛有电流，从耳根一直蹿到了锁骨。

　　秦慕枫的气息还打在她的耳垂上，有一些散落在她的脖颈。

　　夏夜原本还带着些凉的风，此时都变得燥热起来。

　　“她还打我。”姜悦兮带着哭腔，委屈巴巴的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第35章 秦慕枫直接被姜寻推到墙根免费阅读。https://xs.23sk.com 