    DMO第一二选了，直接选出豹女加泰坦。

    小鹏依旧自信，你既然选择放出豹女，那我没道理不选。

    不就是自信吗？来嘛！

    而mark超的泰坦也是典中典，虽然他一直被说是日女绝活哥，但是很显然他的泰坦作用还要更大一点，也不至于有去无回。

    轮到FPX第二三手，拿下瑞兹加女坦。

    他来了他来了，他带着大天使走来了！

    doinb的法师英雄池代表英雄，瑞兹！

    而女坦则是这版本双坦的另一人，没道理不拿。

    DMO第三手选择掏出wayward的英雄。

    “还是它？”

    白教笑着俯身在wayward身边。

    黄任行嘿嘿笑着，

    “那肯定啊，我现在英雄池又不行，只能混一混咯。”

    他似乎丝毫不顾忌自己的英雄池，也丝毫没有回避这个问题。

    英雄池不行就不行呗，我一打野转的上单能这么快练出来才有鬼了！

    不过没关系，对黄任行来说，能有几个英雄玩已经够了。

    他可以尽管混，然后办法交给老爹。。。啊不是，庄南来想！

    他是有着混子足够的觉悟的。

    第三手拿也不占什么bp优势，但是我就是要拿！

    第二轮给gala选，保证gala的生存环境！

    这就是我，身为上单的忍道！

    没有多少犹豫，石头鬼，选定！

    “坚如磐石！”

    憨憨的语音响起，FPX所有人都愣了一下。

    doinb挠了挠头。

    怎么一把比赛有两个我？

    这英雄选的味道也太冲了！

    如果他是wayward，绝对也是石头鬼了。

    进入二轮搬，DMO先手按掉卡莎。

    大眉的卡莎还是需要重视一下的，虽然他有时候很上头瞎几把飞，但是操作确实够顶。

    s11的时候，大眉使用卡莎曾经打出过一波非常夸张的操作。

    敌方戏命师追他，残血时想要aq收下大眉，结果被大眉狂风加R两段位移，盾顶掉输出反秒了。

    而FPX开始继续限制庄南，搬掉妖姬。

    最后一手，DMO按掉船长。

    金贡此时的船长已经展现了极强的抗压能力，这个人玩船长真有说法的。

    而FPX最后一搬还是针对中路，搬掉剑圣。

    这个人的中单剑圣真的有熟练度的，大部分的队伍很难去针对这个点。

    你做bp会考虑对面ad掏出一手乌鸦吗？

    就是这么个道理。

    总不能doinb还要做特训来学怎么打剑圣吧？没这说法的。

    所以最好的办法就是搬掉。

    这个bp一出来，立马有人发现了问题。

    “这是，五搬中单？”

    管大校脸色愕然，这种情况不是没有出现过，但是太少了！

    上一个被五搬的中单，还是rookie在18年！

    结果现在庄南对FPX的威胁就已经这么大了吗？

    记得却有不同的看法。

    “或许FPX觉得，DMO中威胁最大的只是中单呢？对吧。”

    他的意思就是FPX并不觉得其他路能有优势，所以能专心应对中单。

    “不管怎么说，这把比赛如果赢了，那么庄南真的要出名了。”

    管大校笑着感慨道。

    “不会五搬中单还让他C了吧？”

    来自东方的神秘力量袭来，庄南左右扭了扭头，感觉自己今天状态很好。

    第四手，DMO先手拿下维鲁斯。

    他们维鲁斯泰坦老熟悉了。

    而FPX第四五手拿下霞加铁男。

    轮到庄南最后一手了。

    “刀妹！”

    庄南冷声道。

    针对我是吧？

    我庄南本想要过平静的混子生活。

    你五搬我中单，你什么意思？

    混都不让我混？

    这把打完庄南的声势肯定更高，这是他最不乐意看到的。

    庄南我啊，是真的生气了。

    没有犹豫，白教选出最后一手，刀妹！

    艾瑞莉娅！

    毫无疑问，这种英雄拿出来就引起了欢呼。

    这就是刀妹的魅力。

    双方BP结束。

    蓝色方FPX:

    上单铁男

    打野琪亚娜

    中单瑞兹

    AD霞

    辅助女坦。

    红色方DMO:

    上单石头人

    打野豹女

    中单刀妹

    AD维鲁斯

    辅助泰坦。

    进入比赛！

    庄南目光冷静，进入比赛状态下的他，从不会轻易产生心态的波动。

    本来他这把是想玩一把中单瑞文，当一次上帝的。

    问题是这玩意她属实。。。没刀妹好玩。

    刀妹的可玩性在庄南这里，是基本最高的几个英雄了。

    双方一级上线，隔着河道两边相望。

    doinb直接往前走。

    一级刀妹很弱，现在已经s9了，一级QQQQ过去给人砍死已经不太现实了。

    何况他瑞兹也带的征服者，真打起来doinb也不怕。

    瑞兹打刀妹，一定要一级消耗一下血量。

    要不然二三级玩不了。

    刀妹这种轻装战士就是这样的，我欺负不了诺手腕豪，我还治不了你瑞兹？

    庄南没有急着点技能，也没有急着吃兵。

    做人呢，是需要有远见的。

    琪亚娜也属于二级能抓人的英雄，庄南交E吃兵说不定就会被doinb卡二级，闪现过来EW定住，然后小天接个水元素Q，W抓土元素给他秒了。

    这种事情，庄南毫不怀疑doinb能干得出来。

    bp都五搬了，指望不被针对？

    你没事吧？

    看着刀妹认怂的退的很远，极限距离吃着经验，doinb非但没有放松警惕，反而更加注意力拉满了。

    兵你都不吃了，你想干嘛？

    接下来我不敢想了。

    doinb可不会给这个机会。

    越着兵线压了一会儿，发现中路线短对面刀妹吃的到经验，就直接果断放弃了。

    这时候，庄南才点下E技能，比翼双刃拉一点残血小兵吃。

    中路对线不能急，越急越容易出问题。

    看着退后的doinb，庄南试探性的往前走，果然瑞兹又压了过来。

    doinb清兵更快，二级肯定抢的到，

    后撤只是因为不想被庄南偷掉，这不代表他怕。

    庄南笑着后退。

    wahy so serious？

    这么紧张干嘛呢？

    噌！

    瑞兹率先升二，直接把线控住了。

    庄南清楚doinb想干嘛。

    如果这波兵线推过来，doinb就要倒霉了。

    兵线如果在刀妹塔前，不好补刀的就是doinb了。

    所以他很聪明的选择了控线。

    然而，庄南已经起了杀心了。

    “小鹏，能入侵吗？看一眼琪亚娜位置。”

    他开口。

    小鹏玩豹女，主打的就是一个入侵。

    此时开启扫描出现在了上半区，发现F6还没刷，从而判断出小天并不在上半区。

    “不在上半区！”

    “好。”

    庄南微微眯眼。

    二级！

    到达瞬间，Q残血兵向着瑞兹冲了过去！

    Q的路上利用施法动作隐藏一段E，Q死第三只残血兵的时候来到doinb面前，二段E拉出！

    doinb已经下意识的走位往后走了，还伴随着摇摆走位，但是还是被拉到了！

    太快了！

    静如处子，动如疯兔！

    这就是庄南！

    (ps:马上还有，这把bo5不会每把比赛都写，知道我的读者都应该知道我节奏一般很快，现在慢点是因为上架。)

    

