    孟昔年在接到消息之后只是沉默地点了点头。

    何战朝他伸出右手来。

    “这一次行动，委屈你当副队了，不介意吧？”

    孟昔年伸手与他重重一握。“不介意。”

    他只是想参与行动，根本也不是为了立功。再说，其实该有他的功劳的，早就记下了。要不是他，也找不到进庄园的路。

    “你准备一下。”

    “好。”

    等到何战走开，孟昔年立即告诉了江筱这件事。

    已经是傍晚。

    江筱接到这个消息自然是十分高兴，不，应该说是又高兴又担心。

    这个任务是危险的。

    孟昔年跟她说了，与进小南城一样，他不会带任何属于她空间的东西进去，免得惊动了庄园里的人。

    而且庄园既然很有可能是为江筱所准备的，肯定有那些仪器。

    这是一个有两面性的事情，不带东西进去不会惊动对方，但是遇到危险的时候也就没有什么保障了。

    江筱就是想要看看那里面到底是什么样的也看不到。

    用镜符都不行。

    她只能马上再传送了灵泉水和一盒用灵泉水泡制的参片过去。

    “灵泉要出发之前先喝了，参片带进去应该没事，真要有什么危险可以吃几片，至少提神很有效果。”

    “好。你晚上只管睡吧，要是醒着的话怕你太担心了，会很难熬的。”孟昔年是真不希望她一直醒着等。

    他又不能带符图进去，中途有什么事情也不会找她的。

    江筱是应了。

    可是这天晚上她也只是睡到了半夜一点时就醒了过来。

    孟昔年他们是两点出发。

    江筱总觉得心里有点不安，想了想还是起来穿好了衣服。

    她下意识就穿了方便出门的衣服鞋子，把头发都扎成了丸子头，拿了帽子出来就放在一旁，做好了随时可以出动的准备工作。

    今天晚上她没有抱小宝过来这边睡，也是心里下意识觉得自己可能随时会出动的。

    不过，醒着的时候，时间果然如孟昔年说的那样难熬。

    江筱索性就召了神笔出来，开始画止痛符图和平安符图。

    这段时间她已经很少画这两种符图了，孟昔年去了京中一区，任务本来就少了许多，她以为他不会再有那种时不时会受伤的时候。

    可现在她突然忍不住画起这两种符图来了。画着画着，江筱就想了起来，孟昔年身上其实也有她直接用神笔画着的平安符图的，庄园的仪器应该测不出来才对吧？

    这个时候，黎汉中和崔盟督也睡不着。

    今天晚上千里之外的行动，也牵动着他们的心，哪里睡得着？都是守在电话旁。

    南都，城外某山庄里。

    一个络腮胡快步走向了一扇房门外，伸手拍门。

    半夜三更的，这拍门声很突兀，一下就把里面睡着的人惊醒了。

    熊空从床上坐了起来，皱了皱眉回了神，拉开了灯，这才去开了门。

    “熊掌柜，有大消息，联盟的突击队要进攻大爷的庄园了！”

    络腮胡进来，顾不得说别的，直接就先说了最重要的这么一句。

