    唐禹和沈健在外面跑了一天，结果一无所获。

    看他们风尘仆仆的样子，叶妃道：“先去冲个凉吧，洗洗，看你们这一身的灰尘。”

    两人便上楼冲了个澡，不到十分钟就下来了。

    叶妃将熬好的银耳莲子汤端了过去：“喝点吧，润润喉，精神精神。”

    两人嘴巴都干得起皮，可见这一天，水都没怎么顾得上喝一口。

    唐禹接过莲子汤，一口喝完，嘴里不停感慨：“要是我家于瞳也有你叶妃一半贤惠就好了！”

    “你家？你把于瞳追到手了？”叶妃笑问。

    “还没有，不过快了。”唐禹一脸自信，十分臭屁的样子。

    简瑶道：“言归正传，找了一天，那服务员一点消息都没有吗？”

    沈健抹了下嘴巴道：“他学校，家里，我们都去过，包括他平时玩得要好的同学，朋友，也都走访了一遍，都说没见到人。”

    “这么奇怪？好端端一个大活人就凭空消失了吗？”

    “我也觉得奇怪，他不去朋友家，同学家，不在学校都可以理解。他母亲现在正在住院，他也不守在他母亲旁边，他能去哪儿？”

    简瑶忽然想到什么，道：“他应该不是自己玩消失……”

    “你的意思，是他被人绑架了？”沈健反应快，立马猜出她未完的话，“可是谁会绑架他？”

    “对啊，谁会绑架他，陆家现在是负债累累，可不比陆远那家伙还在宫氏那会儿风光。”唐禹道。

    “谁说绑架是为钱？”简瑶刚一说完，沈健就明白过来了，“二嫂的意思是，谁指使他泼的汤，他就被谁绑了！”

    “谁指使他泼的汤？”唐禹还是傻了吧唧地没跟上节奏。简瑶道，“谁给你二哥下的药，就是谁指使他泼的汤！”

    唐禹忽然瞪大两个眼睛：“你是说宁雪？”

    他们一直怀疑是宁雪在背后搞的鬼。所以他立马就想到是宁雪了。

    “可是也不对啊，她给二哥下药图的什么我们或许能猜到一二。可是泼汤，她泼的是自己啊，她就不怕那汤没泼好，把自己给烫死？”

    “要是能把自己烫死，她就不会去挡那汤了。她要的，只是这件事带给她的便利，自然事先会安排好，把握分寸!”

    “便利，什么便利？”

    简瑶不答反问：“如果有个女人舍身救你，替你挡子弹，你会怎么样？”

    “当然是感动得以身相许了！”

    “那不就是。”

    唐禹脑子里有些乱，好一会儿才把这些乱七八糟的理清。他拍拍胸口一脸震惊道：“如果你分析得都是真的，那宁雪的心机也太深了。”

    这么周详的计划，她是怎么想出来又是怎么办到的。

    这太可怕了！

    “二嫂，如果你说的都是真的，你打算怎么做，告诉二哥吗？”沈健问。

    “你二哥性子多疑，我不告诉他，他一觉醒来自己也会去查。”宫尚怎么会放过算计他的人。

    简瑶道：“只怕这次阴谋没得逞，还会有下一次。以后你们两个多留意一点儿，替你二哥长长眼睛。”

    他一个人，要忙工作的事，要应付老爷子，还得腾出手筹办婚礼，兼顾的事情太多，实在没多余的心思应对宁雪了。

    “也不用刻意去做什么，多找几个人盯着宁雪就行。对了，宁身一直就一个人吗？她身边就没有个贴身保镖或心腹什么的？”

    昨天发生的一切，从头到尾，她一个人是完成不了的，一定有帮手。

    简瑶道：“你们去查一下，她私下里都跟什么人见面，跟谁联系最多！”

    “知道了，放心吧二嫂，宁雪那边就交给我和老三，你照顾好二哥就行。”沈健道。

    “嗯。”

    宫尚自早上和沈健他们说了一会儿话，就睡下了。一直到现在，都没醒过。这一觉睡得很沉。他一向眠浅，从未这么疲乏困累过。

    她守在床头，静看着他立挺的侧颜，想起初相识时，他连生病身上都充满攻击性，现在呢，没有一点警觉和防御能力，安静得像个刚出世的孩子。

    “嘀……”

    耳边传来震动声，简瑶抬眸一看，是宫老爷子来电话了。她不打算理会，但怕吵醒宫尚，还是接了。

    “小尚，你在哪儿？我把小雪交给你照顾，你却把她一个人扔医院，你到底还有没有良心，她是为你受伤的！”

    劈头盖脸的就是一通训，简瑶听得直皱眉：“老爷子，宫尚现在不方便接听电话……”

    “有什么不方便，他是不是故意躲着我不肯接电话？“

    “没有，就是不方便！”

    那边哼了一声，大概是知道在简瑶这里套不出什么话来，顿了顿道：“那等他方便了，来医院一趟！”

    说完，不等简瑶答应就把电话挂了。

    她看了看手机，又看了看宫尚，随后抓起包包下楼：“叶妃，我出去一趟，宫尚要是起来，就把你熬的那个海参小米粥给他喝。”

    “你去哪儿？”

    “医院。”

    简瑶换好鞋子边说边说了门，叶妃还想问点什么的，都没机会。

    想到那个宁雪也在医院里，她猜会不会是去找宁雪了，有些不放心，就给沈健打了个电话。

    市中心医院，高级病房。

    宫老爷子和宁雪正在里面谈话，看到她进来，两人都是一脸的诧异。随后老爷子就拧起了眉：“怎么是你，小尚呢？”

    “宫尚他不方便，既然宁雪是为宫尚受的伤，我跟宫尚又是夫妻，我替他来照顾也是应该的，所以我就来了。”

    “你照顾宁雪？你会这么好心？”宫老爷子表示很怀疑。

    “老爷子不放心，就把人弄回家里去吧，我定时定点的上门给宁雪复查，在您眼皮底下，您总该不会怀疑什么了吧？”

    宫老爷子哼了一声，没说话。

    宁雪倒是一脸的笑，伸出手请简瑶坐下，很是热络的样子：“简瑶，爷爷没别的意思，他是怕太麻烦你，所以才……”

    “我知道，你不用解释。”简瑶走过去，故作关心，“伤得怎么样，医生怎么说？”

    “伤不重，但在医院住一个星期的院，主要怕自己料理不好，受了感染。”

    “别担心，有我照顾你，你就不会受感染了，我是医生，照顾病人是我的强项！”简瑶扯唇，笑得很是和蔼可亲。

    但不知为何，刚进门的唐禹和沈健听到这话却是同时打了个激灵，浑身寒毛直竖。

