    想法很美好，但天知道要将这全部的三十七张卡牌都收集全了要到猴年马月。

    更让他心中吐槽的是，自己刚出了‘新手村’就来到了高级副本。

    真是一点缓冲都不给他。

    不过也能理解，刚才李白带着他飞虽然快，但是跨越的距离也不远。

    也许无名山就是花果山支脉上的一座小山头，而自己其实刚一进来，就已经在了花果山的范围。

    毫无疑问花果山也是一张领域卡，可以被收服的。

    花果山范围估计起码要以方圆几十里来计算，这么大的面积里面该有多少东西？

    要是自己想要称王称霸的话，估计这一张卡就足够养一支卡牌师大军了。

    但连那座无名山他都没有找到收服的方法，更不要说花果山了。

    ……

    在原地思考了五分钟之后，苏沭决定小心的探索一下周围，范围就划在五百米这个数字上。

    原著里对花果山的生态描写是‘林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。’

    苏沭没期望遇到这些事物，只要能够找到一些能够加速自己源力汇聚速度的天材地宝就行了，也不要求它能够化为卡牌。

    反正他之前是尝到甜头了。

    如果不是那些锯齿鱼，他还要好几个月才能到达现在的境界。

    可惜李白暂时无法召唤了，他的捕鱼大业也结束，只能等卡牌恢复正常再继续。

    在此之前他需要通过自己的手段去寻找那些对自己有帮助的东西。

    林间的确有不少树上都结了果子，但是没有在眼前出现提示他也不敢贸然吃，万一吃到有毒的，以这个世界的灵气滋润，估计都撑不到出去找治疗卡师就当场嗝屁了。

    一共花了半小时，他找到了五六种野果。

    红红绿绿的，看上去一个个无比可口，让他忍不住咽了口口水。

    但当他终于咬咬牙，试着将其中一个剥下了一点皮肉送入嘴中时，立刻就感觉到自己舌头一麻，然后身体就失去了知觉。

    这一刻，他心都凉了。

    但好在他还不是那么的倒霉，这种状态只持续了两分钟然后就结束，等恢复了行动能力后，他忙不迭的将手中的果子全部扔掉。

    好险！

    辛亏自己只吃了这么一点，他怀疑要是自己要是如那些莽夫一样直接一口下去，估计自己能直接瘫痪在这。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，一个果子出了问题，其它的果子他也不敢留了。

    “果然卡牌的世界还是需要有卡牌提示才行。”

    苏沭算是明白了卡牌化的最大用处，只要是能够被收为卡牌的，都会显示出相关资料，就跟他现在源宫里收着的【蓝玉果】一样，这样能不能吃一目了然，根本不用像刚才那样，排雷似的去尝试。

    “哈哈哈，你们看到了吗，那边那个人好傻。”

    陡然间，一片儿童嬉笑的声音从不远处传来，苏沭吓得一激灵。

    等他望去后，发现竟是几个猴子在对他指指点点。

    这些猴子一个个眼神灵动，神情极有智慧。

    嗯？

    嗯！！！

    苏沭心道好家伙，怕什么来什么，他有猜到这花果山肯定有猴子存在的，但没想到这么快就遇到了。

    他也压根不想这么早就跟它们碰上啊！

    别看这几只猴子都瘦瘦小小的，但谁知道它们到底有多少实力？

    要知道那些经过训练的猴兵们，跟天兵天将都能打的有来有回！

    【你已发现新的卡牌】

    疑问没有持续多久，熟悉的提示适时到来。

    【猴妖】

    【扩展包】：东方神话—四大部州

    【类别】：召唤卡

    【生命值】：410/410

    【等级】：普通8

    【介绍】：拥有敏锐观察力的生物，学习能力极强

    【技能1惟妙惟肖】：可以模仿对手的物理型攻击方式，威力受到自身实力加成

    “果然！”

    苏沭心中一凛，他的想法是对的，它们的等级足有8星！

    要知道火骑士也不过是5星而已，那种冲锋的威力已经差不多能够撞塌一堵小墙，这些猴子要是跟火骑士对上，估计用不了多大力气就能就将后者给收拾了。

    不过目前看来它们还没有多大的恶意，只是因为刚才自己的‘蠢动作’而感觉好笑罢了。

    猴子的天性就是这样，千万不能跟他较真，要是因为这种嬉笑就动怒了，结果会非常惨——当然这都是指实力不足的情况下，要是实力够了，这些猴子敢笑自己，绝对要把它们的的猴头给打成猴头菇啊！

    可是光发现没有用，关键是怎么将其收服？

    要是能够将其添加到卡组里，在与人进行卡牌决斗的时候，直接召唤出来就行了，不用上来就‘放大招’。

    保险起见，苏沭没有搭理它们，就当做自己没有听见。

    但他不搭理，这些猴子却像是来了兴趣一样，在林间几个攀越，就来到他的不远处。

    “喂，人，你是怎么来到这里的。”

    “是啊是啊，你这么弱小是怎么来到这里的。”

    傲来国人不少，但花果山范围内没有人类踏足，这里是猴子的领地。

    要是有人到来，它们肯定会第一时间发现。

    苏沭心思电转，眼前的这些猴子好奇心这么大，他似乎有法子将他们收服了。

    “其实我是从其它世界来的。”他微笑着说道。

    几个猴子满脸茫然，你看看我我看看你。

    “什么叫做其它世界？”

    “没听过。”

    “不知道。”

    不过是刚出生没多久的小猴子，它们的见识极为有限，眼中的世界也只有眼前的花果山罢了。

    所以面对苏沭说的其它世界，它们心中没有太多的概念。

    “外面的世界很精彩。”

    苏沭一板一眼地说道。

    几个猴子愣愣的看着它，手上的果子也不啃了，听苏沭秒回外面的世界。

    “那里有用铁做成的大鸟，坐上去一天就能飞十万八千里！”

    “还有可以印照千里的镜子，你能通过它看到天上的星星上面究竟有啥。”

    “还有...”

    就这样，一群小猴子像是学生般围在苏沭身边，专心致志的听他描绘出那些从未见过的景象，眼中逐渐有憧憬升起。

