    获鹿县被黄巾军围住，随时可能进攻。

    “县令大人，贼军又来攻城了，我县城守军只剩二百多人，怕是守不住了！”

    县尉浑身是血，异常的沧桑。他已经在城墙上坚守数天了。

    县令沮授向城外望了望，眼中丝毫没有慌张之色。

    “速去发动城中百姓，让他们协助守城。告诉他们，若是黄巾破城，定会鸡犬不留！”

    县尉拱手领命，急忙往城中跑去。

    看着底下来势汹汹的黄巾军，沮授并没有多少担忧。

    黄巾虽有数千人，但一看就是乌合之众。大部分连兵器都没有，攻城只依靠三架简易的云梯。

    若真是正规的黄巾军，这个弹丸小城哪里挡得住数天的进攻？早就被攻破了。

    黄巾头目望着只有数丈高的土墙，心中异常恼怒。

    明明自己的兵力数倍于官军，就是攻不进去。几天下来，自己这方反而死伤惨重。

    这个县令也着实可恶，不仅没有弃城逃跑，反而一直进行抵抗。

    渠帅给的时间已经越来越少了，必须尽快攻破获鹿县，否则小命难保！

    “上面的人听着，赶快开门投降，我黄巾数万大军已攻下正定县，正往此处而来，若再不投降，大军到时，城内定然鸡犬不留！”

    “什么！”

    此话一出，城上士兵顿时一片慌乱，开始交头接耳。

    “黄巾贼居然还有援军？数万人？”

    “我等只有这二百来人了，该怎么抵挡啊！”

    “实在不行，不如。。。”

    沮授见士兵被唬住，赶忙上前，朝黄巾头目大喊。

    “贼子休要编造谎言，莫说正定县的黄巾贼，即便张角来了，本县令也不惧！”

    黄巾头目大怒，若不是眼前之人，这个小城早就拿下了。

    “你这该死的狗官！今日不破此城，我誓不收兵！等我抓到你，扒皮抽筋，让你死无葬身之地！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    沮授仰天长笑，丝毫不将威胁放在眼里。

    “反贼，当我沮授是吓大的吗？实话告诉你，骁骑校尉刘璋已经到了常山！”

    骁骑校尉刘璋！

    这六个字顿时让黄巾军阵营顿时一片慌乱。

    “什么！”

    “恶魔来了！”

    人的名树的影，刘璋在黄巾军心中如同魔鬼一般。

    他先斩波才，后破张角。许多黄巾士兵听到刘璋二字就战意全无。

    黄巾头目听到刘璋二字也是身躯一颤，当下左顾右盼。

    “刘璋算什么东西？那是没遇到我！他要敢来此处，我必亲手斩了他！”

    他身为主将，总不能被一个名字吓住，只能壮着胆子吹牛。

    只是他声音越说越小，最后只能自己听到。

    沮授又是一阵大笑，他的目的已经达到了，眼前的黄巾军已被唬住。

    “哈哈哈哈，好！你就在此等着，刘将军不久便来！”

    说罢也不再理黄巾头目，转身而走。。

    这时，发动百姓的县尉回来了，正好听到沮授提到刘璋，心中大喜。

    “县令大人，刘将军真的会来吗？”

    沮授微微一笑，心中却暗骂一声。

    这个县尉真是猪脑子，我怎么可能知道刘璋来不来！

    “百姓发动的如何了？”

    “已经有数百人往城上而来。”

    “速去布置吧，切不可让黄巾贼登上城楼！”

    “诺。”

    当县尉布置好百姓守城，黄巾军居然还在骚乱。

    黄巾军看似数千人，实则全是临时裹挟，青壮老弱参差不齐。

    一边抢掠，一边挟裹。这也是黄巾一贯的特征。

    “大帅，刘璋真的会来吗？”

    黄巾士兵问出这句话之后，所有士兵全盯着他们的头目。

    倘若头目点点头，没准这几千人就会一哄而散！

    头目瞪了他一眼，真是哪壶不开提哪壶！只能装作不惧。

    “那刘璋是人，我们也是人！”

    “那刘璋是四肢，我们也是四肢！”

    “那刘璋有大刀，我也有大刀！”

    说着还抖了抖手中的小刀，估计是感觉到形状不太一样，头目脸色微微一红。

    “总之！你们不必惊慌，刘璋若真敢来，我亲自砍了他的脑袋！”

    黄巾士兵听到这番豪言壮语，恐惧渐渐退去。

    他们都没见过刘璋，只是道听途说。上司的一番豪言壮语，渐渐消退了恐惧。

    黄巾头目看着不再恐慌的下属，一脸的得意。

    看来自己也有大将之姿啊！自己三言两语就平复了士兵的情绪。

    “众位兄弟，你们只管向前，攻破城池，随意抢掠！”

    “若刘璋真敢来此，由我一人抵挡！”

    “吼！吼！吼！”

    “众将听令，进攻！”

    黄巾头目一脸自信的向士兵呼喊，他要激发士兵的气势，一战攻上城墙。

    冀州那么大，他偏不信自己那么倒霉，能遇到刘璋。

