    侠客、冒险家这俩带回来的都是些灵物和食谱之类，最多也就是一些乱七八糟的货币之类的，并没有蕴含历史底蕴的物品。

    反倒是行脚商带回来的东西里有一件东西比较特殊。

    “所以，明明两个都是剑界投影，为什么不能叠加？”

    除了妖精币和一些灵物外，行脚商又从林枫那里获得了一个剑界投影。

    他总觉得这两个剑界投影好像哪里有什么不一样的地方。

    仔细的阅读剑界投影的解释之后才发现，还真有。

    “嘶~这强度咋多了个零？！”

    陈希夷不由得倒吸了一口凉气，就差来一句恐怖如斯了。

    第一个剑界投影强度是一万，而林枫这一次给他送过来的剑界投影则是十万的强度。

    他估计之所以范围没变，是林枫担心自己释放之后来不及跑路，到时候顺手死在了剑界投影之下，所以就只加强了伤害，而没有增加范围。

    毕竟这可是十万的强度，就算是有着锁定伤害，可这要是擦着碰着，不死也得没掉半条命来。

    “下次呢，你跟林枫解释一下我死不了的情况，剑界投影给我往狠了祸害。”陈希夷看着行脚商说道。

    【行脚商表示好的，他会帮你转达的】

    这一次的收获只能说是中规中矩吧，并没有之前那种眼前一亮的感觉。

    很可能是因为没有那种惊喜。

    不过没事，惊喜马上就要来了。

    他之前一直攒着的太庙金书灵性已经补完到了99%，只要待会儿冷却结束，再用一次历史底蕴的灵性就能够将灵性补全了。

    到时候他就又会获得一只顶级妖精。

    不得不说，这是真的坑，刚开始只需要1块历史底蕴的灵性，后来60%之后每1%就需要2块，70%需要3块，80%需要4块。

    按照正常逻辑，90%以上就需要5块，但偏偏不。

    90%开始每1%需要10块历史底蕴的灵性，当时陈希夷都卧槽了，这居然还带翻倍的吗？

    不过都已经补到这90%了，用的再多，陈希夷也只能含泪给他用了。

    幸好当初林枫给他从第一长生者的灵界里薅了不少的羊毛，他目前还够用，否则的话真就靠着迷雾那产量，是真的低。

    也幸好使用的时候不是按照数量而是按照百分比，要不然的话时间估计能拖的更长。

    “很好，冷却结束了，现在...现在有这么离谱的吗？”

    陈希夷看着99%的灵性补全到100%需要100块历史底蕴的灵性。

    “抢劫都没你这么抢的吧！！！”

    最终，陈希夷还是无奈的使用了100块历史底蕴的灵性，看着所剩不多的历史底蕴的灵性，陈希夷一时间是百感交集。

    “难怪连炼气士的世界都只有九件拥有历史底蕴完整灵性的物品，这东西是真的大消耗。”

    剩下历史底蕴的灵性已经不足以再次堆出一个顶级妖精出来了。

    历史底蕴好积累，但灵性却难完整。

    【你对太庙金书使用了技能点化通灵】

    【太庙金书灵性觉醒中1%...】

    【你获得香火妖精：律令】

    【香火妖精：律令】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：风调雨顺】

    【能力2：国泰民安】

    【能力3：香火鼎盛】

    【你受到香火妖精：律令加持，获得状态：金气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【金书玉册：金书（香火妖精：律令）、玉册（社稷妖精：王权）】

    【...】

    【你激活了羁绊：金书玉册，获得了能力：既寿永昌】

    【既寿永昌：当副本内每存在1个红名NPC时，获得1层强度为（红名NPC数量×1）的护盾，消耗后次日恢复】

    陈希夷看着既寿永昌的能力，一时间不知道说些什么好。

    这能力是真的很滥强，红名NPC啊，这不是满地都是，只要穿个马甲爆点狠料出来，敌人越多他越肉。

    一千个红名NPC，他就相当于自己的家园庇护者，一万个红名NPC，他就能够扛住第一版的剑界投影一秒，嗯，只能一秒，剑界投影是每秒一万强度，而不是说只打出一万强度的攻击。

    比较可惜的是只能一个世界，要不然能说副本内。

    这也得有红名才行，没有红名就没有功效。

    “这个世界没有红名，要不祸害一波？”

    “还是算了，还是算了，平白得罪人，这个世界都无敌了，别说是大乘期的敖律了，就是成了仙的敖律，都不是我的一合之敌。”

    陈希夷现在他有了高达十万强度伤害的剑界投影，在这个世界是彻底膨胀了起来。

    他猜测，当初要是他在打第一长生者的时候有这第二版的剑界投影，对方也会被秒掉的。

    他就喜欢滥强道具、滥强技能、滥强职业。

    至于平衡，要不是这家园游戏没有控制台这东西，他能把所有物资数量全都拉到九个九。

    “得，先给你制作箱庭和食物吧，我看你还是跟王权待一块，你俩的情况吧实在是难兄难弟了。”

    陈希夷看着律令，忍不住吐槽道。

    这王权是盆栽，而律令是长生牌，吃的类型也是一样，都是香火类的。

    这两位都是属于被动能力。

    风调雨顺能够让家园里的所有产量增加，目前是增加100%就是了，后续还能再成长。

    而国泰民安则是能够增强所有妖精的能力，也只是100%。

    这个能力还是很逆天的，特别是对千面而言，千面的善恶两面的三倍加上无相之面三倍，已经算是重叠了一波之后，再吃了这100%增幅，堪称是十八倍的增幅。

    此时的陈希夷已经感觉到自己法力的增长速度总算是有了当初在炼气士的中下水准了。

    这要是回到炼气士世界，各种状态叠加之下，不得引发气机黑洞。

    当然，这风调雨顺和国泰民安对于江湖、山岳以及天堂食灵来说算是组合技了。

    国泰民安增强了他们的能力，这资源和灵物的产量自然就上去了，而后风调雨顺再一翻倍，相当于产量再翻倍。

    这只能说种田游戏才是本体，要不然能这么增幅。

    至于最后的香火鼎盛，这个似乎就更强了，能够让活体灵物自行繁衍。

    也就是让之前的凤尾鱼灵和矮泥怪成为真正的种族。

    要不然的话这两种灵物的数量除了江湖和山岳进行放牧时获得之外，是无法获得的。

    而在有了香火鼎盛之后，则是突破了原本的限制，使其从类似于工具人的灵物变成了族群。

    当然，这也是有要求的，该物种的数量需要在10以上，否则的话是无法生效的。

    “看来，被供奉过的物品所诞生出来的妖精能力都是大范围被动能力，以后可以多注意一下这方面的物品。”

    “如果下个世界是古代的话，倒是可以收藏个玉玺或者是皇权象征。”

    无论是律令还是王权，能力都是极其的强大的。

    “或者是神像也可以，说不定能够点化出一只神灵妖精也有可能，那到时候可就好玩了。”

    陈希夷发现，自己的目光似乎有些狭隘了，灵性是否完整代表着这妖精是不是顶级的存在。

    而物品的经历和历史底蕴则是代表了妖精的能力。

    比如他缺条龙和自己的蛮象凑成龙象大力，完全可以去找个龙王庙，把龙王神像带走。

    “不过这个世界好像没有龙这种东西吧。”

    “下个世界再说了，而且历史底蕴的灵性也不够了，在此之前，我应该先找一只有养殖专精的妖精替我管理牧场和渔场，毕竟现在只有迷雾能够产出历史底蕴的灵性。”

    迷雾要十天才能收割一次，这收割一次才有1块历史底蕴的灵性，更重要的是一次只能养一只。

    也幸好家园游戏里的牧场养殖是必定会有幼崽，否则的话，说不定都被他给养死了。

    迷雾的数量限制、时间限制以及产量限制让陈希夷没办法大肆靠着这历史底蕴的灵性培育顶级妖精。

    至于去找林枫要，说实话他也没有，这东西是第一长生者的灵界才有，林枫的剑界可没有，倒是有不少的剑气。

    两人的概念都不同，林枫的概念是剑，而第一长生者是历史，所以才会产出历史底蕴的灵性，原本的早就已经被搜刮的差不多了。

    所以想要剑类型的天材地宝，陈希夷倒是可以去找林枫要，他能给陈希夷打包一卡车过来，就算没有，只要陈希夷提出大概的理论和效果，林枫那边也是能给他捏出来的。

    比如，灵物：剑果（太乙分光剑）。

    这玩意吃下去之后能够将这一门太乙分光剑直接大成，这玩意陈希夷给了侠客吃。

    当然，还有灵物：剑骨，吃下去之后剑道资质+1，陈希夷还是给了侠客吃。

    毕竟整个团队里就侠客一个人用剑，不是他吃给谁吃。

    他本来是想让地狱魔厨做成妖精食物，再给侠客吃，但地狱魔厨和天堂食灵表示这些剑类天材地宝灵物太高端了，如果让他们来制作成妖精食物的话，不仅没有加成效果，还会破坏了原本的功效。

    这应该算是等级很高的灵物了，只能说不愧是林枫这个剑概念制造的灵物。

    说实话，侠客要是继续靠着这些剑类天材地宝灵物堆上去，恐怕全场战斗力最强的应该就是他了。

    指不定哪天某个强大的BOSS或者是红名NPC就给中道崩殂了，原因是侠客在过去的历史里提着剑把对方给宰了，然后将对方的尸体当做土特产给陈希夷带回来。

    这种事也不是不可能，侠客确实不能在现在，只能存在于过去的历史之中，但不代表他不能改变历史。

    要知道，侠客可是游光剑，游光当初靠着这把剑干涉、固化、改变历史，这些能力侠客自然也是继承了下来，毕竟都是他的经历。

    特别是侠客在林枫这个剑概念的培育下，说不定哪天悟到了时间类型的剑法，直接就从过去一剑斩到现在也不是不可能。

    当然，这得成长起来之后。

    只是陈希夷觉得吧，以他的成长速度，等侠客能够从过去一剑斩到现在的话，他估计也强到了跟第一长生者全盛时期的地步了吧，完全不需要靠着侠客这一剑来救命，不过用来偷袭却是极好的。

    “果然，抱准一个大腿远比自己努力要轻松的多。”

