    “克鲁大哥，这些酒是这位大哥点的。”

    等克鲁干完第二瓶，秦连忙说道。

    他怕再说晚点，克鲁能将桌上的酒全给造了。

    连干两瓶烈酒还脸不红气不喘的，这能是个正常人？

    秦算是明白雷恩为什么放心克鲁了，这世上是真有拿酒当水喝的人啊。

    “呃～这酒不是秦老弟叫的啊？”听完秦这话，克鲁一愣，旋即脸色一红，接着有些不好意思地对坐在一旁的红狼道：

    “这位大兄弟，对不住对不住，我这人看见酒就走不动道，我再给您叫几瓶。”

    “贝克！这桌再上几瓶威士忌，记我克鲁账上。”

    “不用了，这些酒你可以尽情喝。”红狼拦住了克鲁，毫不在意地说道。

    他游历世界各地，品尝过太多的酒，以至于再好的美酒也无法让他提起兴趣。

    之所以还保留着每到一个地方都会去当地酒馆坐一坐的习惯，也只是为了见见不同地方的人，听听不同地方的故事，看看能否打听到他想知道的情报。

    在此过程中，若是遇到有意思的人，他倒也乐得跟对方畅饮一番。

    “哈哈，大兄弟一看就是个敞亮人，我叫克鲁，是一名机械师，我看你是个生面孔，从其他地方开战车来的吧？”

    “这样，你有空把战车开到镇子西边的那个机械工厂，我免费给你做个战车保养。”

    “不是我跟你吹嗷，在保养战车这块，除了老雷，那就属我克鲁最精通了，任何型号的战车我都能给你安排得明明白白！”克鲁说完，拍了拍胸脯。

    “好。”

    红狼没有拒绝，欣然接受了克鲁的邀请。

    “哈哈，我更确定大兄弟你是个敞亮人了，一点都不做作，我喜欢。”

    “来来来，咱仨走一个。”

    不得不说，别的方面克鲁究竟如何秦还不太清楚，但在搞气氛这一块，克鲁说第二那绝对没人敢称第一。

    在红狼面前都能谈笑风生，这世上还真不一定有第二人！

    铛～

    清脆的酒瓶撞击声响起，接着三人便开启了吹酒模式。

    当然，秦就是个凑数的，主要是红狼跟克鲁两人喝得凶，甚至喝到兴起，两人还划上了拳。

    这幅场景倒是让周围的人目瞪口呆。

    你可是号称怪物终结者的红狼啊？

    你的逼格呢？

    你的孤傲呢？

    你的矜持呢？

    人设崩塌了呀！

    红狼自然不知道众人心中的想法，就算知道了，以他放荡不羁的性格，也不会去在意。

    我红狼一生行事，又何须向他人解释！

    “红狼大哥，你来拉多镇，是不是真像传闻中所说，是来击杀【沙门氏菌?猿】的？”

    酒过三巡，三人间的关系在不知不觉间拉近了不少。

    秦也是因为几杯酒下肚壮了壮胆，都已经敢跟红狼称兄道弟了。

    不过对此，红狼好像并不排斥，甚至乐在其中。

    其实像红狼这种级别的人物，很难会跟秦这些底层猎人有所交集，平时都是神龙见首不见尾的大人物。

    但唯独红狼是个另类，他虽拥有世间最强的实力，身上却没有强者的那种傲气。

    但凡能被他认可，哪怕你只是一个乞丐，一个普通人，他也可以跟你打成一片。

    这既是因为他的本性使然，也跟他的特殊人生经历有关。

    与那些背靠大势力用资源堆积出来的强者不同，红狼能拥有如今的实力，全是他一步一个脚印自己硬闯出来的。

    都说强者起于微末，并不是说普通人中间更容易出现强者，而是说一旦普通人成为了强者，那必将是超乎想象的强大！

    因为磨难，才是成就一名强者的真正基石。

    而红狼听了秦的疑问后，笑了笑：“【沙门氏菌?猿】？那是什么东西？我来这只是为了找一个人，不是因为什么赏金首。”

    “大兄弟要找人？找什么人，我在镇子上待了十几年了，这里人我都熟，你把要找的人告诉我，只要他还在镇子上，我就肯定能给你找出来。”

    听到红狼是来找人的，克鲁右手拿着酒，左手拍着胸脯保证道。

    “谢谢，我要找的人是我的未婚妻，我也不知道她究竟在哪？来这也只是碰碰运气，甚至她是否还活着我都不清楚……”说到这里，红狼的情绪有些低落。

    “但我坚信，只要我还没有停下脚步，便终有找到她的一天。”

    说完，红狼狠狠灌了一口烈酒。

    “听大兄弟这意思，弟妹很早以前就失踪了？”

    “对了，弟妹叫啥名，我平时给你留意留意。”

    “尼娜。”

    “好，我记住了，放心，我克鲁会帮你一起找的。”

    “你别看我只是一个小镇上的机械师，其实我年轻那会也结识了不少人，世界各地的都有。”

    “虽然很久没有联系了，但只要我有需要，他们肯定都会慷慨相助。”

    “咱俩留个通讯号，到时候一旦有了关于弟妹的消息，我就通知你。”

    “红狼大哥，还有我，我也会帮你找嫂子，让红狼大哥能早日跟嫂子团聚。”

    秦本就有前往世界各地冒险的打算，沿途帮忙找找红狼的未婚妻，也不过是顺手的事，何乐而不为呢？

    “谢谢！谢谢你们！”

    说实话，红狼已经很久没有感受到这种纯粹的、不掺杂任何利益的兄弟之情。

    以前冒险的时候，虽然也有过不少志同道合的兄弟，可惜到了现在，还活着的也就只有他自己了。

    再后来，他便习惯了一个人的冒险。

    但不可否认的是，他强则强矣，但有些事，还是人多才能力量大。

    因此对于秦跟克鲁二人主动提出帮忙，红狼没有拒绝的理由。

    酒是傍晚喝完的，人则是秦抬走的。

    好家伙，克鲁跟红狼两个人，喝了不下二十瓶威士忌再加十瓶白兰地和十瓶金酒。

    就算是红狼那种级别的强者，都是摇摇晃晃地离开酒馆，更别提克鲁只是一个肉身进化程度不高的机械师了。

    秦很好奇，照克鲁这种喝法，究竟是怎么活到现在的？

    将克鲁送回家已经是深夜，见雷恩家还亮着灯，秦准备上去看看雷恩的伤势如何。

    不过在听到上面雷恩怒气冲冲的声音时，秦忍不住失笑摇头。

    得，还是改天再来吧。

    人正搁家训儿子呢，自己这时候上去，多少是有点耽误事。

    对于熊孩子这种生物，秦一向是主张该揍就得揍，别惯着。

    能将性格平和的雷恩气成这样，想来不会是一般的熊孩子。

