    第308章透视异能？

    为了阻挡外界那股腐蚀的雾气和绿色能量进入基地，花漾不得不让有灵植物们把整个基地包围起来。

    已经有几个拥有异能胆子大且冒险精神严重的中二病患者组团钻进了花漾控制着的长草堆。

    花漾无语地感受到那些人在长草堆里迷路且兴奋的样子，只好控制着长草堆下的根系异动，把人移回了基地里面。

    然而这些个中二病患者像是玩上瘾了似的，第二天居然组团，又拉拢了不少中二友人一起踏入了长草堆里。

    花漾头大地直接将人困在了里面。而她准备乘着这个时间，将基地里的一切安排妥当。

    三号别墅里，他们所住的三栋别墅的院子里早已开始尝试种植蔬菜瓜果。末世前花漾收集了不少蔬果种子，在这个时候就派上了用场。

    李小玉虽然现在作为后勤队长，但是除了分派食物的事，她每天也没事做，于是拉着秦美，丫丫和小明再次拾起了她熟悉的农活，干起了种地的行当。李小玉自从觉醒了异能后，体质变好了，以前常年有的中老年慢性病也都不药而愈。

    现在耕起地来丝毫不见停歇。小明听话地帮忙撒种子，丫丫拿着脸盆帮忙浇水。一大两小忙活的不亦乐乎。

    而谢小玲这次醒来后，觉醒了一个很鸡肋又十分奇葩的异能。即使花漾也不知道这属于什么系别。但是这个异能要是觉醒到一些别有用心的男人身上，可谓是艳福不浅。

    透视。

    谢小玲觉醒的异能既不是水火土金植物或者精神系等任何异能，而是透视。她的异能是可以透过任何物体的表面看见里面的实质。

    花漾将谢小玲找来，打算试试她的异能有什么特别之处。如果只是透视，那就显得太鸡肋了。

    谢小玲站在花漾面前，可可爱爱的小脸上一双眼睛里，瞳孔忽然闪起了金色的能量光泽。

    忽然，花漾感觉自己身体出现一股奇怪的感觉。尤其是小腹处，似乎有一中奇特的能量围绕着她的小腹，好像是在大量着。

    “花漾姐，你的宝宝长的好健康呀。”谢小玲感叹倒。

    花漾挑眉，“你刚才在看我的肚子？”

    “是啊。”

    谢小玲点头笑道，“要是末世前我有这本事，都可以去当医生了！说不定还能成为最牛的医生。”

    “继续。”

    谢小玲集中精神，眼里的金色能量光大盛。花漾就在这时，忽然感觉周围的空气都有些凝固。呼吸一滞，自己的心脏跳动都有些迟缓。

    而刚觉醒的谢小玲忽然像是浑身被抽空了力气，身体一软就要倒在地上。

    “小玲！”花时年不知从哪里冒了出来，即使花漾也没有注意到他的存在。他跑过来一把扶住谢小玲满脸关切。“没事吧？”

    谢小玲脸色苍白地摇了摇头，“那有什么事儿啊！只不过可能是因为刚觉醒异能，不熟练，一下子把异能用光了。”

    而花漾则是有些诧异，透视异能还有控制心脏跳动的功能？这太诡异了吧？

    “小玲，你刚才是不是在盯着我的心脏看？”花漾问道。

    谢小玲点点头，“是呀，不过我看着你的心脏的时候，感觉好累，异能消耗速度也变得快了很多。”

    花漾看着扶着谢小玲的弟弟，“把小玲扶回去吧，小玲，这些晶核你拿着，先把异能等级升起来。”

    谢小玲没有拿花漾递过来的晶核，“花漾姐，我不能收！我这异能实在是……晶核给我用实在是太浪费了。大家升级都需要晶核的，你把晶核给花伯父和吴哥双姐他们吧！”

    花漾笑笑，将手里的晶核丢到花时年手里，“你替她拿着，扶小玲回去休息吧。”

    谢小玲脸一红，“洋洋姐！你给我的晶核你让他拿着做什么？”说着想挣脱花时年的搀扶自己站好，却腿一软差点摔地上。

    “小玲别逞强，你刚觉醒，一级异能者的异能损耗很快。你的精神力在一级的时候很弱，极容易消耗完。让时年带着你回去吧。精神力不恢复好，小心得后遗症！”

    花漾说完就不管大眼瞪小眼的两人，来到院子里。

    李小玉依旧带着丫丫和小明两人在种地。张婷则是抚着快八个月的肚皮在一旁的树下来回走着散着步。

    秦美则是在一旁发挥着妇产科医生的本能指责督促着张婷走路的频率和时长，多久休息一次。

    花漾过来看到小明和丫丫小手小脸上满是泥土，还不亦乐乎地扒拉着泥地将种子埋起来。

    他们见花漾过来，小明开心的朝花漾走过去。“花漾姐姐快来，小玉阿姨教了我们好多知识。你看那里！”小明指着此时丫丫正在埋着泥巴的位置，“那是我给我的小外甥女种的苹果树，等她出生的时候，一定能长出小树苗了！将来等她长大，我每天带着她来给果树浇水！”

    “还有我还有我！花漾姐姐宝宝出生后，我也会带着她一起玩！”

    头顶的天空没有了太阳，整个世界看起来都阴沉沉的。可是当小明和丫丫满身泥巴脏兮兮地围绕着他，嬉笑着打闹着，李小玉在两人身后担忧地追着两个孩子跑。

    “小心着点！这地里刚浇了水，踩进去就是一脚泥！唉唉唉，丫丫你看着点弟弟！”

    “漾漾你走远点，这俩小闹腾一刻都停不下来。”

    “妈，没事！小明是异能者，摔不坏的！”

    这样的场景是她前世根本想都不敢想的。

    那时点点，出生后就异常乖巧聪明。外出的时候从不哭闹，回到安城基地里也从不闹腾。三岁后，自己吃饭自己玩耍，懂事的让人心疼。

    现在想来，从小就这么聪明睿智安静沉稳的性格，应该就是遗传了她的爸爸吧。

    她抚摸着自己的小腹，“点点，等你出生后，就有玩伴啦。你高兴吗？”

    张婷走到花漾身边，“漾漾，你这也四个多月了吧。”她抚摸着肚子，眼神里虽然充满着慈爱的光芒，却满脸担忧。

    “是的，一百四十天。张婷姐，你的预产期是什么时候？”

    张婷脸上的神色更加紧张起来，“离预产期还有五十三天。漾漾，我不知道怎么回事，最近总感觉心慌得紧。”

    “张婷姐，你是头一胎吧？”问完见张婷点头。

    “第一次生孩子都会紧张的，胡思乱想也很正常。”

    秦美就在一旁，听着花漾说的话笑了起来，“你小小年纪的还懂这个？说得好像你自己不是头一胎似的。”

    (本章完)

