    现在三界塔扩大了很多，又是三层，这次需要的海水可是很多的，不像上次只有一层他催动很快就能注满，所以这次他没有在主动的催动，而是直接将三界塔放大插进了海中。

    三界塔只露出了一个塔顶在海面上，围绕着三界塔, 海水出现了一个漩涡，而且漩涡越来越大，最后扩大到了方圆十多里，更是卷起来周围的风暴。

    三界塔现在要是他全力催动能涨成百丈高，不过这次他没有全力放大，但也是有十几丈高，下面三层的门也有一丈多高, 每一座门都全力的吞吐着海水。

    这次他没有挑剔, 只要能进去的都放了进去, 当然了，刚开始的时候他释放出来一丝气机，将海中的一些海妖给惊走了，剩下的只是一些小鱼小虾了，就是大一点的海鱼都没有。

    海面的漩涡越来越大，上面的风暴也越来越大了，最后更是卷起来海水。陆子愚已经退到了二十多里后了，不过心神依旧一直在观察着三界塔里面。

    可能是感觉到了这边的动静，有大宗师前来查看，但是都被他给远远的打发走了。

    “嗯！”

    突然，有一道武圣的气机进入了他的心神感应范围内。

    “撼山武圣！”

    来人的气息有些熟悉，稍微一想记了起来。

    这位是三山会的武圣，见面的次数不多，只有在东海和南海起冲突的时候和在禁忌海域内的时候见过几面, 两人也没有什么深交，最多也就是点头之交。

    可能是感觉到了这边的动静，改变了行程，正在快速的接近中。

    “祁会长！”

    陆子愚只能过去拦截了，现在的三界塔可不能被打扰，小塔还在沉睡中不能自主的防御，要是被打断还是有些麻烦的。

    这位撼山武圣本名叫什么他不知道，但是听别的人喊过祁会长，他也就喊一声。对方也和自己没有什么交情，武圣初期的修为，也没有必要和他太客气。

    撼山武圣没有发现陆子愚，听到声音后才孟的停住了身影，还做出了防御的姿势。

    “你是……陆……武王？”

    在看清前面的人后，撼山武圣有些结巴的叫道，眼中充满了惊异，好像是猜不到陆子愚为什么在这里。

    “祁会长，还请绕路，这里不方便！”

    陆子愚抱了抱拳道。

    撼山武圣这会也回过神来了，听到陆子愚话先是看了看陆子愚，然后又看了看前面的情况，确实看不清楚。

    “武王这是？”

    “装点海水而已！”

    陆子愚没有再看撼山武圣, 转过身背着手看着三界塔，里面的面积有点大, 这么半天了, 里面的海域面积有点大，这么长的时间竟然才灌了十分之一都不到。

    “装海水？”

    撼山武圣没有听懂，嘴里念叨了一句，有些莫名的看着前面。这么大的场面是装海水，他怎么从来没有听说过。

    看了一会，预估想要灌满的话至少要等到明天了，也就收回来心神没有在看了。看周围的情况，应该是不会再扩大了。

    “祁会长这是要去秦家？”

    他这才转身向撼山武圣问道。

    “啊，是，去秦家！”

    撼山武圣还在看前面的情况，听见声音急忙说道。

    “咦！”

    突然，陆子愚又扭头向撼山武圣身后看去。又有武圣过来了，而且这次来的还不止一人，更是他都熟悉的武圣。

    “武王，你这是拿什么东西装水？”

    看了一会，撼山武圣也看出来了，是真的在装水，虽然里面的东西他也感应到了是什么样子，但是有些不能理解。

    “呵呵，制作了个好玩意！”

    陆子愚笑了下说道，他制作三界塔的事情知道的人不是太多，第一层和第二层成功的时候夏金鹏借了过去，知道的人应该不少，但是现在成为圣器后，应该就他和夏皇等四人知道，那三位应该也不会乱说的。

    “咦！”

    这个时候，撼山武圣才发现后边有人来了，嘴里惊异一声转过身向后边看去。

    过了半刻钟左右，边远远看到有几道身影正在快速的飞了过来。

    “金兄、池兄、地元兄！”

    来的人总共三人。

    这三人陆子愚都认识，尤其是金耀武圣，他们陆家和金家这些年来的交情不错，还有池家，也一直有联系的，只有地元武圣见过几次，没有太深的交情。

    撼山武圣上前两步，远远叫了几声。

    “祁兄、撼山兄！”

    对面的三人也都是远远的抱拳。

    “武王！”

    三人到跟前，齐齐向陆子愚抱拳。

    “陆……陆兄弟你……你……！”

    在金耀武圣抬头后，忽然眼神一缩，死死的盯着陆子愚说不出话来。旁边的三人看到金耀武圣的样子，都是不解的看向两人。

    陆子愚笑了下，微微点头开口道：“你们也都是去秦家的？”

    金耀武圣在看到陆子愚点头后，表情更加的夸张了，嘴巴张的大大的半天没有说话。旁边的地元武圣回答道：“对，这不是时间快到了吗，我们离的也不远，顺道一起过去。”

    “陆兄也是去？”

    长青武圣这时开口道。

    陆子愚先是点点头，最后又摇头道：“我还有些事情要在这边停几天，你们先去吧！”

    “这是？”

    地元武圣这才看着前面的情况问道。

    他们刚才也是被这边的动静吸引过来的，虽然他们心神感应不了这么远，但是这里的动静已经将周围百里内的元气都搅乱了。

    “我的塔有点干了，装点水！”

    陆子愚开口说道，反正有很多人知道他三界塔的事情，也没有什么好隐藏的。

    几人都是武圣，心神都能感应到海水中的三界塔，心里只是感叹了下，这样的东西他们都是打听过的，也都知道怎么炼制，但是材料实在是有点难，不要说是他们了，就是洞天境界的高手都不一定能凑的齐，也只能心里羡慕下了。

    “武王这是准备把南海抽干啊！”

    地元武圣笑着说了句。以前的地元武圣是初期，不过看经过这几十年来，竟然突破到了

    中期，还有旁边一直没有说话的金耀武圣，这些时间来修为也是有了点增长了，在中期中已经夸过了几步了，已经算的上是武圣中的高手了。

