    江筱说道：“外公，我掐指一算，今天您这里会有好事，所以我就先过来凑热闹了。”

    崔盟督脸一板，“休得胡说，什么掐指一算？你半仙还是神棍？”

    “外公，半仙和神棍有什么区别？”

    “你别跟我贫嘴，说实话。”

    江筱叹了口气，唉，外公太严肃了，一点幽默感都没有啊。

    她还没有说实话，外面传来了警卫的报告。

    “盟督，孟盟官求见。”

    “孟朝军？”

    崔盟督瞥了江筱一眼，第一反应就是这个孟盟官是指孟朝军。

    这个时候孟昔年应该还是在小南城，来这里的自然就是孟朝军了。

    这父子俩都是盟官，孟家也实在是很不错了。

    “不是，孟昔年盟官。”

    崔盟督一下子就站了起来，又看向江筱，突然就反应过来。“你是知道了昔年今天会回京来？”

    江筱老实地点了点头。

    “你真是胡闹，知道了不会赶紧说？”

    竟然坐在这里吃吃喝喝，他刚刚问的时候还不说实话呢。

    江筱吐了吐舌头。

    “让他进来！”

    崔盟督其实也很是紧张，生怕孟昔年在小南城受了伤。

    之前有崔真言，后又有陈宝参和杨志齐几人，还有那些大夫们，从小南城出来之后都成了那样，他已经有点儿阴影了。

    万一孟昔年也有什么不对劲的，那江筱哪里受得了打击。

    孟昔年拍了拍何战的肩膀，说道：“你先在这里等等，我先进去汇报一下，免得等会儿盟督听不下去我的话了。”

    何战沉默着点了点头。

    看着孟昔年进门，他深吸了口气，全身都绷紧了起来。

    再一次回到这里，他觉得很紧张。

    孟昔年一进门，江筱就已经朝他扑了过来。

    “昔年哥！”

    她扑进了孟昔年的怀里。

    孟昔年搂住她，看向了崔盟督。

    “咳！”崔盟督很是刻意地咳了一声。

    江筱才不管，她是故意的，以前她总是表现得很是听话懂事，不管孟昔年去哪里，去执行什么任务，她都似乎没有什么意见，也没有表现出什么委屈来。

    这一次孟昔年去了小南城，她就是想要当着崔盟督的面也表现一下。

    “昔年哥，你终于回来了！真是担心死我了，这么多天来我吃不下睡不好，每天都在担心你，整天以泪洗面，你看看，我都瘦了。”

    噗。

    孟昔年嘴角一抽。

    “小小，是不是有点过了？”

    他很小声地说道。

    江筱瞪了他一眼。

    “你每次都是去最危险的地方，而且经常是保密的任务，说都不能说一声就抛下我们母子四个，你知道我是什么心情吗？有时候我连你去哪里，去多久都不知道，别人问起来，我连说你去执行任务都不行，只能说一句最近忙，你以为这种感觉好受吗？这次去小南城，有前面大舅舅和杨叔叔几人受伤和中毒在前，你以为我的担心是演的吗？”

    孟昔年一滞。

    明知道江筱是在演戏，他还是愧疚了怎么办？

    崔盟督本来是想呵斥江筱两句，但是听了这话突然也骂不出来了。

