    第1491章 成果   

    京城   

    这一次，他们盯的人换成了于洋，京城的这些官员，肯定都是一环扣一环的，说不定这个地方，还能找到更劲爆的证据呢！   

    “可能是因为受到了提醒，这个家伙实在是太谨慎了，我找了那么长时间，总算是找到了这个。”

    

    于晓慧这一次花费的功夫更多一点，再加上怕被对方给发现了，所以特别的小心，但是拿到的东西，绝对是非常重要的。

    

    看到了，那上面的印记之后，赵志国，这才知道，只要是影内部的人，才会有这样的东西的。

    

    “辛苦你了，咱们最近这段时间，就慢慢的蛰伏下来，要是做的太多的话，很有可能会被对方给发现的。”

    

    很多时候，他们可不敢太冲动了，现在张龙生死不明的，这边要是再出点什么事，可就没有办法救援了。

    

    他们几个大男人，好像都没出太大的力，每次遇到事情的时候，都会下意识的去想，拜托于晓慧，这种便利的途径走惯了之后，赵志国都担心自己以后会不适应。

    

    “志国，你怎么……！”

    现在对于他们来说，那可是非常关键的，这个时候是应该乘胜追击的，怎么突然就要蛰伏起来了。

    

    宋云飞想说什么话，赵志国，差不多能够猜到一些，他非常清楚自己现在是在做什么。

    

    “云飞，有的时候大餐吃惯了，就看不上那些开胃的小菜了，以后不管遇到什么事情，朋友的帮忙终究是有限的，最终还是要靠自己的。”

    

    每一次遇到事情的时候。

    赵志国都会时时刻刻的让自己警惕起来，生怕自己因为拿便利习惯了，以后就再也不会，想着靠自己的努力了。

    

    这番警告，简直就是如雷贯耳，宋云飞听完之后，被震的后退了两步，他吓了一大跳，忽然就发现自己持续这种状态，好像已经很长时间了。

    

    “说的没错，我们也是不知不觉中，陷入到了那种怪圈里面，现在想想，确实是在不知不觉中就习惯了。”

    

    这种事情，也不是他们想拒绝就能拒绝得了的，但是遇到事情的时候，好像下意识的就会想到伙伴们。

    

    以后他们，也不会在这个社会里呆着了，回去到另外一个新的岛上生活，现在之所以还留在这里这里，主要还是因为有一些责任在。

    

    “你们肯定是没问题的，我就是在警示自己罢了，以后如果没办法享受这种便利了，自己会有很大的落差的。”

    

    现在能得到这些东西，就已经是让他觉得不可思议了，但是人的心是贪得无厌的，慢慢的就会把胃口变大的，到时候就会把于晓慧给置身在危险当中了。

    

    说实在的，他们以后经历的事情，确实是不一样的，所以未来是个什么状态，这谁也说不清楚。

    

    “没问题，我们现在就听你的，宋轶他们三个一起过去，影就算是再怎么厉害，肯定也不会有什么问题的。”

    

    也不知道是在安慰自己，还是什么，梁墨辰自己说完之后，都还有点不敢相信，毕竟这一次栽在那里的是张龙。

    

    他们这边倒是收手了，于洋这边整个都炸锅了，他刚开始的时候，对于田宛城说的那些，还有些将信将疑的，等到轮到自己身上之后，他是真的开始害怕了。

    

    “真是没有想到，那些人竟然会盯上我了，很有可能是顺着你这条线，抽丝剥茧找上来的，他现在都还没什么动静，也不知道他们到底想做什么。”

    

    在第一时间，于洋就赶紧给田宛城打电话，对方这几天，一直都是精神恍惚的，总感觉身边好像有什么人在一样。

    

    听说于洋也出了问题，田宛城瞬间就来了精神，但是他不敢让对方发觉了，开口说话的时候，还显得有点难过。

    

    “当时我跟你说的时候，你还觉得这简直就像是在天方夜谭，现在应该相信了吧！”

    这件事情发生了之后，田宛城突然就松了一口气。

    

    没想到他的关注点竟然是在这里的，于洋，真的是气个半死，但是他现在又不敢立刻翻脸。

    

    “你先别去想这些了，再仔细想一想，东西丢失的那几天，有没有和什么陌生的人接触过？”

    这件事，肯定是同样的人所为。

    

    于洋觉得，自己的节奏彻底的被打乱了，他根本就没办法，冷静下来，去想自己最近这段时间都接触过什么人。

    

    “那天从你那里回来之后，我就仔细想了一下，发现还是和平常是一样的，没有任何可疑的地方。”

    

    这才是最让人细思极恐的，也只能证明对方是在他们不知不觉的情况下，就把东西给带走的，就算是再先进的科技，在对方的面前，好像都是不堪一击的。

    

    早就已经有了前车之鉴后，于洋特别的机警，把自己的东西转移了好多个地方，没想到今天看的时候，还是少了最重要的。

    

    “我知道了，这几天你要是没什么事的话，咱们就一起去找一下老邪吧！”

    现在于洋也是无计可施了，刚开始田宛城出事的时候，他因为自己想好了后路。

    

    只是现在，属于他的关键性证据，也突然间就不翼而飞了，之前想的那些，现在也都已经不能用了。

    

    于洋口中所说的老邪，就是一直和他们联系的影那边的人，虽然已经察觉到了对方的目的，但是他们现在真的是不得不这么做的。

    

    “咱们要是把老邪给暴露出来的话，会不会受到影的报复？”

    这个问题，田宛城早就已经想问了。

    

    其实他早就已经后悔了，整日里活的提心吊胆的，就算是回到家里，看到金山银山的，你早就已经腻了，因为没有那种概念。

    

    “现在也管不了那么多了，只有找到他，才能解决咱们两个人身边的危机，否则的话，我们这段时间，恐怕就要活的提心吊胆的了。”

    

    现在这种状况，也不是他们能够决定的，不知道对方是怎么怀疑的，平时他们不管做什么事情的时候，都一直是小心翼翼的。

    不敢露出太多的破绽来。

    

    

