    伯嚭在一旁默默低着头。

    夫差余怒未消，恨恨地怒骂道：“仗着辅佐先王的那点功绩，行事跋扈！他眼里还有孤这个吴王吗！”

    “以大局为重！只有他眼里有大局，孤这个吴王就是为了一己私利的小人，他才是圣人……”

    说到气急之处，他竟然一把将桌上笔墨纸砚等乱七八糟的东西扫飞。

    直到这时，伯嚭才抬起头来回到：“王上，之前攻齐时，伍子胥便以各种理由推脱迟疑，否则我大吴出海击齐那次，又怎会无功而返？”

    夫差喘着粗气，皱眉盯着面前的伯嚭：“你想说什么？”

    伯嚭低下头，缓缓回到：“大王重用伍子胥、孙武，无非就是为了吞并周边敌国。但反过来想，若周边众国平定，大王也就用不上他们了。”

    “他们为了在朝中立足，自然不会出尽全力。”

    夫差有些惊疑不定：“你是说，此二人在养寇自重？伍子胥就算再张狂，也不敢如此吧？”

    伯嚭恭敬地低着头：“王上，臣不敢妄言，不过此事论迹不论心……”

    夫差在厅堂中踱来踱去，面色越来越阴沉。

    “论迹不论心……论迹不论心……”

    踱步间，他猛然抬起头，盯着面前的伯嚭：“你说，孤若是革除此人大夫之位，将其逐出朝堂，孙武会不会与他同去？”

    即便盛怒之中，他还是有理智的。

    吴国有如此霸业，离不开用兵如神、战必胜、攻必克的孙武。

    然而，孙武是如何入吴的？

    当初伍子胥力排众议，向先王阖闾“七荐孙武”，吴国方得如此猛将。伍子胥与孙武之间的情谊，满朝皆知。

    伯嚭轻笑一声：“王上无需担忧，您难道忘了，臣也是伍子胥举荐进吴的。”

    “只是伍子胥为人刚暴，少恩，猜贼，又逆于国事，此臣所不齿也。实际上，不只是臣，任何人与伍子胥接触之后，都能察觉此人不可深交。恐怕孙武也是如此。”

    “是这样吗？”

    夫差思索了一番事情的利弊，但最终还是缓缓摇头。

    伍子胥是先王时期的老臣，朝中许多人都很尊敬他。

    不能就这么把他废掉，或者说，不能毫无理由地把他废掉。

    ……

    吴都，孙府。

    “长卿，为何后面不劝了？”

    伍子胥上身前倾，面上满是不解：“你我同劝，王上或许便能回心转意！”

    孙武一身清凉朴素的蓝色粗布直裰，头戴棕色四方平定巾，无奈摇摇头：“劝不住的。”

    “方才在朝上，我等以国朝大局相劝，伯嚭却以王上私欲迎合。”

    “至于王上是何许人，会如何选择，你应当也清楚……”

    夫差这个极品，定然不会为公废私的。

    伍子胥咬牙切齿，恨恨地站起身，来回踱步，胸中怒火难以排解：“伯嚭！奸人！”

    “他已不是第一次以妖言蛊惑王上！吾深恨当日有眼无珠，竟劝先王收留了此人！”

    孙武默然，低着头像是在思索什么心事。

    伍子胥突然停下步子，猛然转过头：“长卿，你我不能坐视吴国如此沉沦。”

    “自然不会。”

    孙武抬首直视着他的目光，回道：“越国一时难以尽灭，所以自前几日得到消息，我便已经向前线发送军令，调拨大军稍缓战事。”

    “只要乾朝廷出兵的消息一到，便让他们退军回都，以逸待劳，固守国都。”

    伍子胥顿住，神色转为愕然：“用兵？你不是经常说，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵吗？”

    “能免于兵灾，岂不是更好？”

    孙武摇摇头：“免不了的。谋略和外交同时失去了作用，就只能以兵戈决出胜负了。”

    伍子胥默然，没想到这次孙武这么早就下定了决心：“长卿，若论用兵，我不如你。但我还是会继续劝谏王上。兵者凶道，能少用便少用……”

    孙武欲言又止，但最终还是点头，轻轻叹了口气。

    吴王不能劝服，自己这个好友又岂是能轻易劝服的人呢？

    就在两人无言以对时，孙武的家仆突然跑了进来：“先生，陈国的公子留又带着厚礼来拜访了。”

    孙武沉默了一会儿，突然开口道：“请他进来吧。”

    公子留是当代陈王最宠爱的小儿子。

    吴国势大，威压四方，陈国这等弱国只能在其兵锋下瑟瑟发抖。

    他们接连进贡吴国，陈王又送出自己的小儿子为质人，这才令陈国避免了被吴国攻打的厄运。

    来到陈国后，公子留便经常来孙武家求见。

    以后辈的名义求见。

    这也不是公子留胡编乱造，而是两人还真能扯上点关系。

    孙武本是齐国人，他的祖父名为田书，因战功被赐姓孙。从田书再向上追溯五世，便是一个叫陈完的人，又被称为公子完。

    此人本是陈国陈厉公的儿子，因内乱不能继位，逃到了齐国。而陈厉公的弟弟则继承了大位，一直传承至今。

    因此，严格来说，孙武还是陈国的王室后裔呢。

    但这些陈芝麻烂谷子的事都过了两百年了，双方的说是陌生人也绝对没问题。公子留不断来拜访也多少沾点硬蹭，所以之前孙武一直都没有见他。

    今日相见，是有些特殊情况。

    孙武与伍子胥对坐，不一会儿家仆就领着一名约莫十七八岁的青年走进来，此人一身白色华服，腰佩白玉，丰神俊朗，进来后便躬身行礼。

    “晚辈陈留，拜见大将军，伍大夫。”

    伍子胥疑惑地望着孙武，不知他究竟要做什么。

    孙武望了公子留片刻，也并未让他起身，而是幽幽道：“这几日你就住在我家吧。”

    公子留身子一僵，愕然地抬起头。

    孙武却挥了挥手，没再多说。

    家仆上前，要引着公子留向外而去。

    一身白衣的公子留嘴唇张合，有万分疑惑，但最终还是低头恭声：“谢大将军。”

    伍子胥皱着眉头：“你这是何意？”

    孙武幽幽一叹：“即便有质子在此，陈王必定会借道给乾朝廷，到时王上必定会杀他泄愤。”

    “到时我为他求情，王上要用我领兵拒敌，便会答应我的请求。”

    伍子胥眉头紧锁：“他当时一定会答应，但事后定然反悔。”

    这次孙武没有回答，似乎是默认了伍子胥的话。

