    第0351章 夺命的剑   

    秦无道在这里是大肆蛊惑人心，让无数人都蠢蠢欲动，从而无法控制住自己，开始下注，这使得秦无道的脸上充满了浓厚的笑容。

    

    但是，叶星河和石中玉两人却在湖中央打的难分难解。

    

    别看这只是一艘小船，可这里却彻底的成为了叶星河和石中玉两人的战场，并没有因为空间狭小从而使得两人施展不开拳脚，相反两人几乎还拿出了浑身解数！   

    更为准确的说是石中玉现在已经拿出了浑身解数。

    

    他想要将叶星河给击败，但是随着时间的流逝，他发现，叶星河就如同一个黑洞一样，实力深不可测。

    

    哪怕现在他已经拿出了全部的实力，可叶星河依旧风轻云淡，根本没有丝毫的慌乱，更加不用说被逼的手忙脚乱了。

    

    此刻，石中玉的内心中已经充满了前所未有的凝重之色。

    

    一个二十多岁的年轻人，竟然和自己打的不分上下，或者说，自己根本奈何不了对方。

    

    这家伙未来的成就，绝对不可限量，甚至石中玉都觉得，未来四皇五帝中，必有叶星河一席之地！   

    随即，一道沉闷的响声立即在四周响起，接着只见叶星河和石中玉两人狠狠的碰撞了一拳，两股不同的力量相撞，就像是两辆高速行驶的汽车狠狠的撞在了一起似的，造成了巨大的冲击不说，还使得这艘小船开始上下摇晃了起来。

    

    但是叶星河和石中玉两人却纹丝不动，剧烈的摇晃，仿佛对两人根本没有丝毫的影响，两人的脚下仿佛扎根了一样，异常的稳固！   

    下一刻，叶星河和石中玉两人几乎本能的再次出手。

    

    叶星河和石中玉两人出手可谓是快如闪电，同时又连绵不绝，如同直流而下的瀑布一般。

    

    蓝凤凰坐在拜月楼上，将叶星河和石中玉两人的打斗给尽收眼底，使得蓝凤凰的脸色慢慢变得难看了起来。

    

    她怎么都没有想到叶星河竟然能够和石中玉平分秋色。

    

    不仅是蓝凤凰的脸色变得难看了起来，就连刚刚回来的天刀，也是如此。

    

    “砰！”

    

    忽然一道沉闷的响声传出，接着只见湖中的小船直接碎裂开来，叶星河和石中玉两人几乎是本能的后退而去。

    

    这一刻，叶星河和石中玉两人退的很快，生怕会掉落在水中一样。

    

    叶星河和石中玉两人凭借恐怖的速度，是能够在水中呼啸而过，但若是让他们站在水上面，完全是不可能的事情。

    

    虽说电视中这样的场面很是常见，可这并不是电视，他们两个都没有那个本事。

    

    瞬间，两人就推到了岸边！   

    “上面打！”

    石中玉死死的盯着叶星河道。

    

    “你若战，我便战！”

    

    石中玉没有多说什么，就地一弹，迅速一跃而起，宛如森林中的猴子一样，急速的朝着拜月楼之上而去。

    

    叶星河见状，也跟着就地一弹，整个人就如同展翅高飞的雄鹰一样，急速的朝着拜月楼上而去。

    

    瞬间，两人全部都出现在了拜月楼之上。

    

    “这么长时间了，我还真没有遇到过像你这样的年轻人，也没有遇到过你这么厉害的存在！”

    石中玉死死的盯着叶星河说道。

    

    “我也很长时间没有遇到过，能够和我过几招的人了！”

    叶星河不疾不徐的说道。

    

    从叶星河来到平阳市，虽然遇到过不少的高手，但是那些高手和石中玉一比，完全不是一个档次上面的。

    

    “虽然你的确很强，不过你依旧不是我的对手！”

    叶星河又补充了一句。

    

    叶星河这话倒是实话，石中玉确实是很厉害，可若是他叶星河拿出全部的实力来，石中玉早就被叶星河给打趴下了。

    

    叶星河之所以没有快速将石中玉给解决掉，完全乃是因为手痒！   

    毕竟这么长时间，叶星河都没有遇到过这样的存在了，如今好不容易遇到了，怎么可能能够快速解决战斗呢！   

    耳畔响起叶星河这嚣张的话语，石中玉轻哼一声：“你若是真的能够将我给打败，我的命以后就是你的！”

    

    话音落下，石中玉不给叶星河开口的机会，便迅速的对着叶星河动手。

    

    嗖的一下石中玉就到了叶星河的面前，借助奔跑之力，右腿猛然踢出。

    

    “哗啦！”

    

    一腿落下，面前的空气直接碎裂开来不说，同时一股凌厉的腿风还如同冰刃般，落在人的身上异常疼痛！   

    面对石中玉这凌厉的一腿，叶星河没有丝毫的躲避，直接架起双手硬碰。

    

    “砰！”

    

    一腿狠狠的落在了叶星河的手臂上，但却没有对叶星河造成任何的伤害不说，甚至石中玉还只感觉自己这一腿落在了铁板上面，震得自己的右腿一阵生疼。

    

    随即，石中玉几乎是本能的抽腿而退，然而就在这个时候，叶星河便迅速的出手，直接抓住了石中玉的脚腕。

    

    顿时，石中玉的脸色大变，身体猛然后仰，左腿迅速的朝着叶星河踢出。

    

    石中玉忽然再次出手，使得叶星河不得不松开石中玉。

    

    不过在松开石中玉的刹那，叶星河的右手化拳，狠狠的砸在了石中玉的脚底。

    

    剧烈的疼痛，使得石中玉脸色立即变得有些难看了起来不说，额头上还冒出了丝丝的冷汗。

    

    叶星河没有再次出手，而是面带笑容的盯着面前的石中玉：“不舒服吧？”

    

    叶星河脸上的笑容，落在石中玉的眼中，充满了嘲笑的意思，这使得石中玉难看的脸色立即变得无比阴沉了起来。

    

    “等下你试试就知道了！”

    

    话音落下，石中玉便再次对叶星河发动了凌厉的攻击，而叶星河则是满脸风轻云淡，一点都没有将石中玉的攻击给放在眼中。

    

    仿佛对叶星河来说，石中玉的攻击不过就是挠痒痒而已。

    

    就在石中玉即将出现在叶星河面前的时候，石中玉的右手一抖，一道寒芒如同夺命之光一样，急速的朝着叶星河奔袭而去。

    

    下面的水玲珑在看到这突兀的寒芒，脸色顿时大变，一颗心也在这一刻直接提到了嗓子眼上面，甚至水玲珑还几乎本能的喊道：“小心……”   

    这道寒芒又快又疾，根本没有给叶星河丝毫准备的时间，若是叶星河躲闪不过，挡不住，那么等待叶星河的结果便是死或者伤！   

    

    

