    论技术力量，张建华厂的工人是张建国这边厂子师傅级的。京兆第一机床上在整体工人水平提高一个档次，就是凤凰山城重型机械厂一百多高级技工手把手教了四个多月带出来的。

    可以说，京兆第一机床厂工人见到凤凰山城重型机械厂的老师傅，都要恭敬的称呼一声师傅。

    三人来到展厅外，张建华在身上摸了摸，然后向白昊伸出手：“好烟拿出来给叔抽几根。”

    白昊将一盒华子递了过去，张建华给白昊还有张建国一人发了一根后点上，然后说道：“九厂倒不了，有一个四轴在手，就能拿得住。我们厂里有专门搞市场研究的人，他们几个去厅里开完会回来告诉我，咱们夏国电视机需求量是相当惊人的。”

    白昊笑了：“这是啥意思？安慰我。”

    “恩，算是吧。”张建华倒不否认。

    在他想来，但凡是谁遇到白昊遇到的这事，心里肯定不痛快。

    寻常人也没机会遇到，有点本事的遇到了也一样慌。

    三人正聊着呢，远远的一个明显是漂亮国人长相与打扮的人，顺着一个人的指引，就往白昊这边走来。

    走到白昊近前，拿出一张图片，对比了一下。

    “你好，我是拖克拖公司的工作人员，这一次特意前来找你。”说完，这位将自己手中拿图片转过来给白昊看。

    正是白昊在漂亮国参加电视节目时的照片。

    “你好，我是白昊。”

    “我叫路杰明福兰克，这是我的名片。”

    白昊接过一看，是一家漂亮国荷马州的农机销售公司，白昊还听过这个，当下问：“你们一家机械公司的经销商，不是那种连锁商店。”

    “农机这行，没什么连锁商店。”

    “那么，您是专门来找我的。”

    “是的，我原本询问过百思买公司，他们说您的档案已经被销毁，所以没有联系方式，我们公司就派我来到夏国，参加这一次的秋交会，相信在这里可以联系到您。”

    白昊越发的感觉疑惑了：“恩，能说说找我有什么事情吗？”

    “飞机，我们要买飞机。”

    “飞机，你们要买飞机！！！”白昊整个人是懵的。

    漂亮国人跑到夏国来买飞机，有没有搞错。

    要知道，一直是夏国想找漂亮国买飞机的。

    “要这一种，但我们想增加双发式的。”

    白昊接过照片一片，是自己的小蜻蜓。当时凯瑟琳要两架，可毕竟凯瑟琳名义上出了六十万美刀呢，所以一次运过去了四架，分两种不同的款式，一种是单人顶翼高速机，另一种是双座单发中间翼的低速、低空、长航程机。

    低速这种，加满油理论上能飞三千公里。

    保险估算，考虑到天气、气压、风向等等，两个人飞两千公里还是完全没有问题的。

    白昊问了：“你们既然有这张照片，没有和哈斯公司联系。”

    路杰明有些不明白：“这和哈斯公司有什么关系，这是我们在德州一处牧场见到的，上面喷有纽兰德农场的字样，我们向农场的主人打听了，他告诉我们，这是他外孙在夏国订制的，全装油能飞两千多公里，如果装几百公斤农药，能上几百公里，足够他给农场喷一遍药了。”

    “纽兰德。”白昊似乎明白了。

    果真，路杰明继续说道：“农场的主人告诉我，这是他的外孙和朋友，也就是你，白昊先生，特别为他订制的。我们想要更大的，双发动机，可以有更大的载重，装更多的农药，更多的油，更多的水，但不要超净重一吨。”

    知道是谁了。

    杰夫和凯瑟琳的外公。

    凯瑟琳给自己的外公一架在白昊眼中就是玩具级的小飞机，这很正常。

    白昊拖着下巴问了一句：“那么，杰克纽兰德没告诉你，他那一架多少钱？”

    “大概三万美刀。我们相信，订制的肯定贵，但我们要量产的，双发动机款我们愿意出四万块，单发动机的，我们愿意出两万六千块。”

    白昊笑问：“你们试飞过。”

    “恩。也作过相应的简单的测试，那台二十八缸的星型发动机，是一件真正的艺术品。既提供起飞时狂暴的动力输出，又可以进行低速巡航，当然我们也必须承认，其极简化的齿轮减速箱与电控同样是艺术品。”

    白昊大笑：“因为便宜吧。”

    路杰明尴尬的一笑，然后不由的点了点头：“没错，就是因为便宜，在我们漂亮国，同样的飞机不装备任何可使用的机器，纯机体也至少需要五万美刀。”

    “继续。”白昊在想这位路杰明还要说什么，白昊要看到诚意。

    路杰明继续说：“一般来说，农用飞机肯定没有相应的安全保障，但你的小飞机最低作业速度竟然可以低到每小时一百二十公里的时速，最低飞行高度可以低到一米，当然我们并没有进行极限测试，相信数据会更优秀。”

    白昊问了：“你知道，我那小飞机的机身，用的是多层复合竹制品，除了机体骨架用的是铝合金之外，其余的部分能省就省，能轻就轻。但，考虑到变成产品，肯定要美化的，座椅也要更舒服，还要加装通讯装置，自动灭火等等”

    白昊说了好长一串后：“总之，你说的价钱不可能。”

    “当然，我明白您说的竹制品，这也是最神奇的设计。我们是农机，如果是巡航或是森林防火用的，肯定会有其他的要求，而我们就选择了您设计的这一款，我们买……五百架。所以，我们的价格是有诚意的。”

    白昊咧开嘴笑了：“我不信，你们的销售量达不到这些。”

    “我们能，我们有自己的特殊渠道，我们只需要挣一点点差价，以及一点点改装费。还有，我们可以帮你把飞机销售许多行业，比如地质勘探、大地测量、航空摄影、防汛、林业防火、渔业，甚至是佛博勒都会购买，这是便宜又实用的巡航机。”

    路杰明说的很有诚意，但白昊依然有怀疑。

