    “班纳将军……死了？！”

    “班纳将军死了，我的上帝呀，这不可能吧！”

    随着班娜的身死，周围那些本就惊呆的魔龙军团佣兵们，顿时如同下沙一般，嘴里发出了惊恐的叫声。

    沈天看着地上班纳与卡瓦雷的尸体，心里再次想起了胡科与明芳，分别已经两年多了，也不知道这二人如今过得怎么样，如果他们知道自己兑现了当初的承诺，帮他们杀掉了班纳这个家伙，他们会觉得有自己这个朋友开心吗？

    沈天心里嘀咕着，缓缓抬头看向周围密密麻麻的魔龙军团佣兵们。

    迎着沈天的目光，魔龙军团的佣兵们，一个个吓得战战兢兢，根本毫无半点抵抗的意思。

    “你们都给我听着，我叫沈天，是广府的代理掌门，今天我杀他们二人，只因为他们二人作恶多端，我现在要求你们放下武器原地解散，从今以后鄂岚山脉里不许再有魔龙军团的名号，如果让我们知道你们还在延续魔龙军团，那么不好意思各位，我会再次找上门，一个一个杀光你！”

    沈天说完，随手轰然向着一旁的空地打去。

    那强大的掌风简直如同冲击波一般，坚硬的地面顿时沙土飞扬，简直是顷刻间出现了一个恐怖的大坑！

    “啊？！广府的代理掌门？！”

    “这人原来是修真者？！”

    “大人饶命，我们都是被班纳逼来做佣兵的，我们再也不敢了！”

    “对对，我们就此解散，再也不敢自称什么魔龙军团了！”

    “大人饶命呀！”

    在一声声哀求中，魔龙军团这近万名佣兵，竟然毫无抵抗的意志，纷纷丢掉手里的武器，战战兢兢的跪在了地上。

    看着这些人那乌合之众的模样，沈天心中冷笑，摇头叹了一口气。

    暗想这就是绝对的实力，果然不分世界，不分种族，人们屈服的标准，永远是实力为尊！

    “很好，我要求你们就是散去，给你们一天的时间，如果一天之后，我还听见你们在魔龙军团逗留，我会派出广府的修真者，纵使你们藏在深山老林，也会一个个杀光你们！”

    沈天说完，再不机会这些魔龙军团的佣兵，他脚下猛然用力，轰的一声踩扁脚下的越野车，整个人如同出鞘的利剑一般，拔地而起，瞬间消失在天际！

    随着沈天离去，魔龙军团的那些佣兵们在原地愣了好久。

    几个时辰后，这些魔龙军团的佣兵们竟然发起了内讧，几个小头头拉帮结伙开始抢人，为了分割魔龙军团的财产，偌大的山谷里发生了内战。

    对于这些事情，沈天自然是无心理会的，既然魔龙军团已经除名，他当然不在乎后面发生的事情。

    短短的几十里山路，对于如今的沈天只不过是分分钟的事情。

    他返回克鲁克小镇的时候，只见波尔与库博二人，还有小镇中翘首企盼的居民们，正在一脸不耐烦的袁飞飞陪伴下，守在小镇的门口，眼神充满期待地等着沈天的到来。

    先前山谷那边发生的事情，虽然众人看不见，但那震耳的轰鸣声，还有空中一架架直升机的陨落，这些人却是看在眼里。

    见沈天如同神仙一般从天而降，小镇中的居民们先是一愣，随即发出了节日一般的欢呼声。

    看见这些人欢乐的模样，沈天笑着舔舔嘴角，迎着满心激动的波尔与库博，大步走了过去。

    “大人，你真是太神了，魔龙军团难道被您解决了？”

    看着沈天主角得意的笑容，波尔一脸喜悦，大步向着沈天跑去。

    沈天看着波尔那一脸期待的目光，瞧这一旁表情玩味的袁飞飞，笑着对他说道：“波尔先生，我答应你们的事情已经办完了，班纳与卡瓦雷被我杀掉了，从今以后，鄂岚山脉再也不会有魔龙军团的名号，更不会有人再来打克鲁克小镇的主意！”

    “哎呀，大人，你真是我们克鲁克小镇的救命恩人！我波尔无以为报，我这条命以后就是大人的！”

    波尔满脸激动地说完，竟是准备跪在沈天的面前表示感激。

    瞧这波尔那真诚的样子，沈天笑的摆摆手，轻轻将波尔扶了起来，对着他说道：“波尔先生，你不必如此，咱们只是各取所需罢了。如今我答应你的事情做完了，你什么时候兑现你的承诺？我觉得事不宜迟，要不咱们今天就起身吧，我想要快些到达泰玛教的总坛，办好事情还要回去！”

    “大人，我真是十分好奇，不知道您为什么非要去泰玛教总坛？”波尔一脸迷茫的看着沈天，小声问道：“莫非大人与泰玛教有仇？当然，这是大人的事情，小人只是多嘴一问，我答应您的是自然马上兑现，只不过要去泰玛教总坛，我们要走一段很远的路，而且这条路上步步艰险，大人你真的想好了吗？”

    “我当然想好了。”沈天笑着，心想区区艰险有何困难，“波尔，你放心吧，这一路我会保证你安全的，只要你带我们到达泰玛教总坛的附近，我就会保证你平安回来！”

    沈天笑眯眯说着话，大步走到了袁飞飞的对面。

    看着双眼中透露出关切却仍故作一副淡漠样子的袁飞飞，沈天笑着对她眨眨眼，拱手对着克鲁克小镇中的居民说道：“各位，从今以后请放心大胆的生活在克鲁克小镇吧，我已经解决了魔龙军团，他们再也不敢来找你们的麻烦了！”

    “哎哟，天呀大人，你真是我们的恩人！”

    “谢谢大人救命之恩，我们这些人真不知道该怎么感激你还好！”

    “大人，谢谢你大人！”

    在克鲁克小镇居民们一阵感激涕零的欢呼声中，这些人竟是呼啦啦在沈天的面前跪倒了一大片。

    对于这种感激的场面，沈天有些不适应。

    正要躲避，却将库博向他走了过来。

    这个所谓的克鲁克小镇大长老，一脸激动的看着沈天，竟也是单膝跪倒，对着沈天说道：“大人，我代表克鲁克小镇中三百多名居民，感谢您的大恩大德，从今以后，我们克鲁克小镇的灵脉愿意与您分享，您永远是我们克鲁克小镇的大恩人！”

    “库博，分享灵脉就算了，你们留下好好修炼吧。”

    沈天笑着，伸手拉起库博。

    不仅因为糖果找回记忆的缘故，这本是灵气匮乏的地球世界已经再次重申出了灵气。

    虽然灵气重生很稀少，但已经足够修真者们修炼，所以这些房间的灵石，其实对于沈天已经没有多大的用处，先前他向波尔与库博提出索要灵石的事情，只不过是对他们的一种试探罢了。

    如今见识到了克鲁克小镇人们的淳朴与真诚，沈天哪好意思还剩人家索要灵石？

    他当下扶起库博，回头看一下一脸激动的波尔，对着他们招招手，拉上满脸坏笑的袁飞飞，逃难一般躲避着克鲁克小镇居民们的跪拜，快速向着镇中办公厅跑去！

