    对于罗刹魔镰的使用前置条件，蓝诺表示异常无语，每次战斗的时候，都先唱首战歌什么的，画风太崩坏了！

    不过也不是没有办法，拿魂导录音机，把歌曲录下来, 战斗的时候直接播放出来就可以了。虽然画风依旧还是有点崩，但在我的BGM里，没人能打败我什么的，貌似也挺酷炫的。

    于是乎，蓝诺的房间里，一整天都响彻了各种歌声, 虽然他穿越前是个破锣嗓子，但穿越之后变成小孩子了, 自然知道在变声期的时候不要大喊大叫，加上身体素质大幅度增强，对于声带的控制能力也变强了，要说唱的多好听，倒也不至于，但至少是能听了。

    而房间里传出来的歌声，也飞非常的激昂。

    “团结就是力量，团结就是力量……”

    “五星红旗迎风飘扬～”

    “你的名字比我生命更重要～”

    “奔跑吧！骄傲的少年～”

    “向前跑！迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不经历磨难怎能看到～”

    “点燃星！亲手点燃目光尽头的准星，让夜降临～”

    罗刹魔镰的气焰一次次的被打压下去，到了最后，已经蔫不拉几，蓝诺就算不开腔，罗刹魔气都已经有气无力的了。

    而蓝诺也把自己的BGM录了个差不多，以后遇到强敌，自己就可以把音响搬出来，然后使用神器开挂，以后有自己影响的, 就不只是乔峰了，还有他蓝诺，虽然他没有属于自己的专属BGM，但这个世界的穿越者只有他一个，所有抄来的歌，都是他的专属BGM。

    神界这边，修罗神也陷入了迷惑，杀戮之都作为他还算比较关注的地方，自然是可以看到这里面发生的每一幕，而眼下的画面则让他百思不得其解。

    难不成这些奇怪的歌曲可以压制罗刹神的力量？之前他镇压罗刹神的时候，可没有发现过类似的现象，难不成，这个罗刹神，是非常讨厌听歌的类型，一听歌就会浑身难受。

    显而易见，没有对应的文化背景，并不能与蓝诺的歌声产生共鸣。

    只是修罗神没有相应的文化背景，没有对应的人生经历, 但不代表其他人没有，歌声总是能够引起人们共鸣的, 特别是在自己有相似的经历的时候。

    叶雨霖在隔壁房间偷偷听着蓝诺的歌, 听到追梦赤子心的时候，眼泪忍不住就下来了。

    “哪怕我手比脚笨，但我愿不停探寻，付出所有的青春不留遗憾！”不由得，她跟着小声唱出了声，她千辛万苦来到杀戮之都冒着生命危险，为的不就是证明自己即便没有天赋，一样可以成为伟大的魂师！耳边的歌声似乎是对她最大的肯定，仿佛还有千千万万的没有天赋的人和她一同走在这条看不到尽头的道路上。

    而居住在蓝诺周围的杀戮之都居民，能够产生共鸣的则是另一部分，一群人围在火堆旁，烧烤食物的同时也忍不住跟着哼唱：

    “团结就是力量！团结就是力量！这力量是铁！这力量是钢！比铁还硬比钢还强！”虽然有很多歌词听不明白什么意思，但莫名的就是觉得唱起来提气！

    最重要的是符合他们的现状，他们就是靠着团结起来，才过上了现在的生活，如果依旧自顾自的，每个人都只顾着自己的利益，那他们依旧只能像以往一样茹毛饮血，或许是自由了，但野兽一样的自由，有什么好渴盼的。

    总会有人能从歌声中找到感染自己的力量，而这些歌，也逐渐的被传唱了下来，蓝诺可能不会想到，自己离开这个世界以后，生活在杀戮之都的人们会唱着团结就是力量，打的保守反动的魂师势力抱头鼠窜。

    他也不清楚自己无意间留下的文化，积极了多少年青一代，挥洒自己的青春。

    守序国度中的秩序的确是靠着强大的武力威慑建立了起来，但属于这个国度的文化却并没有因此而诞生。

    一个新兴的文明会朝着哪个方向前进，是不确定的，如果蓝诺故意朝着残暴自私的方向引导，那这个文明可能会成长成一个庞大的独裁的法律严苛的帝国。

    但他无意中的行为却将这个国度朝着另一个方向引导了过去，生活在这里的人追求自由，但却知道自由的代价是团结，向往未知，勤劳勇敢，善良坚强。

    虽然蓝诺的影响微不足道，但却像是推倒了多米诺骨牌的第一块，当这种思想开始蔓延，人们所追求的东西也逐渐跟着改变了。

    杀戮之都的残酷环境，本就已经粉碎了大多数来到这里的人的世界观，现如今好不容易重新组建起了社会，所有人的世界观其实都处在一个重新建立的过程。

    而这个过程，是最容易受到外界影响的，本来，杀戮之都的恶劣环境，大概率会将这个文明中的个体们，朝着残暴自私的方向引导，但匮乏的娱乐活动，和蓝诺一时兴起当起了文抄公，使得这些励志的歌曲，成了大家茶余饭后不多的娱乐，潜移默化的影响这么一个人世界观的重塑。

    而这部分影响，在接下来几周的交易市场中体现了出来，蓝诺发现守序国度的人，在战争的过程中，竟然很少制造杀戮，并且也非常重视承诺，对于那些俘虏，非常的守信用，只要按时工作，将定量的货物完成生产，就可以获得自由的身份，加入到守序国度中来。

    虽然依旧要比别人承担更多的税负，但毫无疑问，就连对于没有加入这个国家的奴隶都当如此守信，在很长一段时间内，守序国度内部的秩序，将是极为牢固的。

    也正是他们这种坚持秩序，坚定不移的态度，使得越来越多的人加入到了国度之中，扩张的速度也变得飞快，两周的时间，就已经占领了。六个街区，管辖了八千多人。

    有趣的是，这些人不仅带着被俘虏的奴隶干活，甚至会有一部分人和这些奴隶一起干活，大家都是同样的辛苦，虽然国人生产的东西是归自己的。但所有奴隶都知道，在完成定量的生产之后，自己也是可以做到这一步的。

    一起劳动是很容易建立彼此之间的友谊的，守序国度繁荣的开端就是所有人开始劳动开始的，所以即便身为既得利益者，他们也对劳动创造财富有一种特殊的情结。

    在一天的辛劳结束后，这些人也会带着俘虏们，围在火堆一旁拉歌，分享自己进来之前的故事，欣赏彼此之间拙劣的表演。

    这种扩张方式导致了占领区几乎没有多少反抗意志，正在高速被同化着。

    当然也不是所有的人都得到了这样的优待，外城区虽然每个月都要为内城区提供一瓶血液，但还是有些人仗着较强的实力，不在意这一瓶血液，留在外城区作威作福。

    这些人本身就是既得利益者，自然会抵制守序国度对自己利益的侵害，这个过程中必然是伴随着冲突与死亡的，而这些家伙，毫无疑问是不可能胜利的，失败后的他们得到的是公审，而他们之前的恶行也一项项的被翻出来，最终在他们所在街区的居民的唾骂声中，死在了愤怒的居民手中。

    这也是最简单的转移矛盾，将矛盾转嫁到这些曾经迫害了杀戮之都底层的人身上，有利于维持接下来的稳定统治。

    守序国度的高速扩张，虽然在外城区看起来声势浩大。但对于内城区的那些强者，高手们来说，却并不值得注意，已经习惯了在这座城市中各自为战，每一个人都是一个独立的个体，他们已经认定了个体实力够强。在这里就可以成王成霸，并没有意识到其他人其实是可以联合起来的。

    原著之中，唐三虽然拥有昊天锤，又拥有强大的暗器能力，即便没有了武魂的帮助，也是一位武林高手级别的存在，但真的面对成百上千人的围攻，也绝对没有幸免的可能。

    传统的武侠小说里，那些大侠再怎么强，获得了再怎么绝世的功法，也是绝对不会和朝廷的大军正面对抗的，毕竟人力有时而穷。

    如今内城区讨论的火热的，其实是道法自然叶雨霖，和折磨王蓝诺，这两位的连胜次数已经快速的逼近了杀戮之都内部连胜次数最多的人。

    最重要的是这两位还都有一个特点，那就是不会杀人，叶雨霖这方面还不算太明显，她对自己的狗子并没有百分百的约束力，偶尔还是会咬伤或者咬死人。

    蓝诺就比较离谱了，每个和他比赛的人都心情复杂，虽然已经很清楚和他比赛自己连受伤都不会，可问题是被捆成粽子挂在笼子里面实在是太过羞耻，而对方似乎是乐此不疲，甚至这已经成了竞技场中人气相当高的节目。

    每一期都有专门被扔进竞技场的美女选手，被以各种各样的姿势挂在笼子上，每当大家以为这位折磨王江郎才尽的时候，他总是能给大家整出点让人眼前一黑的活儿。

    最近听说这位折磨王还拿到了一根强大的兵器，不仅可以变大，变小，变长，变短，还可以通过大小之间的不断切换，在高速切换的过程中产生剧烈的震荡，命中敌人之后会附加震动伤害，观众们都很期待这位折磨王拿出这把武器，对着大家精心为他挑选出来的对手的要害猛击。

    罗刹神还并不知道，蓝诺这边，已经把他的神器开发出了震动模式，但修罗神可是眼睁睁的看着的，忍不住捂住了眼睛，对于这种无耻的画面，不忍直视，就是中指和无名指之间的缝有点儿大……

    正常情况下，以这两位的势头，完成100场连胜，顺利通关杀戮之都副本，理应并不算什么难事。

    特别是这两位还有杀人的好惯，这让他们匹配起来极为容易，虽然杀戮之都的竞技场有规则，连胜一定场次之后只能和同样连胜某些场子的人匹配战斗。

    类似于排位赛的段位，基本上匹配的都是和你胜利场次差不多的对手，在连胜一定次数之后就不会再匹配到外城区送进来送死的新人了。

    但这现在内城区算得上高手的人也很愿意和这两位新进的强者匹配，和别人匹配的话，输了大概率就是死，而连胜场次如此之高的人，会匹配到的往往也是同样的强者，每一场战斗都是殊死搏斗。

    想要摆脱这样的窘境，继续享受内城区纸醉金迷的生活，最简单的办法就是输一场比赛，连胜次数就会重新计算，输给其他人多半就没命了，但眼下这两个家伙显然是最适合用来刷新连胜场次的了。

    所以即便是段位变高了，想要匹配他们两个。刷新自己的连胜次数的人。依旧是络绎不绝。

    只不过有人想刷新自己的连胜次数，继续在内城区享受，有人却是真的想一直赢下去，直到完成一百场的目标，经历地狱路的最终考验。

    斗罗大陆是不缺这种疯子的，像叶雨霖一样脑子一热就跑到杀戮之都历练的人大多数都在初期的淘汰中死干净了，但总归会有一些人真正通过了血与火的历练，有了那么一丝通关杀戮之都的希望。

    不过也只是有希望而已，蓝诺当初不就是因为自己崛起的太快而遭到了杀戮之王派人的暗杀，要不是他足够强硬，当天就给杀戮之王的宫殿，来了一发火力覆盖，怕到现在这样的刺杀还会没完没了。

    只是身为如今明面上的杀戮之都第一人，戴安娜并没有因为那一层无形的天花板，就只步步前，在蓝诺召唤出那只强大的魂兽后，她就尽可能的避开与蓝诺可能匹配到一起的时机来参加比赛，而在这段时间，他没有一天不在思考如何对付那强大的魂兽。

    一次次观察蓝诺的战斗，眼下她终于觉得自己已经做好了面对着强大对手的准备，接下来的这场比赛，自己一定要赢！

    “哈秋！”蓝诺打了个喷嚏：“谁在念叨我？不会是猫爷吧？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

