
    鹤敏锐的洞察力察觉到了敌方的目的，挥手说道，“不能仅防止广场这一块，史基很可能趁着我们和凯多纠结的时候，在其他地方降落！还有那个罗伊，到现在都没有现身，我怀疑他已经被史基送到马丽乔亚上空了！”

    “不错！”

    这时，海军广播里面传来了空元帅的声音，“别把注意力完全放在凯多三人众身上，即使他们嘲讽你！”

    “不错。”

    这时，本部广播里传来空元帅的声音，“别把注意力完全放在凯多身上，史基不知道什么时候才能进行登陆，现在全员分离，预防金狮子舰队偷袭，凯多那边只留下对付他的精英就够了！”

    战国会意，扫了一眼已经打的难舍难分的六个人。

    赤犬vs凯多

    青雉vs杰克

    黄猿vs烬

    等等！

    “黄猿这家伙，五秒一剑什么意思？”

    算了，战国继续说道：“这三个怪物，就由你们三位解决吧！”

    战国凝重的点了点头，随即指挥分散，对抗凯多只留下一部分人马，主要由三个大将候选来对付。

    “记住，我们现在最大的敌人是金狮子。”最后，战国提醒了一句，意思是学习黄猿，能五秒一剑，为什么要一秒五剑？养生剑法保存体力不好吗？

    如果打的太投入，就中了史基的奸计了，说白了，就是以防御为主。

    马林佛多全员海军开始朝着整个岛屿扩散，各个地区角落，随时防备天空，留下三千多名将士辅助三个大将候选。

    远在数千米之上的史基，看着影像电话虫中的画面，皱眉不已：“不愧是战国，合理分配兵马，并且找到了对付凯多的最佳方法！”

    虽然无法看清马林佛多上的具体情况，但是还是能看出大体海军的分部情况的。

    “史基老大，他们将兵力分散进行监视，我们不好着落了！”一名身材瘦高的剑客走过来，对着史基说道。

    虽然能够飞行的舰队在逃跑上绝对是无敌的，但是确是一把双刃剑，那就是登陆的问题，一但降落地点被掌握，然后被敌人在半空中攻击，自己还没着陆，那自己的人就完全摔死了。

    “嘿……”

    史基叼着雪茄的嘴向上一咧，拨通了右手上的一个带着十字架的电话虫，“怎么样？”

    电话虫睁眼之后，变成了黑色的瞳孔，并传来罗伊的声音，“世界政府的人已经发现了！”

    史基将电话虫挂断一笑，离开座位，走到金狮子号的船头之上，先是利用见闻色霸气将罗伊所在的两座岛屿的位置进行搜索，下一瞬，史基猛然睁开眼睛，解除了对罗伊所在位置的岛屿的控制。

    ……

    就在此时，位于圣地马丽乔亚的上空，已有无数身穿西装的政府特工站在马丽乔亚的红土大陆上，看着上面浮动的两座巨大岛屿。

    原本这里就是极其接近天空的位置，即使用飘飘果实的能力将其浮动起来，极限也就是这么多了。

    政府的能人绝对比海军要多的，只不过原著中很少提起，当罗伊这边的两座岛屿接近的时候，就已经有人用见闻色霸气感知到了自己的存在，虽然罗伊不知道感知到自己的是谁。

    隐藏在政府中的高手？五老星？还是……天龙人的领袖伊姆本人呢？

    在马丽乔亚内部，五老星之中的金发长者通过影像电话虫和其他四个人一起看到了向着马丽乔亚飘来的几座岛屿，眉头一拧，“史基这家伙，居然控制岛屿来撞击马丽乔亚！”

    卷发五老星眯着眼睛，“舰队不在，也就是说，他只控制了两座岛屿吗？”

    “不管怎么说，让岛屿停留在马丽乔亚的上空绝对不是什么好事情！”持刀五老星倒是一点都不慌张：“目前岛屿位于307的可控位置，把他打下来！”

    五老星虽然表面镇定，但是内心还是十分震惊史基会这么疯狂。

    “史基那家伙，他已经做好赴死的准备了！”

    “被罗杰的壮举刺激到了，做出这么疯狂的事情吗？”

    原本以为史基敢正面怼海军已经非常了不起了，即使是海贼，五老星还是很尊敬这个男人，并且还哀怨过为什么这家伙不能为自己所用？

    想要金钱，权力，女人？

    敢问世界政府哪样不能给，非要跑过去当海贼？

    但是，史基就是不为所动！真是一头狂放的雄狮，雄狮就应该奔驰在草原上，不是吗？

    作为世界政府，虽然有海军本部挡着作为护盾，但是马丽乔亚可没有将安全问题全部压在海军身上，他们自己也隐藏着不下于海军本部的强大战斗力。

    而马丽乔亚的前门前，就在五老星下达命令不久，突然，岛屿极速下落，令影像电话虫中的五老星一愣，怎么自己这边没有动手，岛屿自己就下沉了？

    此时，站在极速下沉岛屿边缘的罗伊，开口说道：“所有光环开启，专注光环，惩戒光环，辉耀光环，开启鲜血圣印，力量祝福，智慧祝福，王者祝福，武器祝福，天使祝福……”

    一瞬间，罗伊宛若天神下凡，身上的金光照耀整个天地。

    “不久之后，圣光将升起，命运将被你击败！”

    吼！

    办公室里的五老星还没有看清岛屿上忽然升起的金光是什么东西，就看到掉下来的岛屿溅起的灰尘之中，成千上百的狂暴怪物冲了出来。

    不管是长得比大象还夸张的螳螂，还是有着马头虎身的四不像，这些外面绝对难得一见的怪物此时有着同一个特征，他们现在非常的嗜血狂暴。

    在马丽乔亚门口众特工目瞪眼呆的表情中，从岛屿上冲下来的怪物开始被红色的血浆包裹，体积以肉眼可见的速度增长，不到半分钟，它们全部变样，一只只犹如从地狱中冲出的恶魔一般，令人只想逃走。

    “那个是……”

    银白色长发五老星看到飞奔向马丽乔亚的怪物们，蓦然想起之前贝加庞克做过的那个科学研究。。

    通过罗伊制造出怪物的细胞培育出来的猛兽。

    感染的动物或者人，都会得到难以想象的力量提升，但是会失去理智，成为吃人的怪物。