    帝都，华武局总部。

    “轰隆！”

    在华武局的一个绝密会议室之中，一道惊世恐怖的气息，陡然之间惊世爆发。

    咔嚓！

    会议室之中的一个特制铝合金的桌子，在此时都骤然出现了一道道密密麻麻的恐怖裂纹！

    ……

    南江市，拍卖会。

    惊天狂澜，还没有彻底爆发。

    拍卖会场之上，楼兰古城的地图和绝密资料，在被拍卖之后，接下来正常的拍卖，已经在震撼之中，开始真正进行。

    顶级古董字画，药材，艺术品，乃至一些顶级科技产品，还有一些古老特殊的东西，都有拍卖。

    萧叶期间，也出手了几次。

    买了几件东西。

    尤其是，萧叶花了一个亿，又拍下了一枚五百年份的人参。

    “接下来，我们进行武者药物拍卖环节！”

    “按照我们九鼎拍卖会的规矩，参与拍卖的所有武者修炼用的药物，将在拍卖会上，全部摆出，一次性全部选择拍卖！

    价高者得之！

    今天，有资格参与我们九鼎拍卖会的药物，一共二十一种！

    这二十一种，分别是美洲战神组织的一号基因药剂，非洲神庙黑元神药，帝都周家的养元丹，埃及的法老丹，俄熊国的淬体丹……”

    九鼎拍卖会的第一美女拍卖师，神荼，在快速的介绍着这一次的药物拍卖。

    唰！

    现场在此时，也猛地安静了下来。

    对于很多真正的武者来说，这才是真正的压轴之作。

    因为，这才是每一个武者，都能用到的东西。

    无论是散修，中小势力的人，还是各大顶级势力的武者，只要是修炼，很多丹药，几乎都是必不可少的。

    国内古代就有古训，穷则习文，富则修武。

    这句话，虽然有点偏颇，但是绝对不是空穴来风。

    每一个强大的武者，无论是现在，还是古代，都是要消耗大量的珍贵资源的。

    这，也是拍卖会的尾声。

    这场拍卖会，已经进行了五个小时。

    “现在，所有药物的消息，都已经传到了诸位在进入拍卖场时，扫码加入的群中，诸位可以在十分钟后，进行竞价！”

    神荼再度开口。

    “伯父，您是不是在等现在的拍卖时间，您想买一颗帝都周家的养元丹，给老爷子调养身体吗？”

    “等会我来拍！也算是我给老爷子敬的一点心意。”

    坐在宋明岚身边的钱天豪，见状立刻上前，快速恭维开口！

    他可是一直在想着讨好宋明岚，但是却一直都没有找到机会！

    他已经打听过了，帝都周家的养元丹，大概是一百万一枚，他是可以买得起的，他也知道，宋明远这一次来的目的。

    “不用。”

    宋明远却直接拒绝。

    对于钱天豪这种房产商富二代，宋明远几乎是本能的抗拒，最重要的是，宋明远知道钱天豪的人品。

    二楼，帝都周家包间。

    “夫人，接下来，就轮到我们的时间了。”

    “我们这一次，一共准备了五千枚养元丹，如果不出意外的话，这批丹药至少应该能拍卖出五十个亿！甚至更多！”

    周家的老管家，在此时微笑开口。

    萧叶的三舅妈，在此时的脸上，终于也流露出了一抹微笑。

    这一次南江之行，她们已经花费了很多。

    尤其是，岭南赌战，她们买的境外股票，直接拦腰斩断，她们损失了近乎十个亿，然后，这场拍卖会上，他们也花费不少。

    最重要的是，萧叶的三舅妈，挪用了周家的公费，给自己儿子买了很多其他资源进行修炼。

    这一次拍卖会，她们必须要有足够的利润，去填补这些窟窿。

    “等会你去找人故意抬高价格，五十个亿，一枚才一百万而已，我们丹药，至少可以卖到一百五十万一枚！”

    萧叶的三舅妈，淡淡开口。

    “是！”

    “我说的五十个亿，仅仅只是一个最保底的数字！这场拍卖会上，最后的药物拍卖，才是我们真正的压轴之作！”

    周家的老管家快速开口！

    一百五十万一枚的价格，还真不算高！

    因为，能增加武者内劲的养元丹，放眼整个世界，也就只有他们帝都一家，其他几家的药物，虽然也有针对内劲的，但是那效果根本无法与他们周家的养元丹相提并论。

    最重要的是，其他最顶级势力的丹药，自己很多都不够用，根本就没有能力往外卖！

    有钱，是买不到的！

    他们周家的养元丹，在黑市上的价格，甚至最高的时候，都炒到了三百万一枚！

    二楼，沈家包间。

    “沈少，接下来，也到了咱们沈家的时间，就论武者接骨丹而言，整个世界上，咱们也是最顶级的！”

    “我听说，咱们这一次，武者用的接骨丹，我们是准备了七千枚吗？”

    吕广龙见拍卖会最终的药物环节开始，立刻快速凑了上来！

    他语气之中，一片恭维。

    “你懂什么，我们沈家的接骨丹，不仅仅能给武者接骨，还有一部分给武者疗伤的功效！”

    “武者的骨骼密度，远远超越普通人，一旦断裂，将比普通人难恢复十倍，甚至越强大，就越难恢复。”

    “武者一旦真正遭遇重创，恢复难度，要比你想象之中的难的多！越强大，恢复需要的东西就越多，接骨丹，整个世界上，也没有几个势力能造出来！”

    沈家的一个精锐，看着卑躬屈膝的吕广龙看，眼神之中则不由流露出了一抹鄙夷。

    吕广龙根本就不是武者！

    根本就不懂接骨丹，对武者的重要性！

    “少爷，拍卖要开始了，这一次拍卖，直接用手机竞价，就可以了，最终的竞价结果，会投放在前方的大屏幕上。”

    “我们沈家的接骨丹，是九号！最后的拍卖，要开始了！”

    沈家的另外一尊精锐，在此时也快速开口！

    “不对！”

    “少爷，您快看，拍卖信息上显示的，十九号丹药和二十号丹药是什么！”

    “无名养元丹，无名续骨丹？！这上面的介绍显示，这两个丹药的效果，分别是帝都周家丹药的十五倍，和我们沈家续骨丹的十七倍？！”

    “还没有副作用，这怎么可能？！！”

    轰！

    陡然！

    也就在最后的拍卖，开始之时，沈家的一个情报人员，在看完了所有的拍卖信息之后，脸色不由猛地狂变！

