    第556章 给大宝小宝启蒙

    闫正军点点头。

    然后苏辰和闫正军一起走出了通道，在外面见到了等在这里的苏烨和萧毓秀，以及林婉雪和慕紫晴还有苏梓涵五姐妹，以及岳父岳母们。

    跟家人团聚一番后，闫正军因为还要继续在这里等其他龙国的参赛人员的情况，留在现场，苏辰带着家人回去。

    在走出比赛场的时候，好多观众纷纷朝他们这边观看。

    “你们发现没有，苏辰竟然看着没受伤！”

    “是啊，当时洛林那一刀下去，我瞧着有宗师级的力量，看在苏辰的左肩膀上，苏辰竟然半点伤都没有，神奇。”

    “你看到他左胳膊上的符篆没？”

    “气运符？！”

    “对！肯定是气运符起的作用！”

    “那东西，真有用？？？”

    “不会吧？不会吧？”

    嘴上说着‘不会吧’的人，一个个纷纷掏出手机拍照，又或者是去手机上看回放，要把苏辰左胳膊上的那张气运符给截图下来。

    嗅觉灵敏的，当场拿着手机就跑了，准备大干一票，画超级多的这种符篆，在这几天大赚一票。

    苏辰在坐车回家的路上，炼化了一些神秘因子，让自己受的轻伤恢复，然后准备等会儿到家后，给大宝小宝吸收下神秘因子。

    看看两个宝宝能吸收多少。

    对此，他挺期待的。

    尤其是大宝，这小家伙，这些天跟着苏烨锻炼，长得更加的结实了，名副其实的大胖小子。

    一拳头打出去，普通人还有点受不住。

    回到家里，是上午十点，苏梓涵她们五姐妹纷纷围上围裙表示今天中午的饭菜，她们来搞定。

    林婉雪让她们不会做的菜，别勉强，记得喊她们进去帮忙，到时候别做成了黑暗料理。

    苏可欣笑着打包票的说道：“爸、妈，你们就放心的把厨房交给我们吧，我们五姐妹绝对可以做出一顿好菜出来的。”

    苏一诺说道：“对，别小看我们。”

    苏梓涵：“妈，有我在呢，放心吧~”

    苏幼鱼：“小五也会做出好吃的~”

    苏语桐没说话，绝美的小脸儿上是一脸对自己做的食物的认可。

    林婉雪笑着把厨房交给了她们五姐妹。

    苏辰也挺期待女儿们做的饭菜的。

    想起来，到现在，还没吃过女儿们亲手做过的饭菜，不知道她们五姐妹一起做的饭菜，会是怎么样的，期待~

    “梓涵、一诺、可欣、语桐、幼鱼，你们五姐妹好好的做饭菜，爸爸带大宝小宝去玩一会儿，到时候吃你们做的美食。”苏辰宠溺的对女儿们说道。

    “好~”

    跟女儿们说完，苏辰带着抱着大宝小宝的林婉雪和慕紫晴去了练功房。

    苏烨和林开武他们在客厅里聊天。

    练功房里。

    苏辰把两个九个月大的宝宝放到地毯上，然后他盘腿坐下，大宝扶着苏辰的肩膀站起来，小宝爬到苏辰的腿上，然后像只慵懒的小猫儿一样，找了个舒服的位置，躺在，还要特意的露出她可爱的小肚皮，吹着泡泡玩，发出‘咘咘咘’的声音。

    特别的可爱。

    “婉雪、紫晴，你们俩也盘腿坐下。”

    “我带你们一起修炼。”

    林婉雪和慕紫晴两人都听话的坐了下来。

    随后，她们就感觉到空气中有一种让她们感觉到十分舒服的神秘物质！

    十分浓郁！

    这是——

    “老公，这是不是上次你带梓涵她们修炼的时候用的神秘因子？”林婉雪满脸震惊的问道。

    慕紫晴深吸一口气，因为苏辰已经跟系统指定了这些神秘因子可以给他和林婉雪、慕紫晴、以及大宝小宝用，所以，慕紫晴深吸一口气的时候，运用上了吸收血石里的气血之力的方法，一下子就把神秘因子牵引进了身体里。

    而这一点点的神秘因子立马就让她正在淬炼的心脏处，立马淬炼了五分之一，加上她之前淬炼的五分之二，她现在已经把心脏淬炼到五分之三了！

    只要把心脏淬炼完成，她就可以冲突到五品境界！

    这神秘因子的作用，简直是狂赛气血之力啊！

    她大惊，“苏辰哥哥，这神秘因子比气血之力强悍太多了！”

    她接引了一点神秘因子后，就不敢动了，因为这东西太奢侈了，她担心自己一不小心吸收太多，影响到苏辰的修炼。

    苏辰点头，“嗯，你们感受到的正是神秘因子，就像吸收气血之力一样的吸收这些神秘因子来淬炼我们己身，婉雪、紫晴，你们俩修炼吧。”

    林婉雪和慕紫晴大惊。

    “老公，我们用这个修炼？会不会太奢侈了？！”

    “是啊，苏辰哥哥，你现在正在参加比赛，还是你用好。”

    苏辰宠溺的摸了摸两位老婆的小脑袋，说道：“小笨笨，放心吧，冠军肯定是你们老公我的，让你们一起修炼，就一起修炼。”

    “你看大宝，已经开始进入状态了。”

    林婉雪和慕紫晴听这话，刷刷的望向大宝。

    只见之前还扶着苏辰站着走路的大宝，这会儿正一屁!股坐在地毯上，闭着眼睛，在很自然的吐纳。

    隐隐的可以看到大宝在淬炼自己的身体。

    虽然小家伙也不知道怎么淬炼，但是，就是吸收进了神秘因子，然后让神秘因子自然而然的淬炼他的身体。

    两女都惊呆了，“大宝这很有天赋啊！才九个月大，都没教他修炼的方法，他竟然自己入门了！”

    “以后不得了啊。”

    慕紫晴眸光温柔的说道：“希望他长大后是个听话懂事的孩子。”

    别成了让人天天都想揍他屁骨的小魔王。

    大宝像是听到了慕紫晴的话，闭着眼睛，咧嘴一笑，还真有点像《哪吒之魔童降世》中的走到街道开始倒数‘三、二、一’，嘴角带着坏笑的哪吒。

    慕紫晴的脑袋晃了晃，然后就看到大宝没有咧嘴笑，正一脸可可爱爱的样子在吐纳。

    接下来，苏辰带着林婉雪和慕紫晴以及大宝小宝一起吸收神秘因子。

    小宝舒服的躺在粑粑的怀里，闭着眼睛，呼呼的睡觉。

    大宝坐着闭着眼睛，吐纳，进入到了修炼的状态。

    (本章完)

