    

    想着，几人欲哭无泪!

    但是，在李玄那无良的压迫下，程处嗣与李崇义几人连忙闭嘴，又不敢再次胡乱说什么。

    很快，李玄一行车队便从安化门快速驶进，一路畅通无阻的来到鸿胪宾馆之前。

    “小人参见晋王殿下!”

    看到李玄马车的停下,鸿胪宾馆的管事韩安便迅速认了出来，脸色一苦，同时连忙喊过来一个下人，让去速去禀报鸿胪寺。

    自从上次李玄在这里对着吐蕃使臣一阵乱杀之后，鸿胪宾馆上至管事，下至仆役下人,都被迫详细辨认了一番长安城内一众权贵的马车与标识。尤其是对于晋王的标识，更是仔仔细细学习了一个月。

    而随着程处嗣跳下马车，鸿胪宾馆的管事韩安，便连忙挤出一脸僵笑，使劲拍了拍脸颊，让笑容看起来更加自然一些。

    随即，韩安这才一路小跑了上来。

    一脸殷勤的拱手行礼，“小人参见太子殿下，参见晋王殿下，见过诸位小郎!”

    “不知太子殿下与晋王殿下再次驾临鸿胪宾馆，有何要事?”“嘿!”

    见到韩安一脸怪异笑容，李玄不由一乐，没想到在大唐，还有如此有喜感的人。

    “行了，本王大老远来鸿胪宾馆，只是想见一见那几个突厥蛮子，可不是来找你麻烦的，不必如此姿态。”

    “嘿嘿,让晋王殿下见笑了!”

    韩安心中一安，但还是连忙回道:“不知晋王殿下寻那突厥使臣作何?’

    “咋?’

    李玄轻笑一声，淡淡看向韩安,有些揶揄的说道:“本王说出来，你要跟着本王一同行事?’

    听此，韩安不由一脸惶恐，连忙赔笑

    “晋王殿下恕罪，是小人多嘴，大王行事，岂是小人可过问的!”“罗嗦什么，还不快说那些突厥蛮子何在?”李玄不由脸色一沉冷声问道。

    这混账玩意，有些不老实。

    韩安下意识一颤，连忙说道:“禀晋王殿下，那些突厥蛮子今日一大早便出去了，小人并不知其去向。”

    “嗯?’

    李玄神色一凝。

    身后，程处嗣与李崇义等人，则是直接一脸冷笑的看向韩安。“你这厮要是敢在我等面前耍花招，小心我等天天去你家!”这下，韩安身子一颤，连忙跪伏地上，一脸惶恐道:

    “晋王殿下恕罪，几位小郎恕罪，小人只是一个鸿胪宾馆的小小管事，突厥使臣去了何处，小人是真的不知!”

    “可是被陛下召进宫内?’

    李玄问道。

    “回晋王殿下，应该没有，小人并没有见到宫内的内侍!”韩安连忙回道。

    “那就是被什么人宴请了?”李玄再次问道。

    “回晋王殿下，此事大有可能!”韩安回道。

    “哼!’

    听此，李玄冷哼一声，扭头看向程处嗣与薛仁贵。

    “速速打探。”

    “是，大王!”

    薛仁贵与程处嗣几人连忙行礼。

    鸿胪宾馆之内，一众认识李玄的藩国使臣，都上小心翼翼的躲在屋内，看着宾馆大门口的李玄，满脸苍白，不由发出一丝响动。

    而韩安，则是凑到李玄面前，小心翼翼的说道:“天气如此炎热，晋王殿下要不要进去坐上一会，歇息片刻?”

    闻言，李玄淡淡瞥了一眼这个面貌忠厚，却在他面前不老实的鸿胪宾馆管事。

    “此间没你的事了，该干嘛去干嘛去!”

    “啊?’

    听此，韩安一惊，随即慌忙告退，一刻也不敢停留。

    于此同时，随着长安城内，一众官员权贵听到李玄进城的消息，整個长安城内，都开始鸡飞狗跳起来。

    “大王，找到了!”

    李玄并没有等多久，薛仁贵便一脸喜色的走了过来。

    “人在何处?‘

    “禀大王，那些突厥蛮子，这会正在西市内的醉仙楼吃酒!”“吃酒?”

    闻言，李玄两眼一眯，问道:“何人宴请?”

    “回大王，此事小人并没打探出来!”薛仁贵连忙说道。

    “嗯!”

    李玄点了点头，便准备上马。

    “走，去西市!’

    “是，大王!”

    薛仁贵翻身上马，便策马往西市而去。

    车内，程处嗣等人还是有些发愣

    他们几人，可都是找到最近的铺肆，同时还逮住一些府上下人，让那些下人去打探。

    他们真么多人都没打探出来，而薛仁贵一人，竟然这么快就找到了。

    越想，越是好奇。

    程处嗣直接探头，对着车外的薛仁贵问道。

    “薛仁贵，你是如何得知那些突厥蛮子在西市的?”

    “马车行的公交马车车夫!”

    薛仁贵淡声说道。

    “那些老兵?’

    闻言，程处嗣与李崇义等人都是一怔。

    “正是!’

    薛仁贵一脸正色的点了点头，“大王之前便说过，这些车马行的公交马车车夫，一天都在长安城内跑车，乃是真正的长安城消息通，凡是想要知道些长安城的事情，询问那些公交马车车夫便可!”

    “原来如此!”

    听此，程处嗣与李崇义等人都不由一愣，随即若有所思。

    随后，让程处嗣与李崇义等人更为惊诧的是，随着马车一路前行凡是路过的车马行车夫，都对着薛仁贵行礼，并递上纸条。

    纸条上，是那些突厥蛮子在醉仙楼的所作所为。

    “哼!’

    看完纸条后，李玄神情阴沉。

    “加快速度!’

    “是!”

    车外，车夫应了一声，一行人快速往西市而去。

    长安城共有四座醉仙楼，东西两市内各有一座，占地两亩，每一座醉仙楼都有四层之高。

    醉仙楼内金碧辉煌，各种奇珍异果都有，长安城内所有人都知道，想要吃什么美味，醉仙楼内都能满足。

    只是，想要在醉仙楼内吃一顿，最少得花费一贯钱，因此来醉仙楼吃饭之人，非富既贵。

    身份越是尊贵者，所在楼层越高。

    突厥使臣便是在醉仙楼三层的一座包间内吃饭，一众突厥使臣，簇拥着一个身着华丽的中年人，一边饮着美酒，一边吃着各种珍馐。

    同时，在房间内，还有一队身穿薄纱的舞妓，在翩翩起舞，每一个突厥使臣看着场内的舞妓，都两眼冒着绿光。

    “欢迎几个贵人

    醉仙楼一楼，迎客小儿看到李玄一行人进来，不由两眼一亮，便连忙上前迎接。

    只是，往后一看，却是发现程处嗣与李崇义几人，不由神色一跨。“原来是程少郎与李少郎，不知今天几位少郎君是来?’

    见到这小厮竟然认识程处嗣与李崇义等人，李玄直接后退一步。“我等今日不吃饭，是来找几个突厥蛮子!”

    程处嗣丝毫不客气的说道。

    随即，便越过小厮，径直往上走去。

    醉仙楼的后台虽然有些厉害，但是自己这一群人，都可吊打其!

