    “叮，本源至尊体提升至大成！”

    系统的提示声音在姜独险些和一个不详帝王同归于尽的时候终于响了起来。

    “嘭……”

    一具破破烂烂的骷髅，一具被砍的稀巴烂的尸体，一同倒在地上。

    但是，一团孕育着浓郁生机的能量快速的在姜独破碎地骨骼之上升腾了起来。

    进阶了，升级了！

    从小成到大成！

    姜独的肉身强度再次发生了一次质变。

    这种感觉，岂是一个爽字了得？

    看到姜独的变化，仅剩的三位不详帝王彻底崩溃。

    特么的，现在谁爱去杀不灭君主谁就去，他们是彻底的不愿意了。

    天王老子来了都不好使！

    三个不详帝王同时转身，向着远方飞驰而去。

    “别跑！”

    因为肉身的再次进阶，姜独体内重新提起来了一股力量，而且系统的魂力值正在流水一般的消失。

    镇渊剑也不装了，直接摊牌，剧烈的震动，伴随着姜独飞起来地身体，直接没入姜独的手中。

    剑随人走，可怕的剑光向着一个不详帝王的身影疯狂的追了过去。

    他此时的速度，比逃遁之中的不详帝王更加的快速。

    “不，救我！”

    混乱不详的速度最慢，眼看着就要被姜独追上。

    他的口中在疯狂的大吼着。

    “够了！”

    这时候，一个忍不可忍的声音猛然在姜独的脑海之中响起。

    “死！”

    剑光刹那间化为了无数，向着混乱不详冲了过去。

    而姜独的镇渊剑，已经被姜独双手紧握，疯狂的挥动了起来。

    “我说够了！”

    那威严恼怒的声音忍不住大吼说道。

    但是姜独就好像没有听到一般，用尽自己身心最终诞生的最后一缕力量进行着攻击。

    “啊……”

    一个擅长远程攻击的不详帝王，被姜独这种爆发极为狂猛的战士追上会是什么结果。

    在百分之九十九的情况下，只有一个结果，那就是死！

    “我说够了！”

    怒吼的声音在姜独的脑海之中疯狂的震动。

    姜独看着已经几乎消失不见的两个不详帝王，幽幽的叹了一口气。

    可惜啊！

    能量真的不够了，追不上了。

    没有装，真的不够了！

    要是足够的话，恐怕还能够杀一个。

    啧……

    “不灭君主，你可知道你犯了究竟多大的罪孽？”灭世至尊怒吼的声音在姜独的脑海之中震动着。

    “咦，握草，啥时候有人给我说话了？”姜独惊了一下，有些茫然地说道。

    灭世至尊……

    他真的快忍不住了，真的忍不住了啊啊啊！！！

    “不灭君主！”

    灭世至尊声音之中带着刺骨的寒意。

    “嗯呐，我在！”

    姜独骷髅脸上露出了一个笑容，以极为轻松的语气说道。

    “你可知道你做了什么，你杀了八位不详帝王，整整八位！”灭世至尊冷声说道。

    “我知道啊，不就是八位不详帝王吗？而且是他们主动来杀我的，我一没有招惹他们，二不认识他们，他们就这样过来杀我，我在这种情况下进行反杀，有什么问题吗？”姜独有些莫名其妙的说道。

    这的亏是在不详大陆，要是在其他的地方，姜独又会叫嚣着是法律允许的。

    “你知道死了八位不详帝王，对于整个不详族群意味着什么吗？”灭世至尊咬牙切齿的说道。

    “这个我还是知道的。”姜独笑了笑说道。

    “杀了八个不详帝王，就意味着不详族群之中少了八个尸禄素餐的废物，对于整个不详族群来说，无疑是大大的好！”姜独脸不红心不跳地说道。

    当然，主要是现在也没有脸皮和没有心脏。

    灭世至尊……

    三尸神暴跳，说的就是现在灭世至尊的状态。

    “不灭君主，你莫非真的想死？”灭世至尊此时杀意已经完全的遏制不住。

    每一次和姜独说话，都是对于心性的一次巨大的考验。

    “老子当然不想死，神经病才想死呢。”姜独翻了翻白眼说道。

    “不过话又说过来，你是谁啊，为什么会出现在我的脑海之中给我说话？”姜独声音之中带着一抹疑惑的问道。

    这一次，灭世至尊没有再说话。

    姜独的精神却格外的警惕了起来。

    要出手了！

    这个灭世至尊要出手了，他真的要忍不住了。

    虽然说自己有一定的保命手段，但是现在还不能肯定，自己一定可以活下来。

    当然，活下来的机会很大就是了。

    也不知道简儿到底有没有在关注自己，要是能够再灭杀一个不详至尊，姜独但是要看看万界之誓的那群老王八蛋到底会是什么神色。

    哼╯^╰，傲娇脸！

    到底，姜独还是没有高估这个灭世至尊的脾气。

    只见刹那之间，一道极为暗淡的光束眨眼间出现在姜独的胸口之前。

    姜独的脑海之中升起了一股可怕的死亡危机。

    甚至姜独都来不及反应，这一抹暗淡的黑色光芒已经落在了姜独的身上。

    “叮，致死免疫发动！”

    脑海之中响起了一声系统的声音，姜独呆呆地站在虚空，看起来没有任何的伤势。

    但是，天空之中，一柄洁白的剑光就这样缓缓的飘落了下来。

    不详至尊，出现即死亡！

    灭世至尊以为自己突然间出手，而且还如此隐晦的出手，会有可能瞒住那些九天之上可怕强者的眼睛。

    但是，他无疑是想多了。

    “创造者大人，救我！”

    灭世至尊惊天动地的大吼声响了起来。

    “轰！”

    一抹洁白的光芒，刹那间点亮了整片苍穹。

    “啊……”

    一声急促的惨叫声响起，伴随着就是这股庞大到极致气息的陨落。

    一位至尊，就这样直接的死亡。

    姜独慢慢的闭上了眼睛，身上的气息就这样开始缓缓的提升了起来。

    上空之中，愤怒的咆哮声再次响了起来。

    但是，于事无补，在这个至尊不应该出世的年代，谁若是出现，那就是活靶子。

    而在以往的年代之中，不详一方的禁忌强者，都是通过不详入侵人类，将人类逼到退无可退的地步，人类的天尊境便会出手，那是明知道必死的情况下出手的。

    但是，现在是无数时代的第一次，不详至尊率先出手，反倒是人类的禁忌强者出手将其抹杀，当真是风水轮流转。

    世界慢慢的安静了下来，整个不详大陆，支离破碎。

    整个北域更是完全的凋零，各种可怕的创伤残留在北域之中，甚至绝灭的气息都在其中酝酿着。

    这种地方，已经完全不适合不详嗯生存。

    或者说，整个北域已经被完全打废了，北域的不详，百不存一！

    姜独简单的恢复了一下伤势，便再次睁开了眼睛。

    “西域暂且停下，今日，进发中部，一路横推，三日之内，你们的任务是击杀五百万不详战士！”

    不灭之军眼中带着浓郁的狂热，口中疯狂的大吼一声：“诺！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

