    对于卖关子这种行为，供应商们现在无比厌恶。

    看见李经理的样子，不禁想起了自己之前等了一晚上的痛苦，底下立即有人忍不住翻起了白眼：“李老哥，你就痛痛快快的说吧，怎么比我在网上追个小说还费劲呢？”

    李经理笑了笑，才说道：“事情是这样的，牧雅林业底下的销售部，对苗圃市场做了一个走访调查，最终根据牧雅林业的树苗在市场上的销售情况，做了一份调查报告。”

    听见李经理说正事儿，供应商们又再专注起来。

    “调查报告里说，在苗圃市场上，出现了超过两千万株从供应商的林场里流出的苗。

    调查报告里还说，这个问题很早就已经有了，不过现在越来越严重了，已经到了不能不管的地步。

    陈总和我说，看着这份调查报告以后，这一段时间他的心情非常不好，整个人都很压抑。

    左总也看过这份报告，他很生气，准备对我们供应商进行整顿，说是要立一些新的规矩。

    只是陈总还有些犹豫，没有拿定主意。”

    这话一说，底下的供应商们又再哗然起来，在消化着李经理说出来的这个消息。

    “李老哥，牧雅林业他们有什么证据吗？突然这么无端端的要说立什么新规矩，这不会是他们的借口吧？”

    有人问李经理。

    李经理苦笑了一下，摇头说：“我和老魏当时也是这么问陈总的，我们心里着急啊，都当场和陈总拍桌子了，陈总才告诉我们，他们手里已经掌握了确凿的证据，随时能拿出来。”

    微微顿了顿，他接着说：“你们也知道，我和陈总打交道已经好多年了，对于陈总说的哪一句话儿是真的，哪一句话儿是假的，我还是能看得出来的。

    这一次，陈总说的应该都是真的。”

    听见这话儿，底下供应商忍不住议论纷纷起来。

    “怎么会这样？这才做了几天的安生生意啊，怎么就闹出这样的事情来？”

    “这意思是我们中间有人偷着把树苗拿出去卖，连累我们所有人都摊上了这样的事儿，没错吧？”

    “没错，就是这样的，王八蛋，让我知道是谁，老子弄死他……”

    有人直接就骂了起来，有人着急的皱眉苦思，更有知道些内情的人，朝着某几家供应商看了过去，眼底里的神色意味不明。

    吵吵了一会儿，其中有一家脾气比较急的供应商，站起来冲李经理问道：“李老哥，牧雅林业做这事儿完全没道理啊，既然他们手里都有证据，哪家供应商干了这事儿，那他就找哪家的麻烦好了，为什么要搞什么整顿供应商，这不是为难我们这些老实做事情的人吗？”

    “别急，别急，你先坐下，听我说清楚。”

    李经理摆了摆手，示意那人先坐下，然后才说：“整顿供应商这事儿，是左总的想法，你们知道的，左总是从国外回来的，他做事情比较板正，有些事情只讲规矩，不讲情面的。

    所以，立新规矩的事情是左总向陈总提出来的，他是想借着立新规矩，把这件事情一次性解决，以后杜绝同类事情发生。

    当然，陈总和左总不一样，他对左总的想法还有所保留，心里犹豫不决，大概是觉得这样弄，对我们供应商有点太严厉了。”

    轻叹了一声，李经理又说：“昨天陈总对我和老魏说了掏心窝的话儿，觉得这件事情就是有那么几家供应商不地道引起的，他其实并不想把事情弄得这么大。”

    “就是呀，和我们没关系的嘛，哪家出事找哪家好了呀。”

    “没必要为了几粒老鼠屎，就搅合现在的大好局面吧？”

    “这样的事情一闹起来，这以后的生意都要受到打击，可怎么行？”

    一下子，所有人都被李经理的话儿给撩起了情绪，纷纷开口说了起来，矛头直指不老实的人。

    李经理听着底下这些人的话儿，觉得事情已经成了一半，他朝着魏老板看了一眼，示意对方可以出场了。

    魏老板和李经理现在总混在一起，早就熟知彼此，只一个眼神，魏老板立即摸了摸鼻子，走前一步说：“大家也别着急，我和老李也是供应商的一员，立新规矩的事情，我们和你们都是站在一起的，所以昨天我们拉着陈总聊了很久，想问问他还有没有别的解决的办法……嗯，最后，陈总还是给我们交了个底。”

    听见魏老板的话儿，底下所有人顿时都又安静了下来，听他怎么说。

    “陈总说了，他真心不想把事情闹大，不过现在左总才是牧雅林业的掌门人，他不能不给左总面子，这件事情让他很为难。

    明天就是供应商大会，他希望在开会的这一天，那些偷卖了树苗的人，最好能主动找他认错，把卖苗所得的钱交还。

    这样，他可以对他们网开一面，既往不咎，以后大家该怎么样就怎么样。”

    魏老板扫视了一圈所有人，继续说：“陈总说，以明天晚上十二点为准，如果在这之前，还不来主动认错的人，他就不会客气了，一定会采取行动，把那些人弄到倾家荡产进大牢。

    而且，如果以后还有同类的事情发生，那陈总会答应左总的想法，制定新规矩，彻底整顿供应商。”

    “这还差不多！”

    “陈总这么做才是个明白人，哪家犯事儿就找哪家，我们老老实实做生意，不该受牵连啊！”

    “我把话放这里了，谁干的烂事谁自己去把屁*股擦干净，别害我们，不然别怪老子弄死你。”

    “就是，不老老实实做生意，想干嘛？想闹得大家都做不成生意吗？”

    ……

    李经理和魏老板对视一眼，悬着的心终于放下了。

    他们不辱使命，已经帮陈牧把想要说的话儿都传达给了供应商们。

    接下来，就看那几家自己怎么做了。

    还有，以后他们俩也要按陈牧所说的，牵头把供应商们都联合起来，自纠自查，尽量不让同类的事情再发生。

