    

    
“皇家血脉？”皇帝闻言脸上满是冷意：“她们是先有孕，而后被你接进了王府，这两个女人又是他人之妻，你如何断定她们腹中孩子是皇家血脉？”

    
皇帝之前之所以睁一只眼闭一只眼，是想等着孩子出生以后再说。

    
实在不成，看看孩子和邕王长得是否相像，或者来个滴血认亲什么的。

    
没想到邕王方才却喝的很开心，居然当众搂着他的侧妃云氏，笑的猥琐，皇帝瞧着只觉得太刺眼了，才想敲打敲打他。

    
他这儿子，从前为了利用唐家，对正妃唐氏装出一副用情至深的样子，等唐氏的父亲死后，便将唐氏撇开，那副嘴脸，把皇帝都惊到了。

    
哪个做父亲的，也不想自己的儿子是个忘恩负义的人渣啊。

    
从那时候起，皇帝对自己这个长子就很失望。

    
如今是愈发失望了。

    
“父皇。”邕王的酒瞬间醒了一大半，一边磕头一边道：“父皇，儿子确定她们腹中的孩子是儿子的，还请父皇恕罪，饶恕她二人。”

    
他又不是傻子，当然不会替别人养孩子。

    
那两个女人虽然是有夫之妇，可自从被他占了身子后，就一直为他守着了，根本没有再和她们的男人亲热，这一点他无比肯定。

    
今日可是中秋家宴啊，大好的日子，父皇突然对他发难。

    
邕王忍不住抬起头看了自己的王妃唐氏一眼。

    
一定是这个女人又去找父皇告状了，父皇才这么做的。

    
皇帝见他一脸怨恨的瞪着唐氏，更是气不打一处来。

    
“顾树林，还不快派人去将那两个女人处置了。”皇帝冷声道。

    
“是。”顾书林一怔，意识到皇帝是动真格了，连忙应了一声，吩咐人去了。

    
“父皇。”邕王急得捏紧了拳头。

    
“你不要脸，皇家还要脸，从今往后，你若是再去和那些有夫之妇牵扯不休，朕就废了你这亲王之位，将你贬为庶人，眼不见心不烦。”皇帝沉声道。

    
他这儿子若安安稳稳当个闲散王爷，即便有些荒唐，他也可以睁一只眼闭一只眼，怕就怕他既没本事，又想在皇位之争上插一脚，到最后丢了性命。

    
皇帝自从上了年纪之后，对自己的孩子们也愈发的宽容了，只希望自己百年之后，他们依旧活得好好的，别作死。

    
齐宥的性子他了解，还是很宽容的，只要他们不过分，便能保住性命。

    
可有损皇家声誉的事儿，皇帝是不允许邕王再做了。

    
“父皇……父皇好狠的心。”邕王见皇帝是铁了心要那两个女人和孩子的命，心中满是愤怒和怨恨。

    
唐氏没用，生不出儿子来。

    
他府里的侍妾们也都是些中看不中用的东西，他为了生儿子，才找了那些会生养的女人，没想到父皇却要杀了她们，这是要绝了他对皇位的念想吗？

    
父皇可当众说过了，没有儿子的皇子，是不可能继承帝位的。

    
虽然，现在齐宥的机会最大，但只要齐宥一日没有登基即位，他就有机会。

    
可他家父皇偏偏要把他那两个身怀六甲的侍妾给杀了。

    
太医说了，她们肚子里十有八九是儿子啊。

    
这一刻的齐新，只觉得自己的父皇太偏心了。

    
从前偏心太子，现在偏心齐宥。

    
“父皇！”二公主见齐新一脸哀伤的跪在地上，脸上甚至有泪水溢出，终究有些不忍心，连忙让身边的人扶着自己站了起来。

    
她自从服用了叶珍珍开的药后，虽然身体还是虚弱，还是怕冷，容易流汗，但比过去好了一些，今日也硬着头皮来赴宴了。

    
“父皇，齐新强纳有妇之夫，的确混账，但那些女人才是最可怜的。”二公主一边说着，一边跪到了地上：“父皇，稚子无辜，您就让她们先把孩子生下来吧，说到底，这都是齐新的错，父皇生气也该罚他才是，不该迁怒尚未出生的孩子。”

    
皇帝今日心情本来很好，被齐新这么一闹，只想揍人。

    
可偏偏替齐新求情的是二公主。

    
“父皇，我们的母妃死得早，我这个做姐姐的本该好好教他，我却早早嫁去了圣狼国，他是有些混账，但到底是父皇的亲儿子，我知道父皇最疼我们了，还请父皇再给他一次机会。”二公主一边说着，一边磕头。

    
她和齐新是一母同胞的亲姐弟，她嫁到圣狼国那年才十五岁，齐新十三岁。

    
那时候的齐新，在她眼里是个意气风发又有本事的皇子，没想到时隔十七年回来，她的弟弟跟变了个人似得，又荒唐又混账。

    
可母妃临死前抓着她的手让她发誓，一定要保护、照顾好唯一的弟弟，她从前不在的时候，鞭长莫及，如今她回来了，肯定要护着他的。

    
皇帝听了二公主的话后，久久未语。

    
他们的母亲的确死得早，二公主又远嫁，正应了那句话，没娘的孩子最可怜。

    
皇帝一下子想起了过去事儿来。

    
几个儿子，他对当时身为太子的齐镇寄予厚望，手把手的教他，除了太子，他最疼的便是齐宥，然后是齐钰，老三齐澈的母妃是个喜欢折腾的，他为了省些麻烦，对齐澈也不错，只有身为长子的齐新，他关注的最少，但因为是长子，他对齐新要求又很高，总想让他做弟弟们的榜样……

    
早年间，齐新挨打最多，有时候明明不是他犯的错，但身为长兄的他，也是挨揍的那个。

    
“你起来吧。”皇帝看着齐新，沉声道。

    
“父皇……”齐新却不肯起来。

    
“父皇若觉得不妥，不如把那两个女人交给女儿吧。”二公主连忙说道。

    
“起来吧，这个臭小子，不值得你这么护着他。”皇帝轻轻抬手，示意身边的人去把二公主扶了起来。

    
“父皇，母妃临终前，女儿曾向她保证，会好好看着齐新的，父皇放心吧，女儿绝不会让他再胡来。”二公主说着，转过头看了齐新一眼。

    
“父皇，都是儿子错了，儿子以后一定洗心革面，好好对王妃，绝不再去外头拈花惹草了，也不会再做让父皇和皇家蒙羞的事儿。”齐新连忙说道。

    
皇帝闻言脸色才稍稍和缓一些。

