    天仙最近超级苦恼，她拍《金粉世家》还挺顺利的，本来以为自己的演技挺好的。

    结果到了《天龙八部》剧组。和胡君对戏，被碾压，和高唬对戏，被碾压。

    被白洁碾压，被陈郝碾压，连林萧影，哦，他碾压不了，不过俩臭棋篓子下棋，有啥意思？

    和她表哥呢？

    自然还是被压的。

    其实啊，压着压着，应该就习惯了。

    但是天仙这人又有一颗艺术家的心。

    于是乎，丁峰就惨了，天天被迫看天仙写的那些狗屁不通的人物分析和人物小传。

    天天被天仙勒索吃的。

    啊，咋办啊。

    “小姐你好，请问，《演员的自我修养》这本书有吗？”

    怎么办，自然是整本书给她。

    斯坦尼斯拉夫斯基，体验派大师，国内信奉他的不多，香江那边比较多，大陆这边，主要是冯远征老师喜欢他的表演方式。

    天仙太年轻，表演又没有好好学习，人生的历练也不够，体验派其实是最能帮她入戏的。

    所以就去DL市市区的新华书店逛逛，看看有没有书呗。

    还真有。

    买好了书，兴高采烈的丁峰坐车回到旅馆，走到自己的房间门口。

    突然，他的瞳孔迅速收缩。

    他仔细的左右看了看，然后悄悄地伸手入怀，掏出了那两个铁胆。

    门，无声无息的打开了。

    丁峰走进屋，回头关门。

    就感觉到背后有危险，一记鞭腿，带着凌厉的风声，向他呼啸而至。

    “胡闹！”

    丁峰非但没有着急，反而笑了，他左脚向左猛地跨了一步，然后转身，用手抓住了踢过来的脚。上身一个旋转，将袭击者转了一个圈，然后把对方整个人顶在墙上，腿，也成了一字马。

    “服不服？曦姐。”

    “服了，你放开我！”陈曦红着脸小声说道。

    这个姿势，额，好像是有些不好。

    陈曦整个人的背被他推着靠在墙上，而腿则是保持着下劈的姿势。

    “呀！”丁峰像触电了一样松开了手，整个人蹬蹬蹬的倒退了好几步，一个没站稳，一屁股坐在地上。

    “噗，你这小家伙！”陈曦本来脸红红，看见丁峰这囧样，不禁笑出了声。“我们长大了，你不能再用以前和我打架的招式了，知道吗？”

    陈曦走到丁峰面前，摸了摸他的头，“傻样，和十几年前一样傻。”她伸手拉丁峰起来。

    就如同四岁那年，她和丁峰一起打那些欺负丁峰的小孩，打完之后，也是这么拉着丁峰起来的。

    ……

    两人坐在沙发上，肩并肩，头靠着头，丁峰笑道。“你怎么来了？也不提前说一声。”

    “给你个惊喜呗，你怎么知道屋子里有人？”陈曦翘着二郎腿，舒舒服服的靠着丁峰。

    “我每次出门都会在门缝里面夹一根头发，今天回来发现头发没有了。”

    “我进旅馆的时候，门口小妹冲着我猥琐的笑，上次她这么笑，还是胡君大哥屋里藏了个那谁那次。”

    “屋里面都是迪奥的毒的味道，而且是你最喜欢的那种，我闻了十几年了，再加上能进我的房间。自然是你。”丁峰理所当然。

    “哦哦哦，你好厉害啊。你是工藤新一吗？”陈曦崇拜中。

    “我是少年包青天！好了，不扯了，你来干嘛，我才不信你是专程来探班我，你不是有个女主角要演吗？”丁峰把陈曦的头向旁边推了推，靠我那么近，呼吸吹得我痒痒，哎。

    “哎。”陈曦叹了口气。“一塌糊涂，哎，峰弟弟，我真的觉得自己没天分。好不容易求老爸花钱让我演女主角，演的那个尴尬啊。”

    她站起来，洗了两个杯子“哎，峰弟弟，你喝酒吗？”

    “如果是和你的话，可以少喝一点。”丁峰也站了起来，走到了小冰箱，从里面拿了几块冰。“曦姐，我这里有威士忌，你要吗？”

    俩人坐在小桌子前，丁峰倒好酒，加上冰块，然后问道。“电视剧？还是电影？”

    “电视剧啦。《走出蓝水河》我爸还特意找了七八个台词老师和剧本老师现场教我，还找了斯琴高哇老师和李建群老师陪我演戏。哎，天天都被人家压着打。”陈曦小酌了一杯。

    “哦。”丁峰看着陈曦苦恼的样子，想了想，站起身，摸了摸她头。“不着急，不着急，着急也没用哦。”

    “哎呀。我不是五岁了！”陈曦抬起头，看着那个以前总是要自己保护的大男孩，高高的，下巴上有些胡渣子，这段时间拍戏，他又瘦了，眼睛还是那么好看。

    “哎，我想开家影视公司，你觉得怎样？”

    “开呗，你又替陈叔叔糟蹋钱。”丁峰无所谓，反正陈家的钱，再怎么造，陈曦也是一辈子衣食无忧。

    “哎呀，我有计划的。国家不是治理煤矿吗？我爸那些钱没地方用，我就打算让他投资，拍电影。”

    见丁峰不置可否，她又说道，“哎，你要不要来，我投资电影电视剧，然后让你去当主角。”

    “哦，胡闹，那电影，要场标的，不是谁都能拿到，电视剧则需要和电视台有关系，你家除了和晋中电视台有关系，别的呢？”丁峰问道。

    “嘿嘿，你不懂了吧。”陈曦调皮的摸了摸鼻子，“你走之后的那周周末，许姐来学校找我，说她想给你当经济人，我才知道，原来许姐在圈里面地位那么高哦，王菁华和常季红，当年都是她带着一起的。”

    “她带着一起？哎，许姐年纪有这么大吗？她看着才30出头啊。”丁峰八卦道。

    “哪有，许姐四十多了。她说她有秘方，老的慢。”陈曦说道。

    哦，他们七小福里面的秘术呗。

    “哎呀，谁跟你讨论许姐的年纪了，总是打岔！”陈曦捏了捏丁峰的脸。“你都瘦了，不好玩。”

    “疼！”丁峰嘟囔道，但是并没有躲开，而是顺从的让她捏。“然后呢？”

    “然后就是她有关系啊，她和魔都还有京城都有关系，而且她还和弯弯那边有熟人，我们就成立个公司拉。”

    哦，行，厉害。

    丁峰又给陈曦倒了一杯酒，“那好，那我就签你那吧，你赶了一天的路，我打水给你洗脚，然后你休息一会。”他想了想，“我给你做按摩吧，我功夫不错哦。”

    哈哈哈哈。

    “金牌技师哦。”陈曦想到他给自己按摩脚踝，好像还真不错的样子。“你不问问签约条件和年限吗？”

    “你还能坑了我？”丁峰指了指陈曦的脑门。“在一起二十年了，你从来没有坑过我。”

    你这家伙，陈曦很感动。

    “而且签合同的时候，条款不都在上面，我到时候看就是了，不满意就不签。”丁峰嘴贱的补了一句。

    “丁峰！我讨厌你。”

    “好了，洗脚，上床，按摩，你睡觉。”丁峰笑道。

    他的功夫真的挺好的。

    ………

