    “五行天劫，这种天劫倒不是太难，只是通常情况下也是在金仙劫后期才会出场，这第一道雷劫便是它，看上去有点不太对劲啊。”

    斗姆元君在一旁关注着，心中也有些许惊疑。

    水麒麟展现出来的潜力太过恐怖，当然值得她时刻关注了。

    当然，若是从水麒麟的资质实力方面考量，这第一道雷劫便是五行雷劫，似乎又是理所应当的了。

    毕竟妖孽与寻常人总是要有些不一样的嘛，这雷劫是世界法则考核修士质量的一种手段。

    毕竟天之道，损有余而补不足。

    这天底下，人人都想成仙了道，长生不死，但世界资源有限，能分配的总是少数。

    整个修行界的分布，其实整体上，都是一个金字塔结构的，越往上走，人数越少，这是必然之理。

    修士的每一分进步，实际上都是对世界的又一次剥削，世界意志若不以天劫筛掉一批，恐怕早就被修士们扒得寸草不生了。

    并且从另一个角度来看，天劫对修士而言，也并非没有好处。

    雷霆之力，是天地间最为浩荡纯正之力，对于洗炼修士的肉身，甚至进化妖兽的血脉都有很大的用处。

    对于想要晋升金仙的修士而言，雷劫的危机背后，更是埋藏着不可错失的机缘。

    因为金仙修士，跟真仙相比最大的优势便在于身具不朽金性，依靠这道不朽金性，方能长生久视，不朽不灭。

    而想要诞生不朽金性，就不需要让金仙道果接受雷劫的洗礼。

    渡尽劫波元神在，金仙不朽道悠悠。

    道之极，方称不朽，唯有洗去铅华，那最后的本真，方才是不朽金性诞生的土壤。

    五行圆环自苍穹降下，五彩光华交织一体，变幻莫测，流转千方。

    五行法则相互渗透，在天道的掌控下，这相生相克的五种大道竟然没有任何排斥，犹如江潮一般，柔和的融为一体。

    一方广阔神圣的领域在圆环的内部渐渐凝聚，在其中，五座宫阙矗立，宫檐尾角无穷气机与领域相连，仿佛就是这方领域的核心。

    “五行天劫，合成一起了？？”

    正准备渡劫的水麒麟，看着天穹上，那不断演化的五行领域，颇有些意外的挑起了眉毛。

    今日这雷劫，不断生出变故，倒是引起了他的兴趣。

    他的底蕴何等深厚，在突破之前，便已经能与半步大罗生死搏杀，不分上下了。

    若是中规中矩的雷劫，对他有什么用？一点挑战性都没有。

    相反，雷劫向着不可知的方向演化，反而让他生出了一些期待。

    这就好比是一块神铁，一般的锻造之法，便是耗费再大的功夫，不能动他一分一毫，又有什么意义。

    如果有神匠可以破开他的防护，对他百炼、千锻，使得他洗去杂质，让他可以更上一层楼，无疑这才是一块神铁真正期待的。

    水麒麟就是这样一块神材宝料，他的底蕴太过深厚了，如果说一般的破境修士，是一块煤炭的话，那他便是一颗坚不可摧的金刚石。

    如果这雷劫真的能对他产生威胁，水麒麟不仅不会慌张，反而会很兴奋。

    修行就像是压弹簧，唯有压力才能让他进步，若是他所向无敌，那这根弹簧也根本没有再弹起来的动力。

    “来吧，让我看看你为我准备了什么礼物，希望你不要让我失望哦。”

    水麒麟的嘴边，神神秘秘的勾起了笑容，他的气势更加彪悍的冲击雷劫，主动的挑衅天雷的威严。

    对于自己的金仙劫，他已经迫不及待了。

    而在他的不断催促下，天劫也终于按捺不住，彻底降临了。

    五座宫阙之中神光无尽，金木水火土，每一座宫阙的气息都截然不同，但内部都同时有神圣身影显化。

    五尊神圣同时动了，一尊尊伟大存在都被神曦道华笼罩，看不清其面目。

    但是从他们周身洋溢、散发的气息，依然能感受到他们的强大。

    这五尊存在，每一个身上震荡的神威，都不逊色于金仙后期，五人齐出，气机交融为一体，更将他们的实力拔高了一个层次。

    “东方青帝、南方赤帝、西方白帝、北方黑帝、中央黄帝。”

    “五行五方，这不是什么五行劫，这是五帝神魔劫！！”

    斗姆元君噌的一下，跳了起来，看着镇压上下四方，无垠时空的五尊古老神祇，霸道的帝威横扫乾坤，终于不复先前的淡定从容。

    五方大帝啊，那是洪荒世界之中也堪称古老的神祇，他们秉承天命而生，生而执掌五行权柄，坐镇于五行道宫之中，辅助天道运行。

    五方大帝行走洪荒的岁月太过于久远了，他们是洪荒世界最初最古老的大神，出生于九霄天穹之上，乃是太古的神帝，他们成名之时，鸿钧道祖甚至还没有成圣。

    洪荒世界最初之时，大行其道的乃是神魔锻体之道，世界最顶尖的强者，皆是天道孕育而出的先天神祇。

    这些先天大神们，出身显赫，生来执掌大道权柄，如果说洪荒世界是一个大集团的话，天道是董事长，那各位先天大神们便是部门经理，他们辅助了天道从最初的稚嫩走向成熟圆满。

    后来道祖鸿钧横空出世，推行仙道，力压太古神魔之道，太古大神们才渐渐退出历史舞台，要么隐世不出，要么离开洪荒世界，在混沌海之中漂泊游历.......

    五方大帝，就算是在一众先天大神之中，也算是有头有脸的存在，这普通的五行雷劫，竟然演化出他们的化身，如何还能等闲视之。

    更可怕的是，第一道雷劫，便是如此排面，那接下来的雷劫又该是何等阵仗？

    光是想一想便让人头皮发麻

    斗姆元君看的焦急，但水麒麟却半点不显慌张，拳头捏紧，他体内的禁锢的神藏一点点解封，千千万万小世界极尽复苏，亿万神祇坐镇天地中央，灿如群星。

    “呯、呯、呯......”

    一道又一道的沉闷响声，就像从古老战场流传下的战鼓声一般，一声一震，让听到的生灵们意志沉沦，无形的肃杀氛围愈发沉重。

