    ……

    深夜

    南海

    巨峡号

    风格淡雅的寝室内

    柔软的床榻上

    尽管怜风自身的基因，在很久以前，就有均衡强化过各个方面的能力，诸如身体的力量、耐力、柔韧性、承受力等等，这些都远远超过常人。

    但是，怜风毕竟也不是专职战斗的超级战士，长时间以来，将近两个多小时，咬紧牙关、持久地保持着，一个高难度的“战斗姿势”，一动不动，对她而言，还是相当勉强和吃力的。

    她的基因，主要优势，大概，也就是在长生寿命和大脑运算力，这两个方面上。

    这两个方面，对一个技术工程师而言，都是非常重要的。

    前者（续航）可以保持住身体的机能活力，为继续研究科技，提供寿命保障，而后者，则可以通过提高大脑运算力，加强自身的学习、研究能力。

    陈北并没有继续“欣赏”着，在上面的，宛若一名，擅长骑马砍杀，追求功勋荣誉、誓死守护王国的“精英·女骑士”，反倒是双目闭合了起来，甚至还将自己的双手，枕在了脑后。

    没有任何动作，躺在床榻上，陈北的呼吸平稳，营造出了一副，仿佛他已经睡着了一般的假象。

    如此做，自然也是为了降低怜风的警惕心，让她不自觉地放松了下来，从而无法维持住姿势。

    肉眼虽然无法观察，但是，陈北还可以在暗位面空间进行观测和录制，所以，怜风的一举一动，自然也无法逃脱他的观察，甚至乎，还被他给悄悄录制了下来，数据备份，存档入库。

    “怜风……不愧是女强人，都快三个小时了，还在勉力坚持着，没有任何动弹的迹象，甚至，就连她脸上的神情，也都没有任何丝毫的变幻之色。”

    暗位面空间，慵懒地坐在玄冥王座上，看着【投影屏幕】上的显示画面——宛若木头人的怜风——王国女骑士·冰封雕像，陈北的嘴角不禁微微上扬，稍微感叹了一声，真的有种也将怜风顺带拐走的冲动。

    当然，他也就只是想想罢了，毕竟，强扭的瓜儿，也肯定是不甜的。

    外界，潋滟的眸子里、泛着涟漪神采，内心怀揣着坚定的信念，一声不吭，一动不动的怜风，尽管用以支撑的部位，感觉非常酸痛，但她依然没有放弃，保持“战斗姿势”的念头，继续鼓起士气、顽强英勇、驰骋奋战在浴血沙场之上。

    【等着吧，陈北……距离天亮，还有两个小时的时间，我一定能够坚持到那个时候，赢得最后的胜利，让你说出，重新返回地球的真正目的。】

    樱唇微抿，怜风的意识非常清醒，眸子的余光，悄然观测着窗外的天色，还精准地预判出了天明的时刻，她的内心下定了决心，必须要拿下最后的胜利，让陈北愿赌服输。

    “怜风，你的膝关节，就一点也没有感觉到酸疼之苦吗，还在努力保持着这个姿势。”

    “嘶……我看着，都为你感到心疼！”

    “哎，实在不行的话，你就放弃吧……”

    蓦然，陈北睁开了双眸，嘴角微翘，对视着怜风，直接说起了风凉话，调侃着，打趣道。

    事实上，他也不傻，身为时间管理大师，他对于时间的观念，自然也是非常敏感，与怜风一样，同样敏锐地察觉到了距离天亮还有两个小时的时间。

    所以，挑在这个时候，用言语来干扰，也是一个不错的选择。

    “不怀好意，闭上你的嘴！”

    “我是不可能半途而废的！”

    “更何况，到了这最后的关头，我才选择放弃，那之前，岂不就是白忙活了（让你免费白嫖一波了）？”

    冷冷地瞥了一眼身下某个十分“嘚瑟”的男人，高昂着螓首，一下子，怜风就展露出了自己，如同白玉一般的光华雪颈，语气坚定，毫无起伏，淡淡地轻喝道。

    先不说她的意志坚定，只要认准了目标，本来就是一个不会轻言放弃的女强人，再者说，她的智商在线，能够精确算出得失，是一个精通情报分析的参谋官。

    所以，陈北光想要用言语忽悠，来动摇她的意志，是几乎不可能的！

    “呵呵……那你可得想好了，现在反悔，还来得及。”

    “说不定，我可能还会耍赖的！”

    “继续下去的话，这是你自己作出的选择，到时候，可别怪我没有劝过你！”

    俏美人的冷淡语气，天寒地冻，陈北不禁耸了耸肩，无所谓地轻笑了一声，语气十分随意地说道。

    话落，霎时间，陈北又仿若察觉到了什么动静，他的眉毛轻挑，一双手，直接放在了怜风盈盈一握的纤柔腰间上。

    “呵，你当然可以这样做……”

    “不过，人无信则不立！”

    “后果就是，我跟你之间的关系，将彻底决裂！”

    “届时，还想让我，帮你为苏小狸，重新设计一套暗元素驱动技术算法？”

    “那你就做梦去吧！”

    “哪怕你真的要去跟莫甘娜做交易，我也不会再同意帮助你。”

    习惯性地无视了某人的双手，怜风的秀眉微蹙，眼神认真，语气坚决，正色道。

    想要她平白蒙受这么多委屈，然后还想让她免费帮忙，那只能说一句抱歉了，毕竟，她又不是傻子！！！

    没有被触碰到底线还好说，但现在，陈北的行为，已经是明显在冒犯她了，所以，如果再得不到自己想要的答案，怜风是不可能原谅陈北的，除非这场赌博，结果是自己输了！！！

    陈北就这么静静地看着她：“……”

    保持着姿势，感受到一道冰火两重天的目光，怜风微微无言：“怎么，陈北，你该不会无话可说了吧？”

    然而，令她不解的是，陈北的嘴角却微微上扬，完全没有机会她，只是口中默念倒数：“3……2……”

    闻言，顿时反应过来，怜风的心头警铃大作，出现一丝慌乱：【不好……是语琴！】

    尽管之前有过心理准备，但事到临头，知道她这样的姿势，很有可能被自己的好姐妹给亲眼看到，她的内心里，居然有种被“撞破奸情”、“捉奸在床”的羞耻感！！！

