    那一夜，慕云廷唯一能听到的，便是心碎的声音！

    在穆渊与墨羽嫣大婚的前一夜，羽萱受不得心中的苦，寻了慕云廷去饮酒。

    以此想挥掉心底的那份愁绪。

    慕云廷还记得，那夜里，他们喝的痛快，可他那份爱她的心，却又是那般的卑微着。

    他知道，若不能在短时间内将羽萱娶到身边，以穆渊的为人，一定会想办法，将羽萱弄进宫去！

    所以他做了一个是男人都做不出的决定！

    他将穆渊灌醉，送到了羽萱的床上……

    那夜，他坐在门外，抱着酒坛，喝的昏昏沉沉，却难掩心里的疼，可他却从不后悔。

    因为只有这样，他才能彻底的拥用墨羽萱！

    只是，他一直觉得那是一个梦，一个因为想而做的梦！

    他梦到自己拥着一个女人，他梦到那女子双腿紧紧的缠在他的腰上，在那夜里，做了一遍又一遍……

    第二日他头疼欲裂醒来，听到的，便是大街小巷传来的鞭炮齐鸣与锣鼓喧闹的声音。

    跳下床，去了隔壁的房间，看到的便是呆呆傻傻羽萱。

    他送羽萱回府，却天天上府来给陪她解闷。

    老太君的眼睛不瞎，在半个月后，在墨羽萱月事未来之时，老太君便知道了一切！

    原来，林卉是要打掉墨羽萱腹中的孩子，可却被慕云廷拦了下来，更是将这孩子认到了自己的身上！

    那一刻，不止是老太君震惊，就是墨羽萱，也傻傻的看着他。

    慕云廷说，“萱儿，你放心，你的孩子便是我的孩子，我们一起守候他，看他长大，教他做人……”

    所以，他是真心的疼着慕凌天，当成亲骨内来爱着，更是教他做一个真正的男人，只可惜，当墨羽萱惨死在他眼前的那一刻，他便疯了！

    当年的老侯妃自是不会同意他娶一个破了身的女子！

    哪怕他说了那孩子是他的，以老侯妃的精明，又岂会算不出看不明白？

    可，又有谁能想到，为了得到墨羽萱，慕云廷不惜当着老侯妃的面，挥刀自宫！

    你应还是不应？

    所以，老侯妃不得以，只好去了墨家下聘，墨羽萱便在墨羽嫣大婚一个月后，嫁到了安庆侯府。

    当年，墨家这两段婚事，可谓是上都城中的一大美谈，任谁不是羡慕着墨家！

    只是，这其中的真相，又有谁真的知道？

    如今，墨羽嫣将这个蒙了几十年灰尘的大布揭开，血淋淋的放到了世人的眼下，让世人，看得清清楚楚，听的明明白白！

    “你不会杀我的！”墨羽嫣却是在慕云廷逼近的那一刻，将水晶棺上那沉重的棺盖打开。

    而她的手里却多了一个火折子，那火苗，近在咫尺的放在墨羽萱那一身华服旁边。

    “信不信我可以将她烧的什么都不剩下……”

    她的话说的极轻极轻，就好像当年，他们四人常常在一起饮酒做诗一样，开着无伤大雅的玩笑。

    只是此时，面对的却是你死我活！

    慕云廷急冲的身体直真的停在了棺木前，“不不不，不要不要……”

    他一步一步退着，就怕墨羽嫣手一抖，点燃了羽萱的尸体。

    墨羽嫣忽的一笑，看向四周，此时，已听到不远处的厮杀声了。想来，那北大营的林将军，已经带人杀了进来了。

    低头，看着棺内那只余下森森白骨的尸体，轻轻地道：“熙儿，为什么你要死的那般早呢，你可知，我这一生最大的痛是什么？不是你得了他们的心，而是你死在了我的前面。”

    “因为，我还没有来得急告诉你，你至死相护的，其实，根本不是你的儿子……你的儿子，在一出生的时候，就被我换走了……”

    “我恨你啊，恨你为什么可以活的那么自然，恨你为什么不是长女，更恨你，为什么可以轻易的就得到了穆渊的心！”

    太和殿前，墨羽嫣趴伏在棺木上低低的说着。

    大殿之下，在人群之后的沈千伊，却皱了皱眉头，“什么味道？”

    “油！”沙哑的声音，从慕凌天的嘴里传来。

    沈千伊一低头，却见慕凌天那一双幽深的眸子里，盛满了哀伤！

    心，忽的一紧，伸手，握住了他冰凉，“你还有我！”

    这前后才多久的时间，他的身世就来了个大逆转。

    今夜这一连串的打击，就是如他一般强悍的男人，也难免伤心难过！

    慕凌天想给她一个放心的笑容，然而忽然发现，此时让他笑，比蹬天还要难！

    不得以，只以回拍她的手，来告诉她，他还抗的住！

    目光，放到了那棺木之上。

    脑中，却是那美的不可方物的女子，临死前的一幕，她脸上的笑，如今想来，应是一种解脱吧……

    “味道越来越浓了，墨羽嫣她想放火……”沈千伊低低的说着。

    目光四处寻去，果然，太和殿四周，一些身影在忙碌着。

    看来这女人，竟是存了与大家同归于尽的想法了。

    而大殿门口，慕云廷跪着求她，还他羽萱的尸体，几乎到了毫无尊严的地步。

    却在这时，那原来萎靡的穆渊，却站了起来，原来，穆亦辰已经咽气了！

    他身姿卓绝的迈向台阶。

    “这是朕的天下，就凭你，也想毁之，太小看朕了！”哪怕此时他腹疼如刀缴，却仍没有忘记他是一介帝王，他可以疼，可以流血，却独独不能向人低头!

    更不要说，这个人还是伴他近三十载的皇后！

    他知道有些事，虽然没有捅破，她却是心知肚明，以为，给她最大的尊重，便可以去她心底的怨恨，却没有想到，她的手已经这么长了！

    连他的人，她都掺了一脚！

    当年的慕云廷，是他用计使其诈死，以到南晋做他的一枚最有力的棋子，如今看来，却是早与他的皇后联手了！

    不然，不会皆在这一夜发生这许多的事来！

    二十几年来，他宠错了儿子，如今又眼见萱儿的孩子死于眼前，却无能为力，这种感觉，让他想将墨羽嫣碎尸体万段。

    如今想来，也定是她，鼓捣了萱儿跟着去了沙场才是！

    呵呵，当真是没有想到，她的心机那么深，还没有大婚，她便已经开始布局了！！

    她好心为慕家留后吗？

