    陈牧和黄品汉一直在等着李家的反应。

    可是让他们挺失望的是，李家兄妹一直没有主动联系，第二天他们等了一天，李家兄妹那边也还是没有任何消息。

    “他们还真是能抻得住啊！”

    黄品汉一边瞧着桌面，一边对陈牧说道：“看来他们李家这几个也并不都是草包，多少还有点想法的。”

    陈牧也回过味儿来了，看来李家兄妹是有意晾他，希望在之后的讨价还价中占到主动权。

    这些虽然看起来是小心思，可也是心理层面上的博弈。

    如果他着急了，之后自然就会落在下风，毕竟他肯定想要在紧急董事会前把手里股份出手，卖个好价钱。

    而李家兄妹则可以从容砍价，拿到一个相对更好的价格。

    陈牧从没有过这样的经历，感觉又学到了。

    这就跟在大街上讨价还价一样，砍到了一个地步，谁急谁就输。

    而手里有筹码的人，永远不用着急，只要脸皮够厚，就算砍翻了也可以重头再来。

    当然，这里面的微操究竟是怎么样，必须要自己细品和体会。

    陈牧消化了一下，问道：“接着我们应该怎么办？”

    黄品汉伸了个懒腰，用云淡风轻的声音说：“既然李家这么不配合，想要抻我们，那我们也只能转投别家了，否则他们大概都不知道会怎么砍我们的价呢。”

    “转投别家？”

    陈牧自然明白转投别家的意思，那就是要找关宇飞谈了。

    虽然心里早有准备，可陈牧还是有点不情不愿。

    关宇飞对他来说就是仇人，他的小本子上一直记着呢。

    赚不赚钱这两说，能不能在这一次的事情上踩关宇飞一脚，这对他来说无比重要。

    现在居然要主动去联系关宇飞，这倒是让陈牧很膈应的。

    黄品汉似乎看出陈牧心底的抗拒和犹豫，开始做起了心理辅导：“陈总，我们和关宇飞接触，其实一半是在做戏，只要李家那边知道我们和关宇飞接触，他们肯定会着急的，到时候主动权就会又回到我们这一边了，李家再也没有和我们谈条件的资格。”

    微微一顿，他还托底一句：“就算李家真的那么硬气，就是抻着不和我们谈，那我们就股份卖给关宇飞，其实也没什么大不了的，我们把价格顶高，关宇飞就算真的愿意吃下来，他也因此会伤筋动骨……陈总，来日方长，将来的机会多着呢。”

    陈牧想了想，忍不住看了黄品汉一眼。

    也不知道是该佩服这人，还是该觉得这人感情淡薄。

    黄品汉的想法就很理智，做事情完全是从利益计算的，什么仇不仇、恨不恨的都可以用钱来衡量。

    在关宇飞身上砍一刀狠的，让关宇飞伤筋动骨，这就算是报仇雪恨了。

    不行的话儿，将来再找机会砍关宇飞一刀，反正就是让他破财，感觉这就是黄品汉觉得的最好的报复方式。

    可陈牧觉得不够爽，他宁愿少赚点钱甚至花点钱，看着关宇飞在最在意的事情上栽下去，这样才最好。

    不过这种时候，陈牧也没有别的办法，李家兄妹玩憋气放大招，那他只能按照黄品汉所说的，去找关宇飞聊一下当初的爱恨情仇了。

    “你有关宇飞的联络方式吗？”

    黄品汉问了一句。

    “……”

    陈牧看着黄品汉，挺无语的。

    你就这么没有眼力见吗？

    我和关宇飞可是仇人，怎么可能有他的联系方式？

    就算之前有，现在也删了好吧？

    黄品汉没有一点问错话的自觉，点点头：“没有也没关系，我们这边也对关宇飞的行踪做了调查，他每个星期五，都会回到他母亲那儿去过夜，明天我会安排你去见他。”

    陈牧好奇的问道：“不是说关宇飞的母亲已经去世了吗？他回他母亲那儿过夜是什么意思？”

    黄品汉说道：“具体的我也不清楚，只打听到说他的母亲已经去世了，只剩下一栋老房子给他，他从小在那栋房子里长大，所以母亲去世后，每个星期的星期五都会回到那里去住一晚上。”

    想不到还是念旧的人……

    陈牧觉得自己对关宇飞这个人又有了点新的了解。

    第二天傍晚的时候，黄品汉带着陈牧，来到了滨海市内一个旧区的老房子前。

    “关宇飞的母亲是李绍贤的同学，本来家境不错，可惜后来家道中落，没和李绍贤结婚，后来还成了李绍贤的情妇……”

    黄品汉坐在车上，给陈牧科普关宇飞母亲的一些事情。

    这栋老房子就是关宇飞母亲小时候的居住地，后来家里破产，才不得不卖了出去。

    辗转多年后，被李绍贤买下来送给了关宇飞的母亲，现在成为了关宇飞的产业。

    陈牧其实觉得滨海的这些老洋房都挺漂亮的，庭院也大，很有欧式风格。

    只要稍微装潢一下，放在滨海这样的大城市里，绝对是很不错的居所。

    关宇飞的这栋老房子就装潢得很不错，看着就有大户人家的感觉。

    过了一会儿，一辆宾利开了进来，停在老房子前面。

    “来了！”

    黄品汉指着那车对陈牧说：“这辆车子从前是李绍贤的座驾，指定给了关宇飞，据说为了这事儿，李家兄妹和关宇飞还闹过一回。”

    把座驾都留给关宇飞了，看来李绍贤对这个私生子还真是宠爱。

    陈牧说了一句“我去了”，然后径自打开车门，走了下去。

    他不紧不慢的朝着关宇飞那边走，等到看见关宇飞从车上下来，才调整心态，露出一个笑容来，挥挥手招呼：“关总，好久不见啊。”

    关宇飞怔了一怔，转头朝陈牧看过来，等看清楚陈牧的脸，又怔了一怔。

    这时候，和关宇飞一起下车的两名保镖很警惕的站到了前面，正好把关宇飞挡在身后。

    陈牧之前听黄品汉说过，自从他当上了奥赛集团的董事长以后，很是遭遇了几次意外，甚至还受过伤……这大概就是这些保镖如临大敌的原因。

    陈牧举了一下双手，笑道：“关总，不用紧张，我就一个人，身上什么都没有，唔，这一次来，主要是想找你谈一谈。”

