
　　广场中，主持人的声音彻响四方。

　　“先生们，女士们，在第二圈赛陈四分之一的时候，五位车手的排名终于发生了变化。”

　　主持人的声音抑扬顿挫，“一直不被看好的五号车手，竟然超越了四号和三号车手，实在太不可思议了，难道他要创造奇迹吗？”

　　“洗洗睡吧，创造毛线啊。”

　　“哈哈哈，这个主持人太逗了。”

　　“赶紧切换回去，我们要看一号和二号车。”

　　广场众人依旧不买账，纷纷叫嚷起来。

　　看到这一幕，主持人面色当即尴尬，只好示意工作人员将画面重新切换到了柯尼希塞尔和兰博基尼身上。

　　因此也没有人看到，帕加尼正以一种无以伦比的急速，在一点点拉近距离。

　　副驾驶位置上，楚风看着窗外飞快后退成一条直线的夜景，而后又转目看向开车的夏天。

　　目光之中，除了崇拜还是崇拜。

　　无论是现实中，还是影视中，他都没有见过这般紧张而刺激的漂移过弯。

　　对于他而言，什么内陆车王，什么英伦车王，什么世界第一，简直弱爆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天的车技完全超出了想象，甚至颠覆了对传统车技的操控。

　　那已经不是完美飘逸，而是特码的在……超低空飞行。

　　加速！

　　不断加速。

　　持续加速。

　　楚风无法形容自己的情绪，只能用嘶吼来宣泄着。

　　终于，在他极其亢奋的期待之中，柯尼希塞尔和兰博基尼出现在了前方的视线里。

　　“大天哥，冲啊！冲上去！碾死他们……”

　　楚风嗷嗷大叫着，兴奋的不得了。

　　此时此刻，前方两辆车也发生了转变，不再是并驾齐驱。

　　让人震惊的是，秦皓月的兰博基尼竟然一马当先，后面十米左右的柯尼希塞尔紧追不舍。

　　有着一头金发的露西，脸上再也不复最初的自信与镇定。

　　换而取之的是无法掩饰的震惊与骇然。

　　“他怎么这么强！”

　　她在后半程，不仅被对手超越，而且被逐渐拉开了距离

　　露西根本无法相信，甚至有些无法接受，心态不断的崩裂着。

　　要知道，她虽然名义上是艾伦的生活助理，可同样是他的副车手。

　　换言之，每当艾伦进行团队赛的时候，她都会上场，帮着艾伦创造一切有利条件，例如阻挡别的车手，占据有利位置等方面。

　　由此可见，她本身的车技绝对达到了职业级别，否则也不会得到艾伦的认同。

　　但现在，她竟然被一个名不经传的人超越了，任凭她如何努力也追赶不上。

　　“拼了！”

　　眼看一个s型弯道和u型弯道出现在前方，两者连在一起，露西知道这是自己唯一的超车机会，当即咬了咬牙，一脸的决然。

　　轰！

　　她将油门一脚踩到底，拼命的加速。

　　而在前方的秦皓月却是嘴角冷笑，瞟了一眼后视镜，不屑的摇摇头，快速转动方向盘，占据内道，做出一个教科书般的漂移动作。

　　“法克。”

　　露西暴了一句粗口，快速过弯，准备在s弯道上超车。

　　只是——

　　还不等她完全过弯之时，就在左侧，骤然而起一道隆隆声响，紧接着，一道蓝色车影呼啸着擦肩而过。

　　什么！！

　　露西大惊失色，陷入了一瞬间的呆滞之中。

　　帕加尼……怎么会出现在这里？

　　她瞪着眼，张着嘴，脑海中一片空白，眼睁睁看着帕加尼超越而去，几乎瞬间追上了前面的兰博基尼。

　　“这……怎么可能！”

　　露西完全不可置信。

　　她在比赛之前已经有过了解，这个驾驶着帕加尼的车手，只能勉强算作飚车一族，根本上不得台面。

　　现在对方不仅超越自己，而且和兰博基尼在s型赛道上并驾齐驱。

　　“这不可能！”

　　秦皓月几乎同样神色震惊到极点。

　　他根本来不及多想什么，完全是下意识行为，在内道快速漂移过弯。

　　“兹！”

　　伴随着轮胎与地面刺耳的摩擦，兰博基尼做出了一道堪称完美的漂移动作。

　　秦皓月的车技的确不俗，有着极其丰富的经验。

　　他不知道楚风怎么就追了上来，但并不影响自身判断。

　　在他看来，自己的车在内道，而且做出急速漂移，只要过弯，必然领先。

　　而且已经打定注意，领先之后，他决定使用战术……绝不能让对方超车。

　　想到这里，他的眼角余光瞟向外侧，嘴角勾勒一抹冷笑。

　　但下一刻。

　　他的笑容凝固在了脸上。

　　“嗖。”

　　左侧的帕加尼，依旧保持着恐怖的速度，但是在转弯的刹那间，以一种近乎飞跃的甩尾直窜而出。

　　转弯后，这辆帕加尼的后车尾骤然一个反向横移，嗡的一声，继续漂移。

　　只是一瞬间，便将兰博基尼甩在了后面，旋即留下一团浓郁的尾烟，一路绝尘而去。

　　秦皓月的双眼一瞬间布满了血丝，再也无法保持镇定，不管不顾加速追去。

　　但他没想到，因为心态上受到影响，在第二个s转弯时，直接导致发挥时常，险些撞上路旁的栏杆。

　　“次奥！不可能！”

　　秦皓月凸瞪着眼珠子，根本无法接受自己刚才看到的一幕。

　　他知道自己的车技，更清楚楚风有着怎样的水平，以前的时候，没少用车技羞辱对方，而且还是在没用全力的情形之下。

　　可就在刚才，连续两个弯道的交锋……他根本就是完败！

　　陷入震惊的不止是他一人，还有广场上正在观看比赛的人们。

　　此刻，原本无比喧嚣而热闹的广场，鸦雀无声，落针可闻。

　　所有人的表情如出一辙，仰着脑袋，齐刷刷看着大屏幕。

　　六层建筑中的社会名流也一样，一个个膛目结舌，一脸的不可置信。

　　内陆车王郭子健和英伦车王艾伦，直接从座位上站了起来，死死盯着大屏幕中那辆正在飞快疾驰的帕加尼。

　　还有那名犹如妖精般的妩媚女子，脸上魅惑的笑容已然消失，黛眉凝蹙，脸色凝重。

　　但很快，她再次妩媚一笑，轻声道，“楚风小弟弟，你可真让我惊讶啊，啧啧，怪不得给自己下注一千万，唔……1赔20的赔率，就是两亿呢，不过这样也不错呢，姐姐也不赔钱……”

　　此次几乎所有人都下注秦皓月和露西，累积赌金已经达到了恐怖的四亿多，若是楚风胜出的话，等同于暴了个大冷门，让所有下注之人血本无归。

　　“呵呵呵……”

　　妩媚女子再次轻笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第979章 强势超车免费阅读。https://xs.23sk.com 