    在王都当中爆发这样的大战，普通市民本来就在昨夜当中被吓破了胆子，此时更是有多远就逃多远。

    当然，任何时候任何地方都不会缺乏那些少数群体，比如头铁的喜欢强势围观的，不过这些人最后的下场都不大妙，几乎都变成了节镰神放出来的妖蚤的食物.......

    在这种情况下，节镰神的存在本来就是对绝大部分人保密的，偏偏这时候，景侯统领的军队也及时赶来勤王了，他们进城以后的任务必然是恢复安定，维系秩序。

    可是，因为节镰神的存在是被高度保密的，所以景侯看到了节镰神以后的想法是：（激动无比）老祖宗，守护神！

    但是，军队里面的中下层军官看到了节镰神之后，其想法却是：怪物！正在屠戮我等的子民！！

    外加节镰神狂暴之后六亲不认，直接吞了两支军中小队。

    所以......就无可避免的与节镰神产生了正面冲突！！

    在这种情况下，节镰神体内的女王真的是想死的心都有了，她根本就没料到自己在紧急激活了这个守护神灵，却搞出来了如此可怕的浩劫出来。

    在祖先传承下来的记忆当中，感觉节镰神乃是一件非常好用的战争工具，仅此而已！但是，那是通过正常仪式后被操控的节镰神。

    而她仓促之间用王族血脉献祭，临时唤醒的节镰神，在此时却已经蜕变成了一头恐怖的庞大怪物！！！

    最关键的是，此时这头怪物业已全面失控！

    就在节镰神疯狂的扑向军队的时候，女王竭尽全力激发了手中的镇国至宝：统御权杖和龙玺，为此甚至不惜燃烧自己的生命。

    可是她的拼命最后只换来了节镰神呆滞在了原地五秒钟的时间，然后一名已经杀红了眼的道门中人就御剑而来，他悲怅的高喊着自己被吃掉的青梅竹马的名字，仿佛神风敢死队那样，狠狠的撞击在了节镰神的额头上。

    这一瞬间，这名道门中人就连同飞剑一起炸裂成了一大团血雾。但是，这舍身一击的威力也绝对不是那么好受的。

    节镰神的头部也是被破开了一个两三米大的凹陷，里面的黄绿色粘稠液体“噗”的一声喷出了十几米远。

    剧痛一下子就让节镰神摆脱了女王施展的精神桎梏，这一剑的剑气甚至破坏了它的一个主神经节，这可是控制其最重要的呼吸中枢的，已经对它的生命造成了巨大的威胁！

    在生死的面前，一切桎梏都要让路。

    来自节镰神的精神怒火瞬间就化作风暴，席卷过女王的识海，她的双眼顿时瞪大，瞳孔甚至膨胀到了极致，从口中喷出了一团血雾。

    不仅如此，女王手中统御权杖顶端的宝石也发出了“喀拉”的一声轻响，表面出现了一条清晰的裂纹。

    而她胸口处的龙玺则是发出了一声哀鸣，直接消失。这是它遭受到了重创之后的本能反应，回归龙脉养伤去了。

    女王使用的两件宝物都受创如此严重，首当其冲的她的下场可想而知。

    “可恶啊......我只是想要临时应付一下眼前的危机，可是怎么会变成了这样！！？”

    在铺天盖地来袭的剧痛当中，女王在失去意识之前，脑海里面浮现出来的，居然是这样的一个疑问。

    其实这也真不能怪女儿国国王，要怪就应该怪欧米的战争直觉太敏锐了，一个十分微小的契机都被她正式抓住，但就算是真的抓住了问题其实也并不大。

    因为甚至就连女王都不知道节镰神进入狂暴的核心条件，更不要说是其余的人了。

    然而这时候，方林岩他们不要脸的开挂了！莫比乌斯印记直接给了他们精准若手术刀一般的情报！！

    这才是让整个局势彻底恶化的致命一击.........

    接下来的走势就不用多说了，等到来援的景候军队死得七七八八的时候，已经是差不多两个小时以后。

    而两个小时的时间，异型皇后的氏族又重新恢复得七七八八了，与之相对应的是，节镰神此时也是遍体鳞伤，摇摇欲坠了.....

    是的，它确实能通过释放妖蚤来恢复生命值，但问题是节镰神一直都在持续战斗啊，恢复的生命值远远抵不过战斗当中损耗得多。

    不仅如此，欧米此时身边还站着两个人：北极圈和刺鸟，两人的脸色也是十分复杂。

    他们两人万万没有料到，自己这帮人的行动，居然被当成了掩护，而在背后操控这一切的，竟然是面前这个叫做伊莲的神秘女人！

    一想到这件事，虽然两人也是赚得盆满钵满，但心里面也是很是不爽呢。

    但不爽归不爽，交易还是要做的，毕竟这个女人竟然提出了一项让他们根本就无法拒绝的交易......

    深深看了面前的这个伊莲一眼，北极圈很认真的道：

    “我再确认一次，伊莲小姐，你真的能让我们完成黄金支线任务？”

    欧米这时候点了一支烟，却并不吸，只是让那淡青色的雾气缭绕在了自己的鬓发之间，隔了一会儿才淡淡的道：

    “我这个人很不喜欢相同的话说两次。”

    刺鸟站出来愤然道：

    “你要的东西可不简单，那可是让我们动用一件战略级道具啊，这东西你知道多少钱吗？”

    欧米冷冷的道：

    “不知道，但是它再值钱也不会比黄金支线任务完成的奖励高。”

    这时候，方林岩站出来打圆场了：

    “好了好了，其实很简单，你们拿出战略级道具对准那怪物轰一发，然后放弃掉所有的拾取权和分红权，我们就保证你们能完成黄金支线任务。”

    “我们这里在场一共五个人，刚好到达完成这任务的上限，你们如果要我们签署什么契约，抱歉，不行，其中的理由也无法告诉你们，我们这边有难言之隐，你们现在能做的就是决定赌不赌这一把。”

    “不过，你们两位都是聪明人，应该很清楚这是以小博大，毕竟战略级道具这东西虽然昂贵，但要弄到还是不难的，但是，能完成黄金支线任务的契机，却是千载难遇！”

    方林岩所说的难言之隐还真的是有，比如签署了空间公证的契约之后，S号空间就能获得额外的权限，就类似于警察拿到了搜查令一样。

    而方林岩他们围绕着女王和节镰神做的手脚可是不少，尤其是其中还牵扯到了莫比乌斯印记！这可是绝对不能曝光的存在啊。

    所以，哪怕是只有微小的概率导致泄露的风险，三人也不打算冒，他们的态度很干脆也很强势......爱信不信！

    其实，方林岩是吃准了这两个人最后一定会就范的---------因为若是易地而处，自己也一定会赌！这可是一本万利的买卖啊。

    这时候，欧米看了看表，然后淡淡的道：

    “再给你们十秒钟的时间，如果不肯的话，山羊你就联系那边的人吧。”

    “之所以找你们，是看在都是同一个空间的，还能为我们节省一下实力，还真不是非你们两人不可。”

    “10，9，8.....”

    最先忍不住的就是刺鸟，欧米才数到了5，他就直接一跺脚：

    “干了！我告诉你们，若你们不守信用，以后不要怪我下手太狠！”

    刺鸟一怂，北极圈也是叹息一声，直接走到了方林岩面前：

    “妖刀兄弟，我可是冲着你才来的。”

    很显然，北极圈这是在打感情牌了，方林岩/妖刀则是把眼睛一瞪，再次展现出了他的低情商和低素质：

    “怎么，劳资带你发财，你还觉得不满？或者咱们相处这么久，你觉得有一次是被我坑了的？”

    北极圈顿时一窒，按照方林岩的理论来说，他还真的没被坑呢，此时飙升到了7000多点的魂珠就是明证！但他很不爽的就是攻打王宫这件事为什么不叫自己？

    可是这件事心里面不爽可以，却真的不能拿出来讲的。

    因为就算是说了，妖刀直接来一句伊莲不让我叫人，那就一句话推得干干净净的了，反而显得自己斤斤计较。

    妖刀那愣头青低情商的人设已经打了出来，所以能放下身段和他来往的，都有心理准备了。可是北极圈自己扮演的是宋江那样的及时雨人设啊，挂上一个斤斤计较的名声就很不好了。

    更何况伊莲万一再来一句：之前是风险最大的时候，我都没把握项目能成，叫你那是害你！现在收割的时候不是叫你了？

    那北极圈岂不是哑口无言，猪八戒照镜子里外不是人？

    就在北极圈一时间都不知道应该说些什么的时候，刺鸟顺利解围，从怀中取出了一个奇特的发出蓝光的六面体，然后道：

    “来帮个忙，这件道具需要四个人同时朝着里面注入精神力才能启动。”

    紧接着，刺鸟便打开了六面体上的一个开关，它就自动漂浮了起来，发出了嗡嗡嗡的声音，然后刺鸟伸手虚按向了六面体，就见到其表面射出一道蓝光与之连接。

    方林岩和山羊两人也走了上去，伸手虚按向六面体，脑海里面顿时就出现了声音：

    “你是否要朝着帝国水晶当中注入精神力？此行为将会使帝国水晶被彻底激活？”

