    崇阳市守夜人分部。

    房间。

    睁开眼睛，看到的是一片雪白的天花板，太阳已经升起，光线透过玻璃照在墙上。

    刘志强深呼吸了一口气。

    脑海里回荡着昨晚和胡伟光的谈话。

    “我想加入守夜人！”

    当这句话说出来的时候，他从分部负责人胡伟光脸上看到了惊愕的表情。

    “你说什么？”

    “我之所以积极主动的帮助你们，是因为想加入守夜人！”

    作为前圣亚协会的成员, 刘志强知道自己加入守夜人组织的可能性有多么的渺茫，但他还是愿意一试。

    昨晚在梦境中。

    两位神明与第二席之间的对话，让他对于龙国诸神的期待和信心，坚定的建立了起来。

    失去了家乡和亲人，

    恍若池塘中孤零零的一叶浮萍的他，再次找到了存在的意义。

    龙国诸神刚刚复苏实力尚未完全恢复。

    在龙国神庭重建之前，

    诸神，

    仍然需要帮助！

    而他, 就想成为诸神归来前支撑起这个国家的万千之一！

    哪怕C级, 亦可贡献一份力量！

    看着刘志强眼神里的坚定，胡伟光拿捏不定。

    按原则来说，若有人主动申请加入守夜人组织，那么分部可以视情况选择批准，只是在其加入以后，要进行至少为期两年的观察期。

    以往也有过类似的例子。

    一些在偶然间知道了守夜人组织，同时又具备着超凡体质的百姓，主动申请成为守夜人组织的成员，甚至还有些天赋优异的一路走到了京都总部。

    也有一些，则是被圣亚协会有意送入守夜人组织，在观察期被发现后送往守夜人监狱。

    ——尽管官方这些年一直在进行‘全民体检’，但在异兽复苏的末世背景下，难免会有被遗漏。

    虽然此前已经有过许多的例子。

    但，

    问题的关键点在于，刘志强以前毕竟是圣亚协会的成员，身份过于敏感。

    不可能因为这一件事情，就认定他改邪归正。

    而且这也是有史以来第一次出现圣亚协会成员在投降后申请加入守夜人的情况。

    所以，

    胡伟光最终回答：

    “你有弃暗投明的想法, 这很好，但我希望你明白的是，由于你此前作为圣亚协会的成员，所以加入守夜人的几率并不大。”

    “而且，我也没有决定的权力。”

    “不过你的申请我会如实上报给守夜人总部，交由他们定夺。”

    上面对刘志强是很重视的。

    毕竟，主动投降的圣亚协会成员几乎没有，通过他，可以了解到不少圣亚协会的情况。

    更别说。

    作为开启了超凡序列的普通人，刘志强本身就有很大研究价值。

    官方自然不会把他控制起来做什么人体实验，只是会通过刘志强的各项身体指标，研究圣亚协会是如何让普通人开启超凡序列的，以及，这个方法有没有利用和改善的可能。

    “能成功吗？”

    “应该机会非常渺茫吧。”

    躺在床上。

    没有分部负责人胡伟光或者是守夜人队长王梁的命令，刘志强是不允许私自离开房间的。

    所以他就只是躺在床上。

    “但，不管怎么样，我都是应该尝试一下的，即使最后没能成功加入守夜人, 至少，我努力过了。”

    刘志强心里想着。

    “或许。”

    “我可以再做些什么事情，以表明自己的态度？”

    他皱紧眉头，

    最终，无奈地叹息了一口气。

    “但是第二席都已经被神明斩杀了，还能有什么事情呢？”

    想到这里。

    这时，刘志强感觉房间里似乎出现了另外一道气息。

    当这道气息出现的时候，房间里的氛围一下子变得凝重了许多，就连温度也下降不少。

    刘志强侧对着墙壁，他的身体瞬间僵硬了。

    觉得有人站在床边正盯着自己。

    冷汗流出。

    “怎么回事？”

    刘志强不敢说话，也不敢发出任何声音，极度紧张的情况下大脑的运转速度都变得特别快，快速进行思考。

    “刚才没听见房门打开的声音，所以不可能是那些守夜人。”

    “难道是组织里其他来杀我的人？可是不应该啊，第二席昨晚刚死，怎么可能这么快就又有人来到这里。”

    “那是......”

    他脑海里不断地闪出些念头。

    这时，一道声音响起。

    “刘志强。”

    这道声音并不是真实地被说出来的，而是直接在刘志强的脑海当中响起。

    刘志强愣了一下。

    随后，他身体僵硬地慢慢转过去。

    “夜，夜游神？！”

    看到在自己的房间里，此刻站着一位纱帽古袍的男人，正是昨晚梦境里出现的两位神明其中之一！

    他连忙恭敬地从床上坐了起来。

    夜游神问道：

    “吾来找你，是要问你几个问题。”

    “您请问。”

    能为神明解答问题，刘志强惊宠万分。

    “若知道，我一定如实相告！”

    “嗯。”

    夜游神点头：“吾要问的是，你们身体之中的超凡序列，是否可以被废除？”

    “废除需要多长的时间？”

    “你们圣亚协会成员之间如何进行交流？”

    “还有，在你们组织当中，是否具有一种可以隐匿踪迹的物品，若有，其作用和持续时间都要告知与我。”

    一连四个问题。

    其中一个，是张奕吩咐过的。

    至于另外几个，则是夜游神在来得过程当中，觉得有必要和应该去问的。

    听完。

    刘志强皱眉思索一下，依次回答道：

    “回禀夜游神，超凡序列是可以被废除。”

    “至于废除超凡序列需要的时间，每个人的情况都不相同，而且在具体情形下的不同选择又会导致时间不同，一般来说，快得话，只需要两三秒，只是这样做对身体危害极大；慢的话，则可能需要几天甚至是半个月，相对来说更加安全。”

    “圣亚协会不使用官方控制下的媒介。”

    “成员之间一般也不会进行交流，有任务，都是由【嗜欲】直接下发的。”

    说到这里，他停顿了一下。

    沉思了许久。

    才又接着皱眉说道：

    “至于在圣亚协会当中是否拥有可以隐匿踪迹的物品，这个是一定有的，而且很多。”

    “它们根据使用方式、适用情况以及具体环境下的不同选择，又被分为了许多的类型，如果您只说是隐匿类物品的话，我无法确定您说的具体是哪一种。”

