    “看上了我的剪纸祭炼甲兵的秘法了吗！”

    嘴角流露出一丝笑意，李桐心中了然。

    时间过得飞快，转眼便是晚间黄昏时分。

    三三两两结队而行的修士或是下工，或是方才收摊归来，这幽寂的青竹林里难得的多了几分人气。

    但瞧他们神清，却是没有那般的轻松。

    祭血门魔修的恶名在外，又能有几人丝毫不在意他们潜藏在坊市外围的散修之中，肆意屠戮修士，修行魔功？

    除了那些别有用意的问心山修士，他们这些散修可谓都是人人自危。

    所以当修为颇高的屈志尚逐一上门拜访，说出他的想法之后，没有几人不同意加入到他的青竹会中。

    不过这些和李桐无关，他静坐在家中，安心的修持着自己的小咒法。

    得来不易的上品灵纸不舍得就这般浪费，他也只是用其剪出了四个纸道人防身，其它的还是用原先那种黄色的下品灵纸。

    知道今晚或许会并不平静，李桐提早让红衣准备好了晚饭，吃过之后默默修持，炼化其中灵力。

    直到天色全黑，屋外嘈杂越盛之后，他才推门出去。

    此刻不远处竹林上的空地已经是相当的热闹，见过的、没见过的修士占了一群，细细数去大约有个三四十人的样子。

    能在短短一下午的时间内有这般成效，不得不说屈志尚有几分口才本事，但更多的还是人人自危下，群众需要这么一个组织。

    如此，便一拍即合。

    “屈道友当真是颇有才干之人，有如此多的同道在，何需惧怕那些魔修。”

    曲舟拉着小真一凑到跟前，捋着胡须向李桐炫耀自己看人的眼光。

    李桐不置可否，这人内心是个如何面貌现在还不能轻易下定论，但显然没有他面目流露出的那般光明正大、一切为公就是了。

    “李爷爷！”

    曲真一乖巧的唤了他一声。

    “哎。”

    李桐应下，虽说他的面貌随着修行渐渐年轻，但显然还是稍显苍老，小童如此叫他也是正常。

    “诸位道友，经过一番洽谈，想来大家也都认识我了。”

    屈志尚站在临时搭建离地三尺的台子上，高深说道：“清河坊市，祭血门的魔修肆虐，要想不让其他道友的惨剧发生在自己身上，我们唯有团结起来、互相帮助！”

    “对！”

    “屈道友说的不错！”

    众修神清激愤，举手认同。

    场面话说过之后，屈志尚紧接着便一一将今晚要巡夜人的名字念了出来。

    被点到名字的修士也无有异议，淡然的从中出列，显然他们之前便早有沟通。

    最后定下的一共十二人，两人一组分为六组，正好可以毫无查漏的巡视他们所囊括的青竹林。

    其中，陈菀以及早间那对道侣赫然在列。

    既为好友邻里，李桐难免的为陈菀担忧上几分，但看她神清自然轻松并没有难为的样子，他便也放下心来。

    只是隐隐的看到她腰间像是挂了一个极其小巧的斧子模样法器，嘴里嘀咕了一句：

    “斧头？陈道友的法器倒也是别致。”

    这是他第一次见到陈菀亮出随身携带的法器，难免有些好奇。

    正在这时，就听到在他身边站着的曲舟小声说着：“都是练气中期的修士啊！”

    李桐闻言，扫了一眼下方出列的众修，在看上方意气风发的屈志尚。

    不由的心道上一声：时势造英雄。

    无论将来如何，眼下这名为青竹会的小势力算是成了。

    如果不生矛盾，或许能有些发展？

    也说之不定，日后的事情，谁又能一定把握的住呢！

    ......

    明月高悬，距离下一次满月还有不到二十天的时间。

    静室里明亮一片，外界亦是分外寂静。

    仿佛像是那些魔修害怕了他们众修齐聚，而暂时的熄了行动，匿了行踪。

    但这一夜，显然不会这么平静。

    维持了数日之久的狩猎，又怎会轻易的停歇。

    李桐在静室里打坐，维持着乙木灵气在内运转不修，没有修持颇耗灵力的小咒，而是久违的练习起来了「焰光术」。

    不过也没有全力催动，只是最大限度的将其凝聚在一点，然后消弭。

    如此，不断的重复着。

    时间点滴而过，正当李桐想着今夜是不是无事发生的时候。

    一阵突如其来的说话声，打破了这片夜里的静谧。

    “这位道友，还是请回吧，如此深夜就不要胡乱闲逛了。”

    声音清晰，显然就在近侧。

    他不由的停下手中动作，侧耳倾听起来，就连一旁的红衣亦是安抚住手中纸鹤，让它莫要发出动静。

    “道友，在下李三，是有紧急要事前来寻李桐李道友的，还请通融一二。”

    声音尖锐，熟悉中又带有几分陌生。

    “李三？”

    李桐心头微动，且不说他这些时日渺无音讯是干了什么，就算活着的话，又怎会大半夜的前来寻他！

    稍微品出了些不对静，李桐起身握住玉佩，往门外而去。

    该来的躲不掉，是真是假总要见过才知。

    “不可，你明日在来吧。”

    “停下，你再往前的话我便不客气了。”

    “哎哎哎，李道友、李道友，我是李三啊。”

    尖厉声音凝聚一线，直朝着李桐房屋而来。

    “吱呀。”

    大门开启，李桐探出身来，怀中红衣化作的纸人微热，让他陡然一惊。

    急声提醒到：“于道友，快快躲开！”

    这组巡逻之人，正是于弘量道侣二人，他们本来便心有警惕，听着顿时间就抽身后退而去。

    却见那装作李三的身影骤然间便消失不见。

    眼前一阵模糊，暗红色的光芒突兀出现，锐利的刀锋抵在「碧水生潮佩」升起的灵光上吱呀作响。

    片刻间，灵光不稳就有破碎的征兆。

    “李道友，我这法器可是祭炼有污秽灵光之效，专破护体之效。”

    李三的身影突兀的出现在面前，声音尖厉中带着阴寒小声说道：“还是莫要挣扎了，老老实实的让我从你脑袋中取出那纸宝的祭炼方法。”

    噗呲！

    灵光乍破，刀刃染着血色，木柄缝隙间像是夹杂着丝丝缕缕碎肉的法器带着令人作呕的血腥味，狠狠的划向李桐喉咙。

    刺啦！

    火星迸现，一只巨大的手掌不知何时出现，将这飞刀握住。

    继而凝聚若绳索般的灰雾从地面升起，转瞬间就将李三从头到脚紧紧缠绕而住。

    尽管由于红衣修为原因，只能困住此人短短的功夫。

    但，已然是足够。

    挡在身前的力士握拳如锤，刮起风声呼啸。

    噗通，无头的尸首后仰倒地，月白的纸甲上染上几点血迹。

    这时，于弘量方方反应过来，大声呼喊：

    “快救李道友！”

