    第17章 这个世界

    沿着山洞走了大约十米，一条蜿蜒而下深入地下的石阶出现在木冬眼前。

    虽然石洞幽深，但是视线没有受阻。

    在通道的顶部镶嵌着一颗颗散发着荧光的鹅卵石一样的东西，第一眼看上去有些眼熟，木冬回想了一会儿他记起来这次物资队采集的物资中也有许多这种石头。

    木冬沿着石阶而下，走了大约十分钟。一层薄薄的绿色光幕出现在石阶尽头，没有感觉到什么危险，木冬迈步穿过光幕，随即映入眼帘的是一个巨大的地下广场。

    广场高约二十米，长宽各约五十米。

    四周的石壁上有着一个个小的人工开凿的格子。那些格子里都放着一本本书籍，走进看会发现格子下面都有对于书籍的大致介绍。

    随手取过一本名为《万灵集》的书籍，翻看了下，发现是一本关于万灵种类的书籍。按下心中继续看下去的冲动，木冬将书籍放回原处，开始寻找他心里急切想要了解到的东西。

    绕着整个广场走了一圈，木冬发现整个广场的书籍被分为四类：山者修行，武者修行，工者实务和大陆杂记。

    木冬明白他的当务之急是什么，所以暂时没有管其他三类，而是直接来到广场南部存放着大陆杂记的区域，拿起最左边一本名为《古山史记》的书直接席地而坐看了起来。

    古山大陆，传说是一名为古的神族死后化山而成。古死后其四肢化为了四条巨大的山岭，而其头颅离开了躯干，落在了大陆中部。这五个地方灵气充足，虽然山脉众多，但是在世世代代人的努力下，建造起了五座巨大的城。分别为南岭城，北岭城，西岭城，东岭城，以及中心的首岭城，他们统治的范围被称之为域。

    其中首岭城势力最强，统治大陆中部三十六山城，被称之为首岭域；东岭城统治东部二十二山城，被称之为东岭域；西岭城统治西部二十五山城，被称之为西岭域；南岭城统治南部二十三山城，被称之为南岭域；北岭城统治北部三十山城，被称之为北岭域。虽说五大域边陲之地时有冲突，统治区域但曾经有所变化，是五大岭城始终存在，没有任何一个岭城出现过被吞并的迹象。

    “这个大陆的统治方式似乎有些与众不同”木冬低声道。书中还提到除了五大岭城统治的的地方外还有几个特殊的可以被称之为岳的地方，这些地方的主人无一不是实力强大的山者。他们不会向外扩张，因为实力强大而又超然物外，所以岭城也不会贸然去打扰他们。

    木冬仔细的翻阅着这本书，将所需要知道的一切都深深的记在脑海中。

    崖山部落属于东岭域梅山城大同府范围，梅山城大小约五万平方公里，属于中等规模的山城。梅山城范围内有百万人部族三个，五十万人以上部族八个，十万人以上部族三十二个，不足十万人部族百余个。

    看到这里木冬也明白了崖山部落在这个大陆实在是毫不起眼，同时也惊叹这个大陆人口繁多。

    就这样，木冬一直沉浸在这一片书海中，要不是小崖在饭点会给他送吃的来，他甚至忘记了吃饭时间。

    在了解到这个大陆的信息之后，木冬来到了广场的西面，看着这个区域上方金色字体书写着的“山者区”，木冬觉得这个神秘的东西即将揭开面纱。

    “人们常说人死后不过是一抔黄土，但那只是凡人。强大的人怎甘心呢？。”打开一本《古山山者论》的书籍，开篇就让木冬感觉到山者的狂傲。

    “山者，神者，神族之后。何为山者，生而于山巅俯视天下，死后化山名传万世。善可育万物，恶可成绝地，可夺天之高，可镇海之怒。”这样的论调似乎冥冥中与源山诀的开篇相呼应。

    山者修行，分垒土，成丘，百陵，千峰，万岳，化岭六大境界，每个境界九阶。据说化岭之上还有至高之境，但是至今还未有人达到过，传说化为大陆的神是这一境界的人。

    “没想到村长只是第二境的人”木冬喃喃道。

    他不知道的是，成丘境已经算是一方强者了。由于地理位置的特殊性，遗山村的人在配养强者方面会受到额外的照顾。本来木冬进入山院之后也能享受到这样的照顾，但是现在那一切已经与他无关了。

    木冬沉浸在这一本本书册中，在详细了解了山者的一切后，他并没有离开这里，而是选择了去了解武者和工者。

    武者是以肉体强度划分境界的，分为滑石境，萤石境，长石境，黄玉境，金刚境，同样分为九阶，分别对应山者五大境界，武者没有第六境强者。前两个境界，武者境的战力是领先山者的，但是从第三境开始，同境界武者几乎不可能打败山者。这也是武者常常不被人看得起的原因。

    工者则是另外一种体系的，它的分级不能反应战力的强弱。医者，锻造师，工匠，药师都是工者体系里的，都是社会不可或缺的一部分。

    就这样木冬忘却了时间的流逝，在万书洞里饥渴的汲取着知识。

    要不是小崖会在饭点给他送饭过来，他甚至都忘记了饥饿。

    木冬注意到小崖似乎可以不经过山列的同意就进入这里，想来应该是有什么特殊的手段，不过对此他也没去询问。

    等木冬从藏书洞出来已经是半个月后了，眯着眼睛适应着外面刺眼的阳光，木冬有种恍如隔世的感觉。

    虽然没有将万书阁的书全部看完，但是这十五天时间，他不仅了解到了这个大陆，更加了解到了什么是修行。

    原本进入万书洞的他其实还有着一丝幻想。想要看看是否可以通过隐藏在记忆深处的方法直接跨越海域去寻找其他的大陆，但是这一丝幻想也被越来越清晰的认知所湮灭。

    “看来，修行是唯一有能力离开这个大陆的方法了”。在明白这些后，他开始去了解什么是山者修行，什么是武者修行，甚至去了解了什么是工者。只要有可能利于他离开这个大陆回到熟悉的家乡的东西，他都不会放过。

    “只有传说中的万岳境强者才能独自在海域上生存，看来，以后的日子要更加努力了。父亲，母亲，姐姐，等着我，这古山大陆是困不住我的。”站在万书洞口的木冬看着东方，仿佛在哪无尽的遥远天边，有三个人在默默的看着他。

    而那一直站在木冬身后的山列看向木冬，仿佛看到一条不甘束缚的巨龙在向天怒吟。

    (本章完)

