    “嗯嗯！众所周知，这不是仙法，这只不过是一般的障眼法而已，非常普通的障眼法。”

    看到直播间居然一下子安安静静起来，寂静无声的时候。

    不知道怎么的，林动的脸色有点虚了，快速的解释了一句。

    这并不是仙法！

    没错！

    就算是仙法，也要说不是仙法！

    这只不过是障眼法而已！

    没错！

    就是障眼法！

    “障眼法！仙人，莫不是认为我们是傻子吧！你觉得，我们会相信你的话，我他么的就连一个标点符号都不会相信！”

    “对对对！仙人，你就不要掩饰了。障眼法就障眼法，仙法就是仙法。这是两种不同的类型，不同的区别。障眼法能够掌控雷电，这么厉害，咋不上天呢！不对！仙人已经上天了！也不对！掌握仙法的仙人已经上天了！对对对！没错！掌握仙法的仙人已经上天了！”

    “不就是！仙人牛逼，求收徒！”

    “卧槽！妈妈！我看到了什么！这个世界上，还真的有仙人呢！”

    “卧槽！昨天那个1111324家伙岂不是赚大发了。仙人，这可是真的仙人。预测的福利彩票，岂不是……”

    “对对对！卧槽呀！不带这样的，一天一辆法拉利到手了。”

    “卧槽！怎么就没有给我遇到这种好事。仙人，可以说一下下一期的福利彩票的号码吗？”

    “仙人，求透露！”

    “卧槽！这一期的福利彩票就要出来了吧！”

    “对对对！没有多久了。这下子，那个人赚大发了呀！”

    “仙人，牛逼！”

    “这就是障眼法，不是仙法，我只不过是一个普通人而已！”

    “普通人，掌控雷霆的普通人吗？”

    “仙人，如果你都是普通人的话，那么我们算是什么，渣渣吗？仙人，求放过！”

    “对对对！仙人根本就是神人，普通人。不可能的！”

    “哎！信不信随便你们，我再次声明，我只不过是一个普通人而已。至于刚才的，全部都是障眼法！”

    “对对对！仙人说的是，全部都是障眼法！”

    “可不就是！全部都是障眼法，不过，我就是喜欢障眼法。什么时候，仙人可以好好的教教我障眼法怎么施展。”

    “仙人，你脚下！脚下！”

    而在直播间的水友如同看到了什么，快速的提醒了一声。

    “脚下？”

    林动听到，脸色疑惑了，看向了自己的双脚。

    噗噗噗噗

    正在这时候，突然之间泥土破碎。

    一只漆黑的手突然从泥土之中探出来，一把抓住了林动的脚。

    “啊啊啊！”

    至于直播间还有旁边的水留香以及李萱萱他们，此时早就已经惊魂失魄了，脸色苍白，全场一大片的尖叫声。

    “嗯！”

    林动看到，眉头皱起，目光更是冰冷。

    没有任何的犹豫，一脚狠狠的朝着面前的地面跺下去了。

    噗噗噗

    一层层的火焰从林动的双腿蔓延下去，最后就连地面居然都有着火焰在燃烧起来，一层层的白烟汹涌上来。

    头顶上空，是无数的雷霆在不断的咆哮。

    看上去，可谓是恐怖如斯的存在。

    天雷地火，名不虚传。

    这让直播间的水友看到，一个个的脸色震惊了，彻底的傻眼了，愣住了。

    当然，愣住的，还有旁边的水留香还有李萱萱。

    他们显然也没有想到，林动居然如此的恐怖。

    简直就是，恐怖如斯的存在。

    天雷地火，只存在于传说之中的东西。

    没有想到，居然被林动给捣鼓出来了。

    对于这一点，他们还真的不知道应该说什么了呀！

    “嗯嗯！这个只不过是一个魔术而已，这个世界上根本没有鬼。一切的一切，都是我们主观臆断出来的。现在，继续进行我们的揭秘。”

    最后，林动的右手一挥，而在面前的一切的一切，全部消失不见，解释了一句。

    “魔术！”

    旁边的水留香听到林动的话，脸色震惊了，一双美目瞪大得如同铜铃一般。

    现在，地面都烧焦了，一个个漆黑不见底的洞口更是触目惊心。

    而林动，居然说是魔术！

    魔术，有这么变态的魔术？

    莫不是逗她的吧！

    “嗯嗯！的确，就是魔术。接下来，我们开始下一轮的探秘。钢琴室的钢琴声，对吧！”

    林动听到，看到水留香他们一个个震惊的脸色的时候，认真的点点头。

    今天，就算是天王老子来了，刚才的也是魔术。

    对！

    就是魔术！

    “这里面，不会还有什么吧？”

    水留香听到，看向了旁边的李萱萱。

    这个地方，此时的水留香可是一点也不想要待着了，实在是太过的恐怖了。

    不过，一想到刚才的场景，水留香的脸色更加的苍白了几分。

    回去，是不可能回去的了。

    万一，回去的路上遇到百鬼夜行怎么办？

    因此，此时还是尽量的跟在林动的身边比较好一点。

    不管怎么说，林动给人一种浓浓的安全感。

    “没有了。里面就只有一个弹钢琴的美女。”

    李萱萱听到，嘴唇有点儿哆嗦，回答了一句。

    显然，这让她想起来了非常不好的事情。

    “既然如此，走吧！”

    看着面前的走廊，林动没有任何的犹豫，走过去了。

    “等等我，林动！”

    两人看到，基本没有任何的犹豫，也没有任何的停留，快速的跟在了林动的身后。

    “放心吧！根本没有什么事情，不过就是障眼法而已。”

    林动看到两人的脸色，快速的安慰了起来。

    对于自己来说，根本不用有着丝毫的害怕。

    因为，自己从来就不相信这个世界上有鬼。

    当然，最重要的是，自己有着一万种小仙法，完全不用担忧的呀！

    “可是………”

    水留香还想要说什么的，突然之间如同听到了什么。

    脸色一下子愣住了，美目之中已经是有着恐惧的情感在蔓延。

    “林动，你听听，是不是有着脚步声还是什么声音？”

    “哪里有什么声音？”

    林动听到，脸色疑惑了，摇摇头。

    “别疑神弄鬼的了。没有任何的声音。走吧！”

    “等等！林动，真的有着声音！”

    旁边的李萱萱听到，叫住了林动，摇摇头，说了一句。

    “卧槽！还真的有声音，仙人居然听不到，怎么可能？”

    “该不会是只给想要听到的人听到的吧！”

    “我的妈呀！快跑！”

    ……

    而在林动脸色疑惑的时候，直播间的众人一个个的脸色瞬间苍白了。

    因为，他们也听到了脚步声。

