    第636章 哟，这么巧

    卡隆火山是一个直径达一百多米的巨大活火山。

    在火山口下方那滚烫的岩浆都是在一天二十小时，常年不间断的沸腾着。

    朱雀城以北都是常年不断飘雪，寒风肆虐。

    只有在这座火山的周围才能够感到温暖……

    当然了！越靠近火山口的地方就越加炎热。

    甚至于周围的空气中，都散发着一种刺鼻的硫磺味。

    在火山口的正上方，天上飘下的雪花都不等落入其中便会被强大的热气给直接蒸发在半空之中。

    距离火山口的地方越近，里面的温度就越高，使得玩家在这附近的时候都会不间断的掉血（灼伤）。

    玩家越靠近里面，所掉的血就越多。

    然而在这恶劣的环节下，你以为这里会是一个人迹罕至的地方吗?

    当然不是！

    这里可是朱雀城范围内的几大热门升级点之一。

    在火山口的周围游荡着一群等级在Lv45~Lv49的火焰精灵。

    漫山遍野的玩家三五成群的守着刷怪点，并井然有序的猎杀着那些刚刷新的火焰精灵。

    玩家之所以喜欢这里是因为，火焰精灵不仅给的经验比普通相同等级怪还要多出10%。

    最重要的还是，这里的火焰精灵还会掉落一种名叫【熔火石】的锻造材料。

    任何防御型装备只要在锻造的时候加入这种材料，都会被附加一条【火元素抵抗1%-30%随机】的属性。

    目前游戏里面火系法师大行其道，火系是游戏中当之无愧的暴力法师。

    对于这种能够减少火系魔法伤害的特殊材料，自然是市场的‘宠儿’，也是商人的最爱。

    因此到这里的玩家不仅可以刷怪升级，还可以一边收集这种【熔火石】材料，无论是拿去卖还是自己用，怎么看都是一举两得的事。

    而在这处练级点的入口，有一块相对平坦的位置上，许多商人打扮的玩家正在卖力的吆喝着：

    “大量收【熔火石】，全网最高价1金/组（100银＝1金），有多少要多少量大从优。有的私聊，支持上门收购，免路费。”

    “收购【熔火石】，1金/组。达成交易的玩家可免费在我这获得补给；另外高价收购火焰精灵【专属装备】5金/件，欢迎新老顾客前来骚扰。”

    “《紫金商会》高价收购【熔火石】信誉保障。全网最高价收101银/组，钱款当面结清。”

    ……

    在这款游戏之中，只要是存在利益的地方，就绝对离不开这些商人的身影。

    这些商人之中有个人的、有公会的、也有许多专门的商人联盟（商会）的。

    他们的作用就是以‘低价’收购那些市场上紧俏的装备和材料，然后通过自己的渠道大量抛售，从中间赚取高额差价。

    而普通玩家由于缺少这些出货渠道，再加上如果放入拍卖行进行售卖还会被收取15%的手续费，因此玩家打到的材料和装备，都更愿意以等价直接卖给这些商人。

    这个在游戏中几乎已经形成了一条成熟的产业链。

    因为这样做的话，卖家就省掉了中间寻找合适买家和出货时所需要的时间；直接卖给商人对于他们来说是最便捷，也是最划算的。

    而商人则以牺牲自己游戏时间为代价，利用大部分时间来收购这些，然后再通过自己的渠道售卖，赚钱金钱。

    无论是对于谁来说，都是属于一种双赢的局面。

    原本这里的一切都还是和平时一样，刷怪的玩家和不断吆喝的商人成为了两道独特的风景线。

    可就在这时，远处卡隆火山忽然爆发出巨大能量。

    一阵震耳欲聋的爆炸声从火山中传来，山体都跟着剧烈的摇晃起来。

    所有玩家看到这一幕，纷纷诧异的朝着卡隆火山看去。

    只见火山内那火热的岩浆在巨大的爆炸声后，不断的喷射而出。

    然后这些岩浆就像是火雨一般，不断的落在周围的地面之上。

    巨大的高温瞬间将地面烧成一片焦黑，冒起青烟。

    有玩家被岩浆溅到，血量暴跌：

    “我擦，这什么鬼！”

    一个个玩家被吓得花容失色：

    “卧槽，这是火山喷发了是吗，靠~”

    那些无论是正在等待杀怪的还是正在杀怪的玩家，几乎都在同时时间停下自己手上的动作，忙不迭的朝着远处跑去：

    “这尼玛要是被岩浆烫死了，老子好几天升的级都要白练了。”

    那群商人看着远处那不断喷发的火山口，顿时也跟着目瞪口呆起来：

    “这，这是怎么回事。”

    “难不成是这火山终于要爆发啦？”

    “嘿~这还是游戏以来的头一遭啊。”

    这时候居然还有人提议道：

    “要不要去看看？”

    不过却招来周围同行的一致白眼：

    “你去吧，我们在这等你。”

    “你是想死还得赶上热乎的是不。”

    那个开口的商人本来也就是随口这么一说，听着同行的调侃也不在意的呵呵一笑：

    “开个玩笑而已。”

    “就我这等级，过去也是被秒。”

    就在这时，越来越多的人朝着这边跑了过来，一个个还不断抱怨着：

    “这火山怎么说喷就喷啊，一点前兆都没有。”

    “就是啊！”

    “今天好不容易占到一个刷怪点，现在看起来算是泡汤了。”

    有人叹了口气道：

    “也不知道这是要什么时候能结束。”

    就在这时，一个玩家上气不接下气的跑了过去。

    有人发现这家伙是刚刚凑到火山口去查看情况的一个战士，只见这个玩家指着火山口惊恐道：

    “卧槽，有BOSS！”

    “什么？”

    众人听到这话都是为之一惊：

    “BOSS！”

    “野外BOSS！”

    对于玩游戏的玩家来说，恐怕没什么比在野外遇到BOSS刷新而更能让人激动不已的了。

    就在这时，一个巨大的脑袋忽然从火山口探了出来，还伴随着一声震天的嘶吼：

    “吼~~”

    玩家们纷纷转头看去，都被看到的这一幕给惊呆了：

    “还真他么有BOSS阿。”

    “没听说这里有刷新BOSS啊！”

    那是一个完全被岩浆所包裹的头颅，没有一点的血肉。

    空洞的眼睛迸发着炙热的火焰，在出现的一刹那便仰头长啸。

    身后的火山都在这一声长啸中，再次发生剧烈的爆炸声，岩浆四溅，整个山脉都为之颤抖。

    那惊天动地的场面，可谓是蔚为壮观。

    紧接着一个近五米多高，全身都被岩浆所覆盖的骨头架子出现在众人的视线范围之中。

    所有人仰头望去，纷纷倒吸一口凉气：

    火焰领主Lv50

    野外BOSS

    生命值：25000000/25000000

    与此同时一道身影，悄无声息的出现在人群之中。

    看着那不断发出咆哮的Boss，不禁调侃道：

    “哟，这么巧！”

    (本章完)

