    第398章宋家祖孙离开

    空中没有一丝云，也没有一点的风，顶着烈日在地里干活，宋明阳觉得自己都快要烤焦了。唯一让宋明阳宽慰慰的是，爷爷跟胡爷爷他们被安排了轻松的活计不用受这罪，不然的话他真担心三位老人熬不住。

    这个时候，一个扎着两条麻花辫的姑娘提着篮子走了过来。站在水田旁边,姑娘扬声说道：“明阳哥，上来喝点绿豆去去暑吧！”

    宋明阳很直接地说道：“不用，我不渴，你拿去给别人喝吧！”

    这姑娘是村里会计的女儿，年初开始对他献殷勤。最开始宋明阳认为她爹跟牛长寿一样，觉得他能翻身就想将女儿嫁给她做城里人。后来会计要给她定亲,宋明阳才明白误会了。还是胡老爷子提醒,宋明阳才明白这姑娘就冲着自己来的,或许说冲着他的长相来的。

    因为有田韶的暗中帮衬，加上田建业想跟他们处好关系，所以祖孙几个人分到的活儿没以前累。这一年下来宋明阳不仅长高了气色好了，捂了一个冬天皮肤也给捂白了。再加上满腹的学识，马家村的年轻后生在他面前都自惭形秽。

    这姑娘显然不放弃，倒了一碗绿豆汤放在水田旁边道：“明阳哥，绿豆汤我给放在这儿，你等会喝啊！”

    宋明阳最烦这种行为了，他冷着脸道：“马姑娘，无功不受禄，我不会喝你这绿豆汤。你不拿走，就放在那儿吧！还有，我跟你不熟,还请你叫我名字。”

    姑娘性子比较倔，将绿豆汤放下就走了。

    宋明阳却没理她，等散工后就回去了。水田旁边的绿豆汤最后被一个村民喝了,然后将碗送回马会计家里。

    因为这事，马会计的媳妇气得将女儿打了一顿,然后还与丈夫说道：“当家的,你还是赶紧想个办法将他弄到别的村去。不然，咱家就成十里八乡的笑话了。”

    马会计蹙着眉头没有说话。

    与此同时，宋明阳拖着疲惫的身体回到了住的地方。看到宋老爷子正在做饭，他赶紧上前道：“爷爷，你去休息，我来弄。”

    宋老爷子摆摆手说道：“我烧个火能有什么累的。你这满头大汗的，赶紧去洗把脸歇一会，等饭好以后我叫你。”

    他们中午跟下午吃粗粮，半个煮粥加餐，然后天没亮煮白米饭或者做面食吃。因为营养跟上了，三位老人身体比以前好了不少。

    宋明阳哪里歇得住，他洗了把脸跟手后就做起了菜。他们四个人宋明阳的厨艺是最好的，另外三个人只能保证将饭菜做熟，其他就别想了。

    中午炒了三个菜，分别是韭菜炒鸡蛋、土豆丝、水煮白菜。等菜都好了，宋明阳又从床底下摸出一盒牛肉罐头出来。一荤三素，这伙食很不错了。

    四个人正吃着,突然外头传来了脚步声。宋明阳以最快的速度将牛肉罐头包好塞到柴堆里，然后将碗里的饭都扒进嘴里，因为吃得太快差点给噎着。

    “宋叔、明阳，你们在屋里吗？”

    这声音四个人都知道，是马家村的队长马长寿。只是这称呼让他们几个人面面相觑，这马长寿什么时候这般客气了。

    宋老爷子说道：“兵来将挡水来土掩，咱们出去看看是怎么回事。”

    走出去四个人才发现，马长寿并不是一个人来的，而是带了两个穿着军装的男子。其中年岁大些的走过来，看着三个年老的问道：“谁是宋伯涛宋教授？”

    宋明阳紧紧地抓着宋老爷，他害怕又有变故。

    宋老爷子拍了下他的手臂让他不要紧张，站出来说道：“我就是宋伯涛，不知道你们找我有什么事？”

    都已经落到这地步了，不可能再差了。而且仇家要斩尽杀绝也不可能隔这么多年再动手了。他觉得，或许是好事。

    年长的男子紧紧地握着宋老爷子的手，说他受苦了，然后说是来接他回去的。

    宋老爷子捂着胸口，不敢相信地问道：“你说什么，你再说一遍？”

    这位年长的男子从公文包里拿出一份文件递给他，等他看完以后说道：“宋教授，按照上头要求，希望你现在就跟我们回去。”

    上头催得急，要宋老爷子尽快回四九城展开工作。

    宋伯涛一听毫不迟疑地答应了，然后说道：“两位同志，还请你们稍等片刻，等我收拾下东西就跟你们走。”

    两人自然没有异议。

    收拾东西只是借口，这儿没什么东西是值得带走的。老爷子主要是想与胡老爷子跟朱老爷子告别，另外还要宋阳明将藏东西的地方告诉他们。

    宋明阳并没有犯任何过错，当年也是为照顾宋老爷子才跟着来到这儿。现在宋老爷子平反回四九城，他自然也跟着回去了。

    祖孙两人坐上车很快离开了马家村，这儿是他们的噩梦，有生之年再没踏足过。

    马长寿将人送走就回了家就发了脾气，骂他的小女儿马丹丹：“你这个臭丫头，若是当初听我的嫁给了宋明阳，你现在就能跟着进城了。”

    女儿跟着进了城，宋家祖孙肯定要给安排工作，到时候也能帮衬家里。结果这么好的机会不愿意，以后再不可能找到比宋明阳更好条件的女婿了。

    马丹丹被骂懵了，等明白怎么一回事后也后悔了：“我哪知道他们这么快就能回去。我要知道，我肯定听你的。”

    当时他以为宋明阳要扎根在农村，才不愿嫁底子不清白的宋明阳。不为自己，就算为孩子也不能嫁了。

    马长寿的媳妇却不后悔，扬声说道：“宋家那小子又没看上我家丹丹，被你逼着娶了丹丹，他也不可能好待她。”

    不被丈夫喜欢的女人日子过得有多艰难，村里有好几个现成的例子。女儿是她身上掉下来的肉，她不求以后有多富贵，只希望女儿以后能跟丈夫和和美美的。

    马长寿听了骂他妻子头发长见识短，然后转身出去了，再呆下去会被气死。

    ?  ?唉，半天半夜我家二宝突然喊好冷，拿体温计一量，三十八度五。

    ?  

    ????  

    (本章完)

