    皇权球场。

    没有观众注视下的颁奖典礼属实有些氛围冷清。

    仿佛曼联关起门来自嗨。

    缺少了与现场球迷互动的机会。

    叶一锋便发扬苦中作乐的精神自己掏出手机然后开启了直播。

    本来中国的粉丝们都在等着看颁奖典礼。

    结果得知叶一锋开启直播，纷纷涌进了直播间内。

    叶一锋直播的视角跟电视直播视角肯定有极大反差。

    或者说通过叶一锋手机的摄像头，多少会有一些身临其境的感觉。

    叶一锋对着直播间的粉丝大笑道：“大家好，我是世界足坛普普通通的一名小将，我叫叶一锋，今天我代表曼联赢得了英超冠军，现在工作人员正在搭建颁奖典礼的舞台，我们很快会在莱切斯特的皇权球场捧起联赛冠军奖杯。”

    “噗......叶神要是小将，那世界足坛其他球员就是纳米级的将了。”

    “叶神这话也没毛病，他是小将，其他球员充其量就是兵！”

    直播间瞬间热闹起来，除了刷屏恭喜之外，还有人疯狂在刷礼物。

    叶一锋连忙说道：“因为现场没有球迷，夺冠太无聊了，所以我才开了直播，请你们搞清楚这一点，不要送礼物，这样会让我觉得自己在诈骗。”

    他越是这样说，粉丝们送礼物就更疯狂！

    队友们相继来到叶一锋身边，大家又拥抱又击掌，还在他的直播间内露了脸。

    格林伍德和林加德还特意用蹩脚的中文跟粉丝们打了招呼。

    跟叶一锋相处久了，有些队友还真的学了些简单的中文，倒不是叶一锋去教他们，他周薪百万英镑级的人，哪有闲工夫当汉语老师。

    这也能看出有的人确实很重视与叶一锋的队友情。

    博格巴对着镜头摆出了一个酷酷的表情。

    出人意料的是直播间集体刷屏一个字“滚”！

    中国的球迷，不论是粉叶一锋还是支持曼联，其实现在都对博格巴有些反感。

    主要是作为球员他屡次造反，再加上他的经纪人拉伊奥拉对外总是叽叽歪歪说一些黑曼联的话。

    博格巴看到评论反复出现同样的字，他对叶一锋问道：“他们在说什么？”

    叶一锋对他微笑道：“他们在夸你很棒！”

    博格巴笑着点头道：“谢谢。”

    直播间的粉丝们乐疯了。

    “还是叶神会做人！”

    “要不咋能踏平欧洲列国？”

    叶一锋的队友们纷纷亮相，令他这毫无征兆开启的直播火爆全网！

    最后也有粉丝让他邀请穆里尼奥，于是他走去搂住穆里尼奥，让穆里尼奥给中国球迷打个招呼。

    穆里尼奥很听话地打了招呼，然后拿着叶一锋的手机笑呵呵地开始长篇大论。

    说他去过中国，感受过中国的足球氛围。

    又说叶一锋令他对中国足球刮目相看。

    叶一锋在一旁有些蛋疼。

    逼王拿着他的号装个没完没了。

    最后等穆里尼奥把手机还给他时，颁奖典礼也要开始了。

    球迷们要求叶一锋继续直播颁奖典礼，从场边视角让他们感受一下氛围。

    同时也有了千奇百怪的要求。

    比如把奖杯丢向天空，摆一个特别的POSE去捧杯，或是让他披上中国国旗。

    叶一锋可不希望自己被粉丝玩坏了。

    但继续开着直播的要求还是能完成的。

    他走到场边期望球场管理人员帮个忙，拿着手机镜头对准场地中央的颁奖台。

    皇权球场的工作人员碍于面子没有拒绝，但心中着实不是滋味。

    还沉浸在他支持的球队无缘下赛季欧冠的悲伤中，叶一锋这边却让他搭把手。

    要不是场内有摄像头，他都打算揣着叶一锋的手机悄悄溜走。

    万一手机里有什么不可告人的小秘密，回头敲叶一锋一笔，岂不是走上人生巅峰的捷径？

    颁奖典礼开始。

    世界各地的红魔球迷基本上都是通过直播信号看现场。

    但中国球迷却是从场边视角看捧杯仪式。

    帮忙的球场工作人员够意思，不停地调整视角，每一位球员走上台时，镜头也跟着移动。

    手法很专业。

    曼联的球员与教练站在领奖台上之后，叶一锋脖子上挂着冠军奖牌，同时也从德赫亚那里接过了队长袖标戴在胳膊上。

    随后他便从领奖台上端起奖杯来到队友们的身前，耳畔萦绕着队友们发出如同低吼的声音，当他笑着将奖杯高举过头顶瞬间，身后的队友们纷纷蹦起来兴奋大吼！

    他们蹦蹦跳跳在庆祝夺冠。

    可现场氛围实在有些太干燥了。

    看台上没有观众，他们的庆祝热情很难持续太久。

    甚至可能汇聚在酒吧中的红魔球迷，他们此时此刻见证球队捧杯的氛围都要比皇权球场更加疯狂热烈。

    叶一锋带着奖杯拿回手机，把奖杯放在地上，然后用手机摄像头对着饶了一圈，让粉丝们能够清晰地看清楚这座冠军奖杯。

    然后，直播间的粉丝要求他不下播，带着他们再去体验曼联更衣室的生活。

    叶一锋开直播是为了娱乐，却不是找死。

    更衣室那是随便拍的吗？

    偶尔拍个照，只要没有敏感信息泄露，也没啥问题。

    开直播逛更衣室的话，这不是摆明着让其他队友都躲着他吗？

    于是叶一锋只能拒绝了粉丝们要求。

    即便直播已经关闭，粉丝们还是在直播间里打字聊天。

    先是一波“耻辱下播”的刷屏。

    然后便开始讨论起了曼联本赛季的成就。

    很多球迷喊出了四冠王的口号。

    ......

    舰队街点评曼联的成就时用了“红魔归来！”的修辞。

    同时也表示也许一个新的红魔王朝时代将会降临！

    曼联夺冠，球队放假两天。

    YQ原因没有进行夺冠巡游。

    叶一锋在家中陪老婆做胎教，沃瑟曼打来电话表示他跟三德子谈了谈续约加薪的事情。

    结果三德子表示加薪加不动！

    如果想要延长合同的话，那是可以谈。

    曼联过去几年一直是英超收入最高的俱乐部，本来应该在本赛季有一个爆发式的增长，因为上赛季有了叶一锋加盟的铺垫，以及赢得欧冠的刺激，本赛季却因YQ联赛复赛后空场进行，比赛日收入大幅度削减。

    即便如此，曼联本赛季大概率会重返世界足坛单赛季收入最高的宝座。

    可收入还是比预期少。

    但球队的支出成本却没有减少。

    专门搞经济的三德子要把财报做漂亮，现在则要发挥智慧开源节流。

    叶一锋加盟了两年，距离合同结束还有四年。

    即便不续约，曼联也没有短期内失去他的风险。

    何况四年之后他就32岁了。

    呃，也许这个因素可以忽略不计。

    因为参考总裁与梅老板的巅峰期，超级巨星似乎都有着持久力强的特点。

    只能说现在曼联在削减开支。

    比起叶一锋的续约只要不伤和气，不续约也不影响曼联至少未来三年的建队计划。

    对叶一锋带来的市场收益和竞技收益，三德子都很满意。

    各方面都挺好。

    唯一的缺点就是太踏马贵！

    但也称得上货真价实。

    不过由于是砸了巨大投资，现在也不敢轻举妄动。

    再加薪？

    拿命加？

    至于续约延长合同期也必然要谨慎些。

    还有四年，再延长一年或两年，那首先意味着曼联既定支出多一两年每年超过半亿英镑。

    怎能不谨慎？

    但谈还是能谈的。

    摆在三德子面前更头疼的是来自门德斯的压力。

    穆里尼奥2018年年初续约，今年夏天到期，但有可选择延长一年的条件。

    现在门德斯便期望曼联再给穆里尼奥加薪续约。

    要求也不高，让穆里尼奥成为教练收入排行上第一位。

    对飙的就是瓜迪奥拉。

    比瓜迪奥拉收入高就行，至于高出多少，曼联随意。

    穆里尼奥本来就是俱乐部教练中年薪第二的，年薪1500万英镑。

    现在要超过瓜迪奥拉，曼联就要至少给他加薪300万英镑。

    涨薪幅度20%。

    看涨幅不算离谱。

    但考虑到基数本身就很高。

    这样的支出成本压力也会让三德子有些为难。

    尤其是额外要给穆里尼奥支付夺冠的奖金。

    三德子与门德斯的初次洽谈很不顺利。

    纵然曼联与门德斯关系良好，但现在人们似乎只看到了曼联夺冠的辉煌。

    却毫不在意球队的收入在减少。

    又或是世界危在旦夕，人们却只在乎自己的利益？

    成年人的世界，不外如是。

    三德子看看收支财报，穆里尼奥这年薪挺刺眼的。

    比他挣得都不知道高出多少倍。

    再被舰队街刮起的歪风邪气吹一吹。

    三德子脑海中酝酿着一个削减支出的骚操作。

    舰队街黑人的时候你放心，绝对可以做到无底线，有没有事实没有关系，我能给你编！

    舰队街吹人的时候你更可以放心，绝对能做到只要是个人就能吹成神，有没有能力也没有关系，我说他有就有人信！

    曼联去年夺欧冠，今年拿英超。

    阵容配置逐步升级。

    两个赛季三线加强，从叶一锋，B费，马奎尔，从锋线到后卫，均衡上升。

    于是舰队街挑拨离间制造话题会说：穆里尼奥无法激发曼联的全部潜能。

    曼联的进攻牌面比防守强，这是不争事实。

    锋线田径队加上一条粗壮的大腿以及一条普通的大腿，外加再把反王算进去，至少博格巴肯定认为自己应该列入进攻球员范畴。

    毫不夸张地说，即便去掉叶一锋，曼联攻击群也是价值三亿欧元起步的。

    舰队街为了刺激穆里尼奥看看他的反应也会说：曼联拿冠军跟穆里尼奥关系不大，教练席上拴条狗也能夺冠。

    新闻自由么，舆论自由么。

    没有话题，想方设法制造话题。

    这股歪风邪气本来是蹭穆里尼奥热度的。

    结果三德子偏偏看了之后挺上头。

    估计舰队街那些媒体都想不到他们最忠实的读者会是曼联CEO。

    ......

