    他们再看待张涛的时候，就跟看救世主一样，在大家都觉得要在这里丢掉性命的时候，张涛这个救世主居然呼唤出了这样一条在印象中，只存在于传说中的东方巨龙来惩治这些嚣张气焰、不讲道理的怪鸟！

    统领虐杀，战将群秒，奴仆级完全就是数字，除了君主级的生物可以做到之外，又还有什么级别的生物能够这样睥睨一切！！

    国府队伍里的人虽然都是天之骄子，但他们可不想张涛和莫凡这两个变态一样见识过银色穹主、鬼魖君王、图腾玄蛇、山峰之尸这一类的霸主，统领级生物在他们眼里已经强得可怕了，君主级的更是见都没见过。

    近十万的怪鸟大军，面对这样的灾难攻击，小白龙却依然从容不迫，想来也只有君主级的生物可以做到了！！

    ………

    “将军，快看古堡的方向！”

    “那……那是怎么回事？？”莫特将军满脸震惊的看着海岸线远处。

    雷电，漫天雷网，那蓝色与绿色交织的怪鸟大军此刻正陷入到了一片紫电巨网之中，那恐怖的躁动之力，即使相隔数十公里，也依旧传递到了他们这里，连海洋都已经完全印成了这片雷网之中。

    怪鸟大军的数量正在急剧减少，好像统治着那天空的。已经不再是那些羽毛和爪子了，而是那些在空中，怪鸟群中闪烁的紫色狂雷！

    “好浓烈纯净的雷之气息，那里究竟发生了什么？”奥斯托满脸诧异的说道。

    难道，那些来自中国的学员们还拥有什么不为人知的力量？

    可这未免有些太过强大了！！

    “怪鸟开始撤离了！我的天，到底生了什么，它们竟然开始落荒而逃！”那位黑人女参谋忽然间惊叫了起来。

    莫特将军和皇家法师奥斯托立刻往那里看去，赫然现怪鸟群正在朝着四面八方逃散！！

    要不是亲眼所见，他们又怎么会相信？？

    逃，一整个部落的怪鸟，他们竟然逃走……

    它们究竟是撞见了什么可怕的东西，需要这样集体逃窜？？

    “究竟是什么？？究竟是什么？？”莫特将军都有些开始心慌了。能够让一整个怪鸟大军逃散的，绝对不是凡物！

    ……

    ……

    而在那些怪鸟群开始逃窜的时候，小白龙其实是想要追上去的。

    但是在考虑到主人和他的队友还在自己背上的原因。

    最终它还是放弃了这一想法，缓缓的落在了地上。

    “我们……我们活下来了？？”从小白龙的背上下来，江昱有些懵逼的开口说道。

    江昱这句话也顿时点醒了大家，小白龙的形象和实力带给大家太大的震撼，以至于险些忘记了他们因此在怪鸟部落的袭击中活了下来！

    那迟来的欣喜若狂，让大家不由的相互拥抱了起来。

    而张涛此时也在小白龙离开之后，突然再次吐出了一口鲜血，面色都变得异常惨白。

    这样的情况，立刻引起了众人的注意。

    “张涛你没事儿吧？”

    赵满廷赶紧跑到张涛的旁边，有些担心的说到。

    “没事儿，损耗有些严重而已！”

    张涛摆了摆手，示意问题不大。

    但是从他那突出来的鲜血，和摇摇欲坠的身体，众人又怎么可能会相信张涛所说的没有事呢？

    而张涛也是在坚持了一会儿之后，突然眼睛一闭，倒在了地上。

    “张涛！”

    “涛子！”

    ………

    这种措不及防的事情陡然发生，把艾江图等人都吓了一跳。

    赶紧将张涛扶起来之后开始检查。

    “身体好像并没有什么问题！呼吸也还算正常，难道是精神力的问题？”

    仔细的检查了一下，南荣倪皱着眉头说到。

    毕竟这种没有伤口的问题，她一个治疗系法师也不知道该怎么下手。

    “精神力好像也并没有什么问题。”艾江图算是队伍之中除了张涛之外，精神力修为最高的了，也依旧没有发现什么问题。

    “你们记不记得张涛之前召唤白龙的那个咒语是什么？”南珏所学比较杂，此时也是仔细的分析到。

    “我记得好像是什么九幽阴灵，诸天神魔，以我精血，奉为牺牲，东海之巨龙，聆听吾的祈祷之类的，后面的我就不太清楚了。”官鱼仔细的想了想，记起来了一些。

    “没错就是这个，总体来说，我感觉张涛要召唤白龙的代价应该就是那句，以我精血，奉为牺牲！代价就是精血！”南珏比较笃定的说到。

    而其他人也都是学魔法的，自然也在你这古书上了解过一些魔法咒语之类的东西，所以也不难理解。

    “精血是什么？”官鱼疑惑的说到。

    这个名称对于他们来说，还是第一次遇到，所以并不太了解。

    而莫凡却是在思考了一下之后，开口说到：

    “我曾在一本古书中看到过，精血好像是精与血的统称，是维持人体生命活动的基本物质。

    血本源于先天之精，而生成于后天饮食水谷；精的形成，则是依靠先天生成，先天之血与先天之精融合之后的，才能称之为精血。

    故有“精血同源”之说，精血的盈亏也会很大程度上的影响身体健康，以及修炼潜质。”莫凡一改之前的文盲形象，解释起来那是又深奥，又流畅，而且好像还是真的。

    那是把众人唬的一愣一愣的。

    “莫凡你是从哪本古书中看到的这个东西？”江昱和南珏那也算是真正的读过万卷书了，但是依旧没有听说过莫凡所说的这个东西。

    而莫凡在思索了一会儿之后，说到：

    “好像是叫《诛仙》吧？也好像是叫《我欲封天》，也好像是…………”

    莫凡一次性说了好几本书的名字。

    但是江昱和南珏是一个也没有听说过。

    “算了，先不管这些了，我们先把张涛送到一个安全的地方好好休息一下，再想办法。”艾江图看着周围这一片废墟的样子，开口说到。

    而众人也是立刻点了点头，毕竟张涛在队内的人缘，除了和祖吉明因为杀鸡儆猴搞的比较僵之外，其他的基本上都还不错。

    （下一章原著情节较多，可以直接跳过，不影响后续进展。）

