    林婳在后台撒泼骂人的视频被人曝出来了，她在视频里骂商锐是吊丝, LOW咖, 连给她提鞋都不配, 竟然敢癞□□想吃天鹅肉来综艺里跟她搭档。

    这跟她以往与世无争的形象就冲突了，她冰清玉洁这么多年，娱乐圈里妥妥的真公主, 粉丝最喜欢夸她素质高, 有涵养。谁能想到她骂人的时候这么歇斯底里, 俞夏点开视频看了一眼立刻关掉。

    司以寒垂下眼, “感冒好了？又开始关注八卦。”

    这段视频评论已经十万了, 商锐的粉丝也不是吃素的。

    “还是鼻塞。”俞夏继续往下翻，电视台一个摄影业出来爆料。当初林婳退节目并不是和平退出去, 而是她对商锐动手了。

    当时林婳的粉丝疯狂辱骂节目组不干人事，骂了两天才消停。

    这个爆料出来, 立刻有人要证据。

    “给林小姐面子, 不放视频。只说一句, 是真相早晚会水落石出，林小姐好自为之。”

    林婳连带着上了三个热搜, 全是骂上去的。

    热搜事热搜了, 非常公平。

    “谁做的？”俞夏看向司以寒, 说道，“与你有关吗？”

    “没有。”司以寒态度懒慢的靠在座位上，说道，“我去公司一趟, 你先回家，晚上回家给你做饭，想吃什么？”

    “糖醋鱼。”

    司以寒略一顿，道，“鱼很麻烦。”

    要挑刺弄骨头，转头碰到俞夏的眼，话锋一转，“但给夏夏做，一点都不麻烦，还想吃什么？”

    俞夏因为感冒神色蔫蔫的，司以寒摸了摸她的头，“嗯？”

    “糖醋鲥鱼。”

    司以寒：“……”

    过分了。

    俞夏笑着靠在座位上，侧身坐注视着司以寒片刻，伸手，“低一点。”

    司以寒低头，俞夏纤细白皙的手臂圈在他的脖子上，亲了下他的侧脸，“不要冒险，爸爸也不希望我们冒险。”

    “嗯。”司以寒很轻的捏了下俞夏的后颈，似安抚，“我有分寸，回家就休息，晚上等我回来。”

    司以寒把俞夏送到家就走了，她睡了一路没有再睡的意思，端着橙汁进书房打开文档，她是剧本和小说同时进行。

    刚写了个新章开头，电话响了起来，俞夏接通商锐的声音就直冲过来，“你跟寒哥没事吧？”

    “没事，怎么了？”

    “早上的热搜是林婳放出来的，你知道吗？”

    “知道。”

    “她是有病。”商锐骂完，又用一种炫耀的语气，“中午热搜是我买的，我手里还有其他的料，我要慢慢锤死她。”

    那你可真棒棒。

    “你自己也小心点，不行就不要参加真人秀了，你做幕后也是大佬级别，何必掺和这些烂事呢？”

    “你和蒋荣还有联系？”俞夏直接问。

    “啊？没有，真的没有！你相信我，我没有跟他联系，你提了之后我就没有再跟他联系了。我们本来就不是一个圈子里的，没什么好来往——”

    “他跟你要过我的电话号码？”

    “啊？你怎么知道？”

    “你给了？”

    “不可能，我怎么会给？”

    “为什么要我的联系方式？”

    商锐在拍广告的间隙出来跟俞夏邀功，靠在栏杆上咬烟，闻言他一舔嘴角，露出几分不屑，“你不是火了嘛，自然有人注意到。”

    “注意到什么？”

    “注意到你的颜值，蒋荣本来就是浪荡的人啊，花心大少爷，就盯着那些长的好看的下手。”商锐叮嘱道， “就算他追你，你也别搭理。”

    “他不会追我。”俞夏点了下桌面，已经弄明白怎么回事了，蒋荣加她微信单纯的就是见色起意，“我上热搜了，我是俞仲海的女儿，他怎么敢追我？就算他有那个色心，也没那个胆子。”

    “你最近小心点吧。”

    “你也小心点，林婳背景那么大，你得罪她干什么？别没事找事。”

    “我听到一个消息，不知道该不该跟你说。”

    “什么消息？哪方面的？”

    “关于寒哥的，也不是挑拨你们两个的关系，就是给你提个醒。具体你要怎么判断，那是你自己的事，我是觉得你应该有知情权。”

    这么严肃？商锐很少一句话说这么长。

    “到底什么事？”

    “当年踩俞家的事，司家也有插手。”

    “哪里来的消息？”

    “我爸喝多了说的，俞家倒的真正原因是三家在争X电项目，项目最后落到秦家，就是秦宇他爹手里。不过当年还有很多不能提的原因，你想想司家当年的立场。”商锐压低声音说完前面那段后，道，“司以寒可是一直跟司家有来往，别的我不说了，说多了显得我是挑拨离间的事儿精。”

    “你就是挑拨离间的事精。”俞夏忽然就明白司以寒那句话的意思，她笑了一下，说道，“你爸最近好吗？”

    “还是那样呗，不过他挺讨厌司以寒的，他说司以寒心术不正，在外面办事手段特别极端。”

    “就你正，你全家都正。”俞夏毫不客气的怼了过去。

    “我爸说的又不是我说，你怼我就不讲道理了。”=初~雪~独~家~整~理=

    俞夏也没想跟商锐讲道理，她虽然不懂经商，但懂人性。几家明争暗斗，这些她也知道一二，只是她不想去碰。

    俞夏在书房坐到天色彻底暗了下来，室内漆黑，一片寂静。俞夏坐了很久，直到楼下有声响，她起身走了出去。

    司以寒拎着便利袋进门，拿掉口罩进厨房开灯。一楼一片通明，俞夏趴在栏杆上往下看，司以寒脱掉外套里面就只穿衬衣，身材修长挺拔，脊背沟壑似乎透过衬衣映出来，十分好看。

    他挽起衬衣袖子，露出手腕上的手镯，他没有再戴那块手表。

    通体肃白的肌肤，深色手镯竟有种古朴神秘的封印感，他在做饭。

    司以寒一开始也不会做饭，他们家有保姆，有最好的厨师。

    司以寒虽然爹不着调妈不靠谱，但他也是锦衣玉食长大的小少爷。他学会做饭是有一次俞夏滚在他的床上看小说，捧着书用一种特别幻想的语调恶心兮兮的说霸总男主为女主做饭迷之苏气，她就希望以后找个会做饭的老公。

    穿上盔甲能上阵杀敌，脱掉盔甲为爱人洗手作羹汤，多么苏气的男人啊。

    司以寒现在已经学会了怎么娴熟的拆鱼骨，剔除鱼刺。他握着厨刀利落的从鱼背划开，分出骨肉，拿镊子拆鱼刺。

    身后脚步声响，司以寒没回头，“冰箱旁边有蛋糕，今天回来晚了。”

    俞夏找到蛋糕，打开盖子拿勺子挖了一口，香浓的紫芋蛋糕，没有特别甜。俞夏靠在一旁挖了一勺送到司以寒嘴边，“吃吗？”

    司以寒咬走蛋糕，“稍微远一点，有鱼腥味。”

    俞夏走过去从后面贴在司以寒身上，越过他的手臂看案板上的鱼，也不说话。

    司以寒把鱼刺剃干净，放进碗里腌制，洗了几遍手才把鱼腥洗掉。转身捞过俞夏的腰，低头亲她，“干什么？嗯？”

    怎么突然这么粘人？

    虽然他很高兴俞夏黏他，他一直很喜欢俞夏黏在身边的感觉。被需要，被占有，身心都是满的。

    “看你做饭，以后我可以做给你吃。”

    “你放过我吧。”司以寒忽的就笑了，想到那烧焦的烤翅。

    “商锐下午打电话过来了。”

    “他又活腻了？”司以寒把案板洗干净，切牛肉，他的手指非常漂亮，骨关节很长，干干净净一尘不染。

    “他说热搜是他买的，邀功呢。”

    “改天我单独请他吃饭。”商锐怎么能爆料？周挺把料递到他手边，又在后面推波助澜了。现在司以寒不能直接出面，太给俞夏拉仇恨了，一个人怎么样都行，扯上俞夏这事儿就很恶心人。

    商锐本来就是混不吝的性格，他撕人特别没有素质，这没素质对上大小姐就是互扇耳光的效果。商家的背景加上司以寒在后面保一手，没人敢动商锐。

    “他可能不敢去，吓都要吓死了。”俞夏把蛋糕吃完，司以寒已经切好了全部的菜，洗手擦干回身给俞夏冲了一杯蜂蜜水。

    “那以后有机会，带他上大导的戏。”商锐演技还行，就是这几年一直在流量圈里翻滚，没碰过大制作。

    “你觉得，盛夏男主角给商锐怎么样？”

    司以寒缓缓抬头，凌厉黑眸注视俞夏，停顿了约莫一分钟，他说，“你觉得他合适？”

    “话题度有，外形是现在这群小鲜肉里少有的不娘气，这是爱情戏里很重要的一环，一定要好看。商业价值也还行，差的是演技。他的演技其实有潜力，少调|教，遇到合适的导演会质变。”

    “你觉得我是好的导演？”

    “我觉得你对电影的热忱，应该可以做一个好导演。”

    司以寒做导演，俞夏主编剧，他们两个公司合资出品，商锐主演是来看他们两个秀恩爱的吗？

    司以寒做饭速度不慢，坐到餐桌上他认真看向俞夏，“女主角你打算选谁？你在做剧本时，是不是已经有一个大概轮廓了？”

    “你们公司的宁菲或者我们公司的陈灵。”

    “宁菲颜值不行。”司以寒直言不讳，道，“不适合这个角色，陈灵长什么样？演过什么戏？”

    “但宁菲演技很好，外形干净，难得的电影脸气质。她不丑，还可以说是小美女。而且这个角色并没有特别美，就是普通颜值。”俞夏打开手机找到陈灵的照片给司以寒看，说道，“她之前演过告白女三号。”

    “原型是你，你是普通颜值？”司以寒看了一眼陈灵的照片，就蹙眉非常不满，“你对你的颜值有什么误解？这些人也差太远了。”

