    第五百一十六章 缠着我了   

    余幼旋闻言，显然也是明白了事情的严重性。

    

    “你们从裂缝上来的时候一个人都看不到？

    唉…那事情真的糟糕了。”

    

    余幼旋脸颊上闪烁着一抹担忧之色。

    

    此刻，我心底虽然也很担心，但还是说道。

    

    “我估计秦绮他们现在正在等着我们去救援呢，咱们走快点，可能快一秒就能够救下他们了。”

    

    余幼旋点了点头。

    

    “嗯！我们赶紧去找他们，可别出大事了。”

    

    说完，我们二人也顾不得闲聊了。

    

    连忙加快了脚步，朝着小路返回过去。

    

    不一会，我们已经来到了之前的岔路口位置，也就是我与林候他们分头行动的地方。

    

    来到这里，我并没有急着走。

    

    而是，走向周围的树枝，检查了起来。

    

    我得检查一下，这条路有没有林候他们往回走的痕迹。

    

    要是他们往回走了，就代表很可能已经找到秦绮他们了。

    

    虽然这种情况发生的几率微乎其微，不过此刻的我不愿意放弃任何能够看到的希望。

    

    但结果很可惜。

    

    我找了半分钟，并没有从这些树枝上找到有人返回的痕迹。

    

    看来，林候他们自从从大路进去后，就一直没有回来了。

    

    见状，我心底叹了口气，但也没说什么，毕竟也在意料之内。

    

    随即，我便带着余幼旋朝着那条比较宽阔的路上快步赶去。

    

    我在小路上遇到的这一系列事情，大概已经耽误了半个小时。

    

    而林候他们，此刻也已经前往大路半小时了。

    

    真不知道他们现在会是什么情况，有没有找到什么线索，又或者已经发现秦绮他们的踪迹了。

    

    总而言之，我们还是抓紧赶路，争取早点遇到林候他们了解情况。

    

    一路上，我和余幼旋都在蒙头赶路。

    

    期间甚至于，忙到一句话都没说。

    

    现在这么紧张时期，我也不想再戏弄余幼旋，没有那个心情。

    

    我现在，满脑子都是秦绮，只想赶紧找到秦绮。

    

    而余幼旋，虽然是个女生，体力比正常人还要小一些。

    

    但她也知道事情的严重性，一直没有停下的意思。

    

    即便是累的气喘吁吁，也还是在努力扭动着身子朝着前方跑去。

    

    由于我在余幼旋身后，所以余幼旋全身都被我一览无遗。

    

    随着身子的扭动，余幼旋后方的那饱满之处也跟着左右甩动了起来。

    

    一跳一跳的，看起来着实很有重量感。

    

    我只是眼睛随便扫了一眼，就仿佛被胶水粘住了一般，挪不开眼。

    

    不得不说，余幼旋虽然前面是个飞机场。

    

    可后面，那可就截然相反。

    

    只是多看了几眼，我便忍不住舔了舔干涩的嘴唇。

    

    玛的！实在是太过诱惑，把持不住啊！   

    可问题就是，余幼旋在我前面跑，我不看也不行啊。

    

    难不成我要闭着眼睛跑步？

    

    我一旦睁开眼睛，马上就能够看到余幼旋那后丘的丰满之处。

    

    扭来扭去，就跟在我面前跳舞似的。

    

    甚至，还有一种想要诱惑我拍上去的意思。

    

    碰到这种场面，哪个男人把持得住？

    

    一旦睁眼，必定会扰乱心智。

    

    虽然我知道，余幼旋不是故意扭动的。

    

    但，我还是忍不住说了她两句。

    

    “余幼旋，你收一收，动作幅度别那么大。”

    

    我撇了撇嘴，突然说道。

    

    余幼旋闻言，连忙放缓了脚步。

    

    随即，转头看着我，一边喘息一边道。

    

    “呼呼…你说什么？

    没听清。”

    

    闻言，我顿时有些无语。

    

    这种事还要我说第二遍整得我都有些不好意思了。

    

    我还是厚着脸皮又重复了一遍。

    

    “你身子扭动得太大了，很影响我的心情。”

    

    这下，余幼旋终于听清了。

    

    不过，他的回答却又是让我一愣。

    

    “这…你该不会对我有感觉吧？”

    

    余幼旋放缓了脚步望着我，嘴角微微上扬了起来。

    

    我没有正面回答她，而是继续说道。

    

    “你到我后面来吧，你在前面，我看着着实有些上火。”

    

    现在还只是心里上火，这要是再看下去，那另一个地方估计也要上火了。

    

    这种东西，一旦上升起来，不解决一发是很难降下去的，是男人都懂。

    

    所以，趁着事情还没有进一步严重，赶紧余幼旋离开我的视线才是正确的选择。

    

    余幼旋脸色有些纠结道。

    

    “可是…在你后面我害怕…万一突然有人冲出来又把我打晕抓走怎么办？”

    

    说完，余幼旋还做出一脸恳的小表情，惹得我都不忍心拒绝。

    

    我也只能说道。

    

    “那你说怎么办，只要别让你那身材在我面前晃就行了，我看着受不了。”

    

    余幼旋闻言，一手突然捂住了嘴，似乎是在偷笑。

    

    我无语了。

    

    这事有这么好笑吗？

    

    换一个男人来，估计也会有反应，这不正常吗？

    

    余幼旋捂着嘴“咯咯咯”的笑了几秒钟后，这才说道。

    

    “那…那能不能…就是像之前来这里一样，你抱着我吧，要不然我一个女生，也跟不上你的速度呀。”

    

    听到这，我摇了摇头。

    

    “抱着你？

    算了，我还是背着你吧。”

    

    自从上次抱着余幼旋，体会到了她的重量之后，我便不想再抱第二次了。

    

    这小姑娘，看着挺苗条的。

    重量却不轻。

    

    估计，都是背后那丰满的地方惹的祸。

    

    我们还要赶路多久，谁也不知道。

    

    要是赶路半小时往上，我一直抱着余幼旋，那也扛不住啊。

    

    虽说不至于抱不动，那也会消耗不少的体力。

    

    到时候万一碰到什么敌人，我的体力又被消耗不少，万一出什么问题可就完了。

    

    最好还是背着省力点，而且在我背后也看不到她，我也不会被扰乱心智。

    

    余幼旋开心的点了点头，随即绕到了我的背后，爬上了我的背。

    

    “你怎么不扶我一下？”

    

    余幼旋看到我的双手都没有扶住她的动作，便疑问道。

    

    “你自己抓紧我吧。”

    

    我没有说原因。

    

    实际上，是因为余幼旋大腿位置的肉肉也很多，我一旦摸上一下，肯定忍不住多想。

    

    不怪我，只能怪余幼旋太过饱满。

    

    余幼旋并没有不高兴，而是语气略带调戏道。

    

    “那我可要缠着你了，你可别后悔哦。”

    

    

