    三发炎爆杀防战类头目，简直不要太爽。

    【杀死头目锐齿，可选择冲锋或者技能点】

    杜宾根本毫不犹豫，直接将技能点用在炎爆上，随着一股股意识，他对炎爆术的理解更加的深奥。

    咦？

    杜宾发现，一缕缕灵魂能量被从狗头人身上抽离，吸入到了阴魂灯中。

    他这才发现，引魂灯发生了变化。碎裂的地方少了一些。

    名字表述也加了一段描述，修复1/5.

    注释解释，吸收足够的心能就能修复。

    修复五分之一进度，可控制灵魂变成了1/2，而且最高可控制首领。

    这回有意思了，得找个合适的boss灵魂控制才行。

    公主消失，门也被撞开，两个精英狗头人和一个稀有狗头人地卜师冲进来。

    用狗头人语喊道：“头，什么情况？”

    “一个不知死活的东西，被我杀了。”杜宾变身锐齿，也掌握狗头人简单的语言。

    “可是……头……”

    “没有可是，将他拖出去。”

    “是。”

    两个精英虽然疑惑，但还是听从了命令，因为头现在就在眼前。

    “以后如果我离开了这里，你能不能带领他们？”杜宾看向银英地卜师。

    地卜师一个哆嗦，连忙摆手：“我可不敢，除了您，我们谁也不听。”

    “叫醒他们，准备最丰盛的早餐，让所有人都到大厅里，去吧。”

    杜宾没解释，银英也不敢问，连忙离开。

    杜宾感应到了宝物，在床底下果然发现了一个小箱子。

    里面居然有十几个金币和一些碎宝石。

    “果然，距离中心越远，野生boss越富裕。”

    杜宾毫不客气的收下，然后来到了先前探测到大厅。

    并在最高的位置放上了一个小软的神像。

    很快，伴随着加了香料的肉汤味道飘散，所有狗头人都垂涎欲滴起来。

    一个个恨不得跳入炖肉的巨大锅中。

    “我知道你们很饿，但在吃饭之前，我做出一个保证，以后你们会隔三差五的享受到肉汤的美味，你们将过上文明世界的生活，不再吃发霉腐烂的食物和粮食，你们甚至能觉醒成为职业者。如果你们愿意，你们献出你们的信仰，跪拜这个神像，你们将会得到赐福。”

    狗头人们茫然，他们就是旷工，平常锐齿也是暴政统治，哪里懂他在说什么。

    还是银英地卜师最聪明，顿时跪倒：“全部给我跪下，叩拜神灵，祈求得到恩赐。”

    所有人狗头人哗啦啦的跪倒，随着他们的叩拜。

    一个巨大而虚幻的小软再次凝聚，随着小软化作三百多小小软融入狗头人的眉心，所有人都发生着变化。

    【猎杀头目锐齿，小软信徒增加325，达到最低赐福条件，可点化一个头目。】

    【可获得一次优秀级分类抽奖，可选职业天赋、职业被动、种族天赋】

    所有狗头人都获得了天赋能量，腐蚀溃烂的效果。

    并且获得了一定的智慧，从现在开始他们会逐步觉醒出职业者。

    “吾名灰袍，你们将加入灰袍氏族，而你赐名银币，从今天开始就是灰袍氏族狗头人部族头目。”

    银英明显感受到自身的变化，仿佛地卜师的道路更加的清晰，实力也边的强悍。

    “感谢灰袍大人和吾主赐福。”银币激动无比的叩拜。

    所有狗头人如同得到了启蒙，眼神也灵动了很多，也纷纷感谢。

    而杜宾已经变成了人类形态，虽然被斗篷包裹，但明显比锐齿高了很多。

    但这已经不重要了，他们的部族得到了启蒙，他们得到了神灵的赐福。

    这就足够了。

    银币一眼就看出来，灰袍大人肩膀的就是他们的神灵，明显的，灰袍大人地位更高。

    “很好，开饭，敞开了吃，今天喝酒吃肉管够，休息一天领悟你们得到的东西。”

    狗头人们顿时开始排队领取大碗的肉和肉汤。

    以前开荤，那是纯粹的肉汤，但这次，每人都有大块的肉，加上人类的香料，他们从没有享受过这种美味。

    “大人，你也吃。”银币端过一个干净的木碗。

    “你吃就行。”杜宾摇头：“对了，你一会跟着我去认识一下金币，他是一个鱼人祭司，算是你的上司，以后你们要好好合作，粮食和补给找他解决，采集的矿石也交给他负责。”

    “我明白，一定听他的命令。”

    “嗯，很好。不过，现在重要的不是矿物，而是部族人口太少的问题，所以雄性负责采矿，雌性不必再采矿，他们可以种你们喜欢的真菌蘑菇，也是不错的东西，能换不少钱。而且你们会觉醒一些其他的技能，不过这都是次要的，最关键的是，要多生，我希望看到一个繁盛的部族，只有部族繁盛，你们的虔诚也能让你变的更强大，你应该体会到神灵的恩赐了，如果你想变成更强大的存在，甚至狗头人历史上最伟大的地卜师，你就按照我说的做。”

    “大人放心，您的教诲，我一个字都不会忘记。”

    “嗯。”

    杜宾朝着海岸走去，他选择了种族天赋，得到了水下呼吸。

    虽然没有增强战斗力，但也聊胜于无吧。

    “大人，这是黑眼，如今现在部族已经壮大到了一千一百多。”

    老远的金币奔驰过来报喜。

    得到赐福，加上光环作用，他的战斗力飙升，作为初级战士的黑眼完全不是对手。

    黑眼不服，各自挑选了十个勇士战斗，结果己方十场全部胜利。

    黑眼也傻眼了，他五百人的部落不足五个职业者，而对方看起来多不胜数。

    直到不服气的拜了神灵，得到了赐福，这才明白过来，心甘情愿加入灰袍氏族。

    【你的小软信徒数量突破一千，神力层次提升，实力增强】

    【你获得一次精良级分类抽奖，可选装备、武器、饰品】

    杜宾一愣，看来果然如同自己所想的那样，不能一直选某一类奖品，否则就不让选。

    【小软（异化）】

    神名：果冻

    品级：完美精良

    职阶：弱小洛阿神力

    神性：吞噬、拟态（长嘴泥鳅、石斑鱼、石居蟹、秃鹫、土狗、野猪）、大小如意、先知之梦。

    神威：1，己方略微提升对圣光法术的抗性，以及圣光法术的威能，范围100码。

    2，污秽光环：略微降低敌方的所有抗性和护甲。

    3，祭祀赐福：被祭祀时，信徒获得赐福，溃烂腐蚀之爪，觉醒战斗和生活职业，获得智慧。

    4，点化赐福：目前可点化普通首领0/1，头目数量2/3、精英10/30、稀有精英1/3。

    神力：240/500点（每小时增加10点）

    连珠炮：每次可发射3枚炮弹，250发圣光炮弹（每2分充能10发），可消耗神力释放，每发炮弹消耗1点神力。

    小软多了两个技能，同时也全方位增强，更关键的是，可以点化一个boss出来。

    “金币，你功劳很大，你应当得到赏赐……“……

