    在星空科技集团的会议接待室里，坐满了人。

    　　看着现在这个场面，李欣整了整脖子上的领带，平常在公司穿惯了T恤，现在把正装穿上，略微有点不适应。

    　　今天来星空科技集团拜访的是TCL科技集团股份有限公司的代表团一行人。

    　　作为国内知名半导体显示以及家电品牌公司，早在十几年前就涉足于半导体显示行业。

    　　虽然比不上一线的半导体显示公司，但作为品牌在国内也算名声显赫。

    　　“罗总，你应该了解，我们公司旗下的华星、聚华、华睿光电等分公司对LED、OLED透明屏幕也一直有研究。

    　　如果只有我们双方携手合作的话，将来在星空科技透明半导体显示材料以及拓展的柔性屏幕显示技术等领域的前景那是非常感谢光明啊。”

    　　“王总，合作当然是好事，不过单边合作不是我们公司的理念，在透明屏幕材料的合作上，我们更倾向于展开多边的合作。”

    　　李欣看着眼前这一幕着实的无聊，对方为了取得独家的专利授权，已经在这磨了半个小时的嘴皮子，也不是只有TCL一家这么做。

    　　不过星空科技集团的目标就是将自己的专利授权出去，展开多边的合作，让自己的半导体透明显示材料电子元件尽快的在世界上普及开来。

    　　毕竟LED材料的专利在惠普手里，OLED的专利在柯达手里。

    　　曹原这次发明出来的透明半导体显示材料与LED、OLED完全不同，可以说开辟了一个全新的产业链条。

    　　也正是因为这样，众多半导体显示公司才像闻道血腥味一样扑了上来。

    　　这几天像TCL科技公司这样的会议已经开了有5次多了。

    　　整整一天，李欣和罗宏什么都没做，就陪着这些公司在这里讨价还价。

    　　像京东方和TCL这样的公司是跑的最快的，剩下的一些其他的二线半导体显示公司，都非常看好星空科技集团研发的透明半导体显示材料。

    　　不过起码在会议的最后，打出来合作的臆想，至于具体的合作计划，还得等后面的专业团队去谈，罗宏要做的就是确定大的合作方向。

    　　将TCL科技公司的一行人送走之后，李欣一把将自己脖子上的领带揪开，大大的呼了一口气。

    　　“大厅里这么多人看着呢，你好歹也是集团的副总裁，注意影响。”

    　　见李欣表现这么洒脱，罗宏本心也想做，不过碍于面子，还是忍了下来。

    　　“没事的，我平常什么样，大家都知道，反正有林浩每天穿T恤在前面盯着，我才不担心什么面子不面子呢。

    　　再说人都已经走了，我缓缓气待会就戴回来。”

    　　“这才哪到哪，明天我们就要见第一梯队那几家了，到时候才有的谈。”

    　　说到这，李欣的精神又被调动了起来，接下来一段时间这样的日子可能会一直持续下去。

    　　除了三星直到现在也没有什么声音之外，棒子的LG也有意来探访。

    　　至于国内的海洋王和维信诺半导体显示公司也另外约好了时间。

    　　这些都是叫的出来名字的，剩下要来拜访参观的主要就是脚盆鸡的半导体显示公司了。

    　　如果不是曹原搞出来透明半导体材料，李欣根本不会去了解脚盆鸡国内有这么多的半导体材料公司。

    　　虽然排名靠后，没有像三星、LG那样的领头羊企业，不过胜在产业规模大，企业多，排在了第一位。

    　　“罗总你先去休息，我现在去实验室找林浩去了啊，这两天神神秘秘的也不知道在干什么。”

    　　简单聊了几句之后，李欣就和罗宏分开，往实验室走去。

    　　这几个月曹原带来的惊喜可谓是不能再多了，公司所有的专利申请，都要由他来做管理。

    　　上半年星空科技集团申请的专利数量直接突破了去年一整年的记录，达到了3500件以上，就知道林浩和曹原两个人以及星空科技集团的实验室部门有多么拼。

    　　这次去找林浩，一来是林浩已经在公司里默默“失踪”一个星期了，除了小林助理以及安保人员之外，谁也没见过林浩，一直在实验室里呆着。

    　　二来嘛，就是忍不住好奇心想到林浩实验室看看，有没有什么好玩的东西，这几天产品设计研发部一直在做的东西，他可是能看到的。

    　　和往常一样，在电梯里，就和小莹打好了招呼，省的堵在实验室门外进不去。

    　　“林董，你今天没做实验啊，进来都不用换衣服，而且还这么安静。”

    　　正坐在椅子上的林浩，意识刚刚从科技树中出来，闭目休息了一会，就被小莹通知说李欣在电梯里马上到。

    　　“没做实验，我在想事情呢，怎么谈判结束了？”

    　　“结束了，刚结束，谈的还不错，给我拿一瓶饮料呗，嘴都干了。”

    　　李欣把外套脱下来之后，放在椅子的后靠背上，一屁股坐了下来。

    　　旁边呆呆站立的洛必达听到李欣说的话，马上外面休息室的朝冰箱走去，帮李欣拿饮料。

    　　“你这个帮手就是好用，什么时候也给我配一个，嗯，这天气冰镇可乐喝起来最爽了。”

    　　喝了一口手里的饮料之后，李欣才仔细的打量起了一旁坐立的林浩。

    　　“怎么，我脸上有花吗，这么盯着我看。”

    　　“没有没有，是这个星期你神神秘秘的，公司里都见不到人，而且你这个家伙又瘦了。

    　　没天理啊，你天天啃巧克力，和碳酸饮料，这才几天没见，又瘦了。”

    　　看完林浩消瘦的脸颊，李欣再看看自己手里的饮料，还有悄悄鼓起来的小肚子，顿时觉得手里的可乐都不香了。

    　　“又瘦了嘛。”听完李欣的话，林浩伸手摸了摸自己的脸，实验室也没有镜子，现在什么样，林浩自己还知道没注意。

    　　自己又有点经不住诱惑，把意识沉浸在科技树中寻找奥斯特文明的真相，导致身体热量不自觉的被消耗着。

    　　“好了，不说那些没用的了，拿得啊，看到你这么闲在休息。

    　　刚刚开完会，还没来得及通知你呢，这几天谈的都不错，接下来几天，国外的那些半导体显示公司也会来一次。

    　　不过你和曹原教授破记录了啊，今年上半年光是你们俩加起来就给公司贡献了快1000件专利了。

    　　光是曹原教授的透明半导体显示材料，就让公司增加了200多件专利。

    　　估计今年下来我们公司申请的专利可能达5000件之上。

    　　看到你和曹原教授这么拼，真替你们俩的身体担心，不过见你在休息，我就放心了。”

    　　“专利申请数量上来是好事，不过专利授权数量也要有所增加，授权出去的专利数量连申请的三分之一都不到。

    　　还是要多在上面想办法啊，不过也不用着急，估计这次的透明半导体显示材料应该足够有吸引力了。”

    　　现在林浩只需要在实验室里完成自己的研究就好，公司管理方面的事情，已经全部都交给了管理委员会去做。

    　　尤其是在将来，如果没什么特别重要的事情，林浩已经不打算去插手星空科技集团公司的管理。

    　　“嗯，专利授权倒是好解决，以前我们是为了构建自己的产品生态圈，加上实力不足以和那些巨头掰手腕。

    　　但现在不同了，我们也成为了有资本的巨头企业，掰手腕还不知道谁更强呢。

    　　不过这样的话，我们将来遇到的专利诉讼案可能就要上一个水平了。

    　　尤其是那些在没有得到授权的情况下，使用我们公司的专利，还不交专利费的公司，将来在所难免。”

    　　“没事的，知道为什么我们的萤火虫系统哪怕再优秀都很难竞争的过win10吗？

    　　就是一个技术标准的问题，从硬件上就卡着新生技术，哪怕系统再优秀，硬件不能用，又有什么用。

    　　PTX50系列显卡性能那么好，我们的系统一样不能用，这就在根源上卡住了我们。

    　　所以现在我们公司就要做那个制定标准的权力者，这样才能在源头上把控核心技术。

    　　争取将来做卡别人脖子的人，也不能被别人卡。

    　　天天学鹰酱，没想到有一天自己也成了鹰酱，知道风水轮流转啊。”

    　　林浩不禁有点感怀，在原有赛道上无论你跑的多么快，跑道决定了你无法超越他们。

    　　现在林浩要做的事情就是重新建立一条跑道出来，自己划起跑线，等着别人在后面追，这样才能超越他们。

    　　这次透明半导体显示材料就是重建跑道项目里的一环，发展到现在的星空科技集团，已经有了那个资本去开拓属于自己的跑道。

    　　“对了，明天一些脚盆鸡的半导体显示企业要来公司，希望能亲自见见你或者曹原，谈谈合作，你怎么看？”

    　　“我这里没有时间，你和罗宏处理就好，至于曹原那边，你去征询一下看他有没有时间。

    　　虽然脚盆鸡这两年经济不好，不过创新能力在国际上一直维持在前三，你们也不能大意。

    　　说不定透明半导体显示材料在人家手里能得到进一步突破呢。”

    　　林浩想了想之后，站立起来活动活动了自己的双腿，刚刚躺半天，血液循环有点跟不上，都麻了，想要动才察觉到。

    　　“明白，我们不会大意的，而且星耀半导体显示公司那边也已经准备组建我们自己的半导体显示材料，在后续的柔性屏、折叠屏方面做研究。

    　　我们可不会像柯达还有惠普一样，把自己手里的金库让给三星还有LG。”

