    顾棉棉不知道这个绘画室内还有监控，陪小言进去之后，她就把花放下道：“我们今天先来画花好不好呀？小言可以挑自己喜欢的花朵来画。”

    小言看了一圈儿花，挑了向日葵。

    “向日葵像太阳一样，是个大大的笑脸，老师也有大大的笑脸。”小言扑闪着大眼睛，别提多可爱了。

    顾棉棉忍不住俯身揉揉他的小脸蛋道：“那好，我们要不然就画一大片向日葵花田？小言可以发挥自己的想象，想象向日葵花田里，有许多许多不同性格的向日葵。每一个都独一无二哦。”

    小言歪头道：“那我要先画一个好开心好开心的向日葵。”

    “好，那我们来给向日葵挑颜色吧。”顾棉棉把颜料拿给小言看道：“小言自己选一个喜欢的向日葵颜色，可以选择你认为开心的颜色，也可以选择你认为你看到的向日葵的颜色。”

    顾棉棉从幼儿老师那里学来的就是，不要扼杀孩子的天性。

    一个小孩子，非要画一头粉红色的大象，大人却说，大象没有粉红色的，这就是扼杀一个孩子想象力的天性。

    在他们的脑海中的世界，到底有着怎样奇幻的画面，是人不可以用现实世界去操控的。

    顾棉棉决定，若小言想画一片粉红色或者蓝色的向日葵花田，她一定会陪他一起画，而不是告诉他，向日葵的颜色只能是黄色的。

    不过小言显然和顾棉棉想的不一样，小言指着金灿灿的颜色道：“老师，我喜欢金色的，看起来像太阳，暖洋洋的，向日葵的颜色也是这种暖洋洋的颜色。”

    顾棉棉亲了下他道1：“那好，我们就选择这个。”

    股棉棉从这个选择上也判断出了这个孩子色感极好，因为他手上拿着的向日葵，就是偏金色的，成熟以后的向日葵颜色，而不是偏浅黄的。

    把金色的颜料挑了出来，顾棉棉又让小言自己挑了绿叶的颜色。

    “你也可以画天空和云朵哦。”顾棉棉说。

    小言歪歪头，嘿嘿一笑：“我要画粉红色的天空！”

    “好，那云朵呢？”

    “棉花糖颜色的云朵！”

    “哈哈，哪个口味的棉花糖呀。”

    两个人一起欢声笑语，十分开心。

    小言色感好，但却没有抛弃孩子的天性，画的向日葵有各种表情，还要画在跳舞的，还有一颗向日葵飞了起来。

    画了一会儿，顾棉棉甚至于放起了音乐。

    慕战辰本来是在上面单纯的看监控，觉得能这样远远的看着已经十分满足了，然而等顾棉棉放音乐，两个人开始跳舞之后，慕战辰就完全无法继续坐下去了。

    两个人在跳舞了，跳什么呢？

    要是能录下来带着声音的视频就好了。

    坐立不安的慕总裁，在看了几分钟之后，终于按奈不住自己的好奇心，打开书房的门下楼了。

    蓝蓝看到他，以为他有什么事，就问：“少爷，是有什么需要我准备的吗？”

    慕战辰咳了下道：“吩咐厨房去做一点爽口一点的甜品，等他们画累了就叫两个人休息。”

    蓝蓝忙点头道：“好的少爷，我这就去安排。”

    蓝蓝转身走了以后，慕战辰便佯装随意走走的样子，走到了画室。

    那里没有完全关上门，音乐从里面传了出来。

    “快乐池塘栽种了，梦想就变成海洋，鼓的眼睛大嘴巴，同样唱得响亮，借我一双小翅膀，就能飞向太阳，我相信奇迹就在身上……”

    慕战辰从开着的窗户向外望去，就见那两个人一边画，一边跳。

    顾棉棉扭，小言也跟着扭，两个人凑在一起，简直就是可爱的双重暴击。

    此时此刻对慕战辰来说，这世界上最美好的事物就是眼前的这两个人。

    慕战辰忍不住拿起手机拍两个人，拍了没一会儿，顾棉棉一个回头看到了慕战辰的身影，笑着挥手：“战辰哥。”

    慕战辰急忙把手机揣起来，咳了下推开门，佯装无事发生，从容淡定的说道：“不知道你们两个相处的怎么样，就过来瞧瞧，见你们在跳舞，我就没敲门打扰。”

    “爹地！你看我画了向日葵！”小言欢呼，转而就要向慕战辰身上扑，好在被顾棉棉眼疾手快的拦下了：“小言，你别激动，你现在身上都是颜料，你要是扑过去，你爹地的衣服就废掉了。”

    顾棉棉不用猜都知道慕战辰的衣服肯定很贵。

    慕战辰倒是无所谓，笑笑说：“一件衣服而已，不碍事，我看看小言画的。”抬起头来，慕战辰就看到了各种各样的向日葵。

    有一脸傻笑的，有闭着眼睛哼歌的，有跳芭蕾的，有飞起来的，还有一个似乎在照镜子。

    慕战辰忍不住‘噗’的一声笑了出来，小言顿时委屈巴巴了：“爹地你笑话我，老师，爹地笑我的画。”

    顾棉棉急忙安慰他：“不是的，你爹地只是觉得有趣，不是在笑你。”仰头顾棉棉有些无奈又埋怨的看了慕战辰一眼。

    慕战辰咳了下道：“小言，你是真的误会爹地了，爹地是觉得你画的真可爱。”

    “真的？”小言狐疑的看他。

    慕战辰竖起了大拇指：“不愧是我儿子，想象力非常棒。”

    小言高兴的拍手：“太好了，爹地你夸奖我了，那我可不可以要个奖励呀。”

    慕战辰蹲下身来：“你才画这么点，你想要什么奖励？”

    “我想和爹地还有老师去游乐园玩，家族里别的小朋友，都有爸爸妈妈陪着去，只有我没有。”小言失落的转动着小手：“爹地，求你了，我也好想有人陪我去。”

    慕战辰表面上有些为难，心里却为自己的儿子点赞。

    真是干的漂亮，把他推到这样骑虎难下的状态，他也不得不找顾棉棉单独谈谈了。

    “小言，我们要学会尊重人你知道吗？我可以陪你去，但老师能不能陪你去，要征求她的意见，你先在这里画着。我和你老师出去谈谈看。”

    慕战辰说着示意顾棉棉出去，顾棉棉出去之后，不知怎么的，有点慌了，第一时间表明了立场：“战辰哥，教课可以，但游乐场我真的不行，我这个身份并不合适啊。”

