    儿子怀疑娘毒害祖母，这是大不敬，但元烈对于元王妃的敬爱，早已在她对他的无数次冷漠无情心狠手辣之下化为乌有。

    因此，他才会毫不犹豫怀疑她。

    元烈安排青云青风，在明面上调查，暗地里，他又派了暗九暗八等四个暗卫，去调查元王妃。

    “查到了……”两个时辰后，冷夜回来了，“大少爷，世子，在九日前，红霞是被百香苑的刘婆子带走的，但是，在三日前，刘婆子去湖边给王妃摘柳条，失足落水，溺水身亡了。”

    “红霞人呢？刘婆子回到了元王府，那红霞呢？”元瑾鸿激动的问他。

    冷夜单膝跪地，头低下，“世子恕罪，属下并未查出来。”

    “那还不快去查。”

    “属下这就去。”

    冷夜来去匆匆，为了调查红霞的事，今天一天都还没吃饭，夜雨匆忙塞了几个温乎的大肉包子和一皮囊水给他，“这是草娘给县主做的，还有不少呢，你拿上，路上吃。”

    “谢谢。”

    冷夜低声道了一句，拿过肉包子和水囊，就闪身飞走了。

    年如意并未去打听事情的发展，江妈发烧了，烧的厉害，把鸡蛋磕破，放在江妈的脸上，都可以煎荷包蛋了。

    她忙着用高度烧酒给江妈擦身，做物理退烧，可江妈的温度一直下不去，江妈烧糊涂了，开始说胡话，年如意没办法，只好把竹锦鸾凤支开，然后偷偷给江妈打了一针退烧针。

    半个小时后，江妈身上的温度才渐渐退了。

    “县主，温水来了。”

    竹锦捧着一盆温水进来，放在脸盆架子上。

    年如意收拾好酒精和酒精棉，放入药箱，然后边洗手，边道，“江妈退烧了，身上出了不少汗，怕她着凉，你去拿一床薄毯给她盖上。”

    “烧退了？太好了，奴婢这就去拿。”

    竹锦激动道。

    竹锦赶出去，鸾凤捧着一身干净的里衣走了进来，“县主，衣裳拿来了。”

    “嗯，给江妈穿上吧，江妈退烧了，出了不少汗，你先把她身上汗液擦一擦。”

    年如意洗干净手，一边用干净布巾擦了擦手上的水渍，一边吩咐鸾凤。

    鸾凤闻言，先是喜悦，然后又心疼的看着她，再是拿出帕子，为她擦了擦额头上冒出的汗水，道，“县主，这屋里酒味太大，你去回金意轩歇会儿，江妈这儿就交给奴婢。”

    年如意照顾了江妈一上午，也确实累了，她道，“江妈一有异样，就去金意轩找我。”

    “奴婢知道。”

    年如意出了厢房，又去正房看了一眼老祖宗，老祖宗之前醒来过，但身体太虚弱了，醒来没多久，又睡过去了，到现在还没醒。

    月喜的伤势，已经好多了，她放心不下老祖宗，就拖着病弱的身子，非要呆在老祖宗身边，照看老祖宗。

    见年如意进来，月喜福身行礼，压低声音道，“老祖宗之前醒了，喝了一碗燕窝粥，又睡着了，江妈的事，奴婢没敢告诉老祖宗，怕老祖宗担心。”

