    宋凝瑶的手在颤抖，咬牙拖着身体，跟着宋娇一步一步的往门口走去！

    这里是北沐轩的地盘，只要出了这间屋子，无论宋娇有什么阴谋，都没事了，眼看大门就触手可及，暗处突然走出一个男子！

    男子速度极快的朝宋凝瑶二人挥袖，宋凝瑶手中的匕首一紧，再次吸入了软经散！

    “啊~”宋娇尖声叫间，已经挣脱宋凝瑶的控制，脖子被宋凝瑶手中的匕首划出一道血痕！

    宋娇手指触碰到脖子上的血，看向宋凝瑶无比的怨恨，伸出手，一巴掌狠狠的打在宋凝瑶的脸上！

    宋凝瑶本就摇摇欲坠，宋娇的这一巴掌，让宋凝瑶直接倒地！

    暗处的男人走了出来，对还想动手的宋娇开口，“太子侧妃将人打坏了，还让本宫怎么享用？”

    宋娇收回手，捂着自己的脖子，“羽太子说的是，那本妃也不打扰太子的好事了，太子一定要好好的对姐姐呐！”

    “侧妃放心，本宫一定让宋小姐飘飘欲死！”羽芃双眼冒火说道！

    地上的宋凝瑶一点也不能动弹，身体已经不听自己的指挥，恶狠狠的看向这狼狈为奸的两人，‘宋娇，羽芃，很好，别让我逃脱，不然，定将你们千刀万剐！’

    宋娇最后看了眼地上的宋凝瑶，“太子记住，等过了今日，一定要带着姐姐回羽国哦！”

    “那是自然，本宫虽已有正妃，但也是有心求娶，只要她愿意，按宋小姐的身份地位，本宫日后许她皇后之位也不是不可，不过，既然她不识好歹，那就与本宫回去做个暖床的贱妾吧！”

    宋娇愉悦的笑出声，“那就再好不过了，本妃等着那一天！”

    宋娇推开房门走了出去，只见门口不知道何时多了两个带刀的侍卫！

    宋娇并未多留，带着刚才引宋凝瑶进来的丫鬟就要离开！

    见对面迎来一男人，宋娇厉声开口，“站住！”

    掌柜的闻声停下脚，抬头看清宋娇，连忙跪下，“太子侧妃！”

    “怎么了？”羽芃皱眉从屋内出来！

    宋娇捂着伤口转过头，“无事，教训一下不长眼的掌柜！”

    羽芃点头，看向抬着托盘跪在地上的掌柜，“这是送去哪的？”

    掌柜的有意抬头朝雅间里看了看，房门未关，羽芃连忙挡住掌柜的视线，眼神有些严厉！

    掌柜的又四下看了看，陪笑道，“回公子，小的，送错了，这是隔壁贵客的，竟给送到这儿来了！”

    “既然是送错的，那还不赶快走？”宋娇厉声道！

    “是是是，小的这就走！”掌柜的连忙起身，不经意的瞥了眼宋娇身旁的丫鬟，抬着托盘退下！

    宋凝瑶听到屋外掌柜要离开的声音，连忙出声，“救...”

    宋凝瑶的话还未完全出口，就被离得最近的羽芃一下捂住了口！

    宋娇怕人坏了好事，所以特意挑了这间比较安静，光线较若的房间，这个角落只有两个雅间，而两个雅间互不打扰，很是安静...

    见掌柜已经离开，宋娇看了眼羽芃的两个侍卫，带着丫鬟也转身离开...

    回到大堂的掌柜，见宋娇已经带着丫鬟离开，连忙拍了拍一旁的小二，“快，按我与你说的，以最快速度去王府找王爷，快！”

    小二没见掌柜的从未这般着急过，知道定是出了大事，连忙点头，风一般的跑出了飘香楼，一路朝轩王府而去......

    雅间内置有一张不大的软榻，是专为需要休息的客人准备的，而现在的宋凝瑶，正被羽芃以一个公主抱的姿势放到榻上！

    宋凝瑶怒瞪羽芃，“羽太子，你最好放了我，不然，我敢保证，你这辈子都别想再出天朝！”

    羽芃的手指划过宋凝瑶细腻的脸颊，一直到脖子...

    “哦？本宫倒想试试，本宫是如何的出不了天朝！”

    说话间，羽芃的手指已经慢慢摸索到宋凝腰腰带上！

    宋凝瑶想要运起内力，但试了几次都是徒劳无功，顿时着急起来，眼里已经有泪花在打转，“不要，不要，我求求你，不要！”

    羽芃对宋凝瑶现在的反应很是满意，低低的笑出声，手从宋凝瑶腰带离开，转而抚摸到宋凝瑶的唇上，“你可知道你有多美？昨日在大殿上，本宫刚见到你，就已深陷其中，在你的那一舞后，本宫就更加想要拥有你，但你却三番两次当着所有人都面拒绝本宫！”

    羽芃狠狠的捏着宋凝瑶的小脸，宋凝瑶吃痛皱眉，脸被羽芃捏得变形，但却没有丝毫的力气反抗！

    看着宋凝瑶的这般模样，羽芃终于松开了手，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那也怪不得本宫，等与本宫回到羽国，乖乖的给本宫好贱妾，说不定本宫还能多来你的房中两日！”

    看着羽芃放大的那张脸，宋凝瑶绝望，此时此刻，无比的希望北沐轩如天神那般再次降落在自己面前，就如当初自己绝望时，及时出现来救自己那般...

    感觉贴到自己唇上的东西，宋凝瑶眼泪滑落，张嘴狠狠用力咬去！

    “啊！”羽芃挣脱起身，摸了摸被咬破的嘴唇，狠狠的一巴掌甩到宋凝瑶的脸上！“呸，贱人！”

    宋凝瑶吃痛，想要大骂出声，但羽芃接下来的动作让宋凝瑶发狂，“畜生，畜生，放手！”

    羽芃暴力的撕扯着宋凝瑶身上的衣裳，兴奋得红了眼！

    宋凝瑶不管不顾，运起内力，想要冲破束缚...

    羽芃俯下身，在宋凝瑶的脖颈间来回亲吻，直起身看着宋凝瑶的那张倾国倾城的小脸，兽性大发！

    只着一件肚兜的宋凝瑶更加的迷人，羽芃急忙将自己身上的束缚脱下，只剩一条亵裤，接着伸手又要去撕扯宋凝瑶的裤子！

    难道，就要这样失了清白？宋凝瑶气急攻心，再加上强行运气，一口鲜血直直喷出...

    裤子已经撕去大半，感觉背上的冰凉，羽芃抬起头，见到宋凝瑶这一幕先是吓了一跳，紧接着又不管不顾，

    反正都到了这一步，即使自己中途放弃，丞相府的人和轩王也绝对不会放过自己，那还不如一不做二不休...

    见宋凝瑶并没有大碍，羽芃就又要扯去宋凝瑶最后的一点束缚！

    这时，门外突然响起打斗声，羽芃扯肚兜的动作一滞，大门就被人一脚踹开！

    没等羽芃来得及反应，已经被北沐轩一掌挥到墙上又摔下，捂着胸口喷出一口鲜血！

    北沐轩迅速将大氅脱下盖在宋凝瑶的身上，将宋凝瑶扶起，看着如此无力的宋凝瑶，北沐轩眼神中的愤怒，似要毁天灭地...

    愤怒的看着趴在地上的羽芃，轻轻一挥袖，羽芃在空中翻转，接而又撞上另外一面墙...

    北沐轩心疼的抱着宋凝瑶，“没事了，已经没事了！”

    宋凝瑶还是不能动弹，但眼泪鼻涕和鲜血糊了一脸，耸动着双肩，一抽一抽的！

    夜进到屋子，将羽芃拎起！

    在夜转身出去的那一刹那，北沐轩淡淡开口，“别让别人知道这里的事，先将他秘密押入地牢！”

    “是！”夜领命退下！

    现在这个季节天黑的都比较早，这个时候外面已没什么人，北沐轩叮嘱过掌柜后，小心翼翼的抱起宋凝瑶，人不知鬼不觉的运起轻功消失在飘香楼，这里发生过的事，再无他人知晓...

    轩王府...

    北沐轩将宋凝瑶小心放到榻上，转身就要去让管家叫大夫，却被宋凝瑶出声制止！

    “不要，不要去！”宋凝瑶悲痛说道！

    “可是...”北沐轩犹豫！

    “不要，我...我只是中了软经散，有解药就可以！”宋凝瑶乞求道！

    见不得宋凝瑶这般，北沐轩重新回到宋凝瑶身旁，“好，我给你找解药！”

    北沐轩翻出一个白色的瓷瓶，倒出一粒药丸就要为宋凝瑶服下！

    宋凝瑶将药丸咽下接着开口，“不够！”

    北沐轩没吭声，接着又倒出一粒药丸...

    服下解药的宋凝瑶，渐渐的进入了梦乡！

    北沐轩见状，一脸阴沉的出了房门，命管家让人去丞相府传信，说宋凝瑶今晚留在王府过夜，接着又去了王府的地牢...

    北沐轩像一个没有感情的机器一般，一鞭一鞭的抽打在男人身上...

    羽芃痛到麻木，除了那张脸，身子皆已血肉模糊！

    担心北沐轩会将人打死，夜急忙出声阻止，“王爷，他的身份特殊，不能将人打死了！”

    北沐轩冷笑，“羽国？那算什么东西？”

    夜知道，这种时候，除了宋凝瑶，北沐轩谁的话也听不进去，“王爷，宋小姐恐要醒了！”

    果然，北沐轩的动作一滞，将鞭子扔到地上，“可查到此事还有何人参与？”

    “太子侧妃，宋娇！”夜恭敬答道！

    “很好，给他喂颗生肌丸，别让他死了，本王要他尽快恢复，让瑶儿出气！”

    “是！”

    ......

    宋凝瑶从梦中惊醒，醒来发现四下无人，一幕幕画面从脑海中划过，有多年前那青楼中恶心的男人，有羽芃那一张人面兽心的脸！

    想着被他亲吻过的肌肤，宋凝瑶蜷着身子，缩成一团，眼泪不住的在往外流，双手在不停的磨蹭被他碰到过的肌肤...

    北沐轩刚推开门，便见到这一幕，心疼的唤出声，“瑶儿~”

    宋凝瑶往后缩了缩，如兔子眼睛般的红眼还带着泪珠，防御的看着北沐轩！

    北沐轩心脏跟着揪疼起来，向宋凝瑶伸出手，温柔的出声，“瑶儿，别怕，是我，你的阿轩！”

