    第645章降临

    小云宝和徐曦朝着中间缩了缩。

    虽然秃狐狸不敢靠近，但没有生命的火却是一视同仁的。

    热浪扑面而来，汗水从小云宝的额头落下，刚触碰到地面便被过高的温度蒸发。

    徐曦咬牙把云云护到身后，都怪他嘴欠，非得说那么几句。

    本来还能缓几天，现在死期被提前了不少。

    不过比起饿死渴死的折磨,徐曦又觉得这样也还行，但终究是他连累了云云，死也该他先死在前面。

    小云宝一摸口袋，将那些乱七八糟的东西都扔了过去。

    什么大蒜、十字架、桃木牌。

    然而这些全无所用，倒是烤蒜的香味扑鼻而来。

    让徐曦恍然间有种感觉，仿佛自己就是即将被烤熟的烤肉，这个蒜属于他的配料。

    秃狐狸阴测测地笑着,猩红的舌头舔着嘴唇。

    火越烧越旺,秃狐狸似乎是有意折磨她们,故意控制着火势缓慢逼近。

    小云宝热的全身冒汗，一双又大又圆地眼睛看向秃狐狸。

    秃狐狸笑的越发开心，这可是一条幼龙啊。

    它这样的精怪放在以前连见都不可能见到，现在却有机会一口吞了小龙，怎么能不激动。

    小云宝已经没有什么能扔出去的了，不由得紧紧握住了胸前的佛像。

    谁都没有注意到，佛像隐隐约约散发着盈盈光泽，恍若清澈的月光，从指缝里流泄而出。

    就在火舌即将舔舐到两个孩子时，佛像的光泽越来越亮，顷刻间照亮了小小的山洞。

    “小傻龙！”柔媚的声音乍然响起。

    难以形容这声音的悦耳，像琴弦被挑动，如指尖滑过丝绸，又像雨滴落入湖中。

    小云宝眼前一亮，“九尾狐姐姐！”

    又是一只狐狸出现在此地，但和秃狐狸不同,这只狐狸洁白如雪，媚眼如丝,身下的九条尾巴蓬松而娇俏。

    仿佛将天底下的美都集中在它的身上。

    若是有人看到这一幕，或许能明白为什么在小说演义中狐狸总是倾覆天下的存在。

    秃狐狸不由自主地浑身颤抖，这是绝对的血脉压制。

    九尾狐化作人形，美得不可方物，火光缭绕却不敢再靠近分毫，仿佛就连没生命的死物也不敢亵渎它。

    女人扶起小云宝，指腹擦掉女孩脸颊沾上的一道黑印，声音带了嗔怪。

    “你看看你，脏成小泥猴了。”

    小云宝之前还是满脸严肃，现在看到熟悉的人又不禁委屈。

    就像一个跌倒在地的孩子，如果周围没有大人便会拍拍土站起来，可要是转头看见父母在旁边，大多会号啕大哭情难自已。

    徐曦拍拍土站起来，自暴自弃地想着反正不科学的事情也不少，这只漂亮狐狸到底是怎么出现的似乎也不重要了。

    看着小云宝眨着眼要哭不哭的模样，九尾狐心疼地把她拢在怀里，“好了，我不是来了吗？”

    幸好小家伙身上有个容器能让她把分身送过来，否则要是被这么个玩意欺负了小云宝，她可得怄气死。

    思及此处,九尾狐转身看向秃狐狸，上扬的眼尾满是冷意。

    “丑东西，真是活腻歪了，敢欺负我的妹妹？”

    秃狐狸早在九尾狐出现时便瑟瑟发抖，它原本最恨被骂丑，此刻别说反驳了，甚至连逃跑的心思都不敢有……

    (本章完)

