    每天上午的日常训练，下午的落合博光的单独开小灶的强化训练，以及晚上的自主训练，基本上，这便是刘涌最近渐渐形成的一个练习菜单惯例了。

    而且按照落合博光的要求，以及和片冈监督的征询之后，在这一次的神宫大赛里，刘涌将被要求全程使用木质球棒参加比赛，好更加的锤炼自己对自身力量的掌握。

    不过，麻烦事也变得有些多起来了。

    “呀，刘君，那个是刘君啊！！”

    “真的，真的，是刘君呢。”

    在下午刘涌练习完毕之后，准备食堂就餐的时候，正好偶尔了几名自己学校的几名女生，在看到刘涌的瞬间，便快的围了过来了，那一脸激动的神色。

    整一个狂热的追星族了。

    没错，这便是麻烦事了，在文化祭之后，刘涌现自己的那些女粉丝却是变得愈的疯狂起来了有木有，天天都来球场看自己练习，动不动的就出震天动地的尖叫声，搞的仓持前辈看自己的眼神愈的不善起来了。

    好吧，御幸那嘿嘿的笑容也是很渗人的啊。

    看着围在自己身侧的几名女生，刘涌还不得不扯出一堆笑容来，总不能被人认为是高高在上的家伙吧，那样可就不好了呢，亲切温和，那可是一直都是主角的代名词的呢。

    好不容易糊弄好了这一群女生之后，刘涌特么都感到虚脱了，真的是比一场激烈的比赛还要累人啊，应付那一群女生，真的很麻烦的。

    刘涌擦拭了一下额头上汗水，有些苦笑的想着。

    很有韵味的象征，尼玛，浑身臭汗味好不好，真的是女孩要是花痴起来的话，还真的没救了呢，嘛，如果是前世的话，刘涌估计就乐得不行了，这么受欢迎，那一般可都是刘涌羡慕的对象呢，今世的自己有这个待遇。

    讲道理，刘涌本身还是感到很窃喜的，这也是自己魅力的象征嘛，只不过，自己已经找到了自己的所属了，所以，在这个方面。

    能躲就躲吧，刘涌无力的耸了耸肩，有些无奈的想着。

    在刘涌转过了一个拐角的时候，在青心寮背后某一个比较阴凉的空地之上，几道身影在那里挥舞着汗水，那球棒挥动的呼呼的声响。

    刘涌目光微微闪烁了一下，二军的几名一年级的选手么？

    而且那一个是？

    刘涌目光锁定在其中明显气质，挥动球棒的声响都是特殊的一个人，高津广臣。

    那个在二年级春季大赛之后，夏季大赛开始之前，和一军合流的同年级的选手么？貌似在原著中，寺爹漫画画到那里的时候，很多人都振振有词的说，高津广臣肯定会在夏季的时候正式进入一军，而且还可能是先什么的。

    成为主力是迟早的事情，对于这一点，前世在漫画看到那里的时候，刘涌就已经穿越过来了，后面的寺爹到底有没有连载，刘涌就不太清楚的，唯一知道的这个家伙的战绩，就是红白战里，狠狠的蹂躏了一下一年级的那些小鲜肉们了。

    嘛，具体来说，按照寺爹的尿性，开局就出现了，而且篇幅也算少的家伙，也的确很有可能在二年级的夏季的时候出属于自己的光辉来的。

    况且，这个家伙也算是一个帅哥的说，按照钻a的设定，貌似帅哥就没有几个是纯粹打酱油的存在吧？

    说不准这个高津广臣还真有可能成为球队的主力呢，在来年的春天的时候？

    刘涌摸着下巴在内心里暗暗的想着，刘涌并不知道的是，他在默默的打量着高津广臣的时候，高津广臣便已经现了刘涌的身影了。

    看到刘涌站在一侧的时候，高津广臣的眉头便是微微一皱起来，倒不是说刘涌这个人会让高津广臣有什么讨厌的地方，或者说排斥的地方，讲道理，在青道队伍里，刘涌的人缘是和荣纯不相上下的。

    和谁都处的很不错，嗯，肯定不是荣纯那种耍宝的方式。

    只是，单纯的，高津广臣自己和刘涌有些不对路罢了，严格来说，是一种竞争心里，而且是同世代，同年级的竞争，东条秀明，金丸信二，在高津广臣看来，纵使是提前亮光，比自己优秀，让监督看重，自己也是可以清晰的看到那群家伙的背影的。

    唯独只有刘涌的存在，太耀眼了，耀眼到高津广臣只要一看到他，内心的那种不甘便会变得急剧起来，不过前面说过了，高津广臣也是一个坦坦荡荡的人，他几乎就是将这种不甘源源不断的转换为了自己不断练习，不断挥棒，来督促自己，提高自己实力的一种动力。

    嘛，也只是一愣神之间，刘涌便也看到了高津广臣那注视到自己这一边来的视线了。

    好嘛，这下倒是有点偷窥的意思了，刘涌轻笑着摇了摇头，走了过去，毕竟没有注意到的话，刘涌倒是可以直接离开，既然注意到了，礼节上，还是过去打个招呼的，不但两人是同学，更是队伍内的队友的。

    所谓伸手不打笑脸人。

    无论内心里高津广臣是怎么想的，面对刘涌的和善的态度，高津广臣的脸上还是露出了一丝笑容，对着刘涌点了点头。

    有些生硬的模样，不过刘涌并不在意，每一个人都没有每个人的性格，况且自己本来也是和高津广臣并没有多大的接触的，太显得热情的话，反而刘涌会觉得怪异呢。

    “每天都是在这里固定练习么？高津你们几个？”刘涌轻声问道。

    “嗯。”

    “为什么不去室内训练场，不是球场的话，相关器械的话，室内训练场那里不是更加完善么”刘涌有些诧异的问道。

    讲道理，高津的话，光光就凭刚才的挥棒的感觉，刘涌认为勉强现在就可以进一军的样子了。

    当然，具体的守备怎么样，就不清楚了。

    听到了刘涌的话语之后，高津有些怪异的神色看了刘涌一眼，只是轻轻的摇了摇头，并没有回到刘涌的意思。

    刘涌却愈的好奇起来了，难道是想要私底下较劲那种？原著中看起来的确有那么点回事的样子，可实际接触起来，这个家伙意外的还算是一个老实的家伙啊。

    不过人家不愿意说的话，刘涌定然也不好继续追究到底的，只能是自己在内心里揣测一下。

    只是刘涌永远都无法靠自己揣测那个最真实的答案的(未完待续。)