    ……

    其实，姜明有时候也在想，

    法海之所以最后劫走许仙，应该也不光是因为和小青打赌输了恼羞成怒，毕竟通过接触，他觉得法海虽然性格比较轴，但总体上，人还是不错的，不会因私废公，

    不然，也不会放过为村妇挡雨的青、白二蛇，也不会因为后期小青和白素贞施法治水而赞赏有加，

    也许，他抓许仙的关键，还是因为知道白素贞一个蛇妖竟然和身为人类的许仙相爱了，

    在他的观念里，人妖相恋是违反天条的，而天条，在他心中，是绝对不容违反的，

    因为天条，是由这个世界修为最高的那些修行者们，为了人、妖、鬼、神，四界等级有序而制定的法规，

    所以，法海和许仙，其实就是白素贞成仙要度渡的人劫！

    飞了一会儿后，姜明终于赶到了太湖湖岸，

    也看到了在太湖之上，正在激烈斗法的三人一妖，

    三人分别是：紫金观观主凌霄、灵台寺方丈慧远、金山寺大住持法海，

    而那一妖，便是在太湖修炼了一千五百年，即将渡劫化龙的千年蛟龙，

    此时，法海近身直面体型有千米长的巨大蛟龙，靠着接近成佛的强大实力，牢牢的将其缠住，

    而远处，那紫金观的凌霄道长，则御使着一件刻着雷字的方形印章，手中不断掐着道决，将一道道手臂粗的紫色雷电，轰击在那体型长达千米的蛟龙之上，

    在凌霄道长的身旁，灵台寺慧远方丈双手合十，嘴里不断涌出一个个金色大字，仔细一看，正是六字真言“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    每一个金色大字飞出，都会快速的朝着蛟龙巨大的身躯上印去，而蛟龙坚不可摧的龙躯，每被大字击中一次，都会强烈的颤抖一下，

    如果说凌霄道长的雷法，攻击的是蛟龙的肉体，那慧远方丈的六字真言，就是在在攻击蛟龙的神魂，

    不过，千年蛟龙的龙躯和神魂虽然比不上真龙，但也是修炼了接近一千五百年，

    短时间内，硬抗住这些攻击，虽然会受一些伤，也不算是什么问题，

    所以，之前在斗法时，千年蛟龙都是硬抗着伤害，撵着凌霄道长和慧远方丈打，

    只是，这种情况在法海赶到后，才发生了变化，

    法海不愧是世间法力最强的存在，哪怕最强的佛器大罗金砵，由于镇压蜘蛛精没办法用，但仅靠着拂尘、袈裟和天龙法咒，就近身和千年蛟龙斗的是不相上下，

    如果照这样发展下去，那要不了多久，这实力强大、皮糙肉厚的千年蛟龙，必定会被三人合力磨死在这太湖之上，

    姜明赶到后，看到此时的战况，正考虑要不要插手分一杯羹，

    毕竟千年的蛟龙，实力肯定是比他现在要强上不少，如果插手贡献一份力量，至少一会儿还是能分上一些功德，

    不过就在这时，那不断嘶吼的千年蛟龙，竟然突然口吐人言，怒吼道：

    “该死，吴郡守，你竟然骗本王，还敢找这些臭道士和臭和尚来对付本王，本王要淹了你这整个吴兴郡！”

    随着蛟龙的话音落下，太湖的水突然开始节节升高，似乎随时准备向着太湖岸边，此时吓得瑟瑟发抖的吴郡守和他的手下官兵冲去，

    身为蛇妖的白素贞和小青，都可以御使长江之水，来个水漫金山，那比白素贞和小青实力更加强大，甚至差一步就可以修成真龙的蛟龙，御水神通又岂会差多少，

    “各位法师救命啊！”

    吴郡守看太湖水在千年蛟龙的神通下节节升高，转眼间便已经长到了十几米高，

    随时都有可能冲下来要了他的性命，也会要了这太湖附近所有村子里，无数村民的性命，赶忙向空中的慧远三人求救道，

    “大胆妖孽，不知死活，再敢害人，本座让你神魂俱灭！”

    法海岂是那种受人威胁的性格，见蛟龙发动神通，要水淹吴兴郡，攻击更加厉害了几分，

    “区区凡人，也敢如此，都给本王去死！”

    千年蛟龙发出一声龙吼，在太湖水被他猛的升到三四十米高后，直接发动神通，让已经波涛汹涌的湖水，朝着法海、凌霄和慧远三人，以及其身后的整个吴义郡冲了过去，

    这庞大的水流，对法海三人当然造成不了多少伤害，但是对他们后方的整个吴义郡，却是致命的，

    “阿弥陀佛，法海住持、凌霄道长，不能再斗了，先治水患，否则今日不知有多少人要因这大水而丧生！”

    看大水冲向岸边的吴郡守等人，年过古稀的慧能方丈，连忙停下念诵六字真言攻击千年蛟龙，转身就要去先将吴郡守等人给救下来，

    可这是，那凌霄道长却厉声道：

    “别管他们，先合力杀了这蛟龙，否则这次让它逃了，下次死的人更多！”

    对于冲向整个吴兴郡的滔天大水，那位凌霄道长是看都没有看，他的眼里，只有那只此时已经是伤痕累累的千年蛟龙，

    现在放弃攻击蛟龙治水，那受伤的蛟龙必定会逃走，

    但如果现在全力攻击蛟龙，那估计再有一刻钟，这蛟龙必定会丧命于此，

    不过一刻钟后，在这滔天的大水之下，整个吴兴郡，必定死上惨重，相当于用无数百姓的命，换了这条蛟龙的命，

    正当慧远方丈和法海迟疑时，下方一道声音突然传了过来：

    “法海师兄、慧远方丈，你们只管放心除妖，水患之事，交个贫僧便是！”

    原来，当姜明看到千年蛟龙施展神通，准备发动太湖之水，淹没整个吴兴郡时，顿时眼睛一亮，立马停下准备开八门遁甲，前去助阵的想法，

    他本来想，那千年蛟龙在法海三人合力的压制下，虽然看似完全处于下风，但其修炼了一千多年，又怎么能没有什么底牌，

    万一到了生死关头，它爆发一下，到时候，别好处没捞到，还把自己搞受伤了，那就不划算了，

    所以前去助阵的想法，并不算强烈，

    此时，既然蛟龙要用神通发大水，那他还不如去阻止大水淹没吴兴郡，拯救无数吴兴郡的老百姓，这总比分杀蛟的那点功德之力强吧，

    于是，他迅速解除腾云驾雾之术，快速的来到吴郡守的身前，对着天上的法海和慧远喊了一句后，便双手结印，往地上一按道：

    “土遁·万里土流壁！”

    ……

