    “是啊！”

    “我来了！”

    “这些日子，谢谢你！”

    明空的目光落在了魔女拓跋雪的身上，嘴角露出一抹笑容。

    “谢我吗？”

    “你要如何谢！”

    魔女拓跋雪脸上露出了倾国倾城的笑容，含情脉脉的看着这一瞬间的明空，之前的霸道与冷血，再也看不见丝毫。

    身体从空中缓缓地飘落，落在了明空的面前。

    明空看见这一瞬间走向自己的拓跋雪那张迷人的笑脸，虽然有些紧张，但明空已经能够坦然接受一切，不再对拓跋雪惧怕。

    “以后但凡有所拆差遣，无论刀山火海，明空也在所不辞。”

    “救我族人之恩，明空无以为报。”

    “不知道魔女殿下是否满意。”

    随着李忆昔修行的日子虽然极其的短暂，但是这些日子明空的佛法得到了精进，在此之前，明空是无法这般面对魔女拓跋雪的。

    但现在看见自己面前的美貌佳人，明空能够直视对方的眼睛。

    魔女拓跋雪看见明空此刻竟然胆敢直视自己的双眼，嘴角露出了一抹更加诱人的笑容。

    缓缓的伸出了手指，抬起明空的下巴。

    “你的这个回答我不满意，我不需要你为我上刀山下火海，不需要你为我命悬一线，我只需要你娶我。”

    “我身体之中有着魔族的血脉，但是那又如何？”

    “只要你一句话，我愿意随你远走高飞，只要你愿意，我愿意放弃魔族的所有血脉，我愿意为你背叛魔神大人。”

    “只要你愿意，我们可以去你喜欢的地方长相厮守，再也不管任何的纷争。”

    “看春日的煦日，看夏日的山河，看秋日的红叶，看冬日的圣洁。”

    魔女的那双美眸，这一瞬间死死的盯着明空的那一双眼睛，眨一不眨，等待着明空的回答。

    明空听见魔女拓跋雪的这些话，没有任何的意外，曾经，明空也是如此想法。

    不过现如今明空已经能够坦然相对，不怕，但也无法接受。

    “阿弥陀佛！”

    “拓跋雪，我已经出家，遁入空门。”

    “出家人当四大皆空。”

    “若是来生有缘，我在赔偿你。”

    明空一脸歉意的看着面前的女子，最终，明空还是拒绝了对方。

    “因为我是魔族？”

    “因为人魔不两立？”

    “张尘，可我们都是修行者，修行其实没有人魔之分，真正的正与邪在于内心。”

    “我愿意为你抛弃一切，我想你也愿意为我再入红尘。”

    “好不好？今日我们就一起离开，去没有人认识我们的地方。”

    霸道无比的魔女拓跋雪，这一瞬间，那双眼睛里露出了盈盈泪花。

    明空这一瞬间，明显的感觉到魔女拓跋雪的情绪有些激动。

    而这里又是魔族的万魔城，不能够久留。

    明空很清楚，在这里不能与拓跋雪继续纠缠下去。

    两人之间的感情纠葛，一时间也无法捋清。

    “阿弥陀佛！”

    “拓跋雪你说的不错，人魔不两立，我们俩人是没有任何结果的。”

    “咱们好聚好散，这一生就到此为止，我欠你的下一世，我愿意十倍还之。”

    此刻的明空，直接果断的狠心回答。

    “我不信！”

    “若是在你的眼中，人魔不两立，那么今日的你就杀了我。”

    魔女拓跋雪这一刻，直接张开了双手，挡住了明空的去路，闭上了眼睛。

    这一瞬间的明空脸色微变，并不是面前的拓跋雪给了他危机感，而是这一刹那，明空感觉到一股极其可怕的魔气，在不断的接近。

    那魔气无比的精纯，很显然是魔族的强大存在到来。

    那一道气息，甚至是让这一刻的明空心神也忍不住的颤抖，很显然，来的存在实力强大到超乎想象。

    “不好。”

    “是魔神！”

    明空这一瞬间，内心一颤，没有想到魔神竟然来的如此之快。

    看见自己面前的拓跋雪，明空的眼睛中露出了挣扎之色，明空咬咬牙，下一刻直接拔出了拓跋雪腰间的长剑，对拓跋雪的心脏一剑刺出，这一剑直接贯穿拓跋雪的心脏。

    与此同时，明空一掌拍出，直接将拓跋雪重创。

    拓跋雪的身躯，直接倒飞而出。

    “雪，对不起，只有如此，才能保住你的命，否则魔神不会饶恕你。”

    张家的那些族人这一刻瞪大了眼睛，没有想到明空此刻竟然如此的果决。

    众人一脸震撼的这一瞬间，虚空之中，一道恐怖绝伦的气息爆发，这一片天空，这一瞬间，漆黑如墨。

    一道伟岸的身影，一步步的踏来，张家的那些族人，一个个脸色惨白无血，仿佛魔神的每一步都踩在他们的心脏之上一般。

    拓跋雪没有想到，魔神竟然来了。

    “佛门的秃驴，竟然胆敢孤身一人闯我万魔城，伤我族人，好大的胆。”

    “死！”

    虚空之中的魔神，仿佛从幽冥之中走来，看见重伤垂死的拓跋雪，只见这一瞬间的魔神，一脸的愤怒，那只巨大无比的手指对着庭院直接按下。

    魔神出手的这一瞬间，所有的人感觉自己的身躯似乎要炸开了一般。

    张家的那些族人，这一瞬间，一脸的绝望，目光落在了明空的身上，嘶吼道：“张尘，走！”

    “若是你再不走，今日谁也走不了！”

    这一瞬间的明空，一脸的苦涩，哪怕是想走，此刻也由不得他，魔神的修为太过于可怕。

    而且魔神这一瞬间攻击的对象就是明空，明空承受的压力是张家族人的百倍。

    明空的身躯，这一瞬间出现了一道道的裂纹，仿佛要炸开了一般。

    “难道我要死了吗？”

    明空一脸的绝望，那气息让明空无法呼吸。

    与此同时，无尽的魔气，此刻对着明空的身体灌入。

    意图将明空化为魔族的傀儡。

    可怕无比的魔气，这一瞬间将明空的身体包裹。

    张家的族人瞬间一脸绝望。

    “不……”

    “魔神大人，饶他一命！”

    魔女拓跋雪一脸的绝望，因为一旦魔神不留手的话，今日的明空就会成为魔族的傀儡。

    明空看似绝情的伤她，其实实在救她。

    一旦成为傀儡，再也没有任何的灵智残存，成为了战争的机器。

    到时候的明空就会成为魔族攻击人族的可怕杀戮机器。

    在所有人觉得明空必死无疑的这一瞬间，明空怀里的那尊罗汉雕像瞬间爆发出了一股可怕的佛光。

    哪怕魔神的那些魔力无比的强大，但是这一瞬间遇见那罗汉的佛光，瞬间消失殆尽。

    恐怖无比的佛光，这一瞬间不断的蔓延。

    下一刻，在明空的怀中，那一尊佛像缓缓的悬浮而起。

    “嗯？”

    “罗汉显灵吗？”

    虚空之中的魔神脸色微变，一脸凝重看着面前的佛像，他根本就没有想到，一尊佛雕像竟然能够爆发出如此恐怖的佛光。

    那一尊雕像，悬浮在虚空，周围无尽的天地之力对着雕像之中狂怒而去，下一刻，雕像炸开，化为了浓郁无比的佛力。

    一道虚影盘坐在虚空之中，身披袈裟，一脸的悲天伶人。

    正是那一尊雕像的放大号。

    “阿弥陀佛！”

    “放下屠刀，立即成佛。”

    “施主，我看你与我佛有缘。”

    虚空之中的罗汉一脸悲天伶人的看向虚空之中的魔神。

    声音落下的这一瞬间，恐怖至极的佛音回荡，只见周围的那些魔族强者，这一瞬间竟然诡异地放下了手中的刀剑。

    身上缠绕的可怕魔气也瞬间消失，一个个瞬间变得宝象庄严。

    大魔神脸色微变，一脸的惊骇，没有想到，罗汉仅仅只是一声佛号，竟然蕴含如此可怕的手段。

    佛音渡化魔族强者。

