        这到底是怎么回事儿？

    方歌和丁野有点懵，不知所措。

    转眼间，那十几头狗一样的野兽很快冲过来了，停在他们的前面。

    它们的眼睛在夜里都发着光，就像一盏盏小灯，绿莹莹的。

    方歌和丁野这时候终于看清楚，那些野兽是介乎于狗和狼之间的生物，应该是荒漠上特有的土狼，体型比较小，成群结队，看起来有一定的攻击性。

    在土狼群的后面，单峰骆驼领着三头双峰骆驼慢慢走近，它们不靠近过来，只在土狼群的外围看着，那样子……有点看热闹的意思。

    这情形，给方歌和丁野的感觉，土狼群是被这几头骆驼喊过来的。

    丁野想想自己刚才拔小刀吓唬单峰骆驼的事儿，本来还以为单峰骆驼被吓跑了，可没想到人家不但没有被吓到，反倒是去喊兄弟去了，真有点“是兄弟就来砍我”的既视感。

    方歌和丁野停下了手上的动作，看着那些土狼，他们从没遇到这样的情况，所以真不知道应该怎么处理。

    那些土狼也没动，就这么看着他们。

    它们有的甚至蹲坐下来，有的来回渡着步子，似乎并没有攻击的意思，不过却一直这么看着方歌和丁野。

    “怎么办？”

    丁野有点没主意，只能转头看向方歌。

    方歌是两个人里领头的，他从兜里掏出一把和丁野那把一样的小刀，说道：“先不管，你来挖，我来盯着。”

    丁野想了想，只能放下箱子，然后准备蹲下来，继续方歌之前的挖苗大业。

    他们俩都盯着土狼群，多少带着点试探的意思，可土狼群看着他们的动作，却没有动。

    丁野稍稍松了口气，小铲子才刚挖没两下，突然——

    后面单峰骆驼朝前走来，直接走到了土狼群的后面。

    其中最高大的那头土狼看样子应该是首领，它扭头看了看单峰骆驼，脑袋又转回来，发出“啊呜”的一声嘶嚎。

    紧接着——

    所有土狼都动了，它们一起站起来，前爪伏低，猫着上半身，做出一副准备冲锋的姿态。

    一看这架势，丁野立即停了下来。

    他重新站起，紧张的把小刀掏出来，问道：“怎么办？”

    方歌想了想，他虽然见多识广，可对这样的情况也束手无策，只能说：“我们先走。”

    说完，两个人提起箱子，举着刀慢慢向后退回去。

    看见方歌和丁野退开，土狼群没有动作，只是继续摆着姿态，土狼首领神神在在的看着方歌和丁野，一声不吭。

    直到方歌和丁野走远，土狼首领才低鸣一声，让土狼群收回了准备冲锋的姿态。

    然后，土狼首领转过头，看向单峰骆驼。

    胡小二耸了耸鼻子，也不管土狼首领，自顾自懒洋洋的回到母骆驼那边，就地伏下身体，休息了。

    土狼首领一看，顿时连续嘶嚎两声，让手下的土狼们分头行动，撒了欢似的朝着林子里冲进去。

    一眨眼的功夫，育苗地这边只剩下土狼首领形单影只的站在那里，静静等待。

    过了约莫半个小时——

    土狼们陆续回来了。

    它们的嘴里都叼着野兔子、荒原大老鼠之类的猎物，看起来收货颇丰。

    等到土狼们都回来了，土狼首领看了胡小二一眼，胡小二一点反应都没有，只是趴在那儿，和老婆们和睦的呆在一起。

    土狼首领见状，这才低鸣一声，很快领着土狼们跑向荒原深处，消失在夜色中。

    ……

    第二天。

    天才刚亮，加油站外就驶进来一辆面包车。

    帐篷那边的方歌和丁野一宿没睡，听见响动，不禁都偷偷的朝着那辆面包车张望了一下。

    面包车尚，下来了几个算是挺壮实的男人，他们穿着统一的夹克、西裤、皮鞋，看起来似乎是制服。

    那几个人敲了敲营业室的门，陈牧很快从里面出来，双方说了几句后，陈牧径自领着那几个人走向帐篷这边。

    方歌和丁野都有点不好的预感，只是他们一时间也想不明白陈牧想干什么，所以看着陈牧和那几个人走过来，竟不知所措。

    等陈牧他们走到近前，方歌才反应过来，拉开帐篷的帘子走出去，假装有点错愕的问：“陈牧，你们……这是……干什么？”

    陈牧笑了笑，说道：“有件事情想问一下你们，你们老实回答我，我就放你们走。”

    “什么意思？”

    方歌终于意识到发生了什么了，脸色一变，说道：“你想干什么？你不要乱来啊！”

    陈牧摇摇头，笑道：“我不会乱来，我只想知道是谁派你们来的。”

    方歌一点口风也不漏：“什么谁派我们来？我们是来这里自驾游的游客……嗯，我不明白你的意思。”

    陈牧看着方歌：“大家都是明白人，何必要这样？”

    他指了指身边的这些人，说道：“他们都是我请的保安，只要把你们抓了交到公安局去，你猜猜会发生什么？我们这里做的可是市里领导都重视的项目，你们两个商业间谍想来盗取我们的商业机密，这种事情只要报上去，你们不死也脱一层皮，对不对？”

    “商业间谍？你有什么证据吗？”

    “你们车子里和帐篷里的设备不少，这算不算证据？”

    事情说得这么明白，方歌的脸色一下子变得难看起来。

    他完全没想到自己的身份居然被这小子给看穿了，他自问没做什么出格的事情，也没漏什么痕迹，就连参加农家乐的一万块钱也老老实实的缴了，这到底是哪里漏了马脚呢？

    陈牧看着方歌和丁野，脸上继续保持微笑。

    如果不是有黑科技地图，他也没办法全视角、近距离、实时监控这两位，更不可能发现他们藏着的猫腻。

    昨天他没吭声，一来是先坑了对方一万块钱，二来是为了稳住对方，等“云龙安保”的人来了才和对方摊牌。

    他的目的只有一个，想知道把他们派来的是哪一路神仙。

    尽管学过经济学的他知道，只要产品在市场上具有优势，就必然会引来竞争对手的觊觎，这无法避免。

    对于一个现代企业来说，这是必修课，真的只能做到“千日防贼”。

    可陈牧就是觉得“对方在暗他在明”的感觉不好，他想弄清楚是谁，最好能搞点小报复什么的，至于其他……嗯，管他呢。