    夕阳渐渐地滑落到了天边，整个大地上，再次陷入了黑暗，雷达车那边，依旧是灯火通明。

    “秦队，你也喜欢夜间跑步啊。”当上官燕沿着基地的甬道跑步的时候，和那边跑过来的秦天正好相遇了，上官燕一身飞行员作训服，穿在身上显得英姿飒爽。随着奔跑，她的短发也在跟着左右晃动。

    “是啊，跑步是提高身体素质的一个有效方式。”秦天说道：“我给自己定的目标是每天跑二十公里。”

    “什么，二十公里？你打算参加马拉松吗？”上官燕好奇地说道。

    难怪自己的这个身体素质不是很好，这里的飞行员选拔的标准不够高啊，在秦天来之前的那个时空里，跑二十公里，那对飞行员来说，都是家常便饭，几乎每天都会这么跑一圈，所以，身体素质都是杠杠的。

    现在，上官燕对于秦天的这个训练方式很感兴趣：“我们的正常标准，是每天五公里啊。哪怕我们试飞员，也不过是八公里的训练标准，难道你的素质，比我们试飞员还要强？”

    “不相信的话，那就可以试试啊。”秦天一边跑着，一边平稳着呼吸和上官燕开口说道：“如果想要比试一下也行，看看是你们试飞员的体质好，还是我们飞行员的身体素质更棒。”

    “好啊，比就比，战场上没有男女。”上官燕说着，步伐更快了。

    秦天有些好笑，这个上官燕，总是处处和自己较劲，不过，有了这样的一个对手，那也算是有了乐趣啊。

    他不知道，身后黑暗的健身器材那边，有一双羡慕的目光在注视着。良久，赵娇叹了口气：“唉，就不上去当电灯泡了，如果能早飞过来几天，我要是首先和秦队认识了，那该多好啊。”

    赵娇慢慢地向宿舍的方向走去，来到这里之后，作为女飞，她和上官燕是住一个宿舍的，今天晚上，也不知道上官燕还回不回宿舍了？

    想到这里，赵娇的心中更是五味俱全。

    夜色越来越黑了，基地里面的灯光，也都全部熄灭了，甬道上，两个人依旧在那里奔跑着，只是，其中一个已经开始气喘吁吁了。

    “小燕子，你要不要休息一会儿？”秦天问道：“我跑完这圈回来，咱们再接着比。”

    “不要。”

    “我看都跑不动了啊，要是明天两腿发酸，无法踩方向舵，还怎么飞行？”

    “我？怎么可能，我是试飞员，身体素质比你高得多。”

    听到了上官燕还在倔强地坚持着，秦天终于心软了，如果要是把上官燕折腾得明天下不了床，那也不太合适啊，他向远处望了望，看到了雷达车那边依旧还有灯光，于是说道：“不知道赵教授那边研究的情况如何了，我要过去看看，小燕子，你要不要一起去？”

    上官燕这才满意的点点头，算你识相！

    两人一起向雷达车的方向跑了过去，刚刚跑到了外面，就听到里面传来了一声声的欢呼。

    “成功了，成功了！”

    “两个波导管并行，同时工作，功率就能提高一倍了，简单直接，赵教授，您太棒了！”

    这些学生们，都在庆祝雷达发射机的改装顺利，他们已经测试完毕了，电路工作正常，就连冷却系统也增加了功率，让雷达发射机工作在正常的温度上。

    “真想要立刻就试试，可惜，鹘鹰战斗机部队今天没有夜航训练任务。”赵天民教授的声音传来：“只能等明天了，估计，今晚又要失眠了，干脆就在雷达车旁边眯一会儿，等待天亮好了。”

    “赵教授，您该好好地休息一下了，这段时间，你太累了，可得爱惜自己的身体啊。”

    “对，身体是工作的本钱啊。”

    “唉，睡不着啊，你们这些孩子，等到真正热爱起来雷达事业之后，就该体会到我的心情了。”

    当听到这里的时候，秦天再也忍不住了：“赵教授，我们正好要进行一次夜航训练，您稍等，十五分钟之后，我们就起飞。”

    赵教授是个卓越的科研工作者，他一心都扑在雷达事业上，一旦研制出来了新的雷达，就迫不及待地想要测试，秦天对赵教授非常的敬佩，所以，干脆就飞一次好了。

    “对，这次我们起飞两架鹘鹰战斗机。”上官燕说道：“从两个方向靠近过来，检查一下雷达的多目标搜索能力。”

    其实，秦天只是打算自己一个人起飞的，没想到，上官燕也过来凑热闹，他不由得用疑问的目光望过去，意思是说，你行吗？两条腿还能动弹吗？

    上官燕的目光也回了过去，告诉你，我现在还是飞行教官呢，没有我的签字，你就别想驾驶战机起飞！

    秦天很无奈，这个上官燕，什么事都和自己争，女性在很多方面，就是不如男性，这是身体结构的原因，没什么丢人的，但是，这个上官燕，却想要处处胜过自己，这根本就不可能啊。

    “好啊，那真是太好了。”赵天民说道：“我们立刻打电话，通知另一部雷达，如果能够让精度再上一数量级，我们的米波雷达也就能引导导弹攻击了。”

    秦天和上官燕又离开了，两人向机库的方向跑过去，一边跑，秦天一边说道：“小燕子，你要不要再考虑一下？”

    “告诉你，不要叫我小燕子！”上官燕说道：“我是金丝雀！”

    “金丝雀，那就该在笼子里享受啊。”

    “你这样的言论，我会捅到动物保护协会那里去的，让他们都来声讨你。”

    一边打着嘴仗，一边来到了机库里，迅速换上了飞行服，秦天跳上了自己刚刚被保养完毕的飞机，同时，上官燕也跳上了另一架鹘鹰战斗机。

    隔着座舱盖，上官燕向秦天这边望了一眼，眼神里，充满了复杂的目光。

    又一次比翼齐飞了啊，上次还是去拦截曙光女神呢，这次，会不会再发生一些让人记忆深刻，一辈子都不会忘记的事情呢？

