    距离国际空间站退役还有半个月的时间内，让世人大跌眼镜的是，事件再一次得到反转。

    　　1月13日，圣诞节假期后的第一个工作日，NASA就被媒体爆出和SpaceX公司还有AxiomSpace公司签署私有商业化合同。

    　　简单来说，就是将国际空间站卖给了这两家公司，SpaceX公司准备利用国际空间站资源开展空间旅游项目，而AxiomSpace公司则准备利用国际空间站的无重力、超洁净环境生产特种材料。

    　　一瞬间，大家都明白为什么之前NASA会出来召开新闻发布会，以这么快的速度退役国际空间站。

    　　目的就是在和SpaceX公司还有AxiomSpace公司的私人商业化谈判上占据一些十风，获得更多的筹码。

    　　NASA最近一系列操作，都是为了能够获得更多的经济效益。

    　　当然，大毛第一时间表示反对，因为国际空间站的太空舱段，并不都是鹰酱自己的，而是国际合作的产物。

    　　其中光是大毛就有5个舱室模块，鹰酱有8个舱室模块，其中还有一个本来属于毕格罗航天公司的可充气活动模块，在毕格罗航天公司破产之后被SpaceX公司收购。

    　　现在那一舱段属于SpaceX公司所有，这也是为什么SpaceX公司参与到国际空间站私人商业化方案中来的原因。

    　　不过，按照SpaceX公司核AxiomSpace公司公司的说明，它们仅会保留可充气活动模块，为了节约成本，也因为这些舱室都到了退休的年龄。

    　　至于其他的16舱室除了气阀舱和节点舱之外，则不分国家全部退役，分阶段和国际空间站脱离。

    　　其中也包括欧空局的哥伦布实验舱和脚盆鸡的“希望”号实验舱，这个最大的舱组，都将会在和大气层摩擦的时候呗燃烧殆尽。

    　　只保留命运号实验舱和节点舱，还有现在属于SpaceX公司的可充气活动模块。

    　　至于大毛家的舱段，如果没有意外的话，会被全部退役，起码国际空间站私人商业化之后，它们将不能和国际空间站进行连接。

    　　就在各路消息还不明确的时候，SpaceX公司和AxiomSpace公司提出在国际空间站原有的轨道上，通过国际空间站剩下的舱室建设全新的私人商业空间站。

    　　为将来的商业观光旅游和科学试验提供服务，这些以后的舱室就将由SpaceX公司来生产提供，都将采用可充气活动模块。

    　　设计规模将在120吨左右，相当于两个兔子现有的空间站吨位。

    　　至于大毛，没有办法，只好在国际上四处寻找合作对象，共同开发太空资源，结果转了一圈下来，只有三哥表达了兴趣，提出合作计划。

    　　提出利用现有资源，加上新发射的舱段模块，组建新空间站计划。该空间站也是三舱结构，60吨量级，当然，在目前看来，也仅仅是一份计划而已，资金成为了最大的问题所在。

    　　等分拆国际空间站的消息被媒体报道之后，在很短的时间内，各国就做好了自己的打算。

    　　为了给大毛一些补偿，NASA已经说服欧空局EAS和脚盆鸡JAXA、枫叶国CSA、大毛RKA联合建设月球轨道站“深空之门”。

    　　为的就是月球上的氦三，这种可控无污染的核聚变材料，毕竟现在全球也就兔子真正掌握了成熟的可控核聚变反应堆技术，并且开始实现商业利用。

    　　至于鹰酱家的国家点火装置测试工作进行的如何，就仁者见仁智者见智了。

    　　毕竟NASA为了经费已经决定要将国际空间站卖掉，就是为了月球轨道站“深空之门”的项目。

    　　……

    　　“没想到，简简单单一个国际空间站退役都事情，还搞出个一波三折来，真的是一场大戏啊，就是没我们什么事。”

    　　“是啊，除了坑了大毛和不带我们玩之外，和之前的变化也没什么区别。

    　　无非是在和SpaceX公司的竞争上越来越激烈罢了。”

    　　在第一时间知晓国际空间站的相关事宜之后，林浩就召开了线上会议。

    　　这次常务会议和以往不同，除了星空科技集团的领导层之外，还有星空航天科技公司的相关技术人员。

    　　“林董，各位，经过最新的计算，国际空间站再次准备退役的一共有14个舱段，总体积近似于一个足球场大小。

    　　而且由于这些舱段之间都是分批次脱离的，所以将来产生的太空碎片只会更多，而不会更少。

    　　而且还将有很多大型的碎片产生，甚至存在互相撞击的风险，产生更多的碎片。

    　　不过唯一的好消息就是留给我们的时间更多了，这些太空垃圾的爆发时间也会相对往后延。

    　　我认为我们的吞噬者二号卫星应该在国际空间站开始解体之后再发射。”

    　　看着眼前的数据报告，林浩眉头皱都很紧，虽然留给星空科技的时间多了起来。

    　　但SpaceX公司和AxiomSpace公司的商业化空间站不可置否将成为星空航天最强有力的竞争者。

    　　同时，星空航天自己的商业化空间站计划，也需要同步展开，但星空航天和SpaceX公司的差距是，星空航天并没有上市，无法融资到大量资本。

    　　这样就必须得考虑在建设商业化空间站的成本规模，以及和现有空间站的合作。

    　　等国际空间站退役之后，留在天上的国家空间站将成现阶段为最大并且一直有航天员值守的航天器，这样的资源如果不去利用的话，就是一种最大并且浪费。

    　　“现在这个阶段，大国博弈，很多事情的发展都无法预料，我们还是得稳一些。

    　　很多时候情况晦涩不明就容易做出错误的判断，虽然结果没有变，但过程的变化是我们没有预料到的。

    　　毕竟我们在了解相关事态时唯一的消息来源可能就是媒体报道了，至于底下的谈判，我们就很难了解了。”

    　　这次发生这么多变数，别说罗宏没想到，就是林浩自己都没有想到，内部竟然这么复杂化，等尘埃落定之后，才看清楚了全貌。

    　　不过结果还是好的，现在太空清洁公司的业务马上就能展开，为国家空间站提供安全保障。

    　　至于NASA联合那几家的月球轨道站“深空之门”计划，见不是林浩考虑到的事情了，一切自然有个高的人顶着。

    　　“今天的会议就先到这吧，多注意一些事态发展的变化，有什么情况我们再商议。”

    　　结束视频会议之后，林浩揉了揉发酸的眼睛，摇了摇头，继续开始对智能交互系统进行完善。

    　　2025年，1月25日，也正好是腊月二十三，小年夜的这一天，帝都时间上午7时，国际空间站退役工作正式展开。

    　　最为最先释放的太空舱，都是一些之前舱壁遭到损坏导致舱内漏气的太空舱。

    　　一次性先脱离2个太空舱，在寂静的宇宙衬托下，一切都表现廖无声息。

    　　两个硕大的太空舱脱离国际空间站之后，被国际空间站甩在了后面，在地球引力的作用下，环绕的近地轨道开始飞行了起来，同时高度也在逐渐降低。

    　　只不过，没过多久，在地面的太空碎片监测系统就发现这两块质量高达2.7吨的太空舱和一个报废的卫星撞到了一起，近地轨道的太空碎片猛增10%到20%。

    　　为此，NASA不得不紧急暂停了后续舱室脱离的任务，现在的国际空间站成为了薛定谔的猫，是否会撞，都是一个未知数。

    　　同时，星空航天以及准备好了吞噬者二号卫星的发射任务，为了这次紧急发射任务，星空航天特意启用了备用的发射火箭助推器。

    　　就在国际空间站开始脱离舱段之后，吞噬者二号卫星开始向着近地面轨道飞去。

    　　到最后，星空航天还是没能等到国际电信联盟的登记程序，只好和汤加租借了轨道，等轨道登记之后，再变轨。

    　　等小年夜着一天的下午，吞噬者二号卫星进入轨道之后，星空科技集团召开新闻发布会，宣布成立太空清洁公司，负责商业化处理太空垃圾，清理卫星运转轨道。

