    在白夜的金钱激励下，新丨黄鹤楼以平均每天八九座城的速度，毫无意外的拿下了天下大势第一名，全盟喜提一千虎符的同时，白夜也含泪送出上万块作为奖励。

    当然，这波扫城节奏给新盟带来的收益也是很直观的，资源加成的暴涨，让绝大多数新盟成员出队伍的速度，都要远远超过其他几家同盟。

    这几天的时光，就在新盟，魏盟以及亡魂夏盟堪称疯狂的打城节奏下消磨了过去。

    二赛季的天下大势，与一赛季一样，结束以后都会开启新的卡包，诸如什么天下大乱，群雄割据之类的，唯一的区别也就是二赛季跟三赛季都会在其中加入一张赛季限定五星。

    这对于许多抽来抽去就差那么一两个核心没来的土豪或者平民玩家来说，自然是一个很不错的机会，毕竟，相比于赛季名将卡包，明显还是天下卡包的吸引力和出货率更高那么一点点。

    当然，也仅仅只是一点点而已。

    不过，这些卡包对于白夜来说，已经没有任何的吸引力可言，靠着当初赛季名将卡包那几十万软妹币，如今白夜的卡池，完全可以称得上满江红这三个字。

    从核心到材料，清一色的全部至少都有一张满红的存在，所以白夜自然也就没必要去耗费心力在天下大势卡包中迷失自我。

    只是，白夜不抽是不抽的，但率土小管家那根本不神秘的神秘大礼包，却一直都没有停过，与一赛季一样，依旧基本保持着一个卡包三万左右的奖励额度。

    再加上日常每天五千块的提现，现如今的白夜，可以说算得上是一个真正的小老板级别的人物。

    所以这也是为什么白夜有底气在本来就入股军费的前提下，又自掏腰包搞出来这么一个扫城奖励。

    但现在，扫城节奏已经逐渐开始步入尾声，全区的局势也终于再一次有了细微的变化。

    这几天的时间里，徐州叛区盟鬼门关在秦盟的猛烈攻势下，几乎没有做出任何有效防守，便被秦盟强势斩首，最终同盟被迫解散，那几位自命不凡的管理，也在无奈之下，被迫滚服。

    刚刚在淮安战场遗憾落败的魏盟，也在这几天的休息时间中，重新恢复了起来，虽然短时间来看，魏盟依旧沉浸在兖州的大片资源地当中，但只要稍加观察，其实就可以看得出来，魏盟，再一次变得蠢蠢欲动起来。

    同样的，之前被新盟连续多天按在地上摩擦，最终一副半死不活模样的夏盟，这几天的时间也终于开始有了些生机。

    只不过，短短几天的时间，显然还不够他们恢复到正常水平的。

    倒是亡魂与冀州魏盟，这两家同盟从新盟支援淮安战场开始，便一直在并州境内打的有来有回。

    现在新盟淮安也支援完了，扫城也扫的差不多了，亡魂与冀州魏盟竟然还在并州推推乐。

    唯一的不同，也就是双方的战场这几天时间已经换了四五个，从一开始的石邑，到后来的定襄，再到后面的乐平，现如今，两边的战场再一次重回石邑关口，来来回回已经数不清经历了多少次的战役。

    不过，令白夜感到欣慰的是，双方的局势从一开始冀州稳压一头，到现在冀州已经开始被亡魂成员追着打，可以看出来的是，相比之下，明显还是亡魂的韧性更加强劲一些。

    总地来说，如今虽然相比于之前，整体的动向都没有发生什么大的变化，但无论是世界频道越来越浓的火药味，还是魏盟那些人字里行间所表达出的隐晦的意思，都让白夜感到很是不安。

    对于这种情况，白夜心里当然清楚该怎么做，既然不知道对方后续的动作打算做些什么，那索性，直接自己主动出击好了！

    以主动出击来应对敌人的所有动向，从某种含义来讲，这倒也算是以不变应万变的一种对策。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，兄弟们，都出来商量商量啊，这几天兄弟们也应该休息的差不多了吧？我看你们扫城的速度都下降了。

    星落云散：其实，扫城速度下降并不是因为兄弟们积极性不够高了，而是这四个州的低级城，已经被我们全部给扫干净了……就剩下一些六级七级城，六级倒是还好，完全可以打，七级的话，现在打还是比较困难的。

    萌仔：确实啊，昨天晚上我们团还尝试了一波七级城，奶奶的，几个高战主力都快被磨成斯巴达了，守军都还差一队，有点难受。

    龙抬头：擦，打不动了的话，那就先算了吧，后面就以同盟任务为主吧，而且休息了这么多天，咱们也得继续组织攻势咯。

    寒星：啊？终于要打架了吗？泪目了家人们，这几天打城给我打的，差点睡觉做梦都是在打城了，真绷不住，赶紧打架，找回点激情吧。

    萌仔：打算挑谁下手？夏盟？魏盟？

    龙抬头：夏盟现在半死不活的，交给亡魂处理就行，我打算挑魏盟下手，我瞅他们搁兖州发育的那么欢乐，多多少少是有点不爽的。

    北城忆潇湘：别告诉我说你打算一路打到兖州去……

    龙抬头：啊这，我确实就是打算一路从徐州杀到兖州啊，徐州那边现在好多死人，都可以做机场，然后破关进青州，再从青州一路杀到兖州，完美。

    萌仔：这连跨这么多州，会不会太远了？

    龙抬头：远点就远点吧，其实我主动出击的目的，也不单单是打算击溃魏盟，主要是，魏盟这几天都没什么动静，我怀疑他们在酝酿一波大的，所以才决定主动出击，打乱他们的部署。

    村长：主动出击确实挺不错，给青州足够的压力，也能让冀州被迫支援，到时候，亡魂也就能腾出手来对付夏盟了。

    龙抬头：没错，我就是这么想的，而且，他魏丨无缺不是一直打算打到后期用人数优势碾压咱们吗？那咱们就让他瞧瞧，什么叫做以一当十，用实际行动，来将他那根本不现实的梦，彻底破灭！

