    第563章跟着

    “谁知道你们什么心思，到时候我在京都鞭长莫及，万一这钱你们用来干别的呢？”任思齐嫌恶地看了眼丁大聪，“说不定都被你拿去喝酒了怎么办？”

    他越是这样说，丁大聪和丁母心里的小算盘打的越响。

    “哎呀，大聪那是之前没孩子，等女儿来了肯定会有个当爹的样子。”

    “对对对,任先生您别走啊，这么年了总得让我见见孩子啊，你不知道，当初我以为她死的时候哭得那叫一个难受，现在好不容易有机会了，一定会好好对她的。”

    任思齐仿佛这才满意地点点头。

    “行，那你们收拾一下吧,看看谁跟我一起去京都？”

    京都啊,那可是丁母这辈子做梦都去不了的地方,自然想要跟着。

    丁大聪就不用说了，为了每个月的十块钱，他也得想方设法地把那孩子带回来啊。

    可是丁父瘫痪在床，总得有人照顾。

    丁母思前想后，转身回卧室。

    如果说外面的气味已经让人难以忍受，里面则是足以挑战人类的憋气时间。

    丁父仰着头直愣愣地看着天花板，背上和臀部满是褥疮，整个人散发着令人作呕的味道。

    丁母掩着鼻子皱眉道：“老头子，你听到外面的声响没？”

    丁父嗓音沙哑，“我们老丁家有后了，好，好啊。”

    丁母撇嘴，压低声音用只有两人能听到的音量道：“丫头片子算什么后啊，倒是有钱是真的，我看那人挺傻冒的，帮人养孩子还养出感情了，现在每个月给抚养费,等长大后说不定还能捞到更多好处,咱一定得想办法把那丫头接过来。”

    “不能这么说啊，咱得好好对她……她被发现不是亲生孩子，肯定心里也难受，接回来好好开导。”

    丁母对丈夫的性子向来不屑，“行了行了，反正这么着都得接回来，我怕儿子一个人过去办不妥当，我必须得跟着，这段时间我让小李媳妇照顾你啊，过会我去和她谈谈价格，问能不能少点钱。”

    丁父沉默不语，丁母过来也就通知一声，没打算等他的回答，扭头又出去了。

    “任先生，我和我家那口子都说好了，他也不放心儿子一个人过去，非得让我跟着一起，但这段时间没人照顾可不行啊。”

    丁母露出痛苦的表情,“可是咱家这情况您也见着了，穷的一分钱恨不得掰成两半花，您能不能帮忙借点钱，我让邻居想办法照顾着。”

    任思齐饶有兴致地问道：“多少？”

    “七块钱估计差不多了，不够的咱自己出钱，绝对不麻烦你。”

    任思齐一口答应下来，任茜萌果然是这家的孩子，气质都像极了。

    无论丁母还是丁大聪不去都是损失啊，这两人必须得一起跟着。

    拿了钱，丁母立刻去隔壁商量，给了那边四块钱，让他们照顾老头，顺带着每天给喂点饭，反正只要在他们回来前还或者就行。

    安排好一切后，任思齐回宾馆给妻子打了个电话，交代了大致情况。

    多的没说，只提到找到了任茜萌的亲生父亲。

    对方想把孩子带回去。

    听到这里秦苏松一口气，那边是任茜萌真正的亲人，只要能过来，就算婆婆也无权阻拦吧。

    (本章完)

