    小院内。

    帝天跟着一众神王在打灰，他现在才明白，打灰也是一件极为艰难的事情。

    “这些都是神器，顶尖神器！”

    帝天拿着铁锹，脸上露出了惊恐万分的神色。

    他再看了看那些水泥，红土，哪里是简单的土灰，分明就是传闻之中神土……

    还有那红砖……

    帝天感觉，自己仅仅是盯着那块红砖，边感受到了一股恐怖的威势，摄人胆寒！

    让他感觉，好像是某种恐怖的神器一般，望而生畏，不敢直视。

    “动作快点，不要墨迹。”

    帝天身后，筑一大长老正在催促着。

    “是是是！”帝天赶忙应答，加快了手中的动作。

    而一旁的水池内，绿毛乌龟一动不敢动，缩在龟壳之内宛如石化一般。

    胖达荣荣脑袋抵着墙角，面壁思过。

    猴子抓耳挠腮，蹲在了竹林之上，时不时观望一下。

    赤尾尻猴与六耳猕猴蹲在竹林下边，不敢靠近悟空！

    ……

    而在如空圣地。

    王妙手在黄裙神尊的带领下，来到了如空圣地掌门云琉璃的房间之中。

    “前辈，有劳了。”

    黄裙神尊说完，便慌慌张张的小跑了出去。

    “啪！”

    只听轻微一声，黄裙神尊甚至将门给关上了，外面，甚至是响起来窸窸窣窣的声音，还像是在堵住房门。

    “嗯？”

    “这是要干什么？”

    “堵住房间的门干嘛？”

    王妙手皱着眉头，脸上带着疑惑之色。

    房间外，黄裙神尊的声音响起：“前辈，接下来的事情就交给你了！”

    “我们撤了！”

    说完。

    王妙手就听到了一阵急促的脚步声，门外那些如空派的女修士好像正在逃离。

    “离大谱！治个病，还有有什么危险的情况发生？”

    王妙手不解说道。

    随即他向床上看了过去，轻薄的红纱帐之内，好像躺着一个曼妙的身影，应该是就是如空圣地的圣主云琉璃。

    “是我进去，还是你出来？”

    “治疗讲究望闻问切，我必须观察一下，才能给你对症下药。”

    王妙手沉声说道。

    “你进来来吧。”

    “我不想动！”

    红纱帐之内，女子轻柔曼妙的声音传了出来。

    “那好，那我进去了！”

    王妙手点点头，抬手将面前的红纱帐掀了起来，走了进去。

    下一刻，他就见到了躺在了床上的云琉璃。

    云琉璃面色潮红，双眼迷离，两只白皙修长的双手，正用力的抓着身下的红床单……

    “你……”

    王妙手看着眼前这一幕，微微皱眉。

    这是中毒了！

    而且是一种很厉害的合欢药！

    “你是大夫，这种毒有没有办法解决？”

    云琉璃咬着牙，运转着身体之内的真元的真元，勉强运功抵抗着。

    “当然有办法了，不过你需要忍一下。”

    王妙手说着，直接将云琉璃的被子给信掀了起来。

    “你要干嘛？”

    “啊！”

    房间之内，很快传出来一声高呼之声。

    而在如空圣地大殿之中，众人都是听到了云琉璃的这一声惊呼，面上带着忧虑之色。

    “你们说，掌门不会有事吧？”

    “这个人可也是一个用毒高手啊！”

    “黄裳姐姐，我之前不敢说，是因为那人实力无法确定，如果他是司马家族的人，掌门岂不是危险了？”

    几名如空派的女子围着黄裙女子，脸上露出了疑惑之色。

    “放心吧，他的气息，之前并未出现在过神界。”

    “他的身上，带着下界的气息。”

    “最关键的是，当时我曾经试过将我的全力一击刺入他的心脏，想要试探一下他的反应，可是他的肉身如同铜墙铁壁一般，我根本没有办法刺进去！”

    “他的实力，如果我猜的不错，应该是神王境界。”

    “神王强者，不用干这种偷袭之事。直接杀了我们就好。”

    “一个会医术的神王境界强者，才能救得了掌门！”

    黄裳分析着，旁边的一众如空圣地长老都是点点头。

    唯独角落之中，一名穿着冰蓝色长裙的女子，面色微微一沉，皱着眉头，手上的戒指里边，一道黑色的乌光直接飞了出去。

    司马家族已经答应她了。

    在掌门云琉璃之后，就扶持她成为如空圣地的下任掌门，她绝对不允许有人治好云琉璃！

    而那道乌光，也是趁着众人不注意，直接飞了出去。

    而在乌光的另外一端，赫然正是司马家族之中的一个年轻人。

    “公子饶命啊，我已经不行了！”

    “呜呜呜，公子放过我吧！”

    几个女子嘶叫着，面色极为的痛苦，地面上，全部都是鲜红的血液，血淋淋的！

    但是，司马强脸上却是带着极为欢喜的神色，他目光贪婪无比，挥动着手中的皮鞭，肆意的抽打着这些侍女。

    “哈哈哈，忍一下，忍一下就好，很快的！”

    司马强变态的说着，脸上带着疯狂的神色。

    直到那些侍女们完全昏厥了过去，司马强这才放下了手中的皮鞭，脸上露出了扫兴的神色。

    “没劲！”

    “这会儿估计云琉璃身上的阴阳合欢散应该发挥作用了，也是时候乘虚而入了了！”

    “云琉璃的滋味~”

    “啧啧，一定很美妙！”

    司马强疯狂的说着。

    可是忽然之间，他的戒指上，一道乌光亮了起来。

    “这个婊子，又有什么事情来烦我？”

    司马强带着不耐烦的语气说道，脸上充满了不屑，对于他而言，那个内奸不过是他的玩物罢了，倒时候随便玩弄一番，直接扔掉。

    至于如空圣地，当然要被他司马家吞并！

    这样，才是他的最终目的。

    司马强不耐烦的将讯息打开，随即脸上就是露出了惊讶之色。

    “居然有神王境界的强者进入了云琉璃的房间？”

    “卧槽，不会我不布下的局，让别人坐享渔翁之利了吧？”

    司马强面色一阵，阴阳合欢散发挥作用，那么接下来，就是云琉璃最容易攻破的时候，如果让那名神王捷足先登，横插一腿，这件事情岂不是亏大发了？

    “管家，带人杀上如空圣地，现在！马上！”

    司马强怒声说着，自己直接化作了一道流光，瞬间消失在了原地！

