    第670章在女尊世界当海王37

    顺着她的话朝她手中看去，就看到她端着一个托盘走过来，托盘里还放着两杯酒。

    司徒延不知道想到了什么，瞬间转头朝着南枝看去。

    虽然躲过了刚才那一劫，但是他现在又有一种很不好的预感！

    侍女将东西放在南枝跟前，然后附耳低语了几句，司徒延什么内容也没听到。

    听侍女说完，南枝颔首。

    然后清了清嗓子，在司徒延眼前一指，为他解答了疑惑:“喏，这里有两杯酒，一杯有毒一杯无毒。”

    说着，南枝随意拿起一杯，“本宫亲自为你选了一杯，只要你喝下去，本宫就相信你的心意，如何？”

    司徒延艰难的吞了口唾沫，没有去接。

    南枝歪头朝他看来，“你不是说要向本宫证明吗？怎么不敢接？”

    “还是你认为，本宫会选带毒的那一杯？”

    司徒延倒退一些，一句话也说不出来。

    南枝眉梢微扬，询问:“你不信本宫，还是本宫不值得你信任？”

    这对于司徒延来说简直就是送命题。

    说信也不是，不信也不是。

    况且，这酒里有毒啊！

    谁知道南枝打的什么主意，万一真故意给他选一杯带毒的呢！

    “枝儿，我没有不信你，我只是……”

    他只是了半天，也不知道该说什么。

    “只是什么？本宫为你选的可是无毒的呢。”

    她似笑非笑的看着他，一看就没打什么好主意！

    所以，司徒延更觉得她的话不可信！

    她选的那杯酒肯定有毒！

    南枝似乎看出了他的想法，叹了一口气，转而将那杯酒拿回来，然后去拿另一杯。

    “看你这么犹豫，那本宫换一个，你敢不敢喝？”

    司徒延抿唇，觉得南枝是在故意为难他！

    南枝又等了他片刻，然后才开口:“你看，你都不信任本宫，你凭什么说自己对本宫的心意是真？”

    司徒延想也没想的反驳:“这可是有毒的！你要我怎么信任你！”

    南枝嗤的冷笑一声，在司徒延眼皮子底下，端起第一杯酒一饮而尽。

    司徒延瞠大双目，不敢置信又震惊无比。

    “你……”

    他怎么也没料到，南枝真的喝了那杯酒！

    而且还真的没有毒！

    看着他的反应，南枝眼中的嘲讽加深，又拿起另一杯酒尽数喝下，喝完后还将酒杯倒了倒。

    她看过来的目光异常讽刺，唇边的冷笑讥讽着他的小人之心。

    两杯酒，都没有毒……

    得到这个结论，司徒延心里又傲恼又责怪南枝。

    明明是她说有一杯毒酒的，这么一看，却好像是他不信任她似的。

    南枝撑着头，侧看向他，“现在你还有什么好说的？”

    司徒延脸红脖子粗的辩驳:“是你先骗我的！”

    “这只是一个小小的考验而已，”南枝语调慢悠悠的，“可你却连个考验都经不起。”

    司徒延气急，“那你也不应该这样骗我！”

    南枝很是无辜。

    “那要不……”她挑眉示意，“你把那盅汤喝了，然后在这里待半个时辰，就算你过了这一关，怎么样？”

    司徒延还没来得及开口，南枝的声音继续:

    (本章完)

