    老王彻底抛弃了去更高楼层看书的欲望，自己的基础太薄弱，看那些太高层次的东西其实帮助并不一定有多大，管理员有句话说得好，藏书阁的分层是很有讲究的，不一定要你将所有书看完，但起码等你感觉在第一层的收获和进步已经大幅度变慢以后，再去更高楼层接受更高深的知识，那才是循序渐进、稳步提升的最佳途径。

    这一看就是一个周，老王简直是如鱼得水，许多曾经炼丹时常遇到的小问题，感觉总是无法避免，可在看了这些注解后顿时有种恍然大悟、原来如此的感觉。

    一周时间，来藏书阁的人并不算多，而且几乎都是直接往上层走，看到在第一层里晃悠的王重总会忍不住多看两眼，毕竟这家伙的气息看起来实在太弱了。不过大家也都没在意，毕竟天门普通门徒中也会有得到特殊奖励而获得进入许可的机会，倒是有几个天尊班的感觉到了王重的戒子，对他微微点头示意。只要能进天尊班都必然不会是普通人，天尊班的成员可不是修武堂巴洛那种蠢货，这个看起来很弱的小师弟今后未必没有一鸣惊人的可能。

    老王也是如饥似渴的汲取着藏书里的知识，越是强大的灵魂，记忆力、阅读能力乃至理解能力都是普通人成倍增长的，到了虚丹境界，放到边缘世界就是无法用理论来解释的神了，这方面更是强大，更重要的是王重懂得检索，并不是越多就越好，而是挑选现阶段对自己有用，对地球人有用的，什么都会是鸭子。

    来时风平浪静，去时也是波澜不惊，这里注定将是自己以后常常进出的地方，倒是那位自然族的管理员对他非常的友好，不知道是因为天尊班的缘故还是长得帅，但确实是给老王提供了很大的帮助，节省了不少时间。

    回到蘑菇屋，老王直接溜进了碎片世界，上次乔纳斯弄来的两份六品丹材料全都种植在里面。

    两株天河玄晶草，六对玄阳紫金果，十二株蛇吻红曼陀……最珍贵的显然就是那两株天河玄晶草了，也是这次六品丹绝对的主材，标准的顶尖六级灵药，其他的都只是七级。

    那些七级材料老王是真不担心，来到天门之后，充沛的灵压环境明显对碎片世界有所增益，整个碎片世界的面积每天都在以极其微弱的速度扩张着，到现在为止快一年时间，原本只有五六平米的碎片世界已经扩张到近十平米左右，空间里的灵气也更加充沛，上次用来培育玄晶续命丹的那些七级材料时就已经得到过证实了，效果不错，但六级灵药……

    碎片世界中此时充斥着一股浓浓的灵草香味，几对玄阳紫金果、蛇吻红曼陀的长势都相当不错，非但已经完全成熟，且原本破破烂烂的枝叶果肉等等也都得到了完整的修复，其他那些次级的辅材就更不用说了，唯独两株种植在碎片世界最中心处的天河玄晶草……

    这已经放在碎片世界孕养了足足一个周的时间，可看起来比起刚刚种植进来时几乎是没太大的好转，原本应该晶莹剔透的绿草，透着一股子青黄不接的味道，焉巴巴的、黄黄的，根本看不出半点水灵来。

    一个优秀的丹师可不是只能等别人将材料送到自己手中，那种不但无法应急、处处制肘，而且对灵药的药性药理根本就还没有达到吃透的地步，就想成为丹道宗师？简直就是做梦。了解一味灵药的药性只是最基本的要求，更深入的，需要了解灵药的生长环境、生长周期，乃至灵药的天敌、各种变种等等，只有做到这样的地步才谈得上对自己手中的灵药了如指掌，并在炼丹时更完美的去调控丹药药性。

    “果然和预料中差不多。”老王自言自语，声音中却并没有失落，反而是有着些许笑意。

    这要是在一周之前，老王肯定就得傻眼，可这次在藏书阁，他可是专门着重的研究了一些药材药理以及种植习惯等等，特别是考虑到碎片世界对六级灵药的培育上存在着一定的无力，老王也是专门找了一些天河玄晶草的资料，此时心中早已是完全有数。

    “培育天河玄晶草，灵气和土壤并不是关键，需要一点特殊的助力。”王重也没急着去收取那些已经成熟的材料，而是从碎片世界中直接退了出来：“去天物阁一趟。”

    天物阁也在内门中，不过是和藏书阁完全相反的方向，加入天尊班就是各种各样的好处，资源这东西是修行者永远都绕不开的坎。

    一片外表看起来金碧辉煌的大殿，颇有复古的色彩，踏足这边，只感觉来自四周的禁制更强，显然也如同藏书阁一样有着超强的防护法阵。

    天门中的天物阁只对内部开放，这里号称收录着地界所有你能找到的东西，可以进行交易，但却并不是用金钱。

    天门从来就不缺钱，这里的宝物只对那些对天门有着巨大贡献的人开放，兑换的条件就是天门贡献点，天门长老以及督导们平时授课就会得到天门贡献点，更多的天门任务也会有贡献点，教学生只是天门职务的一个小小范围，天门同时还兼任着监督星盟的重任，甚至在很多特殊事件上，天门的管辖权比星盟还要更高，权柄相当大，否则晋升地球文明也不会只是天门督主的一句话而已。

    而门徒们的积分，也可以兑换为贡献点，当然，那是成为天门正式门徒后才有资格开启的权限，现在这批还没有决定去留的第一年新人是开启不了兑换贡献点权限的。不过老王不一样，作为天尊班的成员，正式门徒什么的门坎早就已经跨过去了，等于直接略过了这一步。

    接待王重的豁然是一个机械族，不同于银泰坦还要愣一秒才能认出王重的身份，现在的老王在机械族可是彻头彻尾的红人，那边的执法游戏大赛，因为参赛队伍太多，时间一拖再拖，到现在也已经快进入到最后的季后赛收尾阶段，估计再有几天就是最后的总决赛了，作为执法游戏的开创者，兼任总决赛大法官的老王，眼下在机械族中可是无人不知无人不晓……

    “王重殿下。”那机械族的表情虽然僵硬，但声音却透着一股热情，办起事儿来相当的麻利，一秒的时间都没有浪费，都说机械族铁面无私，可对‘自己人’显然还是有各种小优待的：“已经将您的积分兑换为贡献点了，这里是宝物清单，没有兑换限制，只要您有足够的贡献点，想要兑换什么，都可以慢慢挑。”

    旁边的立体投影中出现了长长的分类名单，从灵药到矿物，灵丹到法器，稀有材料到各类奇珍异宝，乃至各种机械族的科技产物、飞船等等，甚至可以换个行星自己当创世神玩玩，简直是应有尽有。

    想想以前人类还为了担心地球毁灭而发愁真是……

    不过随便点开灵丹类之后，老王就有点凉，别说五六品丹了，就算一品丹二品丹竟然都有不少，只不过兑换所需的贡献点也是高得吓人，一枚一品丹所需的最低贡献点也是百万点起步，而自己之前的积分加上这次加入天尊班的初始贡献点奖励，总共才四百多点……买不起，买不起啊。

    看了都辣眼睛，老王也是止住自己猎奇的心里，省得受刺激，翻向所需的稀有材料类别，直接输入一个名字搜索，一个虚幻的物品投影立刻就出现在眼前。

    那是一罐散溢着浓郁能量的灵水，天河源水！

    作为天河源头的水，其中所蕴含的灵气和生命力是地界其他任何东西都无法比拟的，这是天门最宝贵的财富，也恰恰是培育大多数灵草最好的补品，价格也是相当喜感，这么巴掌大小的一罐灵水就要足足一万贡献点，要知道天河源头那巨大湖泊里的源水几乎可以说是无穷无尽的，时刻都有倒灌的天河在补充，竟然也卖这么贵，这一万贡献点的购买力可是要超过十万金星的，老王也是蛋疼。作为一种战略资源，这显然不是靠库存多寡来衡量其价值的，这也就是天门福利了，要放在地界外面，源水这东西你根本就不可能买得到。

    好在旁边那机械族一眼就看出了老王的窘迫，提醒说道：“王重殿下，源水是可以按克买的，如果殿下需要的不多，不一定要买一整罐。这一整罐刚好500克，分拆的话，每克的兑换价格是二十贡献点。”

    老王瞬间就松了口气：“那就来十克吧……”

    培育一株六级灵药而已，只需要一两滴源水就足够，远远都用不到一克，老王也是长远打算，以后炼制高品丹药的时候肯定很多，碎片世界的升级又完全不可控，只怕也很难升级到可以随便培育五六级灵药的地步，那就肯定需要天河源水来作为一个补充了，多买点放着，迟早都有用得到的时候。

    四百多贡献点瞬间就少了一半，老王连翻看以下其他宝物的心思都没了，难怪上次拉薇尔师姐有提到天门积分的重要性，当时没直接接触到这些天门内部的兑换系统还不觉得，现在可真是……要早知道这样，上次在幻海世界自己就拼了命也要去闯他十个八个五六级的泡沫世界，拿积分兑贡献点兑到手软，现在可没这机会了……

    匆匆忙忙的回到蘑菇屋，迫不及待的就要试试源水的功效，手中一个大拇指粗细的小瓶轻轻点了点，两滴晶莹的源水滴淌到天河玄晶草上，只见那源水顺着玄晶草的茎叶慢慢滑落，初时看起来似乎没什么变化，可当慢慢滑落到根茎位置接触到碎片世界的土壤时。

    咻的一声轻响，整滴源水瞬间就被土壤吸没，王重能感觉到在周围那巴掌大小的一块土壤中出现了惊人的灵气变化，原本焉巴巴的天河玄晶草好像受到了某种刺激，虽说没有瞬间变得绿莹莹，可那焉巴巴的身躯却是立刻就‘站直’了起来，与此同时，不知道是不是自己的错觉，老王感觉连映照着这整个碎片世界的命运石都似乎变得更闪亮了一点点，让这个碎片世界看起来更加明亮清晰了。

    源水还能有改良这碎片世界的功效？

    老王也是心头一动，又滴了几滴到土壤里，仔细的感受着，可这次碎片世界似乎却没有刚才的那种变化了，等了半天都没动静，搞得老王也是哭笑不得，先前只怕是一瞬间的错觉，让他为刚才浪费掉的那几滴源水肉痛不已。

    不过天河玄晶草此时显然已经显示出和之前完全不同的生命状态，用灵力细细感受时，王重能清晰的感受到那种内在植物生命正在逐渐复苏的感觉。

    碎片世界的能量不够，天河源水来凑，老王心中大定，前些日子还在为碎片世界培育灵药的事儿犯愁，但现在，这个问题至少在短期内是不会困扰自己了，也是亏得有天尊班这层身份，可以接触到藏书阁、天物阁等等，否则要想解决这个麻烦对现在的老王来说只怕是难如登天。

    直到接到莎莉丝特送来过的一封信件。

    天贝郡主邀请王重一起炼六品丹，其实莎莉丝特也有点无奈，自己好歹也是帮了王重一点忙，而且堂堂天贝郡主，貌若天仙，还一起同生共死过……这王重怎么就没动静了呢？

    无奈之下，莎莉丝特只能主动一点，反正，自从认识王重之后，她自己的原则就在不断的改变调整之中。

    至于直男王自然是很高兴，因为莎莉丝特能给他提供很多帮助，对方炼丹的储备上比他好很多，不过由于材料还没完全成熟，时间上要稍微推迟一下。

    送信的是依依，妮妮是不去的，她相当的瞧不起莎莉丝特，甚至莎莉丝特的柔柔来的时候还被保持跟王重一米距离，搞得老王相当不好意思。

    接连两三天时间，天河玄晶草的恢复进度都是相当良好，成长速度也是奇快，眼看着快要熟透，机械族的邀请到了：执法游戏大赛的总决赛。

    这是早就应允了罗德D的事儿，那边漫长的赛制一拖再拖，要不是这烫金的邀请信送来，老王都快忘了这事儿。

    时间就是明天，再看看比赛地点，并不在天门内，而是在机械城中。