    行什么礼？

    问什么安？

    纵然六公主身份尊贵，半年多下来，众人也已渐渐习惯。平日都是以同窗之礼相待。一本正经地上前行礼问安，徒惹人发笑。

    李湘如听得一头雾水，反射性地应道：“不必行礼这么麻烦。大哥，你快些去松竹书院吧！别耽搁了上课。”

    李默眼睛眨也不眨地盯着六公主美丽漠然的脸孔，义正言辞地应道：“今日我特意来得早，不会迟到。”

    ……

    六公主勒紧缰绳，尚未跑过瘾的汗血宝马黑炭发出不满的嘶声。六公主拍了拍黑炭的头，然后翻身下马。

    自建文帝赏赐这匹宝马后，六公主顺理成章地每日骑马出宫。

    比起憋屈地坐马车，骑着骏马驰骋的感觉实在美妙。而且，这样就不必再穿碍事的罗裙，可以每日都穿武服。

    黑色的武服利落好看，六公主直接吩咐宫女们做了几身同款的武服。每日穿着黑衣骑着黑马的六公主，也成了莲池书院的一道风景。

    唯一的遗憾，便是每晚无法再和谢明曦同乘马车了。

    好在两人已解除“冰冻”，关系日渐和睦。

    好心情的六公主，正要牵着骏马进书院。

    一个穿得金光闪闪如骚包孔雀一般的俊美少年倏忽闪了过来，唰地一声摇开美人扇，自以为风度翩翩潇洒不凡，笑容可掬地喊了一声：“六公主殿下。”

    哪来的傻~逼？

    六公主心里默默爆了句粗口，面无表情地扫了对方一眼。很快认出了来人。

    这个俊美少年，正是四皇子的同窗好友，李湘如的兄长，李阁老的长孙，李默李公子是也。

    在六公主漠然（嫌弃）的注视下，李默心跳骤然加速，俊脸悄然发热。头脑忽然一片空白，压根忘了自己原本想说什么。就这么直愣愣地拦着六公主的去路。

    莫非是因书院大比败在自己手中，今日想来寻衅？

    六公主皱了皱眉头，冷然张口：“你要做什么？”

    “没、没要做什么。”口齿伶俐的李默人生第一次面红耳赤地词穷：“我……”

    六公主有些莫名其妙，更多的是不耐：“到底是要做什么？想重新比试御马？还是要单挑？”

    天啊！

    六公主冷着脸说要单挑的样子，竟然这么可爱！

    李默鬼使神差地冒了一句：“单挑！”

    终于反应过来匆匆赶了过来的李湘如：“……”

    李湘如恨不得将丢人现眼的兄长立刻塞到地缝里！

    下了马车被热闹吸引而来的谢明曦和林微微，也及时捕捉到了这一句。对视一眼，立刻围拢过来，为六公主助阵。

    ……

    “书院大比已经过去半个多月了，李公子便是心中不服，现在来寻衅也迟了。”谢明曦淡淡张口。

    林微微利落地接了话茬：“就是。什么单挑，你还是省省吧！欺负一个姑娘家，亏你有这个脸！”

    李默嘴比脑子快了一步，想也不想地应道：“你们不是经常宣扬巾帼更胜须眉吗？怎么单挑就成了欺负姑娘家！既是要和男子比肩，这么说可就不合适了吧！”

    说完，恨不得给自己一耳光。

    今天他可是特意来见六公主，想给她留一个深刻的好印象！为什么说着说着就成了单挑约架？

    可惜，说出口话泼出去的水，想收也收不回来。

    六公主略一挑眉，冷冷道：“好！今晚酉时正，莲池书院门外。”

    李默身不由己地点了点头。

    然后，六公主和谢明曦林微微一起进了书院。

    一旁凑热闹的少女们也各自离去。

    李湘如瞪着兄长，咬牙低语：“大哥，你胡闹什么？”

    李默被看得心虚万分，低声下气地解释：“我不是故意要和六公主较劲。刚才你也看见了，这是话赶着话，凑巧了。你放心，动手的时候我有分寸，不会伤着六公主……”

    李湘如气急败坏地继续瞪李默：“说得倒是轻巧。盛渲的教训就在眼前，他挨了一顿板子，到现在还趴在床榻上。你怎么敢和六公主动手！”

    李府再显赫，也不及淮南王府。盛渲还是当今天子的堂侄，结果怎么样？冒犯了六公主，照样挨一顿板子。

    李默到底是抽了哪门子风？

    奈何李默已昏了头，硬是不肯改口。气得李湘如用力踩了李默一脚。才气呼呼地进了莲池书院。

    ……

    生气归生气，总不能真得甩手不管。

    李湘如进了学舍后，立刻去向六公主低头赔礼：“公主殿下请勿气恼。我兄长昨晚去探望盛渲，回来之后就有些奇怪。今日言行莽撞，冒犯了殿下。请殿下不要放在心上！”

    六公主瞥了李湘如一眼：“我没生气。你特意来求情，今晚揍他的时候，我稍稍手下留情便是。”

    李湘如：“……”

    谢明曦的目光掠过李湘如有些扭曲的俏脸，轻笑一声：“以武会友，点到即止。公主殿下不是那等小鸡肚肠的人，这点小事，不会惊动皇上，李姐姐大可放心。”

    看来，这一架是非打不可了！

    李湘如一股闷气堵在胸口，想再说什么，六公主已低头看书，摆明了不想理会。

    李湘如无奈作罢，回了自己的位置坐下，低声问了盛锦月一句：“你大哥现在可好些了？”

    盛锦月迅速回头看了心狠手辣坑人不偿命的六公主一眼，苦着脸低语：“到现在还不能下榻走动呢！”

    李湘如默默心塞了一回。

    午休时，谢明曦特意问了六公主一回：“你有几成把握胜过李默？”

    六公主淡淡说道：“这样的小白脸，我一人能揍翻十个！”

    谢明曦便不再多问了。

    倒是六公主，追问了一句：“他以前是否开罪过你？”

    谢明曦随口道：“如果不是他从中作梗，当年我也不必被逼嫁入四皇子府。”想了想，又补了一句：“陈年旧怨，不值一提。”

    反正，前世的李默也没落得什么好下场。拥有从龙之功的李家，更是家破人亡，颇为凄惨。

    六公主杀气腾腾地冷笑一声。

    ……