
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“有关CNSA以及NASA各自航天员在火星所爆发的火力冲突，目前五大长老国正在进行紧急闭门磋商。

　　各国呼吁双方保持冷静，和平对话解决问题。

　　与此同时，刚刚开盘的纳斯达克指数应声下跌3%，其中军工股逆势上涨。”

　　直到赵玄赶到CNSA的时候，车内收音机上还在播放最新时段的新闻。

　　“彭总，具体什么情况你清楚吗？”

　　在前往会议室的路上，赵玄看到了同样急匆匆的彭飞。

　　“就是新闻里说的那样，NASA不知道在搞什么幺蛾子，本来预定降落的地方不去，借口乌托邦平原有他们的探测卫星，便直接降落在附近。

　　结果我们的机器人去探测情况的时候被一枪打坏了传感器。”

　　“咱们的人没事吧？”

　　苏洛还在火星上，赵玄不由得不担心。

　　“人都没事，只是大家有些紧张，还好有你安装的涡轮激光炮，否则这次吃的亏就大了。

　　漂亮国竟然带了武器去火星，完全不把国际公约放在眼里。”

　　涡轮激光炮的威力，赵玄清楚，一炮下去NASA的星舰飞船都要报销，可能涡轮激光炮的出现也吓了对方一跳。

　　“彭总，说实话，现在地球上，国际公约的有效性都不大了，更别提在火星。

　　我们的复兴，全球势力应该要面临一次大洗牌，这次说不定就是一次分水岭。”

　　“…………情况就是这样，从现在开始麻烦大家都有24小时在线，进入一级战备，预防可能会发生的任何问题。”

　　赵柱成将过程向众多老总讲述之后，开始左右看了起来，看还有什么问题。

　　作为CNSA的局长，他已经连着喝了3杯咖啡，4杯浓茶，昨天晚上更是在控制中心盯着，刚刚才向领导汇报完。

　　“老赵，上面什么意见，火星这么远，万一出点事怎么办。”

　　“就是，老赵，那些航天员可都是宝贝，你可不能不管，他们也太欺人太甚了，这口气咽不下去。”

　　“老赵，我申请送武器过去，人家有枪，咱们虽然有飞船上的武器，但飞船也不可能24小时在一线吧。”

　　果然，按赵柱成想的，自己没清净一会，这些老总自己就群情激奋了。

　　“大家安静一下，安静一下，大家都要冷静，目前双方都有将局势紧张程度降低的想法，和平来之不易，大家要珍惜。

　　另外我们已经和NASA进行了紧急接触，他们那边也是一样的看法。”

　　赵柱成满脸的无辜，事情发展到现在早已经不是CNSA以及NASA所能决定的事，双方已经发生事实上的军事冲突。

　　“赵玄你看该怎么办？”

　　彭飞没去找赵柱成商量，因为知道没有用，决策层不在他们这一级，反而问向赵玄，对他刚刚所说的洗牌的看法很感兴趣。

　　“那艘荒急轻型护卫舰已经具备飞行条件，我看首程就可以去火星转转。”

　　看着面前的资料，赵玄身上也没有手机，也不清楚外面的世界到底什么状态。

　　“那，那可是一艘太空战舰，派往火星现在合适吗？”

　　“现在不派什么时候派，这不就是当初造它的意义嘛。

　　我想上面想通过谈判的手段和平解决，双方也没有战争的想法，但谈判是要有筹码的，如果在天平上放不上足够的筹码，对方是不可能让步的。

　　那艘荒级轻型星际护卫舰虽然还没有入列，但实际操作的都是军人，还能检验战舰性能，再适合不过。”

　　赵玄倒不像网上那些担心双方爆发大规模的冲突，但小摩擦无可避免，在争夺资源方面，谁都挺狠的。23sk.Com

　　“确实，有星际战舰在那，再加上专业军人，就不怕他们搞事情，否则一炮给他轰掉。”

　　彭飞对于赵玄的说法也表示了认可，说到底还是在比谁拳头大，有时候弱肉强食，就这么简单。

　　……………………

　　超市里争先购买米面的大妈，港口货舱装满启程发往大洋对岸的货轮，以及互联网网、第二世界中的争执。

　　谱写出一首活生生的历史画卷。

　　而就在所有人都在猜测这一波兔子以及漂亮国该如何收尾时，位于西部地区一座大型星际战舰总装厂房内。

　　警报声不时响起，本来严密无比的屋顶从中间裂开一条缝，像一扇门一样，向两侧打开。

　　一艘外表暗灰色涂装，舰首途有01字样的楔形“荒”级星际轻型护卫舰在底部6台推进器的拖举下缓缓垂直起飞。

　　直至升高至300米的高度时，尾部10台推进器开始全力加速，在空中留下一道绚丽的痕迹，飞船速度太快，驶过的空气预冷凝结留下痕迹。

　　……………………………………………………

　　将具体情况通报赵玄他们之后，赵玄也没继续留在那，而是选择回到自己实验室。

　　不过短时间内，他是不能离开帝都了。

　　“惊爆，漂亮国太空军一名匿名官员对外表示，兔子之前对外展示的荒级轻型星际护卫舰已经被派往火星，具体携带武器不详。

　　对此，太空军与兔子进行紧急闭门磋商，其他三大长老国分别表示双方不应该再扩大对峙紧张程度，避免太空军事化。

　　相关专家表示局势都在可控范围内，请广大居民不信谣，不传谣。”

　　翻动着孙怡提交过来的资料，赵玄一篇篇看了过去。

　　果然，大家在和平的空气中呆太久了，空气还没有稀薄，就感觉到了窒息感。

　　至于出动“荒”级轻型星际护卫舰之后，赵玄也就安心了，有了它，在火星的航天员以及苏洛她们肯定会安然无恙。

　　而赵玄自己也可以继续自己的研究工作。

　　“结衣，把技术要求以及标准给张教授发过去，让他们讨论具的技术细节。

　　在技术上需要进行完善的地方就只剩下医学领域，你们团队再看看。”

　　在技术上赵玄是第一，可在医学领域，尤其是跨不同专业的医学领域，赵玄就没办法参与。

　　即使是外科，不同外科之间的也有很大的区别。

　　同样一个手术，不同的手术入路做出来的效果就可能不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四三章 南天门太空港建成免费阅读。https://xs.23sk.com 