    下午临近下班的时候，夜帆的电话终于响了。

    “夜帆，我妈的房子已经抵押出去了，总共到手三百二十万，我已经全部转到你指定的账户了。”

    “啪~~~”

    夜帆一句话也没说，直接挂掉电话。

    他怀疑苏妍这个贱人，肯定在通话的时候已经悄悄打开录音功能，就等着他说话当做证据呢。

    至于她才抵押了三百二十万，夜帆是绝对不会相信的。

    当初他给丈母娘买的那一套大平层在黄金地段，足足有一百八十多平。按照东海市那个地段的房间，起码能卖四百万出头。

    就算是抵押的时候有所折扣，也不会相差百万那么多，肯定是丈母娘扣下一点给她自己挥霍了。

    但他不在乎这些，只要她们把房子抵押出去，那就算完成任务了。

    他刚挂掉电话，曾绍强的消息就来了。

    只有简单的两个字：“到了”。

    夜帆开心地笑了起来。

    “苏妍啊苏妍，你算计了我这么多年，现在终于轮到我算计你一次了。”

    “只不过我们俩唯一的不同在于，你算计我这么多次也没把我玩死，我只要算计你一次就能让你永不翻身。”

    晚上下班，夜帆让苏妍去接女儿放学，他则独自驾车去见了欧阳洪。

    仍然是在知味阁，不过现在不是早茶时间，就不再是上次他堵截欧阳洪的九号桌。

    他来到知味阁之后，直接跟餐厅经理说要见洪爷，就被引到一个超大的豪华包间去了。

    推开房门，迎接夜帆的不是欧阳洪那张老谋深算的脸，而是欧阳小兔的蝴蝶刀。

    蝴蝶刀从欧阳小兔的手上激射而出，直奔夜帆的正脸上来。

    “小兔，住手！”

    蝴蝶刀在距离夜帆脸部三厘米的地方骤然停顿，他只见欧阳小兔手腕一抖，刀子就倒飞回到欧阳小兔的手上。

    “好险！”

    夜帆做了好几次深呼吸，才将剧烈的心跳恢复平稳。

    他怒道：“小兔子你疯了，怎么说我也曾经是你大哥，你就这么想杀我灭口？”

    欧阳小兔咬牙切齿道：“我岂止是想杀你灭口，我恨不得能将你千刀万剐，把你的那根东西切下来炒熟下酒。”

    “不是吧，这么恐怖？”

    夜帆故作惊讶道：“那我建议你先把李东来的那根东西切下来。毕竟打扰你雅兴的人是他，不是我。”

    欧阳小兔气急败坏道：“夜帆你真无耻，明明是你下套陷害他。”

    她突然莞尔一笑：“不过你别着急，等我先把他玩够了，再来找你算总账。”

    欧阳小兔淫荡的笑意，让夜帆遍体生寒。

    “小兔，你够了！”

    欧阳洪终于发话了。

    “你下去玩，我跟夜帆谈点事情。”

    欧阳小兔不满地说：“跟这个死渣男有什么好谈的。”

    “嗯？你不敢违抗我的话？”欧阳洪的声音顿时变得威严起来。

    “走就走，谁稀罕啊，切！”欧阳小兔冷哼一声，匆匆走了。

    等欧阳小兔走远，夜帆说道：“洪爷，是该您动手的时候了。”

    “我希望你最迟明天就把那些钱转走，我好进行下一步动作。”

    “天使之眼大厦将倾，只差压倒他的最后一根稻草了，我不希望有任何意外发生。”

    欧阳洪对夜帆是非常满意的，因此对他笑起来的时候，像极了一尊弥勒佛。

    短短半个月时间，夜帆就给他送上十五个亿的资金，比他一开始承诺的还多五亿。

    这么大的手笔，真不是普通人能做得到的。

    关键是那些钱每一分都很干净，是通过天使之眼的对公账户汇进来的投资款。

    夜帆今晚来此地的目的，就是要催他把那十五个亿转走。

    欧阳洪堆着一张笑脸道：“你让我配合你的行动，我也配合你了。你承诺给我的好处，我现在也收到了。”

    “但是我这个人比较贪心，不想放弃超凡科技和雷鸣科技的掌控，我还想继续让它们为我服务。”

    欧阳洪说完之后就盯着夜帆的反应。

    这两家公司是他带着整个币圈进行洗白的重要通道，如果为了这十五亿就断了，他很不甘心。

    如果夜帆不能满足他的需求，他不介意再重新夺回来。

    夜帆说道：“人嘛，贪心很正常。”

    “既然洪爷有这个需求，等我彻底掌控天使之眼之后，我再把渠道还给你就是，”

    “我的最终目标是李东来和李家，只要他们覆灭，我就算完成报仇大计了。”

    “至于只剩一具空壳的天使之眼，以及超凡和雷鸣两家公司，到时候我送给洪爷也无妨。”

    “哈哈哈，好，夜少爽快。”

    欧阳洪哈哈大笑：“既然夜少这么有诚意，我老洪也不能小家子气。”

    “我今晚就安排人把资金分批转走，明天你就可以对外发布消息，让天使之眼万劫不复了。”

