    看着两人的动作，林宇也有些摸不着头脑，自己有这么害怕吗？

    来到两人面前时，林宇蹲下身，缓缓开口道：“说说吧！”

    男子惊恐的看着林宇，说话都有些结巴。

    “说，说什么？”

    林宇微微一笑，对着二人说道：“把你们知道的全部告诉我！”

    那名叫珑的女子赶忙开口，“大人，我们只是被郝建用钱从道上请来的，并不知道大人的身份，求大人放过我们！”

    听着女子的话，林宇有些疑惑，我有什么身份？

    “我什么身份？你说来听听，我怎么不知道？”

    看到林宇皱眉的样子，女子更是惊恐，“大人，我们真的不知道你是宗师级别的人，不然给我们一百个胆子也不敢来淌这趟浑水啊！”

    林宇更是迷惑了，随即开口道：“把你们所有知道的全部告诉我，你们的身份，还有你口中的宗师，还有先前你们所说的气又是什么，全部告诉我！”

    玲珑二人惊恐的脸上浮现了诧异，他不知道什么叫气？拿我们逗了玩？

    虽然二人心中有这个想法，但却不敢说出来，只能按照林宇所问的一五一十的所说出来。

    听完后，林宇好像发现了新大陆一般。

    原来，在这地下势力中的武道也被严格的划分出了段位，更是有着排名，分为天罡三十六和地煞七十二。

    而他们两个只是达到了练体圆满，便在这江城闯出了不小的名声。

    地下势力中称赞他们两位玲珑双煞，只要他们出手，没有完不成的刺杀。

    而他们仅仅是练体，上一层便是练气，只要能达到气外放，便会被地下势力中的人称为大宗师，这些人无一不是声名显赫的大人物。

    在地煞七十二排名中，最后几名都没有达到练气，可要想而知，练气大宗师有多难。

    这也是刚才他们见识到林宇的罡体的时候，连忙逃窜。

    虽然听着是就一点点差距，但是真实差距那可是天差地别。

    就像一个拿着小刀的人对战一个拿着手枪的人。

    就他们两的水平，还不够林宇塞牙缝。

    听完之后，林宇也明白了自己这灵力化为的罡体原来叫气外放。

    怪不得刚才两人是掉头就跑，没有丝毫犹豫的。

    忽然，林宇想起了在白家的信息上写着白黄疑似地煞二十五名，便开口道。

    “那地煞二十五名又是什么级别？”

    玲珑二人也确定了眼前男子确实是不知道，便赶忙将自己所知晓的告知。

    只是希望林宇能对他们印象好点，不对他们下杀手。

    只听玲说道：“虽然地煞之中只有七十二名，但是每上升一名，实力都是呈几何增长的。”

    而他们两这种小角色，见过最厉害的也只是地煞五十九名的大宗师。

    像林宇所说这种排名二十五名的级别，他们连见一眼的资格都没有。

    听完后，林宇心中也是有些懊恼，自己这实力也不知道什么水准，但是听起来好像和这地煞二十五名相比，好像有点不够看啊！

    看来是要多逛逛古玩街了，看看能不能碰到增加灵力的古董。

    看了下时间，想来李子轻也不应该差不多了，林宇便一挥手，将扎入两人穴位的聚灵针取出。

    “你们的回答我很满意，所以就放过你们了，不过下面则会是法律的惩罚！”

    玲珑二人听到林宇的话，心中悬着的石头也落地，死亡和牢狱，他们还是觉得牢狱好些。

    林宇起身后，便来到了门口，刚将卷闸门开启，便听到了手机响。

    当卷闸门完全升起后，林宇只感觉到脸上一脸的红点点。

    只见一辆又一辆的反恐车将天上人间死死包围住。

    而林宇脸上的红点点不是别的，全是步枪上所配的红外线瞄准仪。

    看着一支支黑洞洞的铁管，林宇赶忙将双手举过了头顶。

    李子轻看到是林宇后，连忙将手中的电话挂断，随即下达指令，让队员将枪放下。

    而林宇这边兜内的电话在李子轻放下电话后，响铃也停止了。

    看着红点没了，林宇这才将手缓缓的放下。

    确定了林宇没有任何危险后，李子轻便走了过来。

    林宇也是一阵汗颜，自己只是告诉李子轻带人过来，这边有很多地下势力的人。

    没想到李子轻如此兴师动众，竟然将反恐队都调来了。

    当李子轻来到门口后，伸头往里看去。

    李子轻惊呆了。

    只见大厅里面有近上百人蹲在地上，双手抱头不敢有一丝动作。

    而地上还躺着几十号人。

    李子轻一直知道林宇的实力强悍，但是没有想到有这么强悍。

    看来自己第一次不要脸地硬要和他单挑，林宇怕是一半的实力都没有使出来。

    随即，李子轻转身，对着后面的人下达了一道命令。

    很快，所有的人都被带了出来。

    李子轻还在指挥工作，只听林宇开口道：“狂龙给他跑了，真的是可惜了。”

    李子轻这才转头看向林宇，“没事，这些其实都已经够交差了，就算是上面也不好再说什么，你和上面的约定其实已经算是完成了。”

    林宇摇了摇头，“不行，狂龙我必须将他绳之于法。”

    看着林宇坚定的样子，李子轻便没有再说什么。

    没多久，所有的地下势力的人全部都被带走。

    为此李子轻还征用了一辆大巴车，才堪堪将这些人带走。

    李子轻上到巡查车上，对着林宇比出了一个大拇指，给林宇点赞。

    实在是林宇的动作太快了，早上才约定好的，一中午的时间就完成了。

    “那我先回去报道去了，等会再给你反馈消息！”

    林宇点了点头，“记得说这些都是猎鼠给我提供的线索啊！”

    李子轻也点了点头，林宇和上面约定好的，只要将狂龙一伙人抓获，那么就不再追究猎鼠的责任。

    就在李子轻刚打着火，只见一辆电视台的车子便冲了进来。

    只见一男一女连忙下车，男的拿着摄影机，女的拿着话筒。

    看到巡查已经全部上车，没有办法再采访，便看向了站在酒吧门口的林宇。

    女子身穿一套包臀的OL职业装，外黑内白，踩着高跟鞋，穿着黑丝袜跑向林宇。

    奔跑力度不大，但是胸前峰峦起伏幅度非常大！

    一阵颠簸后，手持话筒的女来到了林宇面前。

    只听女子以极为甜美的声音开口道：“先生，我是江城电视台的，请问先生你尊姓大名1”

    “我们听说这边有人英勇制服地下势力的人，请问是你吗？”

    “先生是江城人吗？可否和我们聊聊详细经过？”

    一连串的问题，问得林宇头都大了。

    而在车内的李子轻看着林宇这边的女记者紧紧的贴着林宇，心中莫名的生出一丝不悦。

    只见李子轻直接将车门打开，便往着林宇这边走来。

    醋味极重，像极了当时苏清雪对李子轻的那一幕。

