    明天中午12点准时上架。

    很意外吧？

    其实我也很意外，本来在同期我的收藏涨幅不算高，但是也不是最低的，但是编辑却说，追读太低了，没有推荐了。

    在上上周的时候，我记得我问过编辑是600+的收藏，结果到了上周四的时候，编辑突然给我说无了。

    追读人数拦腰砍断，意思就是从600+瞬间调到了300+，而且就是那两天掉下来的，虽然最近回升起来，但是已经没有用了，试水推不会再有了。

    有点难过。

    本来按照之前的趋势，这一本书应该可以至少到分强的，甚至还准备了到时候上大推荐爆更。

    但是这本书晋级失败了，倒在了第二个推荐，可能是中间的确铺垫太多了吧。

    现在要上架了，我希望大家能够再给我支持一次，这一次汲取教训，上架之后不会再像之前那样啰嗦了。

    还是之前说的那样，上大推荐爆更，这个没达到，但是订阅达到预期爆更也可以的！

    希望大家能够在支持一次作者菌，给我一些写下去的动力。

    在QQ阅读的读者们，可以在起点上订阅，然后在QQ阅读上看，同一个账号互通的，只花一次钱就行。

    因为奇点才是我的首发平台，你们在QQ订阅10块，我只能那1/4，很坑的。

    上架后，每天保底2更最高日万（根据首订来！）

    说实话，本来还有很多话想要说的，但是还是算了，抓紧码字才是重点。

    接下来说几点。

    第一！

    超级好消息，当天加更5章（满满的全是干货），其他的根据打赏和订阅来上不封顶，只要成绩好，我一天写24小时都不是问题。

    加更规则：

    1、打赏加更：

    一次性打赏堂主，也就是200RMB，加更一章。

    一次性打赏盟主加更6章。

    一次性打赏白银，你直接说个数，作者人卖了给你都行。

    之所以第一个说这个就是，你当天打赏了我当天写，当天加更！不要管作者行不行，就怕你不行！

    2、订阅

    首订每500加更一章，上不封顶，当天订阅当天更新。

    当日首订超过1350直接在更五章，然后之后日万，不解释。

    作者现在的收藏数是一万三千五，10:1的订阅比例，不过份吧？

    毕竟当天更新五章日万，然后还要在更新5章，就是2万字了，拜托大大们了。

    作者想挑战一下自己，请各位读者大大们，不要怜惜作者菌，打赏、订阅神马的尽管来吧。

    3、均订

    在首日之后均订每超过200也加更一更。

    我相信第一条和第二条大家都见过，甚至是第一条和第三条也见过，但是三条一起来的，不说没有，但是也很少吧！

    暂时就这些了。

    ……

    成绩的好与坏，就看大家明天的支持啦！

    这本书，我真的很用心的在写，希望大家也付费订阅一下，一切就拜托大家了。

