    夜里十一点，孟鹤州和孤狼先后带人赶到临海市，所有队员兴奋不已，一个个摩拳擦掌准备翻一番大事。

    夜帆笑骂道：“你们这是闲得蛋疼是吧？人家都是渴望安稳的幸福，你们是唯恐天下不乱，唯恐没有架可打。”

    乔二爽朗地笑道：“天天待在东海市当老板赚钱我都闲出病来了，咱们好不容易出来闯荡闯荡，能不开心吗？”

    东兴区的老大覃翎说道：“我那边更惨，整天都要为各种经济纷争忙得不可开交，那边的警局和法院都要给我颁奖表彰我做出来的突出贡献了。”

    每个人都在抱怨，但其实每个人都在炫耀自己的成绩。

    经过夜帆和孟鹤州的改制之后，他们正在逐渐洗白自己，他们可以正大光明地站在阳光下生活了。

    西乡区的老大问道：“夜少今天喊我们来，是不是想让我们把临海市也拿下，让临海市从此也沐浴在阳光下？”

    众人瞬间变得神采奕奕，这又是一个建功立业的机会啊！

    他们手里的筹码越多，他们领导官方层面的奖励越多，越有利于他们洗白自己的身份。

    夜帆说道：“你们啊，就会想着捡便宜，但是在捡便宜之前是要出力干活的。”

    “临海市终归不是我们自己的地盘，这场暗夜行动难免会有流血，你们都给我好好活着，听到没有？”

    “是，保证一个都不能少！”一群人大喝着回应。

    随即，夜帆下令他们连夜调查顾惊鸿等人，并且要求他们在明天早上9点之前拿出强有力的证据。

    这一夜，整个临海市鸡飞狗跳，黑的白的明的暗的，都被搅了个天翻地覆。

    次日，上午九点，旺豪集团总部会议室里挤满了媒体记者。

    这些以消息为生的行业精英，即使要付出高昂的交通费也要连夜赶来。

    夜帆悠闲地坐在发言台上，一举一动一言一行都被记者们记录下来。

    他看到孟鹤州和孤狼的信息反馈之后，信心满满地开始了他今天的表演。

    “时间到，现在可以开始提问了。”

    夜帆的这句话一落，立即有上百个记者一起举手，夜帆直接点了最漂亮的那个女记者。

    女记者问道：“夜帆董事长您好，我是临海日报的记者。您指使公司保安扛着讨债老板游街示众的行为非常恶劣，你是否愿意为此承认错误？”

    夜帆心道：不愧是临海市的记者，一张口就是保护本地老板欺负外人的，果然是越漂亮的女人越毒啊！

    他拍案怒斥道：“一派胡言，纯属一派胡言！”

    “那三个老板一来旺豪集团就欺负我们的员工，我只是让保安把他们请出去而已，这也有错吗？”

    “后面的事情我也听说了。他们仗势欺人为难保安，保安们才把他们扛出去的。涉事保安就在这里，现在就请他们上来宣读声明书吧。”

    在记者们惊愕的目光中，十二个保安一起上台宣读文件。

    大意就是他们愿意承担所有责任，昨天的事情跟夜帆没有一丝一毫的关系。

    记者们都被这无耻的骚操作给惊呆了，能这么厚颜无耻地当着记者的面让保安背锅的，也就夜帆这独一份了。

    夜帆又点了一个看起来很清纯的女记者提问。

    但她一开口，夜帆就后悔了。

    女记者问道：“董事长您好，我想问的是昨天盛传的旺豪集团拖欠合作伙伴八百亿巨款不还的消息是否属实？您打算拖欠到什么时候才愿意结款？”

    夜帆不屑道：“你们这些做记者的都不去求证信息的真实性的吗？这样道听途说的消息也能信？”

    “我们旺豪集团又不缺钱，怎么可能会拖欠他们七百亿不还呢？他们这是完全在恶意中伤，就是想找理由彻底封杀我们，逼死我们。”

    “哈哈~~~”

    记者们情不自禁地笑起来。

    旺豪集团不差钱？他们仿佛听到了一个天大的笑话。

    据他们了解到的情况，八百亿仅仅是欠临海市本地合作商的钱，全国各地的那么多合作商的款子还没算进去呢。

    在他们看来，夜帆此时的狡辩更像是强词夺理，是小孩子玩过家家不肯认输。

    女记者又问道：“坊间传闻旺豪集团正在陷入前所未有的财务危机，您是如何解决的？您说的不差钱是表示能马上偿还所有欠款吗？”

    夜帆从容的说道：“旺豪集团过去是怎么运作的我管不着，但是我现在就可以当着你们的面宣布，旺豪集团将在两天内还清所有优质合作伙伴的欠款！”

