    很快的就到了画展结束后的颁奖典礼，苏晨和紧张的站在镜子前面检查自己的衣服，时不时的整理一下，看的一旁的甄爱钰好笑的摇头，她很少见到晨和失态的样子，好像一直以来，都很随意，这一次的他却格外重视，是因为自己么。

    这么想着甄爱钰好像的上前：“好了，已经很帅了，没有什么不对的地方，我们走吧！典礼应该快开始了。”

    “真的吗？哦！好吧！”

    原本还打算换衣服的苏晨和听到甄爱钰的话瞬间把自己的想法抛到了脑后，两人一起出门了。

    酒店离画展颁奖典礼并不是很远，甄爱钰就选择和苏晨和一起散步过去，她很喜欢这种感觉，静静的和自己喜欢的人看着沿途的风景，这样感觉时间不会很快的流逝。

    只是很快她们就到了颁奖典礼现场附近，很多的粉丝得到消息也都聚在了门口，苏晨和怕被认出来，赶紧拉着甄爱钰跑向后门，还好粉丝都注意来往的车辆，没想到有人会步行才没有注意到他。

    有惊无险的拉着甄爱钰进到了现场，自然有很多人认出了苏晨和，纷纷上前打招呼，自然也注意到了苏晨和身边的人，甄爱钰原本想要放开他的手，自己先走开的，只是苏晨和怎么也不肯放手，一点都不避讳直接拉着甄爱钰介绍是他的女朋友，甄爱钰也就不挣扎了，由着他来。

    有人打招呼，她也落落大方的回应着，苏晨和更是高兴傻呵呵的拉着她的手不肯放开。

    这不是他第一次参加画展比赛，却是他最紧张的一次，很快的颁奖典礼就开始了，随着名次一次次的逼近，很快就到了最重要的环节了，苏晨和紧紧的握住了甄爱钰的手。

    感觉到了身旁人的紧张，甄爱钰轻轻的拍了拍他的手：“没关系的，我相信你。”

    当台上主持人念出苏晨和名字的那一刻，苏晨和激动的和身边的人拥抱在一起，他成功了，即便是上台领奖他满心满眼里都只有甄爱钰，周围的人都被无形的塞了一把狗粮。

    典礼结束后，苏晨和拒绝了所有想要买他画的人，在苏晨和眼里这副画与他来说有很重大的意义，所以无论如何他都不会卖掉的。

    “送给你，这是我给你的礼物。”

    看着把自己奖杯递过来的苏晨和，甄爱钰说不感动是假的，原本她以为她这一辈子可能都不会谈恋爱的，只是没有想到苏晨和会这样做，她就和普通的女孩一样被男朋友宠着爱着，时不时的会给她准备惊喜。

    如果是以前自己大概会觉得这种行为很幼稚，甚至浪费时间，都不过是一点小把戏而已，可是这一刻她却觉得很幸福，很幸福自己甚至无法形容这种感觉，很美妙。

    只是这种温馨的时刻很快就被打碎了，因为甄爱钰的电话响了，仔细看了一下是客户的电话，甄爱钰的心里就有了一种不好的预感，赶紧接起了电话，还没来得及问出什么事。

    另一边的人就开口：“甄总，你什么意思，不想合作可以直说，大可不必派小甄总来搅局。”

    “吴总，您什么意思，邵阳说什么了吗？”甄爱钰想问清楚对方究竟怎么回事的时候，电话的另一头已经怒气冲冲的挂掉了。

    甄爱钰急了：“晨和，我们回去吧！我不能继续陪你度假了，公司有事我的赶紧回去了。”

    “爱钰，你冷静一点，冷静点好吗？甄氏不是只有你一个人，还有其他人，不是所有的事情都要你出面处理的，更何况不是还有邵阳和静安她们吗？她们会想办法处理的。”

    “晨和，不行的邵阳他脾气不好，会惹事的，我要回去。”

    “你就是这样，永远学不会放手，这样下去邵阳永远学不会独立，因为你不曾给他机会让他学习如何独立，但凡有点什么事，他还没有想怎么解决的时候，你已经替他处理好了，他自然也不会去学习了。”

    “你什么意思啊！那是我弟弟，我唯一的弟弟，我想让他自由的活着，想做什么就做什么，我不希望他像我一样人生里只有甄氏，只有工作，我想让他快快乐乐的活着。”

    苏晨和抱着哭泣的爱钰轻轻的说道：“爱钰，你有没有想过邵阳已经长大了，你爱他，希望他好，可是他也同样的希望你快乐，想要替你分担，你也是他唯一的亲人也是他在乎的人，你一个人扛起所有的时候他也不会快乐，因为他也在为你担忧。”

    甄爱钰喃喃开口：“真的是这样吗？”

    苏晨和看着怀里稳定下来的人：“爱钰，你要知道的我们都不知道自己的人生下一秒会发生什么事情，邵阳不可能一辈子都依靠你，他总有一天要学会独立的去面对所有的一切，而不是所有的事情都要靠着你来解决。”

    “真的是这样，可是邵阳他能行吗？”很显然甄爱钰把苏晨和刚刚的话听进去了，但还是忍不住的会担心。

    苏晨和也知道让她一下子放手会很难：“放心吧！有静安和莫瞿在，不会有太大的问题的。”

    “莫家的那位和邵阳好像不是很好的样子？”

    甄爱钰自然也知道自家弟弟的小心思，不是怕人家不帮，就是怕邵阳倔起来不听而已。

    看出了爱钰的担心：“放心吧！有静安在，他不会不帮的。”

    听到他的话，甄爱钰自然也明白了，只是自己的倒霉弟弟怕是一点机会都没有了，莫家的继承人的确很优秀，也许自己这些年来做错了，邵阳在她的保护下活的太过肆意，也太单纯了。

    这么一想，甄爱钰觉得也许这次公司的事情也不是什么坏事，或许邵阳真的能通过这些教训成长起来，以后自己也该放手让邵阳慢慢的成长了，而不是一味地护着他。

    想通了甄爱钰也就不着急了，而另一边的甄邵阳可是一点都不觉得自己做错了，梗着脖子不肯认错，看的莫瞿和苏静安很是头疼。

