    “至于你找不到我……那是因前段时间，我看亲戚去了，亲戚家住外地，突然有了急事，我着急走，自然也就没来得及留下消息给你。”

    “原来是这样。”叶不悔恍然，又问：“您这次探亲，可还顺利？”

    “算是顺利吧。”杜成林以拳抵口，又咳嗽了几声，眼眸带上了笑意：“虽我生了病，有了些麻烦，但亲戚情况不错，幼童已明显有了依仗，轻易不会再被外人图谋，我颇感欣慰。”

    “那就好。”听了杜成林的话，叶不悔立刻猜到，怕是杜先生去探亲的人家是幼主当家，杜先生不放心才去，现在既然回来，还觉得欣慰，必是幼主并不软弱，可以管理仆人，威慑外人。

    而这显然是涉及到了别人家的私事，叶不悔自然不好再追问。

    她跟杜成林的话题，就转到了棋道上。

    “你且去报名，这里有下棋的地点，等你报了名，我与你下上几局，也让我看看你这段时间是否荒废了功课。”杜成林朝着报名处看了一眼，微笑说，并不上前。

    他是棋圣，上前又是大**际，浪费了时间。

    “好啊！”叶不悔眸子一亮，感觉到杜先生身上的一股锐气，这是有了战意的棋手才会散发的气势。

    而叶不悔许久没与杜先生对弈，也有些兴奋，立刻就去报名，连负责记录的人看她的目光都没有在意。

    无非是因她与杜先生一同进来，且看着熟识，引起了别人的好奇。

    叶不悔也有自己的骄傲，因着杜先生才能被人关注，并不能让叶不悔觉得荣幸，反激起了她的战意。

    她这些日子，可自觉进步不小。

    “杜先生，请。”棋馆内，自然有下棋的地点，听闻棋圣要求的棋馆，立刻派人领着去了梅阁。

    梅阁外面有梅丛，清香萦绕，内里地板铺地，有着火炉，并不寒冷。

    一方净室，两个座位，坐下，叶不悔朝着杜成林行礼，一双杏眼里，满满的都是战意。

    杜成林见了，笑了下：“请。”

    二人就投入进了战斗中。

    “棋圣来了，还和一位小姐在下棋，这小姐是谁？”

    “听资料说，她是双叶府的棋魁，入京来参加棋进士，不想遇到了棋圣的赏识。”

    有人认出了杜成林，周围很快就聚拢了一些观战之人，不过这些人都有些素养，说话尽量低声。

    而下棋的二人，无论是老的，还是小的，都不受影响，屏气凝神专心下棋。

    陪同叶不悔过来的人，跟着保护的也懂一点棋，此时看着，竟也看得入了神。

    直到二人下了几局，叶不悔两负两平，二人才收手。

    “你的棋艺进步了。”杜成林看着叶不悔，很有些满意。

    叶不悔笑着：“这是您指点的功劳。”

    “指点算不上，共同切磋吧。”杜成林挥手让周围人都散去，这才对叶不悔轻声说：“我这次回京，新换了住所，就在棋馆附近，不算远的一条街，宅子对面就是张氏当铺，你无事，可以去找我，经常切磋。”

    叶不悔怔了下，随后笑：“谢谢杜先生，改日我一定去叨扰，只要您不觉得我烦人就成。”

    她表示感谢后，俏皮说了这一句。

    杜成林被她逗得一笑，正要说什么，突然之间脸色一变，神色有些复杂，目光看向了一处，喃喃：“好熟悉的气机……”

    这句话声音极低，要不是叶不悔已洗髓伐经，五感有了增强，怕也听不清。

    可就算是听清了这句，她也没弄懂这是什么意思。

    与此同时，距离皇城十几里清虚观，只见窗外松柏森森，有点沉沉，十几个道士立着方位，一动不动。

    而收紧了，却见房内一圈蜡烛，幽幽火焰一片。

    郑应慈正盘坐着里面，不过并不是核心，核心是刘湛。

    无论是刘湛，还是郑应慈，都与当日离开蟠龙湖时有了不小变化，二人面色明显转好，身上伤势明显减轻大半。

    而本该是平安无事的一日，到了黎明，第一线阳光出现，就可收法，这时，盘坐在蜡烛中的刘湛，突然睁开了眼睛。

    “不好！”清醒瞬间，这位连受了重伤，都能想着提防曹易颜，没有乱了阵脚的真人，此刻大惊。

    虽还没有竟全功，手一挥，随着一道风，自己连同着郑应慈周围的烛光，全都一瞬间熄灭。

    术法中途打断，刘湛和郑应慈都闷哼一声，显是有一点反噬。

    但现在刘湛也顾不得了，对刚刚清醒过来的郑应慈说：“快换衣裳，随我立刻入宫！”

    又喊着：“小顺子！”

    院外就有一个尖声嗓子声音传进来：“道爷，奴婢在！”

    刘湛脸色有点苍白，站在门口看了一眼，命令：“我有急事要见皇帝，你立刻按照紧急途径安排。”

    “是！”太监惊异看了一眼，却一声不问，立刻俯身应着，转身就去办。

    而两人起身，换衣。

    按照朝廷规矩，就算是有敕封的道士，要进宫，是需要换上官服。

    郑应慈倒是不必换官服，但他是举人，现在穿的衣服俗不俗道不道，自然也不成。

    虽然不知道师父在急什么，但从没见师父这样急的郑应慈，心都提了起来，三下五除二，就换好了举人服。

    才一出屋，就看到师父在唤来了小型的信鹰，在这京城里除了他们，还有大师兄曹易颜。

    难道师父是在通知师兄？

    郑应慈走过去时，正听到师父匆忙写字，随口说着内容：“……你也快收拾，在宫门口等候，太子案里出现的神秘妖人又出现了！”

    说完，就招呼郑应慈赶紧走。

    俞府

    俞谦之因不用上朝，又是闲散官员，没有实权，这时正在厅里慢条斯理地吃着早饭，结果拿筷子的手，突然一抖，筷子直接就掉落在桌上，其中一根滚了几圈，更从桌上跌落在地。

    站着的小厮，顿时吓了一跳，等看清老爷此刻模样，更心中发寒。

    就见平时总是一副温和模样的俞谦之，脸色大变，眼睛都红了。

    “大胆，此时还敢出现！”

    抛下这么一句意义不明的话，早点也不吃了，直接吩咐：“快去取我的官服，我要立刻进宫！”

    谁也不知道俞谦之究竟知道了什么。

    京城因新年即将到来，到处都是喜庆，可突然一下，就有东西打破了这种平和。

    出了大门的叶不悔微蹙眉尖，虽她能感觉到似乎有什么事发生了，但她并没有渠道去了解真相，只能是忍着心底不安，在杜成林匆匆离开，就也出了棋馆。

    远处，几道钟声，重重响起，声音传出很远去，并且余音难消，跟着她过来的几个方府的护卫，听到这钟声，脸色都变了。

    “发生了什么事？”叶不悔还是第一次听见这声音。

    “这是京城戒严了，一定出了大事，回去时，都提高警惕，不能有任何闪失！”侯府什长恶狠狠看了心神不宁的几人，低声叮嘱：“还有，沿途说不定有了临检，拿出侯府的令牌来。”

    他们的任务，就是保护这位夫人在这京城里不出事，人在自己手上有了闪失，小侯爷绝对会让他们品尝下家法。

    作与方府利益捆绑在一起的人，无论是被小侯爷直接厌弃，还是执行家法，都是不能接受。

    “夫人，请上车，京城戒严，街上人怕是很快就会被盘查，我们得快些回去，免得撞上了祸事。”交代完同伴，队又立刻对着望着钟声传来方向出神的叶不悔说。

    叶不悔回过神来，点头：“有劳。”

    就直接上了牛车。

    牛车很快就离开棋馆，以比来时快了一倍速度，朝着清园寺居士院返回。

    明明太阳升了起来，可路上的行人，比还没彻底放亮时还少，在这时，叶不悔心中更强烈想起了苏子籍。

    “新年快到了，你在哪里？”

    钦差船

    “哎哟，拉上来！”

    杀了蛇妖，当然不能丢下不管，别的不说，剥了皮献给皇帝，就是一件大功，当下一阵忙碌，诸船中修补的修补，分流的分流，还直接空出一条货（商）船，由士兵将蛇尸拉上去。

    一条商船的整个船舱，装下了蛇尸，竟然才堪堪好，还有尾巴翘出来，那狰狞的样子，吓的人颤抖。

    钦差连连严令，又许诺赏银二百两，才有大胆的艄公和水手愿意开船。

    而在这时苏子籍却没有了心思，本来杀了蛇妖和孙不寒，当时半片紫檀木钿就有异动，却没有显形。

    这时，只听“嗡”一声，就在船舷上飘起来。

    “截杀孙不寒，影响化成人道种子，是否由蟠龙心法（4850/6000）汲取（此举不可逆）？”

    这还是第一次，仅仅杀了个妖，就产生人道之种，苏子籍没有立刻点是，仔细看了看，目光盯在了“影响”二个字。

    “难道孙不寒，还是影响人道的重要角色不成？”

    沉吟了良久，才点了“是”

    “蟠龙心法汲取人道之种，【蟠龙心法】+3000，提升7级（1850/7000）”

    “文心雕龙获得提升！”