    刘协不苟言笑，淡淡地说道：“诏令天下，有能在此架桥通行者，赏千户侯。”

    裴茂、杨修等人愣了一下，互相看看。

    杨修故意打趣说道：“陛下，眼下西河县编户不到一万，架个桥就赏千户侯，是不是太多了？以后想干点别的事，朝廷可负担不起。再说了，度辽将军、越骑将军立下大功，食邑不过千户……”

    刘协瞅了杨修一眼。“若能在此架桥，必是不世出的匠师，岂不比度辽将军、越骑将军更难得？再者，能在此架桥，就能在更多的地方架桥。一桥飞架，两岸百姓受益，何止千户食邑？”

    刘协说完，又语重心长的加了一句。“要想富，先修路。”

    杨修坚持道：“话虽如此，亦须量力而行。秦始皇一统天下，大修驰道，未见得富，却二世而亡。”

    裴茂惊愕地看着杨修。以秦始皇为例，这可是引喻失义，大逆不道。

    不过想想杨奇将桓灵比作桀纣，他又释然了。

    这是弘农杨氏家风。

    “争论无益，不如实践。”刘协也见惯了杨氏家风，并不生气，更不想争论。

    他考虑的不仅仅是一座桥，甚至不是几座桥，而是天下人重视技术的心态。征战能封侯，造桥也能封侯，何必一定要做官？

    如果能将读书人的兴趣由做官引向科学技术，他愿意多封几个侯。

    见刘协坚持，裴茂乐见其成。千户侯的食邑不需要西河郡单独给，桥架起来，好处却是西河郡的。

    在裴茂等人的陪同下，刘协沿河视察了几十里路。

    总体而言，这一段的大河地理变化不小，有的影响通行，有的影响耕种，更多的则兼而有之。要想恢复西河郡跨河而治的局面，的确有不小的难处。

    但刘协不想轻易的放弃。

    他对裴茂提出了一个建议：西河郡依旧跨河而治，但分河东、河西两个部分，设两丞尉，各管半边。太守往来大河两边，居中协调。在沿河合适的位置设置几个津口，作交通之用。

    虽说大河地理形势改变，但找几个渡口还是没问题的。

    即使是两千年之后，这段晋陕之间的黄河上还有好几个著名的津口沟通东西。

    裴茂接受了刘协的建议，他也觉得以河为界有问题，不符合朝廷以西河为根基，重新设置边防的宗旨。一旦两边各自为政，极易形成割据，进而影响北疆的安定。

    “欲建太平，治河必不可少。”刘协又道：“除了架桥之外，再征求一些能治理水土的人才。”

    想到水土，他就有些不爽。

    张喜身为司空，躲在太原不来，是不是该将他揪过来看看？

    杨修眼中闪过一丝不安，却还是躬身领诏。

    ——

    刘协视察返程时，在河曲津口遇到了杨彪一行。

    君臣父子见面，不胜欢喜。得知华佗也闻风而至，刘协更是喜出望外。

    他与华佗谈了好一会儿，又让太医令来进行例行考核。太医令倒是知道华佗的，连连摇手，自称不敢考校华佗，并表示愿意让贤，自愿做华佗的助手。

    刘协却不愿意为此坏了规矩。

    太医令虽说不是什么名医，但尽心尽职，最近为了治疗受伤的将士也非常辛苦。没有功劳，也有苦劳。不能用人如积薪，后来居上，尤其是仅仅凭着名气就后来居上。

    他任命华佗为太医丞，协助太医令救治伤员，将来再积功升迁。

    他对华佗说，北疆每一个战士都是北疆安定的根基，多救一个人都是好的。治病救人，就是治国救世。不为良相，便为良医。良相难得，良医更难得。你有成为良医的天赋，宜当珍惜。

    虽然没能做成高官，华佗多少有些遗憾，可是见天子如此重视自己，期望甚高，他便释然了不少，欣然接受了任命。

    将华佗纳入太医署的体系后，刘协又考核了随杨彪而来，打算投军的勇士。

    这批人大多是太原籍，有不少读过书，武艺也不错，只是实战经验略缺。刘协将他们中的大部分人转入虎贲、羽林，几个特别优秀的则留在虎贲侍郎中。

    比如郝昭。

    郝昭年方弱冠，但身材高大，弓马纯熟，还有相当不错的兵学根基。不仅刘协对他很满意，郭武、阎行也与他一见如故，引为知己。

    杨彪在一旁看着，觉得眼前的刘协又与几个月前的天子有了不同。

    一场大捷，让天子更加自信从容，胸怀气度也有了明显的变化。若不是面相依然稚嫩，仅看他的言谈举止，谁也不相信这是一个年方十六的少年。

    但他也有担忧，天子对百工的重视太重了，反而对士人不太上心。

    到目前为止，天子发布的几道求贤诏书，有求能工巧匠的，有求通晓水利的，有求骁武能战的，唯独没有求通经明术的。

    与杨修谈了一夜后，他证实了自己的担心。

    借着一次汇报的机会，杨彪提出了自己的疑惑。

    刘协托着腮，盯着杨彪看了很久，露出一丝意味难明的笑容。

    “杨公莫非忘了，朝廷自有举孝廉制度。”

    “臣不敢忘。”

    “孝廉虽说都是德行，其实大多本是通经儒生。既有现成的制度，又何必再求？”

    杨彪看着刘协那一本正经的脸，有些恼怒，却无法反驳。

    举孝廉其实算是儒门的胜利之一，从制度上保证了儒生进入仕途的通道。从这个意义上来说，天子的话并不错。

    但两百多年下来，举孝廉制度早就变了质，被选举的大多是世家、大族子弟，真正的儒生很少。

    那些人就算被推举为孝廉，也不可能来朝廷，更不可能来北疆。

    也就是说，儒生名义上有正规的入仕途径，实际上这条路已经被世家、大族挤占了。当天子下诏征求能工巧匠时，他们的机会还不如能工巧匠多。

    “稀缺的才求，不稀缺的，不求自来。”刘协说着，取出一封奏疏，递给杨彪。“既然杨公来了，这件事就拜托杨公处理吧。”

    杨彪接过一看，是骠骑将军军师丁冲送来的奏疏，说骠骑将军府发布了一道命令，招募读书人赶到北疆，协助天子教化百姓。已经有几十人应募，正在南阳集中。

    杨彪很惊讶。这丁冲——张济显然没有这脑子——反应够快的啊，估计他做出这样的决定时，天子大捷的消息还没传到南阳。

    “陛下，此计甚好，臣以为可以河东、太原等地施行。”杨彪说道：“而且可以再加一些好处，能在北疆教化者，除一家徭役。如此，寄寓荆州的士子必如川归海，欣然北上。”

    刘协笑着摇摇手。“不能这么改。这么一改，得利的就是家大业大的世家子弟，而不是普通的读书人了。一人教化，几百口免了徭役，成本太高，朝廷承受不起。”

    “可是世家子弟本来就不服徭役啊。他们名义上服役，实际上都是由人代劳。”

    刘协停顿了片刻，淡淡地说道：“以后不会了。”

