    第529章嘘，此话说不得！

    接着红花楼，百花楼，南风苑的老板也纷纷出来哭诉，说之前死人案件没查清楚，他们现而今都没办法开门做生意！求圣上主持公道，尽快查清案件！

    然后一众死者家属也陆陆续续来了，希望圣上能给一个说法！”

    因为请愿的人越来越多,甚至不怕死的跪地不起，一众侍卫无法开道，所以才导致了车马队伍停了下来。

    林苏苏听得微怔了一下。

    晋王和西南王都出事了，这离奇死人案还继续，这么看来，这背后的道士还不是晋王和西南王的人！

    到底是谁？这么有能耐！

    林苏苏还真是十分好奇了,一脚踏下了马车。

    夜千寒拉不住她，只能任由她去了。

    百姓请愿,皇帝可不能随随便便出来,崔玉作为此案件的主要负责人，已然大踏步的走了出来。

    一众侍卫看见催大人下来了，纷纷让开了一条道。

    前头跪地请愿的一众人，看见有大人过来了，立即大声请求主持公道。

    崔玉站在众人面前站定，嗓音沉稳有力的道，“京中发生离奇命案，朝廷一直在关注，刑部也正在彻查此事，诸位放心，大齐律法严明，办案人员严谨细致，定叫魑魅魍魉无处遁形，还大家一个公道！”

    一众人被崔玉沉稳的气势镇住，一时间不敢抬眸。

    画舫的老板却是胆子大,抬眸高声道，“这离奇案子已经拖了好些天，就不知什么时候才能给大家一个公道,这离奇案子死亡的可都是朝廷官员啊！

    朝廷官员为国为民，鞠躬尽瘁，却一個一个离奇死亡，不知是不是什么天灾人祸的征兆呀！还请朝廷和圣上重视才是！”

    此话一出，人群中响起了一阵骚动。

    “可不就是天灾人祸，查了这么久都查不出原因！”

    “此番是朝廷官员，接着会不会是咱们老百姓？官员尚且死得不明不白，咱们老百姓可就更无处诉冤了！”

    “正是呢，若是天降灾祸，无人可幸免，下一个还不知是谁？”

    “大齐向来风调雨顺，丰衣足食，怎么会突降天灾？”

    “听说是新帝登基来路不正，所以遭遇上天惩罚。”一个人压低嗓音一句。

    “嘘，此话说不得！”

    “……”

    一众百姓窃窃私语，对一切都仿若心知肚明，可是銮驾在此,铁骑威严，他们不敢说太多,只希望用实际行动来请愿,希望朝廷能给百姓一个交待。

    于是跪地的人越来越多。

    崔玉一阵头大。

    小狐狸不知什么时候窜到了林苏苏的怀里，贴在林苏苏耳朵耳语了几句。

    林苏苏听罢，挑眉笑了笑，凑到崔玉身边，低低耳语了几句。

    崔玉一听，眸光一亮，震惊道，“真的？”

    林苏苏点头，“真的，催大人放心。”

    崔玉一脸犯愁顿时烟消云散，看向众人道，“既是大家迫切想要知道真相，那此番刑部便公开查案，还大家一个真相，大家可以随我一起去看案发现场。”

    说罢，转向跪在前头的画舫老板道，“还请老板带路，带咱们去看看死者。”

    (本章完)

