    正如张奚良所言。

    方士在尸国里有着特殊的地位，不过他对于方士的理解却只是片面的……这些没有化僵的人类方士或许比僵尸更加邪恶。

    之所以跟来主要有两个原因，第一是看上张奚良的妖性特质。

    不过，附带妖性特质的僵者虽然稀少，但各大区也是有的，真正促使他找来的原因正是韩东后续的‘出言不逊’。

    一个比较邪恶的想法正在这位方士的脑袋里构建形成。

    ……

    回屋的张奚良早已将在【书屋】遭遇特许方士的事情，忘得一干二净。

    当前在他的脑袋里只有两个东西-黑尸集与符器。

    倘若没有遭遇韩东，倘若答应了刑部的要求跟随而去，他都不会有这样的幸运。

    刚一回屋，张奚良就开始摆弄符器。

    他从未使用过这样的兵器。

    抓在手里触感、气息以及一种整体的联系性让他立即沉入其中，再次诞生出了一种打遍天下无敌手的错觉。

    紧跟着，张奚良将体内的毒素慢慢注入棍体。

    一缕混在毒素里的妖气也一同跟着进去。

    怪事发生了，「肉筋石棍」的肉质，居然在妖力的作用下发生超快速的定向增生，一条青竹蛇由内部钻出，盘在石棍表面。

    盘膝在角落的韩东也察觉到这一情况。

    “妖力吗？”

    也就在这时。

    正在韩东想要仔细观察妖力的运作方式时，提前布置在房屋外的增生眼球，捕捉到一团黑影正在靠近，伴随着一股强大的气息……速度奇快。

    “张奚良，躲开！”

    虽然张奚良不知道发生什么事，但韩先生的吩咐他必须遵守，立即闪离当前的位置。

    轰！

    屋梁断裂，砖瓦落下。

    一道全身飘散着黑毛的僵尸踩碎屋顶，落在张奚良原来的位置。

    如同墨水般的瘴气遮住面容，只能隐约看见一张贴在额头的符纸而无法视见五官。

    全身体肤散发着一种黑色金属光泽，远远看去就如同一尊黑色大钟笼罩其身体。

    “《不坏尸经》？”韩东忽然想起今日在书屋里浏览过的一本黑尸集。

    眼前这位不速之客，不是肖脊那种只是练出黑气但还没有化丹的门外汉，而是一只却确确实实的黑僵。

    等级上的差异吓得张奚良信心全无，连连后退。

    下一秒，黑色手掌已扣住张奚良的头骨，将其提在空中。

    黑毛浮动的五指扣在头骨，让他产生出一种‘动一下就会被捏碎脑袋’的威慑力，根本不敢有任何的动作。

    接下来。

    这只黑僵转向目标，另一只手向着角落的韩东伸了过去。

    自己受到威胁倒没关系，但韩先生受到胁迫可就不行了……或许是内心深处的冲动，或许是一种本能上的反应。

    一道绿色光影在空中划过。

    盘着青蛇的石棍，直接敲击在黑僵的身体上。

    挥出这一棍的人，正是被抓在黑僵手里的张奚良。

    噹！

    敲钟般的响声在屋内传开，却因某种原因无法传出屋外，没人知道这里发生了什么。

    虎口破碎！石棍脱手飞出……

    这只黑僵具备着反伤特性，能将任何形式的物理攻击100%的反弹回去。

    不过。

    刚刚这一敲却让黑僵后退了两步。

    本是抓向韩东的手掌也摸向身体腹部……具备’不坏之体‘的黑僵竟感受到了不适。

    腹部遭到棍棒敲击位置，也留着好几只小型青蛇? 正试图咬碎其躯体? 注入毒液。

    “真不错，不愧是具备妖力的【僵者】。”

    这时? 一阵阴邪的声音到来。

    内嵌机械眼的方士由屋顶落下? 以布鞋脚尖轻轻踩在黑僵的肩膀上，俯瞰着两人。

    “很奇怪呢……今天第一次见面? 我就发现了你体内混着少见的妖力，但你的表现却是这位白僵的‘仆人’。

    我因好奇而跟来油坊区? 想要看看这是哪家的大少爷。

    没想到你们竟住在这等残破的房间里? 甚至还在地下室藏着一些低劣的尸体，似乎想要私运到炼油厂去换钱。

    很奇怪，很奇怪……明明能买得起黑尸集，却还要干这种低等勾当。

    明明是一位绿僵? 却要跟随一位身份不太清楚的白僵。

    这位小朋友? 你到底是什么身份呢？难道是离家出走的某位公子吗？”

    就在韩东想搬出一些涉及朝廷的事情来回应时，神秘方士却继续说着：“算了……无论你是谁，先带回去玩玩再说。

    反正我也不会杀了你们，只是想要拿你们做一做实验而已。

    如果你家人找上门来，再还给他们便是? 说不定还能得到一笔感谢费，哈哈~”

    说罢。

    黑僵已将手臂重新伸向韩东。

    张奚良一脸狰狞想要坐点什么? 却发现被黑气束缚全身，无法动弹。

    同时? 他也看向韩东，期待着先生会用出某种奇术来化解危机……然而? 什么也没有发生。

    只有来自于韩东的传音：「按他说的做」

    话音结束? 两人随即被带走。

    前往的目的地? 则是尸国境内除皇城外最繁华的一个区，也是大部分尸者都想抽中的一个区-【符箓区】。

    位于符箓区-南庭街道的一栋阴森大宅，正是这位神秘方士的住宅。

    附近尸者均不敢靠近。

    大宅内设有极大的地下牢房……被方士看重的僵尸都会被关在这里。

    每一间牢房均采用特殊秘石构建，任何声音都无法从内部传出。仅有一道带有小隔窗的铁门能够勉强与外界通讯，而且大多时候隔窗都处于封闭状态。

    “好好在这里待着吧。”

    韩东被单独关在一间牢房里，暂时安全。

    在尚未查明韩东的真实身份前，这位方士还是不太敢乱来的，万一是某位朝廷命官的儿子，一旦误杀，会给他惹来很大的麻烦。

    至于张奚良得情况就不得而知了。

    “希望张奚良能自求多福吧……看来出门在外还是得稍微谦逊一些。

    不过还好，借着这样的方式又来到一个全新区域，又能与一位特殊人物相接触。”

    被囚禁起来的韩东表现出一副无所谓的表情。

    反正在哪修炼都是一样，提前与【方士】接触，说不定还能加快整体事件的进程。

    虽说在对方找上门时，韩东拿出全力或许能赢，但必然会惹来更大的麻烦……倒不如顺水推舟，将计就计。

    没有任何焦虑、也没有设下任何后手。

    韩东直接在牢房里盘腿而坐，开始在脑袋里翻阅起抄录下来的《浮尸内经》。

