    

    老太太中风了之后，每日早上也取消了请安的事情，早上她老人家要好好休息，还要她也不愿意被人看见她眼歪口斜的模样。

    而钟小术一有时间就会来看完老太太，几乎隔三差五就去，然后给她擦身子按摩，说说话，逗她老人家开心。

    钟元桑是一直在准备着乡试的事情，府上的二少爷今年要童试，去年童试二少爷落榜了，今年准备再去考。

    年底就是科举考试了，这日早上钟元桑身穿一身墨色袍子出门了，刚刚上马车他就愣住了。

    小斯见大少爷停在门帘口，好奇问道：“少爷，怎么了？”

    钟元桑冷声道：“无妨，走吧。”

    他侵身进了马车，看着马车里规规矩矩坐着的女孩儿，他伸手就是敲了她小脑袋一下：“胡闹，我去考试你混上马车干什么？”

    “嘶，大哥哥你不知道自己力气很大吗，我的头啊.......”

    “......我看看。”钟元桑把抱着脑袋哀嚎的小女娃抱住，直接顺手的把她抱着坐在了自己腿上，扒着她手瞧一瞧。

    白嫩嫩的额头上此刻一个红彤彤的包，钟元桑皱眉，怎么如此嫩呢，跟个豆腐似的。

    钟小术自己揉揉脑袋，说道：“大哥哥，你下次不要敲我脑袋了，我的脑袋可没少受罪。”

    刚刚来到这个时间的时候就是摔破了脑袋的，现在好了还这么被敲，想想就是泪啊。

    钟元桑道：“你若是听话些我就不敲你。”

    “我怎么不听话了？我平日里最听你的了。”她扭动着屁股要转过来和身后的男子评评理。

    钟元桑揉着她腰，道：“别乱动，小心你掉下去。”

    “掉不下去，大哥哥你力气大抱的住。”

    钟小术直接转过身来了，相当于是跨坐在钟元桑的腿上，姿势很是暧昧，但是她‘丝毫没有察觉到’，她道：“大哥哥，你说说我怎么不听你话了。”

    “混上我的马车，你这是听话？”

    “额......我这不是担心大哥哥的科考嘛，就打算陪着你去，陪着你你就不会那么紧张了。”她笑脸盈盈的说道，还习惯性的乱摇晃着。

    钟元桑正打算说话，可是突然感觉一丝不对劲，特别是小腹......

    他瞧了一眼两人的姿势，心中咯噔了一下，他竟然丝毫没有察觉到两人的姿势过于暧昧，六妹妹十岁了，是个大姑娘了，他绝对要避嫌才是啊，六妹妹不懂他怎么也如此粗心了。那些大家族的少爷，无论嫡庶在十四岁就有通房了，有人开始引导房事了，老太太也跟他安排了通房但是都被他拒绝了。

    这些年他也没有过任何冲动，可是现下这......

    钟元桑心里极力冷静，但是对着自己妹妹就是不该了，他抱着钟小术腰身把她从自己腿上抱了下来：“这么重，把哥哥腿都坐麻了，下来。”

    钟小术炸毛：“重，我重吗？你前些日子背着我不是还说轻的吗？哥哥，你这个人真善变！”

    钟元桑无奈的一笑，不着痕迹的从边上那了一本书放在了腿上：“好了，你轻，你很轻，以后不要坐哥哥腿上了，你是个大姑娘了，男子的腿都是不能乱坐的。”

    “可是是哥哥你抱我坐上去的啊？”女孩一双眼睛明亮，没有丝毫的杂质，纯净无比。

    钟元桑脸色一僵，赶忙道：“刚刚好像是你反过来坐哥哥腿上的。”

    钟小术想了想，恍然大悟：“我不可能主动坐哥哥的腿上对不对，不对，应该是我长大了不可以主动的坐男子腿上对不对？”

    “嗯。”钟元桑点头，但是下一秒.......

    钟小术：“我不可以主动坐哥哥腿上，可是哥哥为什么能抱我坐你腿上，其他男子抱我坐就能坐了吗？”

    钟元桑刷了一下脸就黑了：“......”

    他正打算教说两下，突然边上的女孩儿笑了：“哈哈哈哈，大哥哥，你以为祖母给我请的女夫子是白请的啊，男女有别，女子要矜持，男女之防什么的我全部都懂。”

    刚刚就是逗他玩而已，没想到他脸色这么精彩。

    钟元桑无奈极了：“皮是不是痒了？”

    “大哥哥，你这么凶未来是找不到夫人的，大哥哥，科考的书院到了，你快去考试吧，我在马车上等你。”

    说话间，马车已经到了书院外了，此刻书院外面全部是御林军把守着，京都的乡试把守很是严格，决定不允许任何事情打搅了科考，也不许任何考生有作弊行为。

    钟元桑看了一下时间，还是下了马车。

    走的时候吩咐到:“六小姐在马车里，到了中午你带她去附近用膳，等下买一小包糖炒栗子给她，让她吃着解闷。”

    小斯点头：“是。”

    钟元桑进了书院，可是走着走着突然想到，既然钟小术都懂那些男女之防，女夫子教导过，为什么她还那么无顾忌的坐在自己的腿上？

    哎，想来是小时候亲近惯了吧，但是她没有意识到要避嫌了，他也应该要有这个意识，以后要和六妹妹保持些距离才是。

    心中如此想好了，钟元桑放心的去科考了。

    而这边公子说道：“好感度刚刚爬上55了，术儿，你的法子有效果了。”

    这好感度都停下来一两年了，钟小术说是等着自己慢慢长大，自然有法子开始增加好感，现在又开始加了。

    钟小术：“慢慢来，还长，等我十三四岁就更好玩了，就不信他一辈子觉得是是个妹妹。”

    公子很放心钟小术，都老司机了，攻略就是手到擒来。

    科考是两日半的时间，每日钟小术都会同着钟元桑去，然后等着他回。

    最后一场考试结束了，钟小术掀开车帘子远远的就看见一大片的考生出来，大多数人都是愁容满面的甚至还有一出来就拿自己小斯撒气的。

    人群中，她一眼就看见了墨色袍子的钟元桑，她喊道：“大哥哥。”

    女孩的声音很吸引人，很多人瞧过去，看见马车里探出来的十岁女孩时候全部的呆住了，因为她的容貌实在是太惊讶了。

    钟元桑脸色一沉，加快了脚步来到马车边，直接伸手把女孩的脑袋按了回去。

