    百安居铺子里头售卖的沙发和床垫，算是这几天长安城富商和勋贵之间比较热门的一个讨论话题。

    虽然不管是沙发还是床垫，价格非常高。

    但是买得起的人却是比程处才和尉迟辉他们想象的要多很多。

    “程兄，你不是一直想要扩大实验室的规模吗？

    现在我同意了，不管是从别的作坊挖人，还是从观狮山书院或者是其他书院招聘学员，我都同意。”

    尉迟程橡胶作坊里头，尉迟辉的心情非常不错。

    这些沙发和床垫都算是暴利产品，利润率不能简单的用百分之几、或者是百分之几十来计算。

    基本上按照现在的售价，抹掉零头之后，全部都是利润了。

    “尉迟兄，现在的实验室规模，只要所有的人员都全力以赴的展开实验的话，花费就已经很不小了。

    如果继续扩大实验规模的话，估计一年单单消耗在实验室上面的钱财，就会高达上万贯，甚至更多呢。”

    程处才听了尉迟辉的话，难得的放下了手中的实验，坐在旁边的茶桌上跟程处才聊了起来。

    做实验是很花钱的，特别是他们的实验都是需要大量的使用到橡胶以及其他化学物品。

    这里面就没有一个是便宜的。

    实验之后的橡胶，都是没有办法重复利用的。

    这么一来，哪怕是每天只是花费掉几十贯钱用来做实验，看起来好像不是很多。

    但是一年三百六十五天，稍微一计算就会发现这其实已经是一个非常巨大的数字了。

    年花费一万贯钱，绝对不比后世花费掉一个亿来的少了。

    在后世，又有几个企业一年的研发经费是超过一个亿的呢？

    这还只是计算的实验耗材上面的花费呢。

    如果需要购买一些专门的实验设备的话，这里面的开销会更大。

    因为观狮山书院下属的精密仪器作坊制作的实验设备，就没有哪个是便宜的。

    像是那种最先进的高分辨率显微镜，一台就要上千贯钱。

    “你估计没有看账房汇总的最新财务数据吧？我们的沙发作坊，在短短几天时间就已经把修建作坊的所有费用给挣回来了，剩下的就是纯利润了。

    果然掌握了定价权之后，那就是最暴利的生意了。

    在其他作坊生产出泡棉之前，我们的沙发作坊就是一个铸币作坊，能够源源不断的为我们提供丰厚的利润。

    之前我还有点心疼实验室里头每天耗费了大量的钱财。

    但是现在看到了泡棉带来的巨大收益，我才知道之前的观点太过肤浅了。

    只有不断的研发新技术，我们的橡胶作坊和沙发作坊才能不断的保持高利润经营下去。”

    尉迟辉很是意气风发的跟程处才沟通着彼此的看法。

    这段时间，算是他人生最风光的时候了。

    如今在尉迟家，他也算是一号人物了。

    虽然地位不可能比得上尉迟恭的几个儿子，但是也不遑多让了。

    没办法，越是大家族，每天需要花费的钱财就越多。

    各种各样的人情往来，都是很花钱的。

    然后府中那么多的下人，每年的例钱和赏钱也是一个非常大的数目。

    至于日常开销，那就更加不菲了。

    哪怕是尉迟家之前的收入不菲，也经常感到用钱有点紧张。

    现在好了，家中多了一个印钞机，一年就有望带来几十万贯的收益。

    放眼大唐，也没有几个作坊有这么厉害的吸金能力了。

    “尉迟兄，你说的话我非常赞同。

    只有我们的作坊不断的推出更好的产品，才能保持竞争力。

    这个泡棉虽然其他人还没有制作出来，但是想要一直保密下去是非常困难的。

    人家只要买通一个伙计，知道这个东西是橡胶添加了什么物资之后混炼出来的，很快就能找到合适的配方的。

    所以我们的沙发作坊，估计也就只有几个月的暴利生意可以做。

    以后的话肯定会面临更多的竞争的。”

    程处才作为尉迟程橡胶作坊的技术负责人，自然是支持作坊往研发方面多投入资金的。

    当然，他也不是完全那种不食人间烟火的书呆子，一门心思搞科研。

    这样的人，程咬金也不放心让他出来搞作坊啊。

    程处才只不过是在商人里头，比较偏向于技术型的而已。

    “你说的没有错，这个泡棉的制作方法，确实难以保密。

    到时候大家之间的区别，无非就是谁的泡棉更加符合顾客的体验。

    将来如果其他作坊也能生产泡棉了，我们就开始对外售卖泡棉，迅速的抢占这个市场。”

    尉迟辉对于作坊的经营，显然是做过很多方面的考虑的。

    碰到不同的情况，采取的方案自然也是不同的。

    “嗯，我觉得作坊里头有必要专门成立一个市场部，让他们去打听市面上的各种情况。

    然后也找一些顾客调查分析大家的需求，同时也确认一下我们的产品售卖出去之后，大家的反馈是怎么样的。

    现在的客人是没有什么选择，所以不管我们售卖什么样的沙发和床垫，都卖的很不错。

    但是很快的就会有其他的沙发和床垫出现，到时候比拼的东西就多了。

    我们只有充分的把握了顾客的需求，才能生产出最符合客人需要的产品出来。”

    程处才跟尉迟辉越聊越合拍，两人难得的一点争执都没有。

    “我明白，最好就是我们也能安排人去市面上打听，看看有哪个作坊也在准备生产泡棉。

    到时候我们及时把握他们的进展，最好就是在他们的产品要上市的时候，阻击一下他们。

    商场如战场，如果我们不早做准备，到时候还真的有可能被被人给搞得手忙脚乱的。”

    尉迟辉想到了未来市面上突然出现其他竞争力很强的对手的产品的时候，自己的应对之策。

    如果没有未雨绸缪的考虑这个问题的话，到时候很可能等到对方已成气候之后自己这边才反应过来。

    但是现在就不一样了，提前安排人去打听，那么被偷袭的可能性就非常低了。

    ……

    不管是什么时代，娱乐圈是非常引领风潮的一个地方。

    而长安城中，平康坊就是最大的娱乐圈所在地。

    得益于长安城的治理水平在不断的提升，大唐的综合国力在不断加强。

    长安城里头，平日里的宵禁时间已经推迟到晚上十二点到第二天五点了。

    其他时间都是自由出入的。

    而到了节假日的时候，更是全天都解除宵禁。

    所以平康坊这里的生意，如今是变得愈发的火爆。

    有钱、有时间的人还是很多的。

    而许多异国他乡的美女资源流入到了长安城之后，平康坊的生意自然也是变得更加火爆。

    这么一来，各个青楼之间的竞争也是非常激烈的。

    像是天香阁、百香阁、水云阁、怡红楼这四个顶级的青楼之间，竞争更是呈现出白热化的状态。

    谁都不认为对方就一定比自己强。

    提供同样的服务的情况下，头部的花魁收费可能是几百贯钱，但是普通的姑娘只有几贯钱。

    这里面的差距是非常巨大的。

    所以谁都想要成为平康坊里头的第一。

    作为怡红楼的头牌，红叶姑娘一直都想要压天香阁的梦雨姑娘一把。

    不过，她努力了好几年，却是一直都没有成功。

    毕竟，梦雨姑娘也不是吃素的，她自然也是知道其他几个花魁拼命地想要把自己拉下马。

    “姑娘，您的这个建议实在是太好了，我听说昨天留宿的客人给的赏钱都非常丰厚，对我们怡红楼的评价都好了不少。”

    小翠满脸笑容的给红叶一边梳头发，一边说着自己刚刚打听到的消息。

    虽说怡红楼这几个高端的青楼里头的姑娘，经常都说自己卖艺不卖身。

    但是什么东西都不是绝对的。

    看不上你，那就是“感谢郎君您的看中，小女子感激涕零，不过我卖艺不卖身，还请谅解。”

    如果看上你了，那就是“郎君，夜色已深，很快就要宵禁了，我们早点歇息吧。”

    “是吗？那看来那天我们去大唐交易中心闲逛，还真是去对了。

    百安居铺子的沙发和床垫，只要往上一坐，就能感受到它们的舒适。

    那些勋贵富商花费了那么多钱财来我们怡红楼玩乐，自然是希望享受到最好的服务。

    虽然这些沙发和床垫的价格都不低，但是相较于那些毫客的赏钱，其实也不算什么。”

    红叶姑娘虽然只是一个青楼女子，但是作为怡红楼的花魁，她在楼里的话语权还是很大的。

    当然了，要让资本支持你，自然要让对方看到好处了。

    很显然，尝试着将几个房间的床和椅子进行了更新之后，立马就感受到了好处。

    所以怡红楼的掌柜也是一狠心，花费巨资的把整个楼里接客的姑娘们的房间，全部都换上了沙发和床垫。

    这笔花费，还真是不小。

    不过有付出就有回报，现在看来，效果还是非常突出的。

    “现在其他房的姑娘，也都纷纷称赞姑娘您的先见之明呢。

    据说这两天我们怡红楼的生意已经比百香阁都要好上几分了呢。”

    小翠是红叶姑娘的贴身婢女，红叶的地位越是稳固，她的日子自然就越是舒服。

    所以对于这几天怡红楼的变化，她是发自内心的赶到高兴。

    “听说百安居铺子那边的沙发和床垫，都已经卖疯了。

    其他的青楼想要立马跟我们一样全部换上沙发和床垫，至少要再等好几天。

    就这几天的差异，就可以让我们怡红楼的口碑走上一个台阶。

    我们也算是引领风潮了啊。”

    红叶这样的花魁，见识可是比一般的女子要强太多了。

    她们的商业嗅觉，往往也是非常敏锐的。

    “嗯，我刚看到《大唐日报》上面的报道，确实是说百安居铺子那里已经开始供不应求了呢。

    据说其他青楼的伙计拿着银票干着急也没用。”

    主仆两人就这么兴致勃勃的在那里讨论着各种八卦，一副对未来充满信心的样子。

    ……

    “知节，听说你们府上最近发大财了？”

    颐和园中，李世民留下几个老伙计一起喝酒。

    人越是变老，就越是怀念以前的时光。

    当初跟着李世民南征北战的兄弟，很多都已经不在人世了。

    李世民下个月就准备下江南来了，现在就更加珍惜更故人之间的感情了。

    “小钱，微臣就是挣了一点小钱而已，都是那不争气的儿子在折腾而已。”

    程咬金难得的谦虚了起来。

    不过脸上的笑容却是怎么也掩饰不住。

    “你那都还是小钱，那长安城其他商家都是不挣钱了。

    话说回来，你们搞出来的那个床垫，倒是真的非常不错，很是受到大家的欢迎。”

    李靖虽然上了年纪，不过头脑却还是很清醒。

    “据说你们的沙发和床垫卖的比别家贵很多，主要就是因为泡棉的原因。

    但是这个泡棉的制作成本，应该没有那么高吧？”

    长孙无忌很是嫉妒的盯着程咬金。

    虽然他不知道程家这段时间到底挣了多少钱。

    但是不管怎么测算，绝对都不是小钱。

    “哎呀，这具体的作坊之中的事情，我平时都是不管的。

    家中那些兔崽子愿意怎么折腾就怎么折腾，我哪里管得了那么多呢。

    至于成本不成本的，我也搞不清楚啊。

    无忌，你们府上的作坊要是能够生产出更加便宜的泡棉出来，那也算是为大唐百姓造福了，我们也都是很乐意看到这样的事情出现的。”

    得了好处就卖乖。

    程咬金这个时候比往日要低调多了。

    “知节，你那么谦虚干什么，朕又没有要把沙发和床垫纳入到奢侈品的范畴。”

    在李宽的劝说之下，大唐的商税现在已经进行了一些区分。

    大部分的商品还是按照一成的税率进行纳税，但是像怀表、玻璃镜子之类的东西，税率却是高达百分之五十到百分之一百。

    至于规模尚未完全展开的烟丝，将来更是有可能征收百分之两百的赋税。

    到时候勋贵富商抽烟，就相当于在给朝廷缴纳赋税了。

    “陛下，这沙发和床垫都是百姓们居家必备的东西，跟奢侈品没有什么关系呢。”

    其他的程咬金可以不在意，但是要是把沙发这些东西划到了奢侈品行业，那就不能不在意了。

    好在李世民今天只是留下大家闲聊，并不会真的做什么。

    沙发和床垫，对于他们来说也就是一个闲聊的话题而已。

