    因为不想低头去求人，所以只好硬着头皮上了。

    威廉和纳伦还就不信了，少了他们煌真、极地、坚猛三个帝国的支援，堂堂的日不落联盟还会打不过拟态外星人？

    不可能！

    很快，日不落联盟派出了大批、大批精锐的本土军团！

    全部投入到对方拟态外星人的大战，并且做好充分的反击准备。

    .......

    此时。

    无论是极地帝国也好、还是坚猛帝国也好，都在不约而同的全力制造着机甲。

    只要日不落联盟低着头来求支援，就一定会去支援，甚至无偿支援也没有问题，总之人类世界不能被拟态外星人毁灭。

    而煌真帝国则完全没有日不落联盟或者坚猛以及极地的那种心态，因为即将迎来两个普天同庆的大事！

    一个是国庆，而另外一个则是国庆前一天的订婚。

    现在的林晨一点都不想到见到姜秀儿，因为在国庆的前一天，自己就会和姜秀儿来一场盛大的订婚仪式，对方就会成为自己的未婚妻。

    就和做梦一样，感觉很不可思议，稀里糊涂的就有了个未婚妻而且还是帝国公主。

    这绝对妥妥的登上人生的巅峰。

    虽然林晨有些抵触。

    可就算是抵触又能怎么办？

    自己不喜欢女人，也从来没有碰过女人，唯独姜秀儿是个例外。

    眼瞅着姜秀儿走来，林晨赶忙就想离开。

    原本昔日的好兄弟，马上就要变成未婚妻了，这种事情真的很尴尬。

    姜秀儿被逗笑了：“我还能把你怎么样了吗，订婚就是走个过场而已，瞅你吓得。”

    “.....”林晨。

    “要阅兵了。”

    “阅兵？”林晨几乎被惊到了。

    阅兵不是要等到明年才会进行的吗，现在距离国庆也就还有一个月的时间，然而现在突然要搞阅兵？

    而且媒体上面从来都没有报道过相关的消息啊！

    难道本次阅兵是临时起意？

    姜秀儿似乎早就料到林晨会是这个样子，笑着解释道：“这次的阅兵十分特殊，主要介绍我们的机甲和陆战队，最重要的是帝国在阅兵仪式上就将会正式宣布参战支援黑洲战场。”

    林晨小声的问道：“那咱俩订婚呢？”

    姜秀儿‘扑哧’就笑了：“所以阅兵的消息才没有透露出去啊，如果这个消息传出去，订婚那天的安保都是一个问题了！”

    林晨似懂非懂的的点点头，这一次阅兵有几分炫耀的意思，最重要的是向全球宣布参战了。

    并且一旦过早的宣布相关事宜，交通、治安都将会是一个严重的考验。

    而现在姜秀儿跟林晨提这个事情，不过就是提前只会一声而已。

    然后，第二天，统领处就借走了一百台机甲以及驾驶员，更是一股脑打包带走了帝国目前的所有陆战队。

    为了这事，梁世忠都跑来跟林晨吹呼瞪眼了一整天。

    一千名陆战队员啊！

    那些可都是宝贝啊！

    怎么能借出去？

    而随着时间的推移，煌真帝国秘密进行的阅兵训练也在热火如茶的进行着。

    同一时间，在黑洲的摩洛哥防线被拟态外星人攻破。

    大批的拟态外星人涌进了欧洲。

    几乎在极短的时间欧洲就闹得人心惶惶，狼烟四起，无数欧洲各国民众慌忙逃遁。

    而日不落联盟也已经没有了往日的意气风发。

    天使号全部打没了。

    超过二十个军团都打没了。

    面对越来越严峻的事形势，日不落联盟终于放下了所有的高傲，低着头四处求支援。

    威廉和纳伦一封联合请求支援的声明发表全球：

    【拟态外星人已经突破了摩洛哥防线进入欧洲，开罗防线也是日益严峻，只凭日部落联盟以及众多同盟国的力量难以阻挡来势汹汹的拟态外星人】

    【一旦日不落联盟没了，怪兽将会席卷整个欧亚大陆，乃至全球，现在日不落联盟请求支援，任何支援都是为了全人类，虽然以前我们彼此之间都有着恩怨，但现在全人类作为命运的共同体，我们必须携手共进】

    一篇大道理砸下来后，全世界震惊。

    拟态外星人带来的灾难比之怪兽带来的灾难还要严重了！

    自从日不落联盟发表的声明之后，全世界都弥漫起一种动荡、慌乱等气氛。

    如果不把拟态外星人消灭，全世界真的危在旦夕了。

    一时间，全世界的目光都对准了煌真帝国、坚猛帝国、极地帝国，偶尔也有目光对准了伽卡国。

    毕竟它们的机甲可不似日部落联盟的天使号那般垃圾不堪，甚至就连伽卡国庞大的机甲部队也拥有不俗的实力。

    总而言之，只要昔日的五大帝国联合，消灭拟态外星人似乎也不是在难题！

    ......

    情况已经十分危急了。

    又有威廉和纳伦开始低头求人，顿时浦斯和尼古拉心情大爽。

    叫你天天装逼，把我们的逼都强行抢走了，现在爽了吧？

    坚猛帝国当即表态：日不落联盟的实力全球第一，消灭拟态外星人轻而易举。

    极地帝国也表态：日不落联盟每天都会动用媒体来彰显实力，机甲更是世界第一，其他人的援助是对日不落联盟的玷污。

    威廉和纳伦不约而同的掀桌子。

    尼玛比，翻车了！

    史无前例的大翻车！

    可是，现在能怼他们吗？

    不能怼，只能认怂求人。

    二人立即便发表了一场新闻发布会。

    发布会上，二人一脸憔悴，几乎是在咬着牙低头认错：“日不落联盟之前过度自大，我们为此道歉，希望坚猛帝国和极地帝国能够不计前嫌，并且我们迫切渴望得到两个帝国的强大的力量来援助我们!”

    这一幕，通过直播迅速传到了世界的每一个角落。

    无数日不落联盟的民众一个个双手抱头，疯狂的大喊大叫：“哦~NO”

    太丢脸了！

    我们居然在求人？

    同样是这一天，无数坚猛人和极地人欢天喜地。

    爽！

    浦斯和尼古拉更是激动的面色通红，装逼成功远远没有别人帮自己宣传更加有效果。

    瞧瞧，现在日不落联盟都承认事实，承认坚猛帝国（极地帝国）拥有强大的力量！

    两个帝国的‘扛把子’此时仿佛心有灵犀一般，激动的都快哭了！

    现在被日不落联盟这么一宣传，简直比装逼成功来的更有效果。

    二人不约而同的都恨不得立即也开一个新闻发布会，抓着刚刚日不落联盟刚刚说的事实，高调宣传一波。

