    “没问题啊！”

    听完小桃的话后姑娘们也是异口同声的答应了下来。

    在飞机上颠簸了一路众人终于回到了熟悉的基地当中。

    “哎呦，在外面玩了这么久，我都有点想基地了。”

    一回到基地后章老三忍不住兴奋起来，这段时间里小伙子们早就把基地当成家了，就连后加入的女帝等人也对基地有了很强的归属感。

    在外面玩了这么久众人回到了基地后都感觉到了一身的疲惫，去食堂吃了个饭后众人便各自回到房间休息了。

    小桃本来也想回去好好的休息一下，可是刚躺到床上小桃便想起她还有一件很重要的事情没有做。

    她可是已经答应了女帝要帮她和俞飞撮合的，现在也回到基地了，也有时间了，小桃也该着手落实一下这件事了。

    组织了一下语言后小桃便拿出手机给俞飞拨了一个电话。

    “喂，怎么了小桃？”

    过了许久俞飞才接通电话，可见身为医生的俞飞有多忙。

    “没事就不能给你打电话啊。”

    小桃并没有一上来就明说，她是准备旁敲侧击先探探俞飞的口风。

    “要是没事的话晚点我打给你，我这现在有病人呢。”

    俞飞倒是也不跟小桃客气，他的病人现在还在等着他，他可不能就这样把病人扔在那不管。

    “行吧，那你先忙。”

    小桃无奈的挂断了电话。

    不知为何，小桃突然觉得想要把俞飞弄到基地来当队医并不是一件容易的事情，在小桃的认知当中俞飞是一个非常好非常负责任的医生，所以医院才是他大展身手的舞台。

    但是她却还偏偏答应了女帝，如此一来小桃顿时犯了难，她不知道自己该不该把俞飞给弄过来。

    想了半天小桃也没有想明白，最后小桃只能再次求助许培然。

    “我觉得你先问一问吧，看看俞飞心里是怎么想的。”

    许培然对俞飞并不了解所以并不知道怎么帮小桃解决这个问题。

    “不用问，我对俞飞的性格还是比较了解的，他是真心热爱医生这份职业，所以他更喜欢救死扶伤，要是让他来当队医养老的话他点难受死。”

    小桃想也没想便直接回答了许培然。

    “那就点你想想办法了，其实我感觉想要撮合他跟女帝两个其实并不一定非要让他来咱们战队当队医啊，只要让他们两个可以经常见面不就行了么。你可以根据俞飞现在所处的医院来入手，假如他现在所在的医院并不好的话你可以研究研究能不能把他调到咱们这好一点的医院，这样他又可以做他喜欢做的医生，还可以学习更多的医疗知识，最重要的是可以让他来咱们战队兼职队医，这样他跟女帝见面的机会不就多了么。”

    许培然想了想给了小桃一个参考意见。

    “对啊，我怎么就没想到呢？”

    听完许培然的话后小桃也是顿时顿悟了起来，她只要给两个人创造更多的见面空间就好了啊，就像许培然说的，只要想办法把俞飞调到这的医院来当医生不就可以了么，这样俞飞还可以发挥他的才华也可以兼职来当队医。

    想明白之后小桃便也释然了，现在的小桃只需要等待着一会俞飞不忙的时候联系她就好了。

    等着等着小桃不知不觉就睡着了，再次睁开眼睛已经到了晚上。

    饥肠辘辘的小桃先是去食堂吃了口饭，随后便再次返回到了自己的房间当中。

    “这俞飞一定是忙起来又给我忘了，到现在也没给我打电话！唉，人家不给我打我就给人家打吧，女帝啊女帝，我这可都是为了你啊！”

    小桃一边嘀咕着一边给俞飞再次拨打了一个电话。

    “嘿嘿，小桃啊，不好意思啊，今天事情太多了，还说回来给你打电话的呢，结果一忙乎就给忘了。”

    接起电话后俞飞率先给小桃道了个歉。

    “没关系，我已经猜到了。”

    小桃一边说着一边无奈的摇了摇头。

    “对了，你今天找我到底什么事啊，要是有事需要我帮忙你就直接说，跟我不用客气。”

    随后俞飞便直入主题，他知道小桃给他打电话肯定是有事情要说，反正肯定不会是闲聊。

    “确实是有事情，不过对你来说是件好事，你要不要听一听。”

    小桃眼睛一转心中便有了想法。

    “好事？什么好事啊？我当然要听了！”

    一听见小桃是有好消息要告诉他俞飞也是顿时就被小桃勾起了好奇心，他本来以为小桃又有什么医学上的疑难杂症要找他帮忙呢。

    “是这样的，我这边认识一个医学老教授非常的厉害，他准备带一个徒弟，不知道你有没有兴趣？”

    小桃随口编了一个理由，她了解俞飞的性格，俞飞简直就是一个医学狂人，听到这个消息之后肯定会心动的，至于她说的医学老教授，凭借她家的关系和门路想要找一个还并不算困难，更何况俞飞也是一个非常优秀的医生，能带这样的一个徒弟很多老教授也是求之不得的。

    “真的么？”

    果然，在俞飞听完之后声音顿时就兴奋起来。

    “当然是真的了啊，就我们这最好的医院里最权威的老教授，老教授说想收一个天赋好点的徒弟，把自己这些年的经验都传授出去。我跟你说，我也是偶然间才听到这个消息的，我听到了之后第一时间就想到了你，不过不知道你愿不愿意所以就打个电话咨询一下你的意见。”

    小桃的大脑飞速的运转组织语言让俞飞能够相信她说的话。

    “我当然愿意了啊，只是要是当老教授的徒弟是不是就要到你那边去啊，我在那边人生地不熟的，也没有地方可以住，现在这件事情对我来说是个麻烦，要是能把这个麻烦解决了就可以了。”

    俞飞虽然在医学上有着近乎狂热的状态可是在生活上却跟个小孩子一样，要不然俞飞也不会把这件事情当作麻烦了。

    “这还不简单啊，你要是愿意来的话可以住在我们基地里面，正好我们基地还缺一个队医，你可以兼职在给我们当一个队医，这样吃住也就都给你解决了。”

