    “神象国出使太苍，原来最终的目的，是应在了阙乐身上。”

    纪夏心头思绪流动，目光却还落在伏岩身上。

    纪夏眼中灵眸忽然运转，看向伏岩。

    伏岩躯体转瞬便被纪夏看穿。

    天相境界的修为。

    平平无奇。

    但是让纪夏目光微凝的是，伏岩的气血之力，却有若山岳一般高耸，让纪夏不由惊异。

    伏岩是一尊恐怖的炼体强者，天相境界的修为，就如同阙乐所说，只是熬练躯体的一种手段、途径。

    伏岩真正恐怖的大杀器，是他的肉身。

    纪夏从来都不曾见过这般强大的肉身。

    伏岩仍旧微笑向纪夏行礼道：“还请太初王传召阙乐，让我们将她一见。”

    那阙兇亲王脸上却没有任何笑容，道：“尊王，这并不是什么过分的要求，阙乐虽然神位破碎，但她总归是我神象国子民。”

    纪夏微微皱眉，看向神象使团其余两位女性使节道：“你们之中还有没有公主一流的人物，如果有的话，便一同出声，反之，我和伏岩主使说话，你们便不要插嘴。”

    两位女性使节，一位成熟，约莫三十出头的模样，一位看起来则是少女。

    她们听到纪夏指桑骂槐的话语，不由俱都一愣。

    倒是那位阙兇亲王脸色逐渐阴沉下来。

    他刚要说话，伏岩看了他一眼，阙兇沉默下来，但是眼神却森冷了许多。

    伏岩仍旧微笑，可是话语却不像最开始那般平和，道：“王上，神象未曾绕过太苍，直接寻找阙乐，其中的原因，希望王上能够知晓。”

    纪夏微笑道：“我自然知晓。”

    他眼神却逐渐清冷下来，道：“因为你们怕。”

    伏岩沉默下来，阙兇面色顿时阴霾遍布，其余两位女子使节，也不由柳眉倒竖，看向纪夏。

    纪夏摇头道：“你们以为不曾绕过太苍，是因为你们懂得礼节，知晓礼仪？”

    “是因为怕你们随意闯入，被我太苍强者知晓，会引发争斗，甚至你们之中会有人死在太苍！”

    纪夏语气极重，毫不客气。

    阙兇的双眸，赤红一片，紧盯着纪夏。

    殿中的大臣，看到阙兇这幅模样，俱都皱眉喝道：“放肆，竟然敢对我王不敬！”

    纪夏似乎浑不在乎，向阙兇道：“我不管阙乐的前尘往事与神象有何瓜葛，如今阙乐既然身在太苍，有一颗向往太苍的心脏，那她便是我太苍子民！”

    “现在你们出使太苍，想要面见阙乐，自然也可以，但是先要阙乐同意。”

    阙兇忍不住开口，语气冷漠道：“那便告知阙乐，看看她同意与否。”

    纪夏轻笑一声，道：“不急，阙兇，在我告知阙乐之前，还想问问你，我为太苍君王，你身为使臣，竟然敢向我表露不奈，内心对于我太苍，是不是颇为不以为然？”

    他有看向伏岩道：“阙兇大约不曾想到，为何主使会对太苍如此客气？”

    阙兇再也忍耐不住，他怒发冲冠，道：“确实如此，太苍不过一介人族小国，不知是因为旬空域局势让太苍长出了翅膀，飞上了枝头，只怕此刻还臣服在契灵和百目的威严中！”

    “我神象国，独统一域，比起契灵和百目更加强大！神象疆域中，也有几座受神象统御的国度，丝毫不比太苍弱小，伏岩尊者，你又何必给这等的小国脸面？”

    伏岩皱了皱眉，道：“亲王，此事还请让伏岩处理。”

    阙兇和两位女子颇为不解，径自冷哼一声，沉默不语。

    “亲王，你还不曾明白吗？”纪夏叹息一声，道：“也许伏岩尊者前来面见我之前，心中所想也和你一般，只需要威胁太苍，威胁我一番即可。”

    “毕竟让我出言招来阙乐，总比你们自己去苦寻好，如果我能够引起阙乐反感，也是意外之喜。”

    “可是他进了太和殿中，看到了我，所以他改变了想法，想要以礼节待我，你猜其中的原因是什么？”

    阙兇和其余两位使臣，听到纪夏的话语，俱都相视一眼。

    纪夏目光骤然变得冷漠：“是因为怕我！”

    “如果你们敢在绕过太苍，与阙乐发生冲突，你们会被我活生生打死！”

    阙兇目光一凝，被纪夏的威势所摄，不由看向身旁的伏岩。

    伏岩沉默面容上，却忽然露出一丝赞赏，道：“太初尊王果然无愧于盛名，仅仅凭借亲王和其余两位使臣微末的表情，就能猜测到这种程度。”

    他徐徐站起身来，道：“可是我并非是怕你，尽管我看到太初王的那一刻，就已经知晓尊王的实力强大非常，但是却也还不敌我。”

    “只是太苍还有八千精锐军卒，我又在太都中感受到了许多强大气息，如果太苍以多欺少，向来我确实会怕上三分。”

    阙兇难以置信道：“伏岩尊者！怎么可能？我们听太苍街巷百姓的说法，这纪夏明明只有三十岁左右，又怎么可能……”

    忽然。

    纪夏张开手掌，一张拍落！

    浓郁的灵元流光化作实质，流入太和殿中。

    眨眼间在虚空中凝聚出一道发出盈盈光芒的巨大手印。

    手印散发出强烈的灵元波动，充斥太和殿中，让三位使臣的面色骤变。

    而伏岩却笑道：“尊王，在我面前，你还逞不了威风。”

    只见他周身气血之力翻涌而出，他肉体骤然变为青灰色，肌肉虬起，躯体眨眼消失从原地。

    下一瞬间，他已经出现在虚空汇中，爆裂的一拳已经击打在纪夏的灵元手印上！

    灵元手印被伏岩这一拳眨眼间打散，连带灵元都被伏岩这一拳击得散落四处，消失无踪。

    阙兇看到这一幕，大笑道：“在尊者面前出手，未免太过不自量力！你可知道伏岩尊者，能够力敌神台……”

    他口中张狂话语吐出，他身旁两位女性使节眼睛也满是骇然，紧盯着他。

    阙兇正要询问，只觉周身无比刺痛。

    他低头看去，只见一道青色掌印击碎他的衣衫，印在他的胸口上。

    “阙兇亲王，在我太苍上庭，竟然敢直呼我的尊名？”

    纪夏眼帘微垂，问道：“你活的不耐烦了吗？”

