    外面的马东等人更着急，“巴伦是不是受伤了，唉，这关键时候怎么能掉链子！”

    “马东别着急，巴伦肯定可以的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”斯嘉丽安慰道。

    “早知道他这么紧张让蕾莉上就好了。”海曼忍不住说道，“这小子关键时候挺英雄的，怎么一到考试就怂呢，不行，这样不行！”

    看到海曼焦急的样子，众人也是忍俊不禁，自从乱葬区回来之后，海曼就成了最照顾关心巴伦的人，时不时还给巴伦加小灶。

    巴伦这一踌躇，正好让其他人都关注到他，第一轮过于差的表现也让人有了看热闹的心情。

    “看来我们这个赛区要刷新最差战绩了。”

    “没有最好，有个最差也成啊，我感觉这家伙能上搞笑Top5.”

    “得了，得了，别幸灾乐祸了，人家也不容易。”

    本来都要散场了，巴伦反而被关注了，怎么办？一想到场外还在等他好消息的队友，巴伦真想找个地缝钻进去，真应该让蕾莉学姐来的。

    “快点啊，哥们，你难道要等考官把你抬上去吗，哈哈。”旁边的参赛者忍不住提醒道。

    巴伦连忙往前走，这时天讯响了，巴伦下意识的打开。

    “巴伦，给老娘打起精神来，你不是说要保护我吗，别让我瞧不起你！”海曼的声音瞬间传遍全场，海曼大姐的彪悍可是不分场合的。

    周围的笑声更大了，连墨尘等人都笑了出来，这是谁家的悍妞啊，太猛了。

    然后在众人的笑声中，巴伦却忽然平静下来了，场外，王重竖起大拇指，王重不是不着急，只是他不知道该怎么办，而且这个时候他不能说，越说越紧张，可是海曼就不一样。

    科尔·约瑟夫也笑了，连他都知道这家伙的表现，但也没太在意，因为每年因为紧张被淘汰的太多太多了，也不觉得骂几声有什么用。

    巴伦站到了测力器面前。

    “咦，他不需要拉开点距离吗？”

    “哈哈，人家有老娘护体，不需要距离。”

    这时对于巴伦来说，外面的所以议论声都不那么重要了，那是暑期的时候，海曼给巴伦送饭，吃到一半，巴伦鼓足勇气说了以前想都不敢想的一句话，“我会保护你”，他以为海曼学姐早就忘了……

    他习惯了不存在，而自从来了天京，他一直存在，他很重要。

    他是天京战队的席重装——巴伦·格斯塔！

    嗡~~~~~~~~~~

    轰隆隆隆……

    强烈的劲气朝着四面八方炸开，把周围参赛者的头都吹了起来，大屏上一阵滴滴滴的声音。

    s-

    雷帝城赛区，重装测试第一个s级成绩。

    全场静悄悄的，鸦雀无声，这……怎么可能？？？

    第一个s级成绩竟然出现在这么一个废物身上？

    所有候场的战士也瞠目结舌，刚刚的嘲笑全部凝固在脸上，这时海曼已经挥舞了拳头，“巴伦，好样的！”

    紧跟着马东等人也都欢呼起来，已经做好准备开嘲讽，并朝着这边走过来的卡西欧不得不停下脚步，但是马东却不打算放过，“哟，这不是卡西欧队长吗，怎么又要卖弄你的见识吗，怎么样，这就是我们的重装，前面是让你们的懂不懂，巴伦一认真，就没你们什么事儿了！”

    卡西欧脸色铁青，像是被扇了几巴掌一样，“别笑的太早！”

    “老子就喜欢笑得早，还要一直笑下去，你咬我啊！”

    完成了这一击，得到了一个s级的成绩，巴伦松了口气，也没怎么太在意，对他来说，这只是一个正常表现，但这已经引起墨尘等人的注意，这样的块头怎么会……

    科尔·约瑟夫也很意外，竟然看走眼了，墨榜上的重装虽然高大，但很少会太高大，因为过于强横的外在力量和魂力会降低悟性，最终会导致力量过于简单，缺乏威力，而这个巴伦显然是完美的身材，肌肉线条流畅，身材适中，铸魂期要打出s级的攻击，一定要有战技。

    天京战队吗？

    有点意思啊，一个名不见经传的小地方竟然出现了这种天才，如果是他自己领悟的那就更不得了。

    虽然两轮加起来巴伦的综合评定比不上墨尘等人，但对于天京战队已经足够了，出来的巴伦收到了兄弟们英雄般的欢呼，斯嘉丽和米拉米倒是打量着巴伦和海曼，……这小子该不会喜欢海曼吧？

    雷帝城这边算是完事儿比较早的，各分赛区的重装场还在持续，争得最激烈的当属天极城赛区，墨榜的五大重装有四个都在这里！简直堪称是重装集结号。其他学院还在为战队里有没有合格重装而头疼的时候，伊凡雷帝学院却已经不得不面临将到底哪一位墨榜五大重装之一雪藏的问题，没办法，两个墨榜级重装都在他们队上，让人简直是羡慕嫉妒恨。

    兮夜学院的嘉隆达尔、神龙学院的赵天龙、伊凡雷帝学院的诺拉德意和波摩，以及在另一个赛区，第一场的千锤阵中就惊掉了所有人下巴的欧丽！

    作为五大重装中的唯一女重装，炽天使学院的欧丽简直就像是女战神的化身，只是往千锤阵中那么轻轻松松的一站，一层如同阳光般的物质在她身体表面铺设出金色的光晕圆罩，然后她就闭着眼睛在那里静静的站到了测试结束的六十秒，无论能量弹的攻击加强到何等样的程度，在那层金色光晕面前，都只能打出一个小小的波纹，然后就销声匿迹，就如同只是在宽阔的湖面上投下了那么一颗小小的石子儿，根本无法影响湖面的平静！

    那种圣洁的姿态和完全无敌一样的防御，瞬间就征服了无数的粉丝，甚至就连其他墨榜重装都不得不承认，这样不带丝毫烟火气的防御堪称Bug，因为就算是他们，也没办法做到无视最后阶段那加强到恐怖威力的能量弹的，何况那个光罩可大可小，显然还是更适合团战的范围防御，毫无疑问，虽然都是撑过六十秒的s级成绩，但欧丽最终成绩的评分，在防御上肯定能力压其他所有人一头。

    而在攻击方面，诺拉德意则将火爆的竞争直接推到了顶点。

    他是和神龙学院的赵天龙一起上场的，在逐渐竞争出火气的后者轰出一个s+的数值时，诺拉德意的拳头如同战斧一样从半空中劈扣下来，生生将测力器砸成了两半……杀伤力已经突破天际了……

    分赛区的这段视频出来的时候，直接就引爆了所有在关注着天极城重装城的人们，就连王重和格莱都看得有点战意高昂。

    那并不是一记简单的劈扣，当诺拉德意腾空起来的时候，明显能看到他拳头位置附近的空气都在扭曲，就像是被某种恐怖的力量所牵引和拉扯，借力了整片空间的一切！

    已经有魂霸技能的影子了！

    王重很喜欢这些视频集锦，高手们会把很多细节炫耀出来，这诺拉德意的杀招非常有意思，如果手中有把战斧恐怕能够开天辟地，这人绝对是个武痴。

    什么是魂霸技能？

    不谈各种魂霸技能的花哨和技巧，就本质而论，那是越出物理学、力学定律，借用魂力而牵引出来的维度力量！是一种比魂力运用更高级的体系！王重对魂力频率的控制就算是这一类，当然，他那只是一种控制而并非纯粹直接的战技，等于掌握了一些原理技巧但还没有具体开出商品来。

    很多人都说英魂战士会拥有魂霸技能，当你迈过铸魂期的坎，自身拥有的魂力生质变，就有可能做到这一步！

    但魂霸技能的威力也大不相同，有的其实并没有那么强，关键就在于铸魂期时候的领悟，这份领悟，将决定一个战士进入英魂期的高度。

    诺拉德意是在铸魂期就已经拥有了英魂期的悟性，这种才是最最可怕的，这种人一旦进入英魂期，恐怕就是那种大杀四方的霸主。

    这就是墨榜！

    无法想象，这样的一群在一起战斗是何当壮观的景象。

    在op中的收获已经很少了，而在第五维度，王重自知段位太低，虽然侥幸获得了一些胜利，但那种收获并非自己能理解的，而这次chF所展现出来的，正是他这个阶段所急需的。

    每个位置的战士的领悟，都蕴含着一个天才十多年的领悟，在别人看来只是简单的战技和杀伤，但在王重眼中看到的更多更丰富，意外的是夏尔米竟然在这个时候找他。

    “王重队长，恭喜你们闯过第一轮，明天我就要登场了，你们也要加油，期待在正赛中碰面。”天讯中的夏尔米一副跃跃欲试的样子。

    王重哭笑不得，“我就当是鼓励了。”

    斯嘉丽有这两天的恢复，再有海曼不辞辛苦的二十四小时全天然异能补给，已经恢复了个七七八八，晚上的时候精神状态已经相当不错，已经确定明天的远程战由她上场了。

    “对了，你不是火焰学院的队长吗？怎么参加远程战？最后的队长赛你不用参加啊？”

    “切，一个破预赛，哪用搞得那么规规矩矩，随便过！再说了，姐队里有的是人才！”夏尔米回得相当的霸气：“有人才，就是这么任性！”

    说完就挂了，……确实很任性，不过夏尔米向来就是这么风风火火的性格，目前情况看，天京战队还处于中上游情况一片良好。

    （一月份最后一天，麻烦伙伴们看一下还有没有月票，支持一下斗战，感谢大家！！！）