    地魔岛，主城斗战场。

    奥利维亚正在场上战斗。

    和冥界九幽域的规则类似，想要挑战地魔统领，最基本的要求就是在斗战场连胜一百场，证明自身拥有挑战统领的实力。

    同时，这也是一个给统领了解挑战者实力的机会。

    毕竟统领一般都已经就位数千万年甚至数亿年，实力早就曝光, 连战斗的浮影都广为流传，如果他却对挑战者一无所知，那岂不是十分不公平。

    这场战斗是奥利维亚的第七十一场。

    在此之前，他已经轻松连胜七十场，每次都是一剑取胜，从来没人能撑到他出第二剑。

    但是这一战不一样了。

    此战他的对手是一位修炼水系法则的俊美青年，实力估计在七星恶魔中也算顶尖，手持一柄晶石长剑，一招一式灵动飘逸，仿若舞蹈。

    奥利维亚使用的还是当年他从北极冰原的冰层深处找到的玄冰长剑，招法简洁明了，直指要害。

    两人武器相似，打法风格却是迥异。

    奥利维亚主攻，俊美青年则是以防御和游斗为主，场面上勉强是势均力敌。

    斗战场的观众不知多久都不曾看过这般高水平的精彩战斗，呼喊声连绵不绝。

    “太精彩了！我见到了真正的剑术。”

    “想不到修炼光明法则的人中，居然也有这般冷硬的人物。”

    ……

    许哉也在观众席上。

    他看似也在观战，实则大半心神都在感悟命运规则。

    奥利维亚的命运被他改变，激起命运规则的涟漪十分显著。他一个人引起的命运涟漪，就比得上整个玉兰大陆位面的无数人！

    许哉暗自欣喜，不枉他这次本尊亲自出动，提携奥利维亚。

    要知道，他的本尊现在是和十一个裂魂分身绑定，只能一起行动。等若是他为了弥补奥利维亚的遗憾, 付出了自身大多数的精力。

    这要是没点收获，那可真的是有些蚀本。

    斗战场上。

    奥利维亚又一次干脆利落的斩击被对手化解。交战位置随即转移, 原地不大的空间裂缝也在快速修复。

    他忍不住皱眉。

    这个俊美青年八成就是地魔统领找来探他老底的, 防御方面可以说在七星恶魔级别中封顶了。

    他在保留实力的情况下，还真的不好解决快速对方。

    两人的战斗展现了两种风格迥异却又水平相当的剑术，随着战斗的持续，观众席上的喝彩声也越发壮大。

    双方的支持者也是旗鼓相当。

    “奥利维亚大人加油！”

    “我支持轻舞大人，他战斗的样子比平常更帅了。”

    如此热烈的气氛中，默不作声的许哉十分显眼。

    果然，很快就有人问话：“你怎么不说话，你支持哪位大人？”

    “我？”许哉淡淡一笑：“我无所谓。”

    “切，连支持表态都不敢，场上的两位大人又不会吃了你。”搭话的人一脸不屑的偏过头去。

    ……

    那位俊美青年十分享受这种氛围，甚至还抽空向观众席致意，场上的欢呼声也为之一盛；

    奥利维亚则是恰恰相反，他的眉头越锁越紧。

    最终，他打算稍稍露一点底。

    奥利维亚挥手再出一剑，这一次他用上了融合神力。

    玄冰长剑外逸散出灰色的能量光晕，在空间中划破粗长的空间裂口，直刺俊美青年的面门。

    俊美青年见状面色大变。

    这一剑的威力远远超过先前！

    他大喝一声，手中的晶石长剑划出一道优雅的轨迹，击在了玄冰长剑的侧面。

    “嗤~~~”

    俊美青年飞退。

    他的左臂连同大半的胸膛都消失不见。

    瞬息之间, 胜负已分。场上观众鸦雀无声。

    变化出现得太过突然, 就连奥利维亚的支持者也都需要一些时间，来接受他突然取胜的事实。

    “我认输！”

    青年丢下这句话，头也不回地飞离了斗战场。

    奥利维亚也不去管他，一振手中长剑，冷声道：“下一个！”

    这个时候，全场观众爆发出了比先前更加响亮的欢呼。

    他们知道，一位新的百战胜强者即将诞生。

    “奥利维亚！”“奥利维亚！”“奥利维亚！”

    欢呼的浪潮一浪高过一浪。

    在这样欢呼的海洋中，许哉仍旧悄无声息地静坐。

    ……

    青年一路飞行，最后果然是飞进了地魔统领的府邸。

    他一路疾行，来到一处书房，向一位儒雅的中年人行礼后说道：“统领大人，那奥利维亚实力很强，我没能探查出他的极限。”

    “哦？”中年人微感惊讶：“那他应该有一般府主级的实力了。你可发现他有什么特殊之处？”

    “禀大人，他修炼光明法则，实力其实与我相差无几。”

    说到这里，青年有些不甘心地补充道：“只是他好像掌握一种奇特的灰色能量，附加在最后一剑上，威力暴增十倍，我难以抵挡，就此落败。”

    “奇特的灰色能量？”

    地魔统领摩梭着下巴：“难道是种族天赋？又或者是某种天地奇物？”

    他完全没想到是融合神力。

    灵魂变异者单纯使用融合神力，的确是会泄露气息，从而暴露自己秘密。但若是搭配融合的异种法则玄奥一起施展，那就很难分辨了。

    毕竟盘龙世界有无数位面、无数种族以及各种神兽和奇物，它们也或多或少带有奇特的能量，分辨的难度真的很高。

    思虑片刻，地魔统领笑了出来：“既然他是出了底牌才有府主级别的物质攻击，那就不用太过担心了。”

    ……

    两天后，奥利维亚取得百战胜，并当众宣布要挑战地魔统领。

    地魔统领也十分爽快的接下了挑战，和奥利维亚定下了交战的时间和地点，并在斗战场公告出来。

    这件事引起了爆炸式的欢呼。

    太久了！

    太久没人挑战统领了。

    奥利维亚这一举动，完全满足了观众们的内心期望，满足了他们渴望观看一场顶级上位神决战的愿望。

    虽然他们没人真的认为奥利维亚可以战胜统领，但只凭他敢于挑战的勇气，地魔岛上几乎所有人都对他心存敬意。

