    第383章 宇宙本质

    “真是捣乱的家伙。”一个小小的身影看着捷德离去的背影，随即消失，片刻后，他来到了自己的秘密基地。

    “捷德奥特曼，可别让我失望。”

    又一块恶魔碎片被投放，随着机器的运转，一枚勋章被吐了出来。

    “成功——什么？！”还没等赛雷布洛喜悦, 贝利亚勋章就立刻崩解了。

    他看着自己的空无一物的手，终于明白了一件事。

    “果然，光靠恶魔碎片是不够的，毕竟只是贝利亚的一些细胞，从哪里弄贝利亚的细胞……呵，捷德奥特曼，贝利亚的克隆体, 一定和贝利亚一样吧？”

    此时的捷德追到半路，吉尔巴利斯突然化作一团能量坠入地面，捷德的计时器也突如其来地开始闪红灯。

    “糟糕，体力不够了。”

    饿了好多天的小陆紧急降落，终于跟随着吉尔巴利斯来到了地面。

    “好饿……”小陆头晕眼花的，“佩嘉？佩嘉！”

    没有任何回应。

    “还是没有回应啊，佩嘉去哪里了？我们得快点找到吉尔巴利斯才行。”

    此时突然有一个脑袋搁到了小陆的肩膀上，小陆肌肉紧绷。

    “好久不见啊。”

    “伽、伽古拉？”小陆捂着屁股紧急后退，“你怎么会在这里？”

    “你也能用这个泽塔升华器啊？”伽古拉在小陆毫不知情的情况下抽走了他腰间的泽塔升华器。

    “喂，拜、拜托还给我啊！”

    伽古拉一个转身躲过，表情突然变得认真起来。

    “我问你，让吉尔巴利斯复活的，是不是那个东西？”

    那个东西是什么，二人心知肚明。

    “是的，”小陆点了点头，“但是我也不确定当时吉尔巴利斯是真的死了, 但是此时的它, 再次执行了消灭智慧生命体的命令。”

    “真是无语了, 明明是个优秀的人工智能, 却毫无学习能力。”伽古拉最讨厌这种死脑筋的东西, “真是，恶魔碎片，呵，含有那种基因的东西……哦我不是在说你。”

    “我知道。”

    小陆想起了在再次追击吉尔巴利斯的时候遇到的事情，因为胶囊过热，导致原来的捷德升华器坏掉了，就在那时候，佩嘉来了，带来了新的变身器。

    【佩嘉，这个，带去给捷德吧，这是做给泽塔的，将就用，很好控制，记得把坏掉的升华器带回来，我们升级一下。】

    【好的，希卡利桑，我这就去找小陆。】

    “我在追击吉尔巴利斯的途中和佩嘉走失了。”所以才饿了好多天。

    “你现在打算从哪里找？”

    “不知道，但是不摧毁那个核心的话，吉尔巴利斯就会不断复活……对了，泰罗呢？伽古拉你在这里的话，泰罗也在吗？”

    “啊，他也在。至于从哪里找吉尔巴利斯……恐怕我们军械库这次帮不上忙了。”伽古拉眺望着远方，有些担忧。

    “你说你们军械库？”小陆一脸疑惑。

    好！伽古拉就等他问这一句了！

    “我可是这个地球上防卫军机甲部队军械库的队长来着。”伽古拉一脸得意带着骄傲，转过身去，指着自己背后的军械库标志，“很适合我吧？”

    终于，这句话，终于说出来了，真爽！要是凯那个老混蛋也在就好了。

    “那你为什么要去当那个队长啊，对了，泰罗也在那里吗？”

    “我要说我改邪归正了……”伽古拉身体向前倾，直视着小陆的眼睛，“你会相信吗？”

    话语半分真半分假。

    伽古拉自己也明白，让那些人相信自己几乎不可能，除了有几个大傻逼其他没人信自己，但是他为什么要在乎这些东西呢？

    光明也好黑暗也罢，只要能实现自己的正义，那他就去做。

    伽古拉双手插兜，一步步离开。

    “啊对了，你要找的泰罗……看到那里最高的大楼了吗？”

    “他在那里打工吗？”

    原谅小陆对有钱人有限的认知。

    “不，他是那里的老板。”

    伽古拉耸了耸肩膀，闪身离去。

    他可是背着结花出来的，那时候他们都以为自己凉了，好不容易等战斗结束，伽古拉才装作躲得好，只有一点点擦伤，但是还是被结花强行拉到了治疗室，现在还要回去，待会儿护士就来查房了。

    军械库基地，结花分析着吉尔巴利斯崩坏的核心。

    “在这里……偷走了单晶硅想要自我修复么？”

    “所以那家伙是机器人吗？”洋子看着那个红色的核心。

    “严格说起来是超级人工智能，一般来说，集成电路受损需要单晶硅来修复了的，所以……”

    “所以我们要去有单晶硅的地方埋伏？”

    “不行不行，会给很多企业带来麻烦的，我看看……”结花操作了几下，蹦出来一些窗口，“是这些企业，前几家都被大郎集团收购了啊……”

    “我来联系光太郎。”伽古拉开门走了进来。

    “队长你好了？”

    “总之我来联系吧，有问题随时向我汇报。”

    “是。”

    ……

    泰罗也在吉尔巴利斯的核心逃出来的时候被系统提醒，他早就做好了准备。

    “这么高级的人工智能，怎么就弄成这样子，话说，贝利亚细胞还真是好用，居然能让这么多怪兽复活。”

    【其实是雷布朗多因子在起作用，而且那些恶魔碎片中，贝利亚细胞的成分不多。】

    “他到底想做什么呢？”

    在宇宙的某个深处，一个莹白色的茧的外部分布着黑色的碎片，并且在不断震落。

    茧的中心，一个菱形的眼睛突然亮了起来。

    “我的意志，只有我才可以控制！”

    “贝利亚，你知错了吗？”奥特之王突然出现，透过那茧看到了内部的景象。

    “老子没错！”

    “你造成了太多的战争和生灵涂炭，还不够吗？”

    “哼，奥特之王，你只是站在光里站在正义里而已，少对老子指指点点了，你们这些人，真是狭隘，也是，整天被光之国的乌托邦洗脑，完全看不清宇宙的本质！”

    “贝利亚，你看到了什么？”

    “哈哈哈哈！你问我看到了什么？也有你奥特之王不知道的事情？”贝利亚嘲笑着。

    “你眼中的世界，是什么模样？”

    “恶心透了！”贝利亚露出了恶意的笑容，“你以为我会这么说？你终究只是奥特一族的守护者而已，让传说中奥特一族的神明诺亚出来说话。”

    话音刚落，空间一阵扭曲，诺亚出现在原地。

    “还真出来了。”

    “贝利亚，把诺亚叫出来是最错误的选择。”

    奥特之王：因为他压根不说话。

    贝利亚不理会奥特之王，对于这位长者，他过去对他很尊敬，现在看他也像是看愚昧的老年人一般。

    “我的目的很简单，成为黑暗的王。”

    贝利亚想看到诺亚的表情，但是诺亚的表情没有丝毫变化。

    “宇宙中，光明和黑暗天生相对并且保持平衡，老子做不了光明一方的首领，那就做黑暗一方的，达到平衡的时候，才会有我想要的世界。”

    诺亚沉思片刻，依旧沉默不语，他轻轻张开了手。

    “奥特一族的神明，你想对老子出手吗？”

    贝利亚一点都不怕死亡，为了更伟大的理想，死亡又怎样。

    突然，一缕黑色攀上了诺亚的手指，紧接着蔓延到他全身。

    顿时，光明化为黑暗，慈爱也变成了暴虐。

    “哈，哈哈哈哈哈！你也是平衡，这才是宇宙的本质啊！”贝利亚大笑着，“迂腐的光之国，混蛋凯恩，你看到了吗？你所追随的光明，根本不存在，光暗平衡才是宇宙，老子要做黑暗的王！”

    贝利亚越笑越大声，恶魔碎片也加快了掉落。

    “雷布朗多，想占据老子的身体，给我滚！”

    ————分割线————

    这里就是这个世界的贝利亚为什么依旧和雷布朗多结合的原因之一了，当然，坏事是他做的，我也没洗白，也没必要洗白，敢作敢当的宇宙皇帝贝利亚才是那个贝利亚，霸者气息要有，不能小家子气。

    (本章完)

