    黑柳盯着巴雷特不屑的嘁了一声怒声道：“虽然不知道你用了什么方法获得了力量，但是想要在我的世界中打败我简直是痴心妄想！荆棘之海！”

    “ceng！”

    所有黑色藤蔓在一瞬间伸出了尖锐的尖刺。

    “啊！！！”

    只听一声惨叫，被吊在空中的帝柳因为尖刺的扎入体内痛苦的哀嚎了起来。

    巴雷特冷哼一声躲过如同海浪扑来的黑色荆棘高高跃起一刀斩下。

    “噗呲！”

    感受到疼痛感消失的帝柳睁开双眼看着巴雷特虚弱道：“谢谢你，巴雷特…可惜我什么都帮不上你……”

    巴雷特落到地面上将帝柳甩向远处咬牙道：“老坑货，你老实呆着就行！”

    “嘭！”

    甩出帝柳的瞬间铺天盖地的黑色荆棘朝着巴雷特重重的拍了过来。

    “轰！”

    黑色火焰将一层层的荆棘爆破开，巴雷特从火焰中站直身子冷声道：“你就这些能耐了吗？”

    黑柳闻言扭曲的脸更加扭曲了怒声道：“混蛋！！！给我死！！！”

    越来越多的荆棘前仆后继的扑向巴雷特，巴雷特一边抵挡一边寻找机会靠近黑柳，虽然对方的攻击方式单一，奈何数量多，黑色的荆棘宛若无穷无尽一般，而且魔渊侵蚀度也到了瓶颈无法继续吞噬对方的力量，如果再这样耗下去巴雷特很可能被耗死。

    不知道自己的霸王色霸气凝聚到一点会有怎样的效果，想着巴雷特双眼一凝霸王色霸气再次迸发而出，凝聚为一点的霸王色霸气宛如一干长枪直指黑柳的脑袋。

    “嗡！”

    黑柳只感觉脑袋一乱咬牙怒声道：“混蛋！什么东西？！”

    巴雷特看着周围一滞的荆棘暗道：“机会！”

    “魔霸天下！”

    漆黑的斩击波斩开挡路的荆棘，紧接着巴雷特看着远处显露出来的黑柳双手握着魔渊沉声道：“剃！”

    只见巴雷特身形一晃刹那间已经来到了黑柳面前。

    缓过神来的黑柳看着近在咫尺的刀尖惊声道：“你？！”

    巴雷特刀尖对准黑柳的心脏冷冷道：“死吧！”

    “噗呲！！！”

    魔渊径直插入了帝柳的心脏之中。

    “嘿嘿嘿嘿…桀桀桀桀桀……”

    巴雷特听着黑柳那病态的笑声就是一愣。

    就见黑柳单手抓着魔渊的刀身冷笑道：“不会真的觉得在我的精神世界就可以杀死我吧？啊？哈哈哈哈！”

    巴雷特一惊，握着魔渊挣脱黑柳的手对着黑柳的身体连挥数刀，就见魔渊如同切豆腐一般在黑柳身上快速穿过，但黑柳却完好无损的站在原地。

    巴雷特愣了，“嘭！”下一秒黑柳挥拳重重的轰在巴雷特腹部将其打飞了出去。

    巴雷特在空中忍着痛意翻身落在地面上向后滑行了近百米之远。

    巴雷特站起身子盯着黑柳呢喃道：“麻烦了呢。”

    “巴雷特…让我来吧！”

    帝柳不知何时蹒跚的来到了巴雷特身旁。

    巴雷特扭头看着虚弱无比的帝柳沉声道：“你就不要添乱了好吗？”

    帝柳摇摇头沉声道：“不！他已经吞噬了我的精神空间，现在的他只要精神空间在，他就是不死不灭的！”

    巴雷特闻言震惊道：“不死不灭？！”

    帝柳点了点头沉声道：“这是心灵果实觉醒后的能力，只要意识在我们就是不死不灭的，哪怕没有了躯体我们依然可以用另一种方式活下去，甚至可以夺舍生物的身体开启全新的生活，但是现在失去精神空间的我要不了多久就会彻底消散的。”

    巴雷特有些震惊了，这心灵果实有些BUG了吧，那岂不是可以永远活下去了？比布鲁诺的黄泉果实还强，而且夺舍后还能体验全新的生活。

    “砰砰砰！”

    巴雷特挥刀抵挡着不断袭来的荆棘沉声道：“行了！有什么方法快说！不然咱们两个都要玩完！”

    帝柳看了看背后的血海尸山又看了看面前的荆棘之海微微一笑道：“用我就可以消灭他！”

    巴雷特闻言一愣道：“什么？”

    帝柳捋了捋自己的胡子和蔼笑道：“这么多年了，还未曾看看外面的世界究竟是什么样子…”

    巴雷特一刀劈开荆棘怒声道：“有话快说！”

    帝柳笑着摇头道：“虽然不知道你是什么人，但我知道你是个好人，将帝娜他们托付给你也是算完成了我的一桩心愿，希望你带着他们去看一看这个广阔的世界！”

    巴雷特闻言怒声道：“滚蛋！劳资船上不是动物园，要看你自己带他们去看！”

    帝柳笑着摇了摇头浑身散发出淡淡的白光笑道：“替我照顾好他们！”

    陡然间白光照亮了整个空间，黑柳铮铮的看着空中的帝柳怒吼道：“帝柳！你个混蛋！！你想要与我同归于尽吗？！”

    帝柳张开双臂沉声道：“黑柳，跟我一起消散吧！心灵凋零！”

    黑柳感受着不断绽放的白光怒声道：“不！！！”

    巴雷特也是一愣感受着刺眼的白光咬牙道：“老坑货！你不会要自爆吧？！”

    很快更加刺眼的白光瞬间笼罩了整个空间。

    “嗡！”

    巴雷特只感觉身子一颤，双眼一黑失去了意识，再次缓缓睁开双眼看着面前被破开一个大洞的柳树愣道：“我回来了？！”

    神乐永樱站在一旁闻声连忙上前道：“巴雷特，没事吧！”

    “嗷呜！”

    刚要打盹的雷克闻声也瞬间精神了起来。

    巴雷特愣愣的看着自己的双手沉声道：“嗯……”

    接着巴雷特下意识的摸了摸自己背后的魔渊，魔渊还在让巴雷特松了一口气。

    “桀桀桀！！”

    “嘿哈哈哈哈！！！”

    “帝柳！！！”

    “小子！！！你们不可能杀死我的！！！”

    突然间，无数张扭曲的人脸从柳树上浮现而出，巴雷特震惊的看着面前的柳树道：“你没死？！”

    “桀哈哈哈！！！你不会真的以为帝柳那个家伙可以杀死我吧？他只是引爆了他的精神空间，而我的还在！！！现在我吞噬了他，我已经成为了真神！！！”

    巴雷特沉着脸缓缓拔出魔渊道：“我还真的怕你死了呢！”

    柳树上所有人脸闻言一惊道：“什么意思？！”

    “呼……”

    巴雷特看向一旁的神乐永樱点头道：“永樱，借我一些你的封魔之力！”

    神乐永樱点了点头伸手抓在了魔渊的刀柄出。

    “嗡！”

    神乐永樱看着被红色光芒覆盖的魔渊点了点头道：“好了！”

    巴雷特嘴角微微翘起一挥手魔焰再次覆盖于上，魔焰与封魔之力交融，很快红褐色的火焰附着在魔渊之上。

    巴雷特看向一人一狼点头道：“永樱，雷克，你们离远一些。”

    一人一狼点了点头向后走了十几米。

    巴雷特双手持刀高举在头顶盯着面前的黑柳冷声道：“心灵果实？你不死不灭的能力也是恶魔果实的力量吧？不死不灭是吗？来感受一下可以凐灭恶魔果实力量的火焰吧！”

    “封魔焰斩！”

    黑柳感受到魔渊之上那致命的危险感惊恐道：“不！不要！！！”

    “轰！！！”

    刀光夹杂着火焰自上而下，整棵柳树被一分为二，瞬间燃起滔天的火焰。

    “啊！！！”随着一声惨叫黑柳彻底凐灭于世间。

    “叮，恭喜宿主击杀四皇级别生物，获得经验值三亿。”

    “叮，恭喜宿主首次击杀世界顶级生物，获得猎杀大礼包一份。”

    “叮，获得掉落物品—帝之一族的认证、帝柳的遗愿。”

    系统已经提示，看来这次黑柳死的很彻底。

    “不！！！”

    巴雷特脑海的系统声音被这一声哭喊瞬间覆盖了过去。

    巴雷特扭头看去，就见帝娜不知何时醒了过来，踉跄跑到熊熊燃烧的柳树面前一下子跪坐在地面上哭声道：“不！！先生！！不要离开我们！”

    雷克先是盯了帝娜片刻，下一秒一双狼眼瞬间变成了桃心状，就差把眼睛贴人家身上了，虽然帝娜现在是人形态，但是那狼族的气息雷克不能在熟悉了。

    哭喊着的帝娜猛然想到了什么，抬起头死死盯着离柳树最近的巴雷特怒声道：“是你！是你杀死了先生！！！”

    巴雷特一愣，接着很快想到自己系统物品掉落的东西“帝柳的遗愿”。

    神乐永樱也是一愣双手下意识的拔出了腰间的双刀。

    帝娜站起身子挥手凝聚出弯刀恶狠狠的就朝着巴雷特扑了过去，巴雷特没有多想瞬间取出了“帝柳的遗愿”。

    在帝娜扑向巴雷特的瞬间，那个老坑货的声音出现了。

    “住手！帝娜！”

