    銮驾内，玄诚子伯盘坐下来，把手中的青冥剑横在膝头。

    伯瑝眼角微微抽搐，额上满是细密的汗珠，心中更是后悔万分。

    早知道会在这遇到玄诚子，怎么着他也不会过来。

    都怪那个该死的灰豪妖神！

    要不是他上禀人族血肉能够增长法力，让他觉得有机可乘。

    若是能办好这件事，说不定能够让天庭的天兵天将法力暴涨，从而在巫妖战争中取得巨大的优势。

    对他而言也是奇功一件。

    只此一项，就足以让他的储君之位无可动摇！

    正是考虑到这些，他才没有通知其他兄弟，而是独自带着一些侍卫着急忙慌地赶过来。

    没想到这才刚到地方没多久，就遇到了这么一位凶神。

    该死的灰豪！

    死不足惜啊！

    玄诚子有些失望地看着面前的金乌大太子。

    “伯瑝啊伯瑝，多年不见，连你都已经证得太乙道果了。只是你怎么还是这般胆小？”

    金乌大太子闻言深吸一口气，苦笑道：“若是旁人也就罢了，在玄诚子师兄您面前，我哪里敢说一个不字？”

    玄诚子微微摇头，淡淡地道：“如今这‘师兄’二字，你是叫不得了。”

    金乌大太子面色微微一白，瞳孔收缩成针状，立刻从善如流地改口。

    “伯瑝见过玄诚子上仙！”

    “呵——”

    玄诚子轻笑一声，“看来这些年你也有不少长进啊。遥想当年咱们初次见面时，也是这般光景……不过那时的你虽然也懂得低头，但骨子里还是放不下身为天庭太子的傲气，甚至还想与我动手。

    而今你也学会收敛眼中的锋芒，也能真正地低下高贵的头颅，把天庭太子的傲气放在一般，在我这个天庭死敌面前放低姿态，只希冀我能够放你一条生路……

    想必妖皇陛下一定很以现在的你为傲吧？”

    金乌大太子心思被揭破，苦笑道：

    “上仙，天庭将您列入必杀令这件事跟我一点关系都没有，是二叔说为了天庭的颜面必须要做做样子……上仙您放心，等我回去后便与二叔商议，取消对您的悬赏……”

    玄诚子瞥了他一眼，“你以为我是为了这件事来的？”

    金乌大太子疑惑地看了他一眼，脑海中像是突然划过一道闪电，艰难地咽了口唾沫，面色瞬间变得惨白无比。

    玄诚子看见他的模样，声音也冷了下来。

    “看来你是想到了。”

    金乌大太子点点头，苦笑道：“女娲圣人创造人族之时，上仙您也在一旁全程见证了人族的诞生……所以您是为了人族而来。”

    说到这里，他连忙辩解道：“上仙，这都是那个灰豪妖神带我来的，跟我没有半点关系！都是那个该死的灰豪妖神！他死不足惜啊！

    等我回到天庭，势必上禀父皇，严惩像灰豪这种欺压人族的妖神！

    或者……您看让人族并入我妖族怎么样？天庭可以传授人族修行之法，修成仙道者可到我天庭任职……”

    一旁的玄都忍不住喝道：“我人族自有太清圣人传授大道，岂用你来献殷勤！”

    “太清圣人传授大道？”

    金乌大太子愣了一下，脸色变得更加惨白。

    以他的眼界自然清楚这短短的几个字意味着什么。

    人族绝不是像他想象中那么弱小！

    可笑的是，就是这么一个由圣人所创，有圣人传道的智慧种族，居然被那些妖神当作血食！

    何其荒谬！

    这时，一道五彩光辉自远处射来，落在銮驾上现出孔宣的身影。

    只听他面无表情地道：“所有来犯的妖神和天兵天将都已被诛灭。”

    金乌大太子微微一震，有些讶异地看了孔宣一眼。

    以一己之力对抗数十个妖神以及数万天兵天将，居然这么快就全灭了对手。

    这份战力便是在天庭的统领级妖神中也算是独一档的存在了。

    玄诚子点点头，对孔宣的效率很是满意。

    孔宣比他那个整天只知钓鱼下棋的弟弟强了不知多少倍，如今也已证得了太乙道果，五色神光经过众多五行灵物祭炼后，威力更是直线上升。

    寻常太乙金仙在他面前基本上只有抱头鼠窜的份。

    玄诚子站起身，用青冥剑撩起帘幕，望着下方叹道：“多么美好的一个人族部落，不争不抢的，却被你们屠戮一空……伯瑝啊，你也死不足惜啊！”

    听着他的话，金乌大太子汗毛根根竖起，心中警铃疯狂作响，惊恐大叫道：“且慢，那些人还没死！我一个人族都没杀……”

    “嗯？”

    玄诚子瞥了他一眼，有些意外。

    “那人在何处？”

    “天庭！”

    金乌大太子也不敢卖关子，更不敢讨价还价，连忙道：“我想先研究人族血肉能够增长法力的奥秘，在上仙来之前，便已经让一队天兵天将把所有人都带回天庭了。”

    玄诚子微微皱了皱眉，使了个时光回溯的神通，果然看到有一小队天兵天将在他们到来之前便已经离开了。

    玄都叹了口气，“现在追怕是来不及了。”

    金乌大太子连忙道：“没关系，你们只要放了我，等我回到天庭就会把所有人都送回来的。我可以立下道誓！”

    玄诚子瞥了他一眼，“我听闻混沌钟有演变天道玄机之功，应该是能破解道誓的吧？”

    金乌大太子愣了愣，似是没想到对方能够识破他的心思。

    他深吸一口气，脸上的惊惶和畏惧全都消失不见，眼中更是平静如常。

    这位金乌大太子环顾着三人，淡淡地道：“你们不敢杀我！也杀不死我！”

    玄诚子挑了挑眉，“你确定？”

    “我是金乌太子，我若遭受死亡之厄，父皇和二叔立刻便会有感应，不管身处何地，凭借混沌钟之力都能瞬间抵达……这也是你等到现在一直没有动手的原因吧。”

    伯瑝冷笑道：“你若杀我，我父皇和二叔定会让你陪葬！”

    玄诚子点点头，“你说得很有道理，但我为什么要自己杀呢？”

    伯瑝愣了下，心底生出一丝不好的预感。

    “你要做什么？”

    “放心，只是把你作为礼物送给巫族罢了。”

    “什么！你不能这么做！”

    这一次，伯瑝是真的慌了，身上瞬间飞出一大堆保命的灵宝。

    只是在孔宣的五色神光下，这些灵宝通通成了送菜。

    伯瑝只能眼睁睁地看着玄诚子祭出一条捆仙绳穿了他的琵琶骨，将他一身法力封禁，再催动落魂钟和摄魄磬，让他瞬间失去了意识。

    等他自浑浑噩噩中醒转过来时，发现自己已经置身于一座古朴粗犷的石殿中，四周尽是一个个体型魁梧的巫族勇士……

