
　　“小布，没什么事情吧。”看见蓝小布回来，君巫立即过来询问。

　　“我们赶紧走，先回到大荒神道城。”蓝小布说完直接祭出一艘中品神器飞船。

　　“小布，为什么不用轮回锅？这个速度要慢很多。”君巫问道。

　　蓝小布心说，这个时候宰晋尘肯定在关注着他，如果他祭出轮回锅，岂不是正好被宰晋尘看个正着？

　　蓝小布想到这里感觉不对，宰晋尘真的不知道他有轮回锅？也许宰晋尘看见他们三个围杀了汪晌，才知道的那么清楚。只要宰晋尘看见他们围杀汪晌，那就肯定知道他有轮回锅，只是暂时没有动他而已。

　　宰晋尘为什么暂时不动他？那是想要他百年后陪着对方去碑林罢了。宰晋尘肯定知道他在碑林中有办法，这才让他百年后去碑林。至于为什么不现在过去，蓝小布猜测宰晋尘绝对不是为了等他成长起来。而是宰晋尘身受重伤，现在去完成不了他的事情。

　　轮回锅在他身上，也许在宰晋尘看来，只是暂时放在他身上而已。

　　既然宰晋尘知道他有轮回锅，那他何必祭出神器飞船？

　　但这些念头只是瞬息时间就再次改变，就是因为宰晋尘知道他有轮回锅，他才必须要假装对方不知道他有轮回锅，祭出神器飞船，这叫掩耳盗铃。

　　蓝小布叹了口气，实力低了，真累脑子啊。

　　飞船飞出去一天后，蓝小布这才换成轮回锅。

　　此刻君巫和念都已清楚是怎么回事了，君巫是一脸的凝重。好在蓝小布说单汀陨了，否则的话，他只能有多远走多远。

　　“小布，宰晋尘应该不知道念的身份，以念的实力应该是可以去掉你身上神念印记的。我想不如让念兄去了你的神念印记，然后你立即就走。”君巫总算是想出来了一个办法。

　　蓝小布呵呵一笑，“我能发现他下的神念印记，我就能去掉，不过这不是我想要的。晏帝不是要邀请我去碑林吗？我就去一趟。况且弈帝对我有恩，如果有弈帝的消息，我不能不救。”

　　“可是你才天神境。”君巫无语的看着蓝小布。

　　蓝小布点点头，“是的，现在我天神境，也许百年后我就跨入了神君境。”

　　君巫叹道，“你就是神君境，也是死路一条啊，而且我和念都是世界神，哪怕百年后我们都是世界神后期了，距离神王也有遥不可及的距离，无法帮你什么忙。神王和世界神之间的沟壑，根本就不是人多可以填平的。”

　　蓝小布压低声音说道，“我得到了两条中品神灵脉，是晏帝允许的。等到了大荒神道城后，我有办法借助这两条神灵脉让两位老哥跨入神王境。到时候我们有两个神王，那晏帝就算是要怎么样，也由不得他。”

　　君巫摇了摇头，“我资质有限，就算是有两条神灵脉，我也无法在百年内跨入神王境。”

　　不要说百年，就算是万年，君巫相信自己也无法跨入神王境。底蕴他有的，可世界神和神王之间是底蕴可以弥补的吗？

　　念倒是没有说话，他底蕴积蓄都足够，只差一把火。有两条中品神灵脉，百年内冲击神王境，他还是可以尝试一下的。

　　唯一疑虑的是，他虽然底蕴足够，气血却有些老了。

　　轮回锅速度很快，尽管不是全力赶路，五天后轮回锅也出现在了大荒神道城外面。

　　“这里真是热闹啊。”看着来来往往的修士，君巫忍不住说道。

　　他心里也是真的佩服蓝小布，将一个人都没有的荒野变成了人满为患的繁华之城。

　　“城主。”一名新加入大荒神道城的天神境修士阵守护城门，他看见蓝小布过来，赶紧上前施礼。

　　“小布，我让林布带着百离军来大荒神道城吧。这里如果发展下去，没有修士军是不行的。延星神庭我也不会再回去了。”君巫说道。

　　蓝小布大喜，连忙说道，“如此就多些君巫大哥了。”

　　君巫笑了笑，“从我选择离开延星神庭后，我们的命运就联系在一起了，大家都是兄弟，何必感谢。”

　　说话间，君巫已经以自己最高的印记发出了讯息。按照他本来的想法，是打算解散百离军的。不过既然选择了和蓝小布一起发展，那百离军来蓝小布这边也好。

　　百离军解散了，只不过多了一堆散修罢了。

　　尽管如此，他给林布发的讯息也是让林布明确告诉大家，这次是解散百离军加入大荒神道诚。愿意来的，就一起过来，不愿意来的也可以自行离开。

　　蓝小布没有再解释，既然君巫将他当成自己兄弟，那何必见外呢。

　　“小布，你尽管植入神灵脉，我们去修炼吧。”念提醒了蓝小布一句。

　　他知道只有尽快跨入神王境，才能真的做点事情。否则自保有余，想要做事情，那就别谈了。再说蓝小布马上就要面临神王的威胁，他不晋级神王什么忙都帮不上。

　　蓝小布却皱眉说道，“我现在犹豫的是选择什么地方修炼，城主府肯定不行，那在大荒神道城中心。”

　　他借助神源殿模拟出清晰的天地规则是可以，但这种规则影响会不会扩散出去？如果一定要在城主府布置下神源殿的话，那城主府周围也不能有人过来。

　　大荒神道城的城主府不能有人靠近，那岂不是笑话，

　　“可以去我宗门曾经所在的地方。”念说道。

　　蓝小布大喜，立即一抱拳说道，“多谢念兄，你宗门那个地方是最好不过的位置。既可以修炼，也不用担心被人发现。”

　　圈好地方，蓝小布正想进入大荒神道城，神念外围感应到禁制被触碰的动静，他赶紧停了下来。

　　大荒神道城是蓝小布的老巢，这个地方他防备的可是极为森严。不但有原本的四级护阵，还有一层阴梡神草毒空间。在这之外，蓝小布又布置了各种监控阵和触发阵。这些阵法作用不大，却可以让蓝小布及时知道外面谁来了。

　　“有人来了吗？”看见蓝小布的目光看向外面，君巫问了一句。

　　蓝小布点点头，“是有人来了，还是一个熟人。”

　　果然，只是几个呼吸时间，一道飞行法宝就落在了蓝小布三人面前。飞行法宝收起，出现在蓝小布三人面前的赫然是归珩神庭的统帅戚开伤。

　　“蓝小布见过戚统帅。”蓝小布赶紧躬身施礼。

　　对戚开伤，他印象还是很好的。

　　戚开伤哈哈一笑，“不错，不错，短短时间真将大荒神道城布置起来了，还如此热闹。怎么，不请我进去坐坐，就打算在外面说话吗？”

　　蓝小布不知道戚开伤来做什么，只能说道，“戚统帅请，”

　　数分钟后，一行四人坐在了城主府。

　　“难怪你要大荒神角，这个地方还真不错啊。不但神灵气浓郁，我感觉规则都比别的地方清晰一些。”戚开伤坐下后再次感叹了一番。

　　蓝小布不知道应该说什么，他不大相信戚开伤只是无意中路过，戚开伤来这里，肯定是有什么事情。

　　果然，戚开伤慎重的问道，“小布，你去过碑林吧？你告诉我，弈帝去碑林的线路图是不是你给的？”

　　蓝小布没有否认，这件事匡决知道，戚开伤来这里，肯定是询问过匡决。

　　“是的，弈帝的线路图的确是我给的，不过线路图没有问题。”蓝小布肯定的说道。

　　戚开伤点点头，“我知道你不会给有问题的线路给弈帝，现在弈帝失踪，应该是出了别的问题。我打算去寻找一下弈帝，你能不能将线路图给我看一下？”

　　蓝小布叹道，“戚统帅……”

　　“不要叫我统帅，我现在不是统帅。我知道你和君巫称兄道弟，我和君巫也是同辈，你叫我戚大哥就好了，我比较相信你。”戚开伤打断了蓝小布的话。

　　“是。”蓝小布应了一声后说道，“戚大哥，就算是我给你线路图，你也找不到弈帝。弈帝失踪的地方我去过，而且百年后还要过去一趟。如果戚大哥一定要过去，不如等百年后，我们一起过去。我对碑林比较熟悉，也许还真有可能找到弈帝等人……”

　　“为什么要等百年？”戚开伤问道。

　　蓝小布解释道，“因为不久之前不衍神庭的道君宰晋尘找到了我……”

　　“什么？宰晋尘没有陨落？也没有失踪？”戚开伤大惊问道。

　　蓝小布点点头，“这个消息不要泄露出去，否则我估计宰晋尘会来教训我的。宰晋尘要求我百年后陪他一起再进一趟碑林。我想弈帝等道君失踪，宰晋尘肯定是知道一些眉目，所以说和宰晋尘一起进去，才更有希望找到弈帝。”

　　戚开伤皱起了眉头，嘴里喃喃说道，“宰晋尘竟然没事……”

　　好一会有，戚开伤才抬头说道，“小布，我同意了，百年后和你一起去碑林。只是我现在无处可去，可否在你这里留百年？”

　　这次论道蓝小布惊讶了，戚开伤可是归珩神庭的统帅，世界神后期实力，说没有地方可去，这是开什么玩笑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五九二章 掩耳盗铃免费阅读。https://xs.23sk.com 