    第883章  慕容一族，特殊血脉   

    自古以来，家族之间纷争不断。

    

    一个家族的崛起，常常伴随着血流成河，尸体成山。

    

    在陈家人看来，当年屠杀慕容氏，是无可奈何之事。

    

    可，这对于那些被覆灭的家族来说，却是足以让他们世代铭记的血海深仇。

    

    如今，慕容氏死灰复燃，联手燕云两大皇族，对陈皇族挑起战争，其目的，不言而喻。

    

    他们是想以其人之道，还治其人之身，报当年灭族之仇！   

    所谓知己知彼，百战百胜。

    

    为获取更多的信息，陈奇私下里找到陈英豪，询问当年两家纷争的具体情况。

    

    对此，陈英豪也并不准备隐瞒，将自己所知道的，倾盘而出。

    

    “当年我们陈家，与慕容氏势均力敌，两家都有可能夺得皇族之位。”

    

    “慕容氏这个家族，人口稀少，总共加起来，都不过千。

    但他们血脉独特，仿佛天生就对武道有着极高的天赋。”

    

    “我们陈家虽然人数上占据极大优势，但经过数次大战，都难分伯仲。”

    

    “最后由我们首先提出，比武论输赢。”

    

    陈奇疑惑，“比武论输赢？

    类似擂台战？”

    

    陈英豪点点头，“可以这么说。

    规则是我们双方各派出十名本族高手，于【黑风谷】对战，胜者便能坐拥皇族之位，败者便自动退出，隐居山野。”

    

    “最终我们陈家不敌，输掉了这场对战。”

    

    陈奇眼睛微眯，静待后文。

    

    既然当年陈家输掉了那场对战，理应由慕容氏夺得皇族之位。

    

    但如今坐上皇族之位上的，是陈皇族，而非慕容氏。

    

    显而易见，这后面，还发生了什么意想不到的事情。

    

    果不其然，只听陈英豪继续说道，“那一战，我们陈家实际上早就知道必败无疑，但我们事先在【黑风谷】布下重兵，待慕容氏那些人放松警惕之际，突然出现，将他们一网打尽。”

    

    陈英豪苦笑一瞬，“你是不是觉得，我们很卑鄙？”

    

    陈奇沉默，不予评价。

    

    陈英豪摇摇头，“常言道，成者为王，败者为寇。

    家族纷争何尝不是如此？”

    

    “不求过程，只求输赢。

    为达目的，不折手段。

    这本就是件再为平常不过之事。”

    

    “那慕容氏，虽然个人能力出众，但太过恃才傲物，不将他人放在眼里，即便当时我们不出手，早晚也会被其他人消灭。”

    

    陈奇不置可否，“我想知道，既然慕容氏败了，为何陈家还要下令屠灭他们全族？”

    

    “陈皇族，是真的担心他们会卷土重来？”

    

    陈英豪长叹一口气，望向长空。

    

    “当然不是。”

    

    “当时我们陈家已经与慕容氏斗了好多个岁月，一直好奇，慕容氏男性个个力大无穷，天赋异禀，女性个个沉鱼落雁，闭月羞花。

    这究竟是何原因？”

    

    “后来通过一番调查才得知，他们慕容氏的血脉有种特殊的能力。”

    

    陈奇顿时来了兴趣，“什么能力？”

    

    “这种血脉，实则本身作用不大，但若是与异性结合，便能发挥出奇效。”

    

    “特别是拥有此种血脉的女性，任何男性武者，只要能与其双修，便能对自身武道修为，大有裨益。”

    

    “慕容氏也是因为凭此，才一举成为当时首屈一指的大家族。”

    

    特殊血脉，对此，陈奇还是略有耳闻。

    

    众所周知，武道一脉，讲究的是个人天赋还有后天努力。

    

    往往个人天赋，是最为至关重要的一环。

    

    一个人要是天赋不行，任凭他再怎么努力，武道成就依旧有限。

    

    而武道天赋，又是一个大杂烩，不能一言概之。

    

    有人悟性极高，算是天赋的一种。

    

    有人天生敏锐，同样算得上是天赋异凛。

    

    陈奇曾经听老头子，也就是他的师父雁南飞说过。

    

    有那么一群人，既没悟性，也无敏锐，却在武道上，达到常人难以企及的高度。

    

    究其原因，那是他们拥有一身特殊的血脉。

    

    比如数十年前名震天下的冰帝，有着一身寒冰血脉。

    

    四大战神之一的烈焰战神，拥有熔岩血脉。

    

    现今依旧活跃在西欧的不死一族，拥有不死血脉。

    

    拥有这些血脉，修炼武道，不但能够事半功倍，还能够衍生出一些特殊的能力。

    

    如今陈英豪所说，那慕容氏一脉，女性能够助男性武者，提升自身武道修为，应该也是其中的一种。

    

    陈奇深深的看了陈英豪一眼，“如果我猜的没错的话，当时陈家屠杀慕容氏的人，撸走了大量慕容氏的女性？”

    

    陈英豪干咳两声，“的确如此，但那些女性因为常年与人双修，血脉潜力早已被榨干，没什么后续。”

    

    听到这里，陈奇也不免长叹一口气。

    

    “这种血海深仇，即便是我，也不可能随意忘却。

    如今，慕容家的后人，想要置陈皇族于死地，也是情理之中。”

    

    陈英豪面泛苦涩，“这是先辈犯下的罪孽，我不好过多评论。”

    

    有道是，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    

    虽然这是陈皇族老一辈人犯下的恶行，但却给后人留下了这么一大个烂摊子。

    

    即便抱怨，又该找谁说理去？

    

    陈奇缓缓起身，“事情我已经差不多了解，不出意外，明日燕云大军，会正式向我们开战。”

    

    “到时候，我会出面，护陈皇族周全。”

    

    陈英豪愕然，“你？”

    

    陈奇轻笑说道，“怎么，老祖宗是怀疑我没那个能力？”

    

    陈英豪眨了眨眼睛，“对方可是号称四十万大军，而且还有十八位顶尖高手组建的‘燕云十八骑’，你要如何护我陈皇族周全？”

    

    “兵来将挡，水来土掩。”

    

    当然，此将非彼将。

    

    陈奇口中的将，是真正意义上的将！   

    “那‘燕云十八骑’我也见过了，不过是一群乌合之众，翻不起什么浪花，老祖宗无需太过担心。”

    

    陈英豪再次错愣半晌。

    

    在此之前，他的确听闻过‘燕云十八骑’，去找过陈奇麻烦的事情。

    

    但陈奇说对方只是想劝降他，双方并未动手。

    

    可，以陈奇刚才的语气，好像事情并非他所说的那样？

    

    难不成，双方不但大打出手，最后陈奇还是仅凭一己之力，战胜了‘燕云十八骑’？

    

    如此种种，再联想到最近所发生的一系列怪异事件，陈英豪愈发感觉到了陈奇的神秘。

    

    “陈奇，你到底是谁？”

    陈英豪正色问道。

    

    陈奇回眸轻笑一瞬，“老祖宗何必要追根问底？

    到时候，你就知道了。”

    

    说罢，不待陈英豪反应，便转身离开。

    

    ……   

    

    

