    周轩刚走到车行门口，果然就看到小白鲨鬼鬼祟祟走出来。他立刻躲到一边，戏谑的望着这位讲义气的兄弟。

    小白鲨朝外面看了一下，脸上露出坏笑。等下人就会过来，十万块轻轻松松到手。他略带兴奋的搓了手，转身将门带上。他特意没锁门，只是稍微合拢门就进去了。

    周轩看到这一幕，觉得有些搞笑。前一秒还情深义重，转头就把人个出卖了。虽然他早已知道这个事情，但真正看到还是觉得有些滑稽。

    美姨刚就看到小白鲨又在偷偷打电话，还听到对方的人已经快到了。所以立刻就通知了周轩，以免发生什么紧急情况应付不来。

    周轩走进车行后，李云飞立刻拿着一身衣服走过来笑着说道。

    “阿郎，你回来了。这里有身干净衣服，你先换上再说。”

    周轩推开李云飞手上的衣服，转头看着小白鲨微笑说道。

    “衣服先不着急换，有些事情想问问小白鲨大哥。”

    小白鲨微微一愣，随后迅速反应过来，满脸认真的拍着胸膛说道。

    “嗯？你有什么事情尽管问！你是飞哥的兄弟，那就是我的兄弟！”

    周轩轻点点头，假装随意的问道。

    “你刚刚打电话给谁呢？刚才鬼鬼祟祟出去看什么？”

    在那些人没到之前，需要稍微料理一下小白鲨才行。

    李云飞听到周轩这话，微微皱眉看向小白鲨。如果要论信任度，他肯定是相信周轩的。心里也开始怀疑起小白鲨，决定等周轩换完衣服就离开。

    小白鲨听到这话，脸上的表情瞬间僵住了。然后大笑了起来，满脸镇定的望着李云飞说道。

    “打电话？哦！那是我的一个客户！这不是飞哥来了嘛，所以我打算明天不开门了。提前打电话通知一下，明天暂时不要来取车。至于刚才出去，我是特意出去帮你留门。”

    小白鲨说完这些话后，把自己都给感动了。他双眼一睁，瞪着周轩语气激动的大声说道。

    “怎么你怀疑我？我小白鲨谁不知道？义薄云天！为兄弟两肋插刀！做什么事情都是义字当头！你竟然还怀疑我？！”

    李云飞听到这些解释，刚想当个和事佬说几句。到不是真的相信小白鲨，而是不想闹的太僵。毕竟现在还在人家车行里，受了别人的人情。等着事情过去，他也不想在车行多待了。

    这时车行的卷闸小门被人突然一脚踹开，进门就听到来人大声吼道。

    “小白鲨！李云飞在哪里？！”

    门外跑进来四个人，为头的人叫阿雄（左颂升饰演，曾经演过《天地玄门》中的扶桑鬼王）。其他三个小弟手上都拿着家伙，两把大砍刀、一根金属棒球棍。

    阿雄满脸络腮胡渣，脑袋上顶着天然卷头发。长的人高马大，比李云飞都还要高半个头。

    他是东尼的手下，事先也是知道赃物钻石交易的事情。看到李云飞还活着，所以也想插手进来。看看能不能发一笔横财，顺便帮老大报下仇。刚才听到门内有人在大声叫唤，所以他毫不迟疑就带人冲了进来。

    李云飞和小白鲨看到这一幕，当场愣在原地。

    “？？？”

    只有周轩默默偏过头，捂着嘴强忍着不让自己笑出来。

    “实在是太打脸了。”

    如果真的能被事实打脸，那小白鲨的脸估计要被打肿了。

    小白鲨一脸懵逼的望着进来的人，但随后脸上又浮现出喜色。丢面子就面子，反正这两人马上也没有什么好下场了。他朝为头的雄哥挥手，抬头笑着喊道。

    “雄哥！这里这里！他们就在这里！”

    小白鲨还打算就这样，当面跑过去跟人家汇合。但哪有这么容易，在与周轩擦身而过时。

    旁边的周轩瞬间动了起来，抬手就是一拳打在了小白鲨腹部。轻飘飘收回手后，微笑着骂了句。

    “混蛋。”

    小白鲨瞪大眼睛，整个脸都憋红了。左手捂着肚子，右手指着周轩疼的说不出话来。然后嘴里发出一声痛呼，人就软了下去。

    “砰”的一声，倒在地上没有了动静。

    小白鲨只是觉得太痛，直接昏过去了。其实并没有什么事情，怎么说周轩也是个警察。可不会随意杀人，哪怕不是警察也不会随意杀人。

    杀人对他来说，已经不算什么大事。只不过如果不是有人越过底线，他还是尽量不杀人。杀戮是会上瘾的，杀多了人怕收不住杀性。

    “嗯？！”

    阿雄看到这一幕，眼睛不自觉就眯了起来。盯着周轩看了一会，暂时还没有轻举妄动。

    周轩将小白鲨拖了进去，丢在了一辆汽车后边。搜身只找到了几千块，嘴上不禁嘀咕道。

    “开车行的人，怎么这么穷。”

    但他也没有嫌弃少，接下来可能需要不少钱。李云飞跑路需要钱，周文丽那边当然也需要不少钱。这种钱他拿着，还真不觉得烫手。小白鲨想出卖别人换钱，那就要有被别人抢的觉悟。

    李云飞没有管旁边的周轩，目光一直盯着雄哥他们。但由于不知道雄哥是那批人马，皱眉率先问了起来。

    “你是谁？想干什么？”

    阿雄向前走了两步，冷笑着对李云飞说道。

    “呵呵，我大哥是东尼。你把我大哥干掉了，还问我想干什么？”

    李云飞真的有理说不清，无奈的摊手解释道。

    “这件事跟我没关系，你大哥是被大胆干掉的。我也是被他陷害的，他现在连我都想干掉。”

    阿雄大手一挥，瞪着李云飞说道。

    “这个我不管，你是中间人。出了问题就找你负责，除非你把钻石和人都交出来。”

    李云飞火气也上来了，对着阿雄就大声骂道。

    “他妹的！劳资上哪去找钻石跟人给你啊！”

    他现在也发现周轩的身手不错，比他自己也不差多少。等下哪怕真打起来，也不用多担心。对方也才四个人，到用不着怕什么。他早就受够了憋屈，不想再畏畏缩缩下去了。

    阿雄他们有四个人还拿着家伙，没到道理怕对面两个人。阿雄眼里露出凶光，语气冰冷的对李云飞“劝”说道。

    “那我就只好砍死你，为我大哥报仇了。”

    李云飞心里已经做好了打架的准备，面无表情的耸耸肩说道。

    “那现在就是没得谈咯。”

    阿雄对着李云飞大骂一声，大手一挥喊道。

    “谈？谈你老母！砍死他们！”

