    “你还跟着我做什么？”罗元眼见前面就是自己的住处了，姚曦还在旁边，顿时有些无语。

    “先生家里偏房空着也是空着，不如租给我？”姚曦眼睛扑闪扑闪的看着罗元。

    罗元听闻，翻了翻白眼，对方明显是打算赖自己这儿了。

    罗元也明白姚曦的心思。

    不外乎两个原因。

    一是想近水楼台先得月，看看有没有存稿。

    二是对他好奇，想借此探出一些隐秘。

    见姚曦厚着脸皮，罗元也懒得多说，随她吧。

    毕竟自己抽奖或者修为晋升的时候，有系统屏蔽外界探查，旁边有没有人，倒也不会影响自己。

    姚曦见罗元没有说话，那就是没有反对，对此她还是很高兴的，急忙走在前面，替罗元打开院门。

    “先生请……”

    姚曦美目盼盼的看着罗元，伸出手，微微弯腰，做了个标准的请入礼。

    “你随意……我回房构思剧情去了。”罗元十分坦然的说谎。

    “我也去，为先生端茶倒水？”姚曦听闻，顿时眼睛发亮。

    罗元听闻，理都没理，直接走入内屋，啪的一下，关上了房门。

    姚曦见状，嘟着嘴巴，有点失望。

    不过倒也不是很在意，她直接坐在了院子里平常只有罗元坐的摇椅上面，悠哉悠哉的，倒是很舒服。

    罗元回到房间后，自然不是构思剧情，而是直接开始了今日份抽奖。

    “抽奖！”罗元神识默念。

    顿时，抽奖罗盘快速的转动了起来。

    “恭喜宿主抽得柳神传。”系统提示。

    “嗯？”

    罗元先是一愣，然后下一刻大喜。

    这是大奖，超级大奖，甚至不次于安澜碎片！

    罗元本来还在忧愁，把完美世界讲完之后，没的讲了。

    这是遮天世界，和完美一体，讲其他的书，对他的作用几乎为零，唯有同体系的书才有用。

    之前他一直担忧，若是完美世界说完了，而自己的修为还没有到遮天大帝境界，那岂不是在黑暗动乱时刻，会有点危险？

    而且不说远了，就是现在，罗元也不是很安全。

    之前安澜出手，震慑住了很多人。

    但如果后面再有豁出去性命试探的人，那么他的处境就有点危险。

    安澜碎片也不是那么好抽的。

    反正一个多月以来，他再也没有抽到过安澜碎片，之前抽到安澜碎片，纯属撞了大运。

    不过问题总是要一件件解决的。

    今天抽到柳神传，就算是解决了一个大问题，今后应该还能抽到类似的书籍。

    罗元直接使用柳神传，顿时柳神传书籍直接化成一个个文字，在自己的识海四散开来。

    只是几个片刻，柳神传的内容，就深深的刻在了罗元的脑海中。

    罗元即使已经大概了解了柳神的一些过往，但是却不如此次来的详细，看到最后，他有些震撼，也有些悲哀。

    柳神之苦，不次于荒天帝和脚印帝！

    罗元盘坐在床上，眸子闪动，轻声自语：“在那个绝望的年代，柳神只身杀向异域，九进九出。”

    “可最终却在涅槃之时，被仙域的仙王联手偷袭，导致涅槃失败，法神被毁，只能化为一颗种子重新涅槃，这是多么的悲哀？可笑？”

    “在重修恢复之后，为了杀入终极古地，舍弃了躯壳，踏足黑暗，横贯生死间，这是多大的气魄？”

    罗元看到书中记载的柳神种种，都被震撼到头皮发麻。

    “想必柳神传一出，热度丝毫不会比完美世界小。”

    罗元自语，语气有些兴奋，却也有些悲哀，柳神传是一首壮丽的悲歌。

    罗元把柳神传阅读一遍后，就走了出去。

    姚曦还在外面的躺椅上，学着罗元的样子，一边吃水果，一边喝冷饮，她感觉这生活是真的很舒服。

    罗元走出来后，并没有驱赶姚曦，而是坐在了一旁的石凳上。

    姚曦见罗元的样子，有些惊奇：“咦？你怎么好像有点不高兴的样子？”

    “有吗？”罗元没想到自己的情绪竟然这么明显。

    “你说呢？”姚曦朝着嘴中扔进一颗荔枝，边吃边说道。

    “也没什么，刚刚在屋中构思柳神传，有点代入了。”罗元摇头。

    “哦？”姚曦听闻，顿时眼睛一亮，貌似她又得到了一手信息？

    “貌似是个悲剧？”姚曦问道。

    “也许吧……”

    罗元开口，说的模糊不清，作为一个合格的说书人，无时无刻都在防剧透。

    姚曦得不到答案，但是从罗元不高兴的情绪来判断，大概率是悲剧了。

    “干嘛非要是悲剧？那可是我崇拜的柳神大大啊，千万不要被你写死啊！”姚曦有些不爽的说道。

    “一本书，就如同一个真实的世界，世界的意志并不会因为你的意志为转移，书也如此，即使是作者，也不能随意更改。”

    罗元摇头，本质上，他连作者都不是，只是个讲述者。

    “神神叨叨的……”

    姚曦不满的咕囔着，不过仔细品味，其中似乎又蕴含深奥的至理。

    “什么时候讲柳神传啊？”姚曦有些期待的问道。

    “明日就开讲，你们不是都很希望知道柳神的过往吗？”罗元回道，他打算人物传记和完美世界一起参杂着讲。

    他相信以后还会抽奖到类似的人物传记，他要在遮天世界构筑一个拥有着无数人物的真正的完美世界。

    而不仅仅只是荒天帝一个人的史书的完美世界！

    他要揭秘整个乱古时代，甚至是仙古时代和帝落时代，也许还会有前面的不知名时代。

    “好哇……”

    姚曦美眸灿灿，十分的兴奋，直接剥了一个荔枝，喂给了罗元，不经意间，手指还在罗元的嘴唇边上擦过。

    罗元感受着唇边的一霎那的温软，微微一愣，姚曦这是无意，还是在施展美人计？

    不过仔细想了想，好像姚曦本来就是这么一个性格。

    在外人面前，她是高高在上的圣女。

    在罗元面前，她似乎没个正形，或许，这才是她的本性。

    “别乱想，我只是特别崇拜柳神，所以才奖励你的。”

    姚曦自然也知道自己的手指不小心触碰到了对方的唇边，于是微微红着脸解释道。

    罗元也不回话，只是轻笑。

    少了个小囡囡，多了个姚曦，貌似也还行？

    不远处，华云飞小院。

    华云飞正在屋内修行，只是突然，一个黑影，无声无息的翻过了小院围墙，并且朝着华云飞修行的内屋而去。

    华云飞前些日子刚刚有所突破，感知力更加灵敏，他猛然睁开眼睛，眸中射出两道神光，散发着惊人的神威。

    不过眼神深处，却有着一丝轻微的担忧。

