    跟随着悠悠的身影

    凯恩他们再也没有走过回头路。

    路上也时不时的出现，拐角骷髅。

    这些怪物没有一个的位子是高大光明的，全是躲在各种阴险角落，要么是拐角，要么是陷阱里。

    还有几个直接把自己埋在了地里。

    不过在凯恩的眼中，这些怪物都是‘正大光明’的，没有一个是阴险的。

    谁叫他们是被地牢用魔力复制而成的魔力造物呢。

    终于凯恩的眼中出现了一个魔力团，是一个沙漏的形状，就在前方了。

    不过它的周围有3个大的魔力团，应该是守护的地牢怪物了。

    “停”凯恩挥手示意队伍停下，然后指着前方。“前面应该就是这个迷宫的中心，我看见那个沙漏了”

    “沙漏的周围有3个怪物，隆贝你拖住一个，我们迅速解决掉另一个。怎么样有没有问题”

    听见凯恩的提议，克蕾雅和梅兹克都摇摇头表示没有问题。

    隆贝却说道：“把2个都交给我吧，你们迅速解决一个，再来帮助我。”

    看着矮人问道：“没问题吗？”

    “放心吧，交给我”矮人拍了拍自己的胸口，铠甲被拍的砰砰响。

    凯恩点点头道：“好，那就这样吧，准备好，我们上”

    3人身上一直飘着的药瓶开始倾倒而下，梅兹克的增益开始起效。

    随后他又甩出3个瓶子，它们又飘在了凯恩他们身边。

    走出路口

    前方的全貌向凯恩他们展示出来，这是一个圆形的广场。

    广场的中间有一个石柱，上面飘着的正是水晶沙漏，现在的它没有之前悬挂在天上那么大了。

    现在的它只有人头大小，但是依旧散发着璀璨的光芒。

    而那3个魔力团的真实样貌也显现出来。

    这是由一堆枯骨组成的3条巨大的猎犬，眼眶中闪烁着幽冷的魂火。

    枯骨组成的牙齿上，还滴着绿色的毒液。

    看见凯恩一行人后，直接咆哮着就要冲过来。

    克蕾雅把自己手中的长剑和盾牌，换成了之前打哥布林的那根狼牙棒。

    对于这种身体镂空，由骨头组成的怪物，钝击明显要好过斩击，而克蕾雅也清楚的明白这点。

    她选择最右边的那只怪物，发起了冲锋。

    看着克蕾雅已经选择好了自己的对手，凯恩和梅兹克紧随其后。

    而隆贝则向着另外两只冲去，他的职责就是拖住这两只。

    可是骷髅巨犬可不会如他的愿，除了一只朝着隆贝而且，另外两只全向着凯恩他们袭去。

    “吼”

    一声怒吼，隆贝的身形直接拉高到了2米，由于身体比例的原因，看着像是个小巨人一样。

    他身上的铠甲与武器也跟着他的身体而放大。

    “过来你这堆烂骨头”

    随着他的吼叫，本身就是红色的胡须，直接燃了起来，化作了一团火焰。

    而本来奔向凯恩他们的两只猎犬，其中一只直接拐了个弯，朝则隆贝跑去。

    隆贝大笑道：“就是这样，到爸爸这来”

    而另一边的人马娘已经迎上了骷髅犬，有着轻灵之气的加持，这次冲锋迅速且有威势。

    冲锋的加成下，一棒直接就打碎了咬向克蕾雅的骷髅犬的下巴。

    骷髅犬直接在半空中被打了翻滚下来，在地上滚了几圈。

    后面的凯恩见状，直接用蛛丝将自己拉向地上的怪物。

    狠狠的举起自己的空气巨锤，对着它就是一锤。

    刚准备起身的骷髅犬再次被锤飞，被击打的地方，碎骨四散。

    凯恩发出这次攻击后，又向着骷髅犬射出一根蛛丝，蛛丝上面还粘着一根药剂管。

    这是刚刚梅兹克交给凯恩的，他当时只说了句“丢到骨头上”。

    所以凯恩干脆直接用蛛丝把它黏在怪物身上。

    在蛛丝的作用下，药剂直接死死的黏在了骷髅犬身上。

    梅兹克看见凯恩的动作后，伸出了一只手，用力一握。

    “砰!”

    骷髅犬直接被一阵巨大的爆炸包裹起来，巨大的冲击把碎骨冲的四散而去。

    克蕾雅在爆炸响起的时候就举盾挡在了凯恩的身前，不过凯恩瞬间就用了层透明罩子将两人盖住。

    碎石和骨头叮叮咚咚的砸在罩子上，这要是打在人身上，虽然不会有什么大伤，但是一个个淤青是跑不掉的。

    不过没有想到，梅兹克居然还是个‘艺术家’，能配置出这样的爆炸药剂。

    看来下次，得将爆炸也考虑进战术范围了。

    冲击波过后，克蕾雅直接将凯恩抱起，向着矮人那赶去。

    至于梅兹克，他离爆炸范围比较远，在看见凯恩他们没事后，就向隆贝那赶去了。

    穿过被爆炸掀起的烟尘后，能看见隆贝那边的情况了。

    他身边的药剂瓶也已经在向下倾倒，身上也随着药剂被镀上一层土黄色的薄膜。

    当厚重之气的效果有2层时，使用者的身上就会出现一层防护薄膜，大幅减少收到的物理伤害，但是会被魔法伤害击破，而且会增加使用者的重量。

    使用者的身体素质不行的话，会直接被压垮。

    其中一条骷髅犬被隆贝抓着后腿，当做武器向着另一只砸去。

    矮人的身上没有什么明显的伤害，只有铠甲上有一些淡淡的白痕。

    看着凯恩他们过来，隆贝直接将自己手中的那只骷髅犬丢了过来。

    然后飞身将另一只压制在地上。

    看着飞过来的骷髅犬落地，凯恩跳到地上，对着就是几张蛛网射了出去。

    刚落地的骷髅犬直接被蛛丝裹住，人马娘举着狼牙棒冲过去，对着它的骷髅头就是用了的一棒。

    骷髅脑袋直接被整个打碎，碎裂的头骨，里面的魂火闪动一会后直接熄灭掉。

    迅速解决了掉这只后，再向隆贝的方向看去时。

    矮人已经将骷髅犬压在身下，用手臂夹着它的头。

    另一只手用力的朝着骷髅脑袋击打，头骨被打的骨碎四溅，眼眶里的魂火也被打了时明时暗。

    即使它用尽力气挣扎，也逃脱不了矮人变大的怀抱。

    隆贝把一只手向后挥满，用力的锤下。

    这尽力的一拳直接结束了骷髅的生命，整个头骨在这一击下被碾碎。

    凯恩3人这就有看着隆贝的暴力拳击，根本找不到插手的机会。

