    “这钱我真不能要，再说你都已经给我月薪了，保护你是我的职责所在。”

    说完江浩把银行卡放在茶几上，这个钱江浩肯定是不收的。

    随后江浩看着ailsa的豪宅说道：

    “你家真大啊，我能参观一下吗？”

    “好啊，我带你参观一下，你跟我来。”

    ailsa家的别墅真的很豪华，除了没有泳池，其他的无可挑剔。

    江浩跟着ailsa后面，欣赏着她家的豪宅，这里是他们一家经常住的地方，家里有保姆收拾家务和洗衣做饭！

    “这里是娱乐室，有影音室，桌球室，一会参观完了我们可以打一会桌球。”

    ailsa带着江浩先从别墅的地下一层，开始参观。

    江浩也没有忘记自己来的主要目的，当然不是参观这么简单。

    而是使用着勘察术，想要看看有没有什么有价值的线索，毕竟以陌生人的身份想要这么细致的参观王义良的家，恐怕办不到。

    一路江浩随着ailsa参观到三楼。

    “这间是姓王的卧室，他门一直锁的，谁都进不去，包括我在内，所以就不带你进去参观了，那边是我的卧室，你要去看看吗？”

    “不用、不用了，上面还有吗？”

    女孩子的闺房还是少进为妙，怕晚上会做梦！

    “哦，上面是阁楼，摆了一些香案，你要去看看吗？”

    “那我们走吧！”

    阁楼上确实供奉着菩萨和关二爷。

    而且香正燃着，显然之前有人敬过香。

    “嗯？”

    “江浩，怎么了？”

    “哦，没什么？正好烧着香呢，拜拜吧！”

    江浩的勘察术发现，香案上插香的鼎很是眼熟。

    江浩略一回忆，这不是废弃水泥厂那，祭祀闫少江用的同一款鼎吗？

    一个疑惑解开，但是紧跟着产生更多的疑惑。

    “江浩咱们下去玩吧，这里没意思！”ailsa催促道。

    “哦~好，咱们下去吧！”

    虽然ailsa的家里，江浩反复勘察，但是也没有发现什么有价值的线索，王义良的卧室应该会有线索，但是江浩进不去。

    江浩只好下到地下室陪ailsa玩了一会儿桌球。

    …………

    事情过去了这么久，很多真相也浮出了水面。

    王义良经过这些天的调查，也知道了绑架案的幕后主使就是鸦玖。

    既然是鸦玖先坏了规矩，王义良自然不会和他再讲什么道义。

    虽然王义良的所有产业都已经漂白，但是早些年也是一点一滴打拼出来的，自然也不是易与之辈。

    ailsa虽然不是王义良的亲生女儿，而且ailsa从来没有叫过自己爸爸，但是是王义良却一直很疼爱这个女儿。

    就因为她是米丽的女儿，爱屋及乌之下，她们母女，就是王义良软肋。

    “既然是你先坏了规矩，你不仁也别怪我不义。”

    鸦玖的妻儿生活在美丽国，王义良鞭长莫及，但是自己有钱。

    这个世界上虽然钱不是万能的，但是有钱可以解决很多的问题。

    美丽国的黑道组织不少，自己只要花点钱，肯定有人愿意给自己干活，只要花钱找人绑架了他妻儿，到时候不怕他不就范。

    这叫以其人之道还治其人之身。

    鸦玖五次三番的和自己对着干，生意场上的事就用生意场上的手段，这些王义良没话说。

    但是把手伸向自己的家人，王义良显然是动了杀心。

    他决不允许这样的事情再次出现，在ailsa解除禁足前，他要把麻烦全部解决。

    王义良回到家中，看到江浩在家里陪ailsa打桌球，点了点头就回书房去了。

    早在江浩来家里的时候，保镖就和他汇报过了，得到他的允许，江浩才能进来。

    既然是ailsa喊他来的，王义良也没有多说什么。

    王义良的职业敏感，虽然还是觉得江浩有些问题，但是只要没有伤害ailsa，王义良也就没有把心思过多的放在江浩身上。

    现在当务之急是解决鸦玖这个麻烦！

    王义良回到书房，把门反锁，打开了保险柜，从里面拿出了一把54式手枪，这把手枪保养的很好，显然他经常维护。

    王义良把枪拿出来，拆成一个个零件，然后上油，仔细的保养起来，其手法专业且老练。

    咚咚咚~

    “谁~”

    王义良一惊，手里的动作停顿了一下。

    “王叔叔好，我是来和您道别的，时候不早了，我就先回去了。”

    王义良放松下来，“哦，在家里吃了饭再走吧！”

    “不了，我先回去了，叔叔再见！”

    门外江浩和王义良打了个招呼，就向楼下走去。

    “江浩，你明天还来陪我玩吧，我一个人在家无聊死了！”

    “明天没事的话，我会来的，你爸回来了，我就先走了，拜拜！”

    “他不是我爸，那你回去慢点，拜拜！”

    回到家的江浩越想越不对劲。

    是谁到死亡地点去祭祀的闫少江？是王义良？还是米丽？

    又或者他们两个都去了？

    王义良？米丽？

    一男一女。

    江浩联想到案宗上，对凶手的猜测是两个人。

    正是一男一女！

    会不会是他们？

    米丽与王义良之间有奸情，为此杀了闫少江，最终继承了闫少江的全部遗产在了一起。

    作案动机有了！

    可是许昌呢？

    他们为什么要杀许昌？

    而且是先杀了许昌，随后才杀死的闫少江。

    不符合逻辑啊！

    难道只是巧合，凶手不是他们？

    可是十年之后，由结果反推，他们俩的作案动机已经很明显了。

    “苗队的猜测可能是对的！”

    江浩随后给苗队打了一个点电话，电话里，江浩把自己的发现以及自己的猜测都和苗队说了一遍。

    “小江，你的线索很重要，看来我之前的猜测的方向是正确的，你继续深入了解，抓着这条线不放，说不定还真能揪出一条大鱼！”

    “是，苗队！”

    江浩的发现给了重案组一剂强心剂，十年的悬案，终于有了一点头绪。

    本来派出江浩去接触ailsa，也只是抱着有枣没枣打一杆子，没有太放在心上。

    重案组的核心精力还是放在梳理案子，调查许昌、闫少江和鸦玖的三角关系上，想要在鸦玖身上寻找突破口。

    为此苗队还经常性的跑到缉毒科了解情况。

    “李岩，上次我让你查王义良的资料你查的怎么样了？”

