
　　自那之后过了两天。

　　从上里町来到埼玉市的加藤悠介终于在国道附近的「Animate」里面，见到了自己的作品。

　　那些由egoisticlily发行的本子正被好好地摆放在成人区的货柜上。

　　不时会有许多成年男性相继走入其中，并从大量的学习资料里面淘得这些宝物，然后带着亢奋与满足的表情来到收银处结账。

　　尽管现在已经没了附赠的全彩卡纸，却依旧不能阻止lsp（来买本子人）们的热情。

　　场面虽然达不到Comiket时那样的排起长龙，不过在这间店内也明显属于热销产品。

　　站在入口处的一旁。

　　在这等待的一小时之内。

　　加藤悠介就亲眼见到身穿蓝色制服的店员补充了数次商品，本子的受欢迎程度可见一斑。

　　高矮胖瘦的人群自身前一一经过，带起一阵阵金钱般的味道。

　　每当这时，他的脸上就会忍不住露出慈祥的笑容。

　　为此还惹来了店员充满怀疑与警惕的目光，似乎是把他当成了想要伺机进入大人领域的高中生。23sK.com

　　防备心一刻都不曾松懈。

　　看那架势大概一旦他有所行动，对方就会立刻上前阻止。

　　可直到最后，加藤悠介也未曾如店员所猜想的那样踏入成人区一步。

　　一直到了差不多9点的时候。

　　估算着时间的他才转身离开了店内，向着附近的停车场走去。

　　来到停车场后又等了约半小时。

　　呲呀。

　　刹车片摩擦着轮胎，发出尖锐的嘶鸣。

　　一辆小巧的两厢家用本田正从入口处驶来，并停在了一处空位上。

　　啪嗒。

　　伴随着红色的车门被打开，一只踩着休闲淑女鞋的裸足就踏在了地上。

　　下一秒。

　　一道绰绰约约的身姿便从驾驶位上缓缓走了下来。

　　清凉的白色短袖衫衬托出肤色的白皙，与脖子上的精致四叶草吊坠相得益彰。

　　下半身搭配着一条淡灰色的休闲西裤，略紧的修身款版型勾勒出臀部的浑圆曲线。

　　着装显得成熟而得体，却又不会让人觉得古板。

　　反而散发着一股介于少女与女性之间的独特气质，不自觉就吸引来周围人的目光。

　　一阵微风吹乱了她的头发，让一双细眉微微蹙起。继而抬起一只手贴在耳边，按住那些乱飞的丝发。

　　开始找人。

　　也没有令其多等。

　　“莲见老师。”

　　迎着对方四下梭巡的目光，加藤悠介便从一块阴凉的区域里走了出来。

　　身上穿着一件简单的champion白T以及一条浅棕色的山系九分裤，脚上踩着一双帆布鞋。

　　挺拔的身姿将气质衬托得十分潇洒，给人一种休闲系型男的感觉。

　　同样非常令人瞩目。

　　闻声望来的莲见老师眼睛顿时亮了一下。

　　“抱歉，等很久了吗？”双手合十于胸前的她这么说道，俊俏的面容上展露出一抹歉然的微笑。

　　“不会，我也是刚到不久。”加藤悠介摇了摇头，丝毫不提自己之前已经在动画店里待了一小时了。

　　「这样啊」听到这话的莲见佳乃子微微松了一口气，解释说：“是老师对这边不太熟悉，再加上刚刚导航又出了一点问题，所以耽搁了一点时间。迟到了对不起。”

　　谷</span>尽管对方讲得诚心诚意，不过悠介自然不会真的接受这一说辞。

　　目光在莲见老师的脸上打量了一下，他便直接切入了主题，“不要紧的，不过您说要去的商场是哪家，现在可以告诉我了吗？”

　　“来之前我有查过。”对方这么说道：“从这里开车过去好像只要十分钟，不过导航现在不能用了所以有点伤脑筋，总之还是先上车再说吧。”

　　“好。”

　　加藤悠介颔首表示认同，并拉开左侧的副驾驶位坐了上去，而莲见佳乃子则是坐在了右侧的驾驶位。

　　车厢里弥漫着一股淡淡的兰花香气，跟老师平常所用的香水味道一致。

　　大概是一路开着冷气过来的，车里还残存着几分未曾消退的冰凉和清爽，与外面37度的酷热天气有着天壤之别。

　　“很热吧？我现在开冷气哦。”

　　随着车子的一阵轰鸣，凉爽的风便不断从风口涌了出来。

　　就像是从沙漠进入了绿洲，让人不由得眉头一松，身体放松了下来。

　　莲见佳乃子再度捣鼓起中控区的导航。可惜无论她怎么弄，那黑屏的画面都没有半点反应。

　　“这个果然是坏了吧……没办法，还是用手机导航吧。”这么说完之后，她便动手操作起了手机。

　　通过人工语音的播报，加藤悠介也终于得知了对方打算去的大型商场究竟是哪里。

　　“六天马购物中心？”

　　“没错～”

　　顺利调整好导航的莲见老师放下手刹，开始开动车子。

　　“据说那里的店铺不仅种类很全，而且价格也非常不错，我一直想去一次来着，正好可以趁这次机会去看看，就在那里把要买的东西都买齐吧。”

　　这边的话音刚落，脑中的声音又响了起来。

　　“任务【六天马的购物之行（0/1）】，状态已更新。”

　　“任务说明：请在本次的行动中成功提高或收获一名非建立特殊羁绊关系的异性好感（仅限系统认可对象）。”

　　“任务奖励：积分10000点，商品气血药购买权限解锁。”

　　先是微微一怔，接着又马上恢复正常。

　　加藤悠介不动声色地点点头以示理解。

　　一边在脑中暗暗解读着任务说明，一边抬起头望向旁边那道袅袅娉娉的身影。

　　嘴边扬起一抹富有亲和力的笑容，他便这么说道：“既然如此，那就顺便把老师想看的店都逛一遍好了。只要您的钱包能承受得住，无论多少东西我都拿得动的。”

　　“咦？”

　　转脸望来的莲见佳乃子不由得微微倾斜着脑袋，好像感到有些不解。而后又微笑着轻启朱唇说道：“谢谢你，加藤同学。那么作为回报老师今天也请你吃饭。”

　　“OK。”

　　加藤悠介回了一个没问题的手势。

　　将手机夹在中间区域的支架上，心情非常好的莲见老师缓缓踩下了油门。

　　鲜艳的红色小本田将二人载往目的地。

　　……

　　而另一边。

　　同样在今天约好的少年少女们，也在东京的新宿车站聚集在了一起。

　　除了惯例的打招呼问候之外，相隔许久未见的几人……或者说是其中三人，还因一件事而产生了一阵不小的骚动。

　　不过在经过某个性格淡然的少女应对下，这阵骚动又很快过去。

　　各自购买了去往埼玉市的车票。

　　几人搭乘着埼京线的新干线，一同踏上了本次的旅程。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，271、前往免费阅读。https://xs.23sk.com 