    和一个诚实——至少是表面诚实——的聪明人聊天，的确是件令人心情愉快的事情；不仅仅是因为对方懂得退让和妥协，还很善于抓住问题的重点。

    这点真的非常要命。

    表面上是伊恩·克莱门斯在坚守立场，但安森现在知道了两个至关重要的情报：费尔·克雷西能让无信骑士团为他所用的关键，是对骑士团成员个人情报的了若指掌和黑魔法诅咒；并且这个否则施法的黑法师，眼下就在白鲸港！

    否则的话，伊恩·克莱门斯又怎么能保护他呢？

    至于具体位置，伊恩肯定不会告诉自己，估计他应该也不知道——毕竟对方也兼具了监视他的任务，而且很可能并非单独行动。

    但考虑到要在地形复杂人群密集的城内监视，对方也肯定不会距离他们三人日常活动范围太远；加上同样需要隐蔽以免被他们发现，可选的区域就非常有限了。

    只要干掉这个黑法师，即便不是当场起义，至少也能让无信骑士团脱离费尔·克雷西的绝对掌控。

    作为交换条件，安森帮他们干掉黑法师解除控制，伊恩·克莱门斯就能让更多的无信骑士团成员不再与自己甚至自由邦联的为敌…非常划算的交易。

    毕竟这帮在新世界经营了上百年的地头蛇要是真不怕死，造成的麻烦可比杀死几个情报人员危险多了。

    略微思索一阵，安森的脑海中已经有了大致的计划，于是主动开口道：

    “等到宴会结束，你们打算去哪儿？”

    伊恩的目光微微闪烁，显然已经明白他真正想问的——无信骑士团在白鲸港接下来的行动目标，以及他们之后的活动区域。

    毕竟想要击毙甚至生擒那位黑法师，他们几个就是明面上的诱饵。

    “哦，这个我可不能告诉您。”伊恩正义凛然道：

    “但我可以向您保证，无论如何我们不会违背之前的承诺，偷偷离开白鲸港——如果必须离开，也会实现让您知晓。”

    不会离开，所以黑法师肯定不在港口区和靠近城门的几个社区，剩下的就是中心广场和临近的商业街与富人居住的区域…安森点点头：

    “既然如此，那我看今天也没有继续谈下去的必要了。”

    “我也有同感。”伊恩缓缓起身，意味深长的看了他一眼，作势准备上前和安森握手告别：

    “没能解决我们双方之间的矛盾，真是件令人遗憾的事。”

    是快高兴到合不拢嘴了吧…安森在心底吐槽了一句，故作冷漠的将双手背在了身后。

    被凉了一下的伊恩·克莱门斯也不以为意，默默的转身朝房门走去。

    “最后给您一个忠告吧，总司令阁下。”他握住门把手，背对着沉声道：

    “克雷西家族和这片土地的联系，并不仅仅是您所看到的那么简单；假如您真的要与这个古老家族为敌，最好不要仅仅指望三旧神的祝福。”

    “更有可能得到庇佑的，或许是您的敌人。”

    说完，这位无信骑士团的首领头也不回的离开了书房。

    他是在提醒我小心“安息之土”的旧神派，还是建议如果要和克雷西家族正面对抗，最好能有秩序教会在背后做依靠…面无表情的安森瞥了眼紧闭的房门，目光落在了对方刚刚看过的《圣艾萨克生平》上。

    不知道是巧合还是什么，这本平躺在地毯上的书被放下时恰好被翻开，而且正是故事结尾的一段：

    “…饱含热泪的卡洛斯一世跪伏在圣艾萨克的榻前，紧紧攥着早已冰冷僵硬的手掌，死去挚友的遗言不停地回绕在他耳畔……”

    “…别为了我的死去哭，别为了任何人的死而哭，更别有什么遗憾，因为遗憾和死亡不是什么正相关的东西……”

    “…那帮头脑简单的小笨蛋们，总觉得只要艾萨克·兰德一死，事情就能有个结局…不不不，死亡可不是什么结局……”

    “…死亡，它是个开始……”

    ……………………

    在确认无信骑士团已经从威兹勒邸离开之后，安森并未急于返回宴会客厅，而是在书房内又待了半个多小时，看了两个短篇小说，抽了只烟斗。

    一方面这是为了和伊恩他们错开，避免被有心人觉察到和无信骑士团之间的关系；毕竟眼下的白鲸港不比之前冷清，繁荣的同时也引入了更多的外来势力，以及本地的新兴力量。

    以梅森议长为首的五百人议会中绝大部分，是被安森和塔莉娅彻底收拾服帖的本地“旧豪门”。

    新任商会会长，则代表了在卢恩家族与北港塞西尔家族通力合作，吸引投资后刚刚落户，准备吃殖民地发展红利的“本土资本”。

    而像那位和各个委员会关系良好，左右逢源的白鲸港造船厂厂主，就是殖民地崛起派的代表；身份上是二三代移民，但和只知道开矿伐木种地的老殖民者又不是一路人。

    三方之中，安森能绝对控制的只有梅森议长和最初五百议员中的大部分；对内他们已经彻底服软，对外也需要风暴师和卢恩家族继续保障他们的权利，不被新兴势力挤压和侵占。

    至于像守信者同盟，小股旧神派组织，冒险者和佣兵团，满腹雄心壮志拓荒者，四处流窜的本土逃犯……各种小团体，组织更是不胜枚举，数都数不过来。

    让这些人安守本分，精诚团结——或者说表面上精诚团结——在卢恩家族和风暴师司令部麾下，也是今天这场晚宴目的之一。

    将那本《圣艾萨克生平》放回书橱，抽着烟斗的安森默默离开了书房，顺着无人的走廊朝通往一层的楼梯走去。

    刚刚回到客厅，他立刻就看到了正站在水晶吊灯下的梅森·威兹勒，正在厉声质问着两个一脸无辜的仆人。

    这位平日里威风八面的议长大人，此时此刻已经快被急疯了。

    按照妻子的说法，安森·巴赫大人和他妹妹莉莎至少应该在一小时前就已经到了；可现在晚宴已经正式开始了十五分钟，把整个宅邸都翻遍了也找不到两人的身影——连一丁点儿的痕迹都没有！

    呃，硬要说也有一点儿线索：厨房传来消息，为客人们准备的蓝莓馅饼和柠檬蛋糕少了十分之一，并且有个帮佣信誓旦旦的说看见了一个“跑得飞快的鬼魂”，大概率就是那位贪吃的警长大人。

    问题是在场的客人们又不打算欣赏莉莎警长的枪法和大胃王表演，他们是来看守备军总司令的！

    梅森担心的也并非安森·巴赫出什么事——能反杀刺客的总司令根本不可能出事——真正让他害怕的是这场晚宴根本就是幌子，对方打算抛弃自己，重新挑选在白鲸港的代言人！

    这并非不切实际的妄想，而是有确切依据的：自从白鲸港逐渐繁荣，他这个议长想要管理殖民地也比过去愈发的力不从心了，越来越多不受管控的团体都在飞快崛起。

    卢恩家族和司令部扶持威兹勒家族的一大缘由，就是他“梅森议长”至少能管控住白鲸港明面上的各方实力。

    而今不要说明面上，就连以前还算老实的议员们也因为财富的增加，开始蠢蠢欲动起来；这种时候抛弃自己这个傀儡，选择更能控制局面的人甚至亲自下场，似乎都不是什么值得惊讶的举动……

    正当梅森六神无主的时候，一个熟悉的身影突然映入了他的眼帘：

    “总司令大人？！”

    惶恐中带着些许惊讶的叫喊声，让客厅的水晶吊灯都为之一震。

    刚刚还热闹非凡的客厅突然安静了下来，宾客们或是惊讶，或是莫名，好奇，错愕…回首望向目瞪口呆的梅森议长，然后顺着他的视线望向站在楼梯上，正俯视着整个客厅的年轻人。

    突然“暴露”的安森先向惊慌失措的梅森议长递过去一个略带歉意的眼神，后者立刻心领神会，快步走到楼梯台阶口，面对着大门外，高举起手中的酒杯：

    “诸位，请大家暂停眼前的闲谈，白鲸港守备军总司令安森·巴赫上校驾临宴会，有话要告诉大家！”

    激动的话语声加上客厅周围墙壁制造的回音，传向大门外的花园。

    很快，原本四散在前庭的宾客们纷纷聚集而来，大门内外很快就人满为患，甚至有人还被硬生生挤了出去；比较聪明的则早早避开了楼梯口，占据了房间的墙角。

    环视了一眼下面的人群，安森微笑着开口道：

    “诸位，感谢你们今晚能够到场，也感谢尊敬的威兹勒一家准备了如此别开生面的聚会；以秩序之环的名义，我要向大家表达真心的祝福和谢意。”

    “因为这样一场晚宴，一场聚集了白鲸港各个群体，阶层的聚会，将拥有超乎想象的意义；我可以毫不夸张的说在今晚之后，我们当中某些人的命运，将就此改变！”

    缓步走下楼梯，微笑依旧的安森轻轻扶住了仍有几分不安的梅森肩膀：

    “你们当中一部分人或许知道，或许还蒙在鼓里——就在几个月前，远在本土克洛维城的索菲娅·弗朗茨总督，亲自下达了在白鲸港建立投资银行的命令，并且号召了不少本土富商参与到这项活动当中。”

    “另一部分人，甚至可能知道参与这项投资的对象除了克洛维的贵族，富商，自治领的议会和卢恩家族…包括我本人，也在其中拥有一席之地。”

    “因为这家银行并非几个，十几个有钱人用来打理资产的工具，它的成功与否，将决定白鲸港乃至整个新世界，是否真的拥有崛起的希望！”

    “而我们当中极少数，正默默推行这件事的人也已经知道，北境商会…同样对这个项目非常感兴趣。”

    “一旦北境商会愿意投资这家银行，将会在旧世界产生多么庞大的反向，诸位想必应有所了解。”

    话音未落，周围的宾客有不少人的脸上露出了惊讶的表情，另一些则已经忍不住翘起嘴角，为自己的消息灵通而得意洋洋。

    无论是急需更多资金扩大生产的产业主，还是利用本土和殖民地远洋贸易赚差价的富商，都很清楚一旦这个银行落成，将对他们产生多大的影响。

    而北境商会的下场，钱其实还在其次，关键是将鼓舞无数人的投资信心——有他们在，就意味着整个白鲸港的发展和繁荣是得到了背书的。

    “而现在，我终于可以通过这次机会，向大家传递一个绝好的消息！”安森从一旁的仆人手中接过酒杯，向着人群举起：

    “经过数轮秘密谈判，以及扬帆城之战的胜利，北境商会背后的罗兰家族已经与我们达成协议，他们将绕开商会本身，直接与整个帝国北方贵族一道，投资我们的银行！”

    话音落下，这次不仅仅是一部分了，就连被他扶着肩膀的梅森议长也脚下一个踉跄，险些从楼梯上摔下去。

    虽然最终幸免遇难，但脸上的震惊却丝毫未减。

    北境商会和罗兰家族——看似只是台前幕后的分别，但其中的差距简直就像比代理人战争和宗主国亲自下场还要巨大！

    毕竟一个商会再怎么强大底气也是有限的，哪怕背后就是罗兰家族，很多事情也不可能明着干；可如果对方亲自下场，那就连整件事的意义都不一样了。

    而一旁的安森似乎还嫌带给众人的震惊不够大，不够精彩，准备继续更上层楼：

    “而只要情况顺利，罗兰家族这一代的直系顺位继承人，莱茵哈德·罗兰，将愿意出任银行的行长；整个帝国北方的人力，财力和物力，将源源不断的输向白鲸港——这座新世界的灯塔之城！”

    “欢呼吧，庆祝吧，我们的城市将在秩序之环的庇佑下，成为新世界最耀眼的角落，并且光芒散播到每一个愿意追随她的地方——赞美秩序之环！”

    “赞美秩序之环——！！！！”

    热烈响应的宾客们高声呐喊着，将杯中美酒一饮而尽。

