    比武招亲结束，大荒少主回到府邸，等待着；因为他知道，蛇首的六神子已经开始行动了。

    忽而。

    大荒少主睁开眼。

    一道黑烟飘然而来，六神子出现，大荒少主道：“这么快？”

    六神子却冷哼道：“为了斩杀银毛，损失了两个破虚初期的王牌杀手，甚至我的一件珍贵法宝都炸开，若是不能斩杀，我还不如一头撞死！”

    咕噜噜。

    六神子将头颅扔在地上。

    大荒少主扫了一眼，点点头，这的确是那个人的容貌。

    他没有怀疑。

    因为蛇首的信誉是顶级的。

    荒无天不可能想得到，六神子在欺骗他，他也很果断，甩出五百万上品灵石。

    “合作愉快。”

    “就这？”

    六神子冷笑。

    荒无天眉头一皱，道：“之前不是说好六百万吧，我已经支付了一百万定金，这是五百万，刚刚好。”

    “我说大荒少主，你是不是没有听清我说的话。我损失两尊破虚初期的王牌杀手，以及我的一件珍贵法宝，难道这些损失你不承担。”

    “你应该知道，培养两尊破虚初期王牌杀手的艰难程度。”

    “一共六百万报酬，我觉得是不够的，怎么说也得加一点，你说呢？”

    六神子笑起来。

    那阴冷的笑声让荒无天脸色暗变，想要反驳，但是和蛇首组织产生过节不明智。

    虽然他可以拒绝，蛇首组织倒也不至于找他麻烦，毕竟他是大荒少主。

    可是。

    他和六神子好不容易结交，为了这点事而绝交，划不来。

    日后肯定还有需要找六神子帮忙的。

    于是荒无天道：“那我再加两百万！”

    “不够。”

    六神子摇摇头。

    荒无天哼道：“按理说，你的损失和我没关系，之前说好六百万的，我加两百万，一共八百万，已经很厚道了。我们结交这么多年，莫非，为了这点小事闹得不愉快。”

    六神子沉吟，迅疾道：“凑个整数，一千万吧。”

    “一千万，这是良心价。”

    “日后咱们还有合作的地方，对吧。”

    “你再拿出四百万上品灵石，我立刻就走，绝不和你纠缠。我的信誉，你应该清楚。或者说，你应该相信蛇首的信誉。”

    一千万上品灵石！

    荒无天肉疼。

    哪怕大荒古教家大业大，一千万上品灵石也不是小数目了。

    “能否用中品灵石代替，一千万上品相当于十亿中品灵石，我给你十个亿，如何？”

    “大荒少主，我又不是傻子。上品灵石和中品灵石虽然按照100的赔率换算，但事实上，能得到上品灵石，谁愿意要中品灵石呢。”

    “中品灵石矿脉很多，但是上品灵石矿脉很稀有，上品灵石很珍贵的，我当然要上品，你就别墨迹了。”

    “堂堂大荒古教的少主，一千万上品灵石都没有不成，别那么小气吗！”

    荒无天哼一声，一挥手，又出现四百万上品灵石，加上地上的五百万，以及提前支付的一百万定金。

    正好是一千万！

    “拿去，赶紧消失。我算是你的大客户，以后合作，给我打折。”

    “一定一定。”

    六神子心里乐开了花，化作一道黑烟离去。

    荒无天脸色这才变得无比难看，心里面不停咒骂，怒火来了，一巴掌将地上的头颅拍的稀巴烂。

    他却不知道，这头颅是假的。

    国都某一处客栈。

    六神子出现，“主人！”

    “回来了啊，办妥了吧。”

    “主人请看，这是一千万上品灵石，我多要了四百万。”

    “哈哈哈，好！”

    叶凡大喜。

    一千万上品灵石啊，这价值可不菲，他算是富有了。

    荒无天若是知道被坑了这么多灵石，怕是要气的吐血。

    “主人，这是我的储蓄，一千八百万上品灵石，和十个亿中品灵石，全都给您。”

    “主人，这些年我接单子，赚了不少，可是，蛇首组织每个杀手，需要将大头上交给组织，所以，我只攒了这么多。”

    叶凡道：“你虽然是我的仆人，但我不会奴役你，你很自由，你也需要灵石消费和修炼。我拿一千万上品灵石和五个亿中品灵石吧，剩下的你自己收着。”

    “多谢主人！”

    “之前你传给我蛇首组织的信息，我已经整理完毕，我想要掌控这个组织。”

    “什么！”

    六神子大惊。

    “主人三思，虽然您很强大，然而组织里有很多恐怖存在。蛇皇根式顶级强者之一，一些长老都是破虚巅峰，您真的不是对手。”

    “我又不是傻子，不可能杀去蛇首组织老巢。我是要逐个击破。我需要继续收服蛇首组织的杀手，最好是如你一样的神子。你来创造机会，如何？”

    “遵命！”

    “去吧，小心一点。”

    六神子离开后，叶凡开始整理自己的财富。

    荒无天和六神子这里一共得到一千万上品灵石，加上他在北斗教得到的，一共是两千五百万上品灵石。

    中品灵石就多了。

    差不多有六个亿。

    至于最低等的下品灵石，叶凡足足有三十个亿，都是北斗教主给的。

    下品灵石最不值钱。

    不管怎么说，现在叶凡也算是个富有的人，这些灵石可以做很多事情。

    忽而。

    叶凡的传讯玉佩凉了，是云溪公主的邀请，让他飞仙楼。

    不过叶凡暂时拒绝。

    现在他没时间风花雪月，他的最大目的是打击天火圣地，而且时间不等人。

    谁知道天火圣地有没有派人前往外围对付北斗教？

    所以都抓进时间。

    “得找一下冷战，这是个突破点。”叶凡和旱魃他们说了一声，让他们自由活动。

    自己则是去寻找冷战。

    却在此时，一道缥缈的身影出现在前方。

    “仙子？！”

    叶凡很惊讶。

    他想了想，走过去，抱拳道：“见过仙子，在下叶凡！”

    仙子似乎在等叶凡。

    “你很厉害啊，竟然谋划对付蛇首组织！”

    轰！

    骤然，叶凡惊动。

    气息变得凌冽。

    仙子笑道：“不用紧张，我不会掺和这些事情，我没兴趣。”

    “仙子是如何知道的？”

    “我追寻过去，看过你大发神威，降服蛇首组织的六神子，貌似还要坑荒无天。”

    叶凡再次震惊了。

    当时他大战，仙子竟然在暗中关注，他居然没有发现。

    好可怕！

    “仙子真是厉害，竟然躲避了我的视听，在下不如也。”

    “别这么说，道宫巅峰却有这么恐怖的战力，你的潜力我不如也。”

    “仙子等我，就问了说这个？”

    “那倒不是，是因为你坑荒无天，这让我十分开心，所以，和你聊一聊。”

    叶凡问道：“仙子和荒无天有仇？”

    仙子道：“确切的说，曾经我仙魔洞和大荒古教有恩怨，所以，我看荒无天不爽。”

    原来如此！

    叶凡想了想，又问道：“仙子，貌似仙山腹地的势力不待见仙魔洞，这是为何？”

    “强者，永远是孤独的。正如一个势力，足够强，自然会被针对，被孤立。但那又如何，一群宵小罢了，我们仙魔洞不在乎。”

    “大气魄！大格局！”

    仙子耸了耸肩，浑然不在意，似乎看透一切，超凡脱俗。

    “你又要去和云溪公主私会？”

    “额。”

    叶凡很尴尬，摇头道：“别这么说，我和云溪公主只是普通朋友，我现在要去……敢问仙子，除了看大荒古教不顺眼外，看天火圣地顺眼不？”

    “此话何意？”

    “我想要打击天火圣地。”

    仙子愣了愣。

    旋即笑问：“你带了几个老怪物啊，几个破虚巅峰？”

    叶凡摇头：“一个也没有，就我一个。”

    “你一个？”

    仙子脸色十分精彩。

    “你是不是太小看天火圣地，你虽然有破虚中期的战力，可是面对一个大势力，那简直是蚍蜉撼树，不自量力。”

    “我又不是要灭掉天火圣地，只是想要制造一点乱子而已，让他无暇顾及外围。实不相瞒，我是来自外围势力的弟子。天火圣地不顾规矩，派人去外围搞事情。我一气之下来到仙山腹地，准备干他的老巢！”

    “哈哈哈！”

    仙子大笑，眼中精光闪烁：“真是有意思，你太有趣了。”

    叶凡道：“你就说看不看的顺眼吧，要是有兴趣，咱们一起干。得到的资源宝藏我们平分。”

    “你这完全是空手套白狼！”

    “我传给你一门神通，可以让你变化多端。”

    “哦？”

    仙子眼神一亮。

    叶凡毫不吝啬，将大变化术传给仙子，他的天赋十分卓越，立刻参悟。

    不多时就有些心得了。

    仙子赞叹道：“这大变化术真是厉害，真可谓是变化多端。”

    “这应该不是空手套白狼了吧。”

    “哈哈哈，叶凡，你和我胃口。也罢，看在你如此真诚的份上，我就陪你一起玩玩，但首先声明，遇到不可控的事件，我得抽身，因为我毕竟代表仙魔洞。”

    “没问题。”

    “现在你要去镇压冷战？”

    “先和他接触一下，看看情况，若是不识趣，我就直接将他降服。”

    “和六神子一样？”

    “可以这么说。”

    “真是狠毒啊你。”仙子咂舌，但却觉得叶凡是一尊枭雄。

    最让他敬佩的是，叶凡只是道宫巅峰的境界。

    这潜力真的太可怕了。

    叶凡施展大追踪术，很容易寻到冷战的落脚点，也是一座辉煌的府邸。

    “怎么进去？这府邸有破虚后期的强者坐镇。”

    “看我的。”

    叶凡施展大隐身术，带着仙子一起，悄无声息进入府邸。

    仙子再次震惊了。

    这又是什么手段，在府邸来来往往的生灵面前穿梭，竟然不会被发现。

    “封天绝地。”

    叶凡找到了冷战的住所，直接施展大封印术，配合封神台，强行将住所封印。

    隔绝一切。

    冷战悚然一惊：“谁！”

    “我们！”

    叶凡和仙子显露出来。

    冷战大惊失色：“仙子！你，你竟然潜入这里，你要干什么。要和我们天火圣地开战不成！”

    仙子却道：“你紧张个什么，我不是主导者，是他，我跟他过来的，你和他谈！”

    冷战目光落在叶凡身上。

    他并不认识。

    叶凡笑道：“冷战圣子，我叫叶凡，这么说你肯定不清楚，但要说我进入过飞仙楼，你应该就知道我是谁了！”

    “是你！”

    冷战恍然大悟，这家伙一头银发，是他！

    “呵呵，你真是好手段，进入飞仙楼和云溪公主过夜，导致比武招亲都取消了。不过，对我其实并没有什么影响，影响最大的是荒无天。你不用过来嘲讽我。”

    “不不不，我来的目的是为了圣子你的大业，而不是什么比武招亲。”

    “我的大业，什么意思？”

    叶凡笑道：“你的圣子之名不是正统，正统圣子是冷珏，对吧。”

    冷战脸色一沉。

    这是他最忌讳的。

    “圣子不必动怒，听我说完。我现在要对付冷珏，亦或是说对付支持冷珏的派系。这对你来说应该是大好事，所以，我需要你的帮助。”

    “真是笑话，我凭什么帮助你对付天火圣地。我又不是傻子。我们圣地内部竞争是我们自己的事情，外人想要掺和，找死！”

    “也就是说，你不答应？”

    “怎么，要动粗？”

    冷战气息爆发，然而，瞬间，叶凡是站秘术阴阳锁。

    将冷战的肉身封锁。

    他气息一落千丈。

    “什么！”

    “你……”

    冷战圣子瞳孔收缩，话还没说完，突然一道璀璨的光芒将他笼罩。

    叶凡脸色凶狠，断喝一声：“大普渡术，给我度化，成我的信徒！”

