    第437章 忆苦思甜？好套路！

    早餐过后。

    江辰驱车来到了鹏城的会展中心。

    今天举办科技展就在这里，属于是开放式展览。

    只要通过了安检，便能够直接进入。

    由于来的比较早，江辰便在里面闲逛，看到了各种稀奇古怪的黑科技。

    忽然，有人拍了一下他的肩膀，声音格外惊喜。

    “嘿，江辰是你吗？”

    江辰扭过头，便看到一个戴着金丝眼镜的高瘦男人。

    “哟，林伟杰，怎么是你？”

    对于来人，江辰还是一眼就认了出来。

    林伟杰，是他大学的一个学长。

    两人是在一个球场上认识的，经常在一起打球，算是个球友吧。

    当时的江辰长相帅气，虽然球技一般，但在球场上也收获了一批小迷妹。

    有女学生送水，那是常有的事。

    这件事让林伟杰，多少有些羡慕嫉妒，一直和江辰暗中较劲。

    之后大学毕业了，他便消失在众人的视野中。

    不过看他如今的穿着打扮，一看就是混的不错。

    林伟杰大笑一声，“哈哈，我实在太惊讶了，没想到居然能在这里遇见你，怎么，你也来看展览？”

    江辰点头道：“嗯，有人邀请我过来看个展。”

    “哈哈，我懂！”

    林伟杰脸上浮现出一副了然的神态，看似随意的说道：“听说你之前在橙光科技实习期没过，还挺可惜的。现在在哪高就呢？”

    “呃。我现在就比较咸鱼了，每天随便混点钱，糊口饭吃吧。”江辰也不知道该怎么说。

    总不能说自己现在，躺着每天都能赚好几个亿？

    那样未免太装逼了吧？

    听到江辰这样说，林伟杰顿时乐了。

    看来，还没找到正经工作啊？

    还随便混点钱？

    哈哈！

    “害，能随便混口饭吃就已经不错了！

    江辰，你也知道，现在这社会，钱难挣，屎难吃啊！

    我自从在我们学校毕业后，就去跟我亲戚一起创业，开了一家互联网文化传媒公司，今年刚好有了点起色。

    不能说大成功吧，也算是有了一番事业。”

    说这话时，林伟杰脸上是满满是骄傲。

    江辰倒也点点头，由心的为他感到高兴。

    毕竟现在想要创业成功，确实不太不容易了。

    “那真是恭喜你了。”

    林伟杰也笑了，继续说道：“我现在手中，虽然人不多，但也有个100多号人。目前经营的情况也相当不错，出了十几个百万粉丝的网红，如果情况顺利，应该能在三年内做到上市！”

    江辰点了点头。

    现在互联网确实挣钱，搞网络自媒体的都挣的盆满钵满了。

    “伟杰你这做的是可以啊，创业成功确实很不容易。不少大学生都像你这样出去搞创业，后面都亏的血本无归。”

    “哈哈，站在风口上，猪都会飞！”

    说完，林伟杰多少意识到有点不对劲，连忙咳嗽了一声，继续说道：“最近，我们公司准备进军小说阅读行业。

    我跟你透露一个事，老弟你听了可别乱说啊！”

    江辰点点头。

    “我们最近啊，和跳动字节合作，准备搞收费阅读，目前我们的公司已经拿到了跳动字节的投资了。

    虽然他们占了大股份，但是我还是公司的董事长，凡事都是由我操作。就是这股份被稀释的有点严重。

    帮人家做事，实在有点难受啊~~”

    虽然林伟杰一副唏嘘的模样，但不难看出，他更多的其实是炫耀！

    要知道，跳动字节可是国内网络三巨头之一！

    这背后有了跳动字节，这等于他们的公司有了巨大靠山！

    俗话说的好，大树底下好乘凉！

    这你特么还抱怨个什么劲？

    只不过，江辰面色有些古怪。

    跳动字节......

    自己是不是也有股份啊？

    具体多少来着？

    江辰没得太清，因为他手中的股份实在太多了！

    心底思索了一番，江辰便淡淡的开口道：“收费阅读吗？听起来很不错。应该很有前景。”

    顿时，林伟杰面色一怔。

    不对啊！

    这反应不对劲啊！

    他这波装的可是很圆润的，怎么江辰却一点反应都没有！

    就像一拳打在棉花上，对方不痛不痒！

    这实在让林伟杰有些不得劲！

    林伟杰眼轱辘一转，又说道：“江老弟，其实吧，我还是羡慕你啊！

    虽然我一年能挣一两千万，但实在太累了！

    你知道像我们这种创业公司，凡事都得亲历亲为。我那亲戚又不管事，什么都让我来搞！

    你以为当个董事长容易哦，我还是怀念我们当初读书的日子！”

    江辰赞同的点点头，不咸不淡道：“那伟杰你可得好好注意身体，别到时候有了钱，没......咳咳，我知道我不该说这个。你懂就行。”

    林伟杰顿时面色黑如锅底！

    我特么.....

    你是想说，有了钱没命花对吧？

    我特么，重点是在这吗？

    重点是我一年能挣一两千万好吗？

    你怎么就一点都不惊讶？

    你不应该震惊一波，然后来一下“伟杰哥66666，以后我跟你混吗？”

    真的是，艹了个DJ！

    林伟杰撇了撇嘴，似乎有些泄气了，继续说道：“害！老弟啊！你说的有道理，我听你的，我干几年，就退休吧。让底下的人上来做。

    我每天就在家里，享受一下股份分红就行。

    说实话，以前我没钱的时候就想要挣钱。

    现在每年挣一两千万，又觉得人生没啥意义了，木有目标。

    还是那种每个月为了两三千块，加班加点的感觉好！那才是过的充实！

    所以啊，江辰，我是真的羡慕你！

    我要是和你一样，每天瞎混混，就能过日子，那该有多好啊！”

    江辰闻言，面容逐渐古怪了！

    现在都流行，反向装比的吗？

    不愧是要搞阅读网站，这比装的，确实有点水平！

    明明就是千亿富翁了，还忆苦思甜！

    还说喜欢每个月挣两三千块钱，那样比较充实？

    可问题是，投资你的跳动字节，我还有股份呢！

    江辰只是笑了笑，但并不说话。

    然而，看到他不说话，林伟杰顿时乐了！

    神色也更加的傲然！

    果然，江辰是被自己给震慑住了！

    不然，为什么不说话了呢？

    还是在熟人面前装逼最舒服了！

    说话之间，掌握尺度。

    既不能让对方感到反感，还要让对方听起来都在关心对方。

    从而侧面衬托出自己，让自己的虚荣心得到巨大满足！

    这些，都是林伟杰在小说里学到的。

    今天能在江辰这里用到，果然那是一个字——

    爽啊！

    他想起之前高中班主任跟他说的一句话：【你们要是不努力奋斗，若干年后，你们之间的差距就是逐渐展露！】

    然而，这才过了一年......

    自己和这江辰的差距，就是天差地别！

    他可是市值破亿的公司董事长，而江辰还只是个无业游民！

    就算出去找份工作，也顶多月薪7、8千！

    这和自己怎么比啊？

    这根本比不了！

    忽然，他心底想到一个念头，要不把江辰拉到自己公司上班算了？

    到时候他就会知道，这个社会的现实！

    帅，就是一无是处！

    而自己，身为公司的董事长，每天身边那是美女环绕啊！

    随后，他嘴角露出一抹笑意，对江辰说道......

    (本章完)

