    直到悍卒们走去很远之后，两个差役方才长长出了一口气，忽然那个年轻一些的眼珠子转了转，低声道：“赵三叔，这事怎么办？”

    “什么怎么办？”年长的差役似是微微一愣。

    那年轻差役眼珠子又在转动，压低声音再道：“若是我猜测没错的话，这些兵卒怕是顾家村那边过来的……”

    他说着微微一停，紧跟着又道：“听闻那边将要建立一个军中驿站，掌管的驿长竟然是个正七品的武官，这可和咱们县令大人平起平坐了哇，前些日子孙家有个管事专门请了大家一顿酒，整个县衙的兄弟们可都是吃饱喝足满嘴流油，虽然那位管事没有明说什么，但是却给了大家某些暗示，赵三叔，这可是个机会啊。”

    这小子目光不断转动，说话之间脸上已经有了兴奋之色。

    然而那个年纪稍大的赵三叔却仿佛没有听懂，反而状似迷糊问道：“啥子机会啊？哪里来的机会啊？”

    “哎哟我说赵三叔，你怎么脑子不会拐弯呐？”

    年轻差役像是有些发急，忍不住连连跺脚道：“当然是赶紧去给孙家禀告一声啊，说不定能拿到不少的赏钱呢！”

    他眼巴巴的朝着城里眺望一眼，再次急急开口道：“这些顾家村的兵卒，突然前来县城说要告状，也许是真有事情需要告状，但是更大的可能乃是故意找茬，您刚才也是瞅见了，这伙悍卒满脸都是煞气，这根本不是告状的样子，这分明是惹是生非的架势……”

    可惜不管他如何焦急如何怂恿，那个年长的赵三叔只是装作不懂。

    直到最后像是被年轻差役说的烦了，无奈之下才拍了拍年轻差役的肩膀，劝说道：“胡七娃儿，这事沾不得，三叔我劝你一句，咱们老老实实当好自己的差役便可了。虽然日子过得清苦一些，但是每个月都能领到一份差资，若是省吃俭用一些，总能保证全家肚子不饿……”

    他说到这里停了一停，眼见年轻差役似是当做了耳旁风，无奈再次一叹，略微挑明了一些，再次道：“咱们乃是属于县衙的差役，按例全都归于县尉大人统管，即便城门口真的发生大事，也得先去禀告县尉大人才行，孙氏虽然高门大户，但那毕竟属于私宅，咱们做差役的拿着官禄粮饷，岂能去做通风报信的事情？”

    年轻差役一脸发急，忍不住道：“咱们以前又不是没通报过，县衙里的哪个差役没拿过孙氏好处？赵三叔，你今天到底咋的了？”

    赵三叔看他一眼，努力劝说道：“若是普通小事也就罢了，即便稍微触犯规矩也没什么。可是今天这事分明是咱们惹不起的，三叔我怎能眼看着你小子犯傻犯浑？今天这事你若是强行掺和进去，任何一方都有能力让你死无葬身之地……”

    “嘿，我还就不信了！”

    年轻差役满脸不服，大声道：“在这个密云县里，难道还有人能翻了孙家的天不成？赵三叔你既然不想要赏钱，那可别怪我胡七娃自己独吞了啊！”

    说着像是越发焦急，猛然竟抬脚往城里走，口中嚷嚷又道：“三叔你帮我看着一点啊，我先逃个差事去那边一趟，若是遇到衙里巡查值守的人，你就说我肚子疼去茅厕拉屎了。”

    嚷嚷之间，人已经撒脚快跑而去，转眼消失在城中道路尽头，看样子正是去往密云孙氏的方向。

    “唉！”赵三叔突然叹息一声，喃喃道：“肚子疼，去拉屎？我看你是去找死啊。”

    良言难劝想死的鬼！

    他已经做到了身为同僚所能做到的一切，然而胡七娃儿只当他的劝说是个耳旁风，既然如此，劝也无用，自己又不是他爹，没必要陪他去死。

    他自己守着城门，重新躲回墙角根处偷懒，偶尔目光会眺望一眼城中方向，心里其实隐隐也有一些好奇。

    那些强悍十足的兵卒，到底要去县衙告什么状？

    他正纳闷琢磨之间，忽然又听到城外有动静，赫然又是整齐划一的脚步声，仍旧是不紧不慢的接近而来。

    铿锵！

    铿锵！

    同样还有着甲胄叶子的撞击声。

    赵三叔只觉得头皮发麻，他强撑着胆量探头朝外看了一眼。

    入眼所见，瞳孔猛然收缩，但见城门口外的道路上，再次走来了两队浑身甲胄的人。

    左侧五人！

    右侧五人！

    并且人人铠甲精良，腰间赫然配着横刀。

    横刀……

    竟然又是十把横刀。

    这一次出现的十个悍卒，不用说也是和先前一次来自一处。

    唯一不同的是，这次来的多了一个人，但见十个悍卒队伍的领头处，赫然多了一个身材略显瘦弱的少年。

    那少年虽然身材瘦弱，然而打死赵三叔也不敢小瞧人家，并且这个少年他还认识，已经双方也曾有过点头之交。

    他下意识拦在城门口，忽然又觉得拦着不合适，于是连忙让开一旁，鼓起勇气恪守自己的职责，小心翼翼问道：“顾家小哥儿，这是要去哪？”

    以前顾家小哥经常进城，去向密云孙氏买坟地，他虽然身为城门衙役，但却从未刁难过对方，他甚至很敬佩这个小哥儿，双方偶尔也会点一点头表示打招呼。

    他记得很清楚，这个顾小哥儿家里穷得很，据说整个村子只剩下他一个男丁，所以他一直担负着全村人的身后事，每次进城买地，都要赊账才行。

    如此穷困潦倒的一个小哥儿，今天却突然带来了十个兵……

    并且，刚才已经进去了十个兵。

    赵三叔心中胆怯，腰杆儿不自觉的便有些弯，他努力让自己的语气显得亲切，借以提醒对方自己曾和对方有些交情，再次小心翼翼问道：“顾…顾小……顾公子啊，您这是要去哪？”

    人的底气一旦不足，自己就会给自己找准身份。

    他以前总是喊对方顾小哥儿，然而这时不知不觉竟然改了口。

    不但改了口，他甚至没觉得难堪，反而像是理所应当一般，心里忐忑着对方还认不认识自己。

    幸好顾公子并没有趾高气昂，甚至仍是如同往常一样语气随和，但是顾公子的回答却让他浑身一僵，他几乎下意识逃窜般躲后了几步。

    这一刻，他满脑子只剩下顾公子平静无比的六个字。

    “去县衙，要告状！”

    明明顾公子说的平静无比，然而他听的却如遭雷击，他满脑子嗡嗡作响，总觉得这一次要有大事发生。

    他呆呆愣愣站在城门口，眼巴巴看着这队悍卒越过城门，他目光小心翼翼看着那位顾公子的背影远去，心中不断闪过各种各样的杂乱念头。

    所有的杂乱念头，其实都围绕着一个纠结的抉择，他是个老差役，这辈子经历了不少事，但他现在却是满心都在恐慌，他总觉得自己不该继续再做差役。

    他隐隐能够感觉到，以后县衙的日子不好过。

    但若不再担任差役，如何能领钱粮养家？全家人的吃喝用度，转眼间就会把他压死。

    这世道，人活的真是累。

    就在他不断纠结的时候，猛然听到城中一阵声响，密云县虽然是个中县，然而县城的地域并不大，满打满算起来，方圆也只有三里。若是有人站在城中放声高喊，声音甚至能够传到城外老远，而他身在城门口处，自然能听清城里的声音。

    那是一阵如雷炸响的鼓声。

    伴随的是一声狂吼般的厉喝。

    “密云县，顾家村，今有百姓悲愤而来，告状孙家占我土地……”

    这一声厉喝中气十足，分明不是顾公子那等瘦弱之人能够喊出，即使不用猜也能知道，必然是那些悍卒的嘶吼。

    而那如雷炸响的鼓声，赵老三同样听的很熟悉。

    整个密云县城之中，唯有县衙门口才有大鼓。

    那是告状才会敲响的喊冤鼓。

    “密云县，顾家村，今有百姓悲愤而来，告状孙家占我土地……”

    厉喝之声，再次嘶吼，宛如要把天空捅穿，声音滚滚散播向城中，好强的威势，好大的胆气，在这密云县中，要告密云孙氏！

    赵老三下意识咽口唾沫，心里却不自由生出一丝迷惑，茫然不解暗暗道：“他们明明都是娘子军的悍卒，为什么突然成了密云县的百姓？”

    不知为何，眼前恍惚一闪，似乎眼帘之中现出一个瘦弱身影面色平静带笑，赫然是他曾经有过点头之交的那位顾小哥儿。

    哦，不对，应该是顾公子。

    赵老三脑海里闪烁着顾天涯的淡笑，忽然觉得自己仿佛想明白了什么。

    悍卒告状，他跟着来，也许，是他领着来……