    果然不出劳伦斯所料，冒着硝烟的子弹狠狠地击中了飞翔着的优雅男子，但在下一刻这位鸟人立刻变成了一大堆乌鸦羽毛散开在了空中。

    灵力波动缓缓消失，羽毛也逐渐变得虚幻然后消失不见。

    一个一模一样的男子再次从钟楼上一冲而下……他脸上挂着戏谑的笑意，对着劳伦斯勾了勾手。

    看着对面那张欠揍的脸……劳伦斯突然感觉他好像在哪里见过这个人。

    是在哪里呢？

    仰身躲过优雅男子的扑击，劳伦斯左手缓缓融化变为一滩鲜血，一个暗红色的大盾代替他的左手挡住了优雅男子的羽毛攻击。

    哦对……他好像就是那次战斗中的被人称之为『告死者之翼』的人。

    这么多年过去了, 他竟然是一点样子都没有变……劳伦斯小小地惊讶了一下，这么一愣神的功夫，几根黑色的羽毛像是飞刀一样再次袭来。

    劳伦斯举起盾牌轻松挡下……即使羽毛有着二次爆炸的伤害，在他用秘法化作的盾牌之前还是有些不够看。

    虽然容貌没变……但实力似乎下降了呢，是在最近几年受过什么伤嘛？

    劳伦斯感受着盾牌伤传来的力道，心里暗暗想着。

    他记得当年这位号称『告死者之翼』的男人可是力敌他们血灵教当时的一个大主教呢，那位大主教可是四阶的超凡者。

    看来一个人即使能保持容颜，也不一定能保持自己的实力啊……劳伦斯笑了一下，虽然不排除这位优雅男人有着藏拙的可能性，但灵力波动做不得假。

    要是他连灵力波动都能压制到劳伦斯看不出来的话……也就没必要藏拙了，初见就能将劳伦斯秒杀。

    所以……这位不知道为什么容貌没变化的老同志，大概率是真的不行了。

    既然属于你的时代过去了，那就……请你去死吧。

    劳伦斯脸上突然变得凶狠起来……在他看来，凡是死亡之翼的信徒，不管是老的还是小的，不管他们到底有没有做过坏事。

    他们都是自己的敌人……对待敌人除了尽力杀死他们再没有第二个选择。

    劳伦斯最凶狠的一面暴露了出来……他平时虽然待人温和，一点都看不出有着暴力倾向。

    但其实他是个纯正的邪教徒啊……从出生之后一直在血灵教长大，血灵教就是他的家，血灵教的信徒们就是他的家人。

    一个人在邪教环境下活二十几年会怎么样……那肯定是无条件地认同邪教的这个价值观和他们独有的责任感。

    邪教之间的斗争其实十分惨烈……竞争比如今年轻人们的内卷还要大，因为人口总共就那么些，今天你的信徒多一点那我的信徒自然就少了一点。

    在这种情况下，哪怕是没有阶位的邪教信徒，他们的骨子里都是十分凶狠的……更别提经历过大大小小的战斗上百次的劳伦斯。

    他的眼睛死死地盯着天空中飞翔的那个长着乌鸦翅膀的男人……周围小队的成员已经开始和死亡之翼的人进行近距离战斗了。

    劳伦斯并未在意其他事情……哪怕有一个同伴一个不小心被对面的士兵切断了一条胳膊而哀嚎的时候他也没有分神。

    不是他冷酷无情……是因为他知道，光凭他们这几个人是没法跟一个镇子的守卫较量了，那简直就是天方夜谭。

    但只要劳伦斯能把握好机会，将这位曾经的传奇人物『告死者之翼』干掉……这些现在正在奋不顾身拼命的信徒们将会群龙无首。

    同时他们中的一些意志不坚定的人也会因为信仰或者信念的崩塌而像小猪一样任人宰割。

    邪教就是这样……他们和军队不一样, 军队在达到一定的战损比之后才会全军崩溃, 而且这种崩溃不是人崩溃，而是大家都一起逃跑引起的崩溃。

    邪教信徒他们很可能只是因为被他们视为神明的某个雕像被打碎了或者是某个备受敬仰的领导人物被干掉了就全线崩溃。

    从他们崇敬的眼神可以看出……在天上飞的这个鸟人应该在死亡之翼里享有很大的名望，事实上这位『告死者之翼』最好的做法就是待在钟楼上看着他们厮杀。

    甚至他还可以拿一瓶红酒，煎点鹅肝，弄两块牛排，便享受美味边看着劳伦斯他们溃败直至战斗到死亡。

    但为了能巩固自己在信徒中的名望，也为了增加他们的士气，他还是亲自穿上了战斗服，陪他们作战。

    这位卡里·布兰斯脸上带着优雅的微笑，看着下面那个左手已经化为血色盾牌的年轻人。

    “一个勇敢的年轻人，防守能力还不错，可惜马上就要死了。”

    他摇了摇头，晃动了一下有些发福的身躯。

    “看来就算是好几年没战斗了，我依旧是那个无人能当的『告死者之翼』。”

    他满意地自夸道。

    他根本没有发现劳伦斯那刻意压制的灵力波动……不然他老是在天上晃来晃去的，劳伦斯还真拿他没什么办法。

    自从死亡之翼教派来到冰霜帝国之后，他就很少出手战斗了……

    一来是因为他这种级别的超凡者打起来的影响肯定是很大的，必然会引起冰霜帝国王室和政府的注意, 这就违背了他们当初签订的协议。

    当然这些所谓的协议在他的眼里都是狗屁……不过那时候死亡之翼正处于最衰弱的时期，他们必须选择夹着尾巴做人……不然连冰霜帝国都没他们的容身之处了。

    现在则是不同了……教派的实力开始逐步提升, 现在的势力已经初具规模了，虽然跟官方势力还是差的很远，但起码有着上牌桌的资格了。

    忍了这么多年，终于能爽一爽了。

    他脸上露出了畅快的笑容。

    然后手上出现一道漆黑爪子的虚影，看起来有点像恶魔之爪……随即俯身冲下。

    劳伦斯没有动弹，还是死死地盯着这位优雅男子的动作……当他几乎快到劳伦斯眼前，爪子的虚影马上就要接触盾牌，准备开始攀升的时候。

    劳伦斯动了。

    他主动将左手化作的盾牌朝着暗黑色的爪子虚影上压过去……卡里·布兰斯的脸色一下子就变了，因为他从这个年轻人身上感受到了三阶超凡者的能量波动。

    虽然他是四阶超凡者……但那是曾经，他其实心里知道自己的实力已经不复当年了，早就不是那个能反复在敌军中冲杀的『告死者之翼』的男人了。

    不过他自认对付一个二阶的年轻人问题是不大的……可惜他感觉错了。

    巨大的黑色爪子虚影被血色盾牌狠狠压下，在卡里惊愕的眼神中，劳伦斯一个大翻身就将右手中的骑士大剑插进了他的一个翅膀里。

    插进翅膀这件事本身倒是没什么值得惊讶的……不过劳伦斯插进去的部位让卡里感到毛骨悚然。

    剧烈的痛楚袭来……卡里疯狂地挣扎着，他脑子里只有一个想法，那就是劳伦斯怎么知道他的能量核心藏在哪里了？

    这是当初很老的一辈人才知道的事情……他本来以为这个世界上当初那一批人都已经死了，现在看来还有人跟他一样用了那种秘法，用力量换取寿命和容貌的秘法啊……

    是的，卡里的实力变得很差，甚至只是堪堪到达三阶超凡者的主要原因其实是他用了一种秘法。

    这种秘法可以将体内的灵力永久转化成为一个人的寿命并且维持他的容颜。

    卡里精打细算没浪费一点灵力，为了维持他的寿命甚至变得更年轻一点，他十多年也用了三阶超凡者到四阶超凡者这么多灵力。

    眼前的人这么年轻……他肯定用了更多，那他到底是哪个老怪物……

    卡里脑海中疯狂地闪过一张张脸。

    “不用想了，我没有用过那种秘法……提醒你一下，我叫劳伦斯·古塔里。”

    劳伦斯没有多废话，说完这句话之后掏出双管猎枪，对准卡里的脑袋就来了一枪。

    惨叫声响起……不过是在那边远处的钟楼上，卡里那英俊的脸上现在满是狰狞，他探头出来看向劳伦斯。

    “是那个老家伙的孙子是吧……到现在我还记得你父母被我们死亡之翼虐杀的时候你爷爷那表情，啊哈哈哈哈哈哈……”

    卡里想起了劳伦斯这个姓氏……他想用话语来击穿劳伦斯内心的防线，可惜劳伦斯早就不在乎这些事情了。

    “死去的人已经死了……活着的人能做的只有两件事，一是报仇，二就是好好活着。”

    劳伦斯飞跳起来，将大剑插入一个全副武装的死亡骑士的眼睛里，带着头盔的脑袋轰然爆开，一大片白花花的脑浆糊了他满脸。

    随手抹了一把脸，劳伦斯朝着卡里的方向吐了一口痰，然后做出拇指向下的动作。

    大声喊到:

    “不过如此。”

    可惜还是没杀掉这个老小子啊……劳伦斯感觉有些可惜，对面的死亡之翼的信徒虽然有些惊诧于劳伦斯能伤到他们的『告死者之翼』，但士气并未崩溃。

    话虽然说的挺狠……但劳伦斯现在其实有点意识模糊了……连续的高强度作战，几乎两天都没合上过眼睛，精神长时间紧绷着的他身体已经到了一个极限。

    他现在脑子很痛……没法思考更多的东西，就是不断地挥舞着大剑，靠着自己强悍的身体素质斩杀一个又一个的敌人。

    等到他什么时候眼睛完全闭上了，那就是他的死期了。

    正当他意识渐渐模糊的时候，一片喊杀声传来。

    他最后一眼看到的是血誓小队的副队长，来自血族亲卫军的一个士官的脸庞。

    妈的……这回算是得救了。

    这位血誓小队的副队长一把拉过劳伦斯，然后胳膊一沉，脸一下子涨得通红。

    “他妈的怎么这么沉……”

    然后看向劳伦斯穿的一身重甲，继续低声骂到:“真寄不是个人了……”

    朝着还在向前冲的死亡之翼信徒开了一枪，他大喊一声:

    “不要跟他们硬打，我们的目的是救人，听懂了嘛？”

    最终血誓突击小队在以付出了五人死亡，三十多人受伤的代价将劳伦斯他们这一行人基本救出来了……只有一位被死亡之翼的信徒切断了胳膊的血灵教信徒在突围的时候被打死了。

    ……

    卡里坐在自己的真皮沙发上，后背上缠满了绷带，脸色阴沉的仿佛要下雨……他抬头看了一眼外面灰沉沉的天气，缓缓地叹了一口气。

    劳伦斯那一下攻击几乎要了他的老命……他一个能量核心被直接击碎了，而且是无法复原的那种。

    当时他的意识就存放在那个能量核心里……被直接击碎之后他的灵魂受到了极大的冲击，疼痛倒是其次，但是因为灵魂变得不再稳定他的超凡等阶又掉了。

    现在已经是二阶超凡者者了，要是被其他某些势力知道这件事了，丢脸是小事……没准还会把命丢掉。

    要知道他当年那可是无比跋扈，几乎每把谁放在过眼里，因此也得罪过不少势力的人，这件事要是办不好就完了。

    他越想越烦躁，索性朝着门外喊到:

    “所里莎，你进来一下。”

    他需要泄泄火来排除他那心中的闷气，以便于更好地思考问题。

    ……

    对于他最看中的属下受了重伤的事情，安东尼奥一无所知。

    他现在正在快乐地跟玩家们做着生意。

    在换成玩家身份没几个小时之后安东尼奥就觉得无聊透了……毕竟他作为玩家的功能实在是有限，还得告诉自己不能动用超凡能力以免被别人发现。

    所以在艰难地挺过了一天之后他换回了自己的NPC身份，在玩家聚居地周围附近开了一家小店铺。

    名字依旧是那个老套的『熔炉之心』。

    他将自己精挑细选（指放在储物格子里堆了不知道多长时间也没什么用的东西）的东西摆在了摊位上。

    同时只接受一种货币来交换，那就是玩家们出生点的那个矿洞里的一种稀有结晶。

    常年混迹于黑市的安东尼奥很清楚这东西究竟有多珍贵……但因为开采十分困难还很麻烦，他自己肯定是不愿意干的。

    既然自己不愿意干，那就交给玩家喽……毕竟一个游戏最不缺的就是两种生物，氪佬和肝帝。

