    “千珏这波二级抓上好像有机会，在绕后，Theshy的位置太激进了，根本没有意识到危险正在向自己靠近，两边上单正在激烈的对拼，突然一个二级的打野从后面杀了出来，这谁想得到啊！”

    “晒哥看到身后杀出一个千珏丝毫不慌，先A掉残血的近战兵升到两级，然后又退到草丛里，好像还想卡视野操作一波？”

    只是圣枪哥对于杰斯也非常精通，知道千珏绕后的情况下，这个一血已经是LNG的囊中之物，便没有上去贪这个人头，而是稳健地撤到了后方。

    “圣枪哥很稳啊，直接后退远离了草丛，根本不贪这个一血，那人头应该是千珏稳稳收下。。。”

    朴泽园话音未落，只见草丛里的杰斯将武器切换成战锤形态，然后忽然一个闪现冲了上来，对着奎因就是一记苍穹之跃。

    但正如王记得之前所说的，在奎因手里有E技能的情况下，杰斯战锤形态下的QWE三个技能一辈子也别想摸到奎因，此时圣枪哥第二个旋翔掠杀已然转好，只见奎因回头一脚踢断了杰斯的苍穹之跃，随即两下平A收下了这颗人头，完成了一波单杀。

    只可惜费了好大劲绕后过来的卡萨连口汤都没混到，只能帮奎因一起推线混点经验，而复活之后的晒老师看到奎因和千珏两个人一起推线，也只能传送到防御塔下，准备等着吃塔刀。

    一切尘埃落定后，王记得终于按耐不住想吐槽的心情，问出了大伙都想知道的问题：

    “晒哥这个死亡闪现是什么意思？他应该知道自己不可能走掉了啊？”

    “应该是看到千珏绕后的时候，晒哥知道自己已经跑不掉了，就想退到草丛里勾引一下圣枪哥，没想到圣枪哥没有上当，”朴泽园实力分析了一波晒老师的心理活动：

    “然后晒哥利用草丛视野消失的时候闪现苍穹之跃上去，想打奎因一个措手不及，毕竟正常Q上去的话肯定会被奎因的E打断，但没想到没有视野的圣枪哥还是反应过来了。”

    王记得仔细一想，感觉还真有几分道理：

    “有可能诶，奎因那个血量肯定吃不消杰斯QAE的一套伤害，不过最终还是圣枪哥拿下了本场比赛的一血，只是这波卡萨很可惜，绕后绕了半天，最后连个助攻都没混到。”

    “卡萨这波有点难受啊，牺牲了刷野时间二级抓上，结果只混到了一波兵线的经验，还是和奎因一起平分的，这样一来，卡萨的下半野区可能就不保了。”朴泽园分析道。

    打野玩家都知道，在路人局里，二级Gank上路不是一种很理想的抓人方式。

    在对方上单有传送的情况下，即使Gank成功了也只是小赚一笔，因为前期的复活时间很短，人家上单死了以后连喝口水的时间都不够，拍拍屁股就得传送回来，而打野自己却要面临下片野区失守的风险。

    不过王记得看了一下场上的局势，有些迟疑地问道：

    “可LNG现在中下两条线都有线权，小乐言真的敢孤身一人去反卡萨的下片野区吗？”

    答案是否定的。

    比赛和路人局不一样，队友之间是有交流的，为了策应卡萨这波二级抓上，许国玉从一级就开始疯狂推线了，看得乐爷都想来一波二级抓中了。

    好在此时上路的晒老师已经在疯狂给他pin信号了，乐爷看了眼双方上单的血量稍微冷静了一下，决定还是速三抓上，毕竟这个时候杰斯和奎因已经拼地只省半血不到了。

    虽然LNG一直以来的战术重心都是下路，但两边上单这个血量，对于打野来说都是一种莫大的诱惑，乐爷本来都想好了会在三级的时候跟对面打一波上野二v二，却发现对方打野不讲武德，两级的时候就出现在了上路，间接导致了晒哥的阵亡。

    看着晒哥标记了几下【永猎双子—存活】的信号，乐爷也是敢怒不敢言，口头上让中单帮忙转告上路，说他会找机会帮忙抓，让上路别急，但心里其实还是有点不舒服。

    下路开局上线的时候，泡芙和南风就已经提醒过了对方下路双人组没去帮打野开野，于是乐爷猜到了千珏有可能是跟自己镜像开野，自然也提醒过上路的那个男人千珏可能是红开，叫他不要急着压线。

    只可惜乐爷的语言天赋不高，没能在足足一年的时间里学会韩语，没有用韩语告知上路这个信息，结果晒老师这个来到LPL赛区五年之久的韩援，最终还是吃了听不懂中文的亏，被抓死在了上路。

    苏圣在休息室听到队内的交流之后，对小乐言更是不满——还不是怪你不努力，没学会韩语？但凡你要是会讲几句韩语，世界第一上单会被人单杀？

    看看隔壁国电的辅助妹扣，把韩国人伺候的多舒服，人家朝鲜飞行员回LCK的时候，都邀请过妹扣和他一起离开国电，你小乐言能不能有点上进心啊？

    苏圣想着想着，便在心中暗下决定，如果春季赛打完之后，这个小乐言还没有学会韩语，到了夏季转会期就把他送去VG抵债！

    队伍里还有一个S8世界冠军Fmvp打野在看管饮水机呢，毕竟当初也是在世界赛上有过高光的人，到了夏季赛就让高大叔回来试试呗，反正他苏小洛在浦东的豪宅豪车已经拿下了，照顾一下老队友和大功臣也是理所当然的。

    就算Fmvp实在烂泥扶不上墙也不要紧，他苏小洛可是LPL抽卡第一人，IG在次级联赛的储备人才各个都是SSR，到时候再从二队提拔一个打野上来，照样能够一穿几杀进世界赛！

    就在苏小洛美滋滋的幻想着夏季赛IG大杀四方，世界赛他上去再度捧杯、赛后再出一期苏圣个人集锦的时候，IG的下路突然传来噩耗。

    IG的前任ADC，那个以抗塔闻名的混子AD，那个让解说说出【哥哥们都在秀，只有阿水在挨揍】的杰克辣舞，再次线杀了他从垫底队伍抽来的SSR。

