    蝉城，一处不太起眼的商品房内，钱三聚精会神地看着电脑。

    屏幕上显示着一个特殊的聊天界面，没有视频图像，只有十个灰色的框框，上面写着1到10号。

    这是特殊事务处理部的十位负责人，钱三隶属于第六分部，跟老怀一样，在组织被被评定为4级。

    但特殊事务处理部的成员等级跟权力没有任何关系，成员等级其实更像是危险等级。

    等级越高，污染变异的可能性就越高。

    钱三虽然跟老怀一样是四级，但论权力，他就比老怀强多了，至少今天这个会议，老怀就没资格参加。

    会议很快开始，一号头像亮起，通过变声处理的声音从喇叭中传出：“钱三同志，今天的议题，是秦牧云的精神与能力现状讨论。你与他接触过，先说说你的看法。”

    钱三早有准备，听到提问之后，连忙说：“各位领导，钱三向各位进行汇报。根据我与秦牧云的接触，我初步判断他的精神稳定等级为甲级，能力等级为甲级之上。”

    这话一出，那些头像都闪烁了几下，似乎是对这个极端评价有点出乎意料。

    精神稳定是超凡者最重要的参考数值，甲级就是最稳定的状态，可以用一句话来概括“泰山崩于前而色不变”。情绪极难受外界影响，几乎不会出现极端的情绪状态。

    但这个等级几乎不会出现在超凡者身上。

    因为只有负面情绪足够强大，他们才会梦见扭曲异界，从一开始超凡者就被负面情绪所困扰。

    能够达到乙级已经是极为优秀，钱三就被评定为精神稳定等级乙级，属于精神状态稳定，对外来刺激有较高。

    这还勉强能够接受，最多是这个人淡定得出乎意料。

    但能力甲等之上是什么东西，从来没有过这个等级。

    因为能力等级是根据能力所能造成威胁来评定，像是钱三这种身体兽化获得超越凡人体能的超凡者，一般被评为丁级，因为他们的能力能够造成的威胁并不大。

    像是老怀这种能力外放，还有特殊效果的超凡能力，则被评为丙级，因为他的能力作用范围大，能够创造幻觉，可造成的影响更大。

    能力甲级，就是足以造成大规模伤亡的能力，即使是青森神宫之前弄出来的污染，也就被评为乙级而已。

    甲级，是指能够短时间内毁灭杀死十万人的能力。

    举个例子，当初灯塔国扔的原子弹，一颗只炸死了八万人。

    那这甲等之上是什么意思？比原子弹还强，而且是超出一个等级的强大？

    钱三解释说：“相信各位都已经看过关于太平洋荒岛事件的报告。秦牧云在岛上展示出来的能力已经可以被评为甲等，这个相信大家都没有异议。”

    这次没人表示反对，正是因为秦牧云将几十枚云爆弹用龙卷风给卷了，所以他的能力被评为甲等没有任何人反对。但就这种表现，不足以评为甲等之上。

    “如果仅仅是展现出这种力量，或许只是一个甲等，但如果说，他施展这种等级的力量，却没有任何消耗呢？”

    此言一出，所有人都陷入沉默之中，似乎是需要时间来消化这个消息。

    最后，一号头像亮起，电子合成音响起：“这个情报，你能确认吗？”

    钱三无比肯定地说：“我无比确认，因为我跟他一起应对过赵昊事件，我可以确认秦牧云使用的每一种能力，几乎都没有任何消耗。也就是说，即使是那种恐怖的龙卷风，对他来说只是随手一挥的事，给他一点时间，可以创造出席卷全球的风暴。

    “而且他远远不止创造风暴这种能力，他可以封禁其他超凡者的能力，他可以将身体变得力大无穷无坚不摧，他甚至可以将死人救活。

    “而使用能力之后，他连汗水都没流一滴，心跳呼吸也未曾有半点变化，就像是这些能力对他来说跟呼吸一样简单。

    “各位，甲等之上其实也配不上秦牧云的真正实力，他没办法用超凡者的等级来衡量。在我看来，他掌握的能力已经不能算是一个人了，或许我们用神灵来形容更合适。”

    钱三的话刚说完，七号头像亮起，一把略带愤怒的声音随之而响起：“钱三同志，你未免太过夸张了。你也是老成员之一，应该很了解超凡者的诞生和超凡能力的本质，这世上不存在没有消耗的超凡能力。使用越多，越容易走向变异和死亡。”

    钱三早就料到了没人会相信，但他还是坚持说：“我愿意配合组织进行更深入的调查取证，但我还是要强调，我说的绝无虚假。如果我们还是以人类的方式对待秦牧云，那很有可能会造成严重的后果。”

    “那你这是什么意思？让我们将他当成神灵来膜拜吗？我们那么努力想要解决吸血鬼的永生诱惑，是为了什么？要是真多出一个神灵凌驾于人民之上，我们还杀什么吸血鬼？”七号已经完全没有掩饰自己的愤怒。

    钱三叹了口气说：“秦牧云是真实存在的，不管我们承不承认，他确实拥有凌驾世界之上的能力。现在唯一可以庆幸的是，他没有自封神灵的想法，从各个方面看，他都是个安分守己的普通市民。”

    七号再次打断钱三的话说：“这不可能，没人拥有这种力量也能甘于当个普通人的，这一定是伪装，你被他骗了。秦牧云一定有更大的野心和阴谋……”

    七号正激动地说着，但很快就失去了声音。

    【滴滴，七号用户被禁言。】

    一号的头像再次亮起，电子音似乎都带上了些许疲惫，只听他说：“这不是吵架的地方，我们都很清楚，放任情绪极端化会有什么下场。七号，回去写份五千字检讨。”

    【滴滴，七号用户取消禁言。】

    七号：“明白，是我失态了。”

    一号：“大家继续讨论，秦牧云的问题，将会是我们工作的重点。都可以畅所欲言，但我再强调一次，这里不是吵架的地方。”

    钱三松了口气，一号就是整个特殊事务部的管理者，有他定下基调，最少不会对秦牧云采取什么极端措施。要不是有他压着，当初直接杀死秦牧云的计划，说不定就会走到投票表决那一步了。

    而这个离谱的计划，就是七号提出来的。

    这人也不知道什么毛病，对秦牧云的成见这么深，平时的七号也不是这么不讲理的人啊。

    幸好这计划被扼杀于摇篮之中，钱三深知秦牧云的能力，一旦他被激怒，结果可能比三战还可怕。

    一号：“钱三同志，你对秦牧云了解比较深，关于秦牧云的监管措施，你有什么建议？”

    钱三连忙说：“我的建议是加强合作即可，秦牧云是个非常守规矩的人，一般情况下，他会遵守现有的法律。以他的能力，想要金钱和权势都很简单，但他选择了开一家普通的水果批发公司，以合法的方式来赚钱，这就足够说明他的态度了。”

    一号：“确实，从心所欲而不逾矩，能做到这一点非常难得，再加上他在赵昊事件中他竭尽全力地救助普通人。论迹不论心的话，秦牧云已经堪称圣人了。不过你说的合作，是指让我们支持他的公司？”

    “没错，这是双赢。能够成为他的合作伙伴，可以加深我们与他的……”钱三话刚说一半，电话突然响起。

    在会议中，这是非常不礼貌的行为。

    钱三不是不知道开会要关手机，但这个电话他非接不可，因为正是秦牧云打来的。

    请示过一号之后，钱三按下了免提。

    “秦先生，这么晚找我，有什么事吗？”钱三问道。

    “是有些事情想麻烦你一下，我这里有些蜂蜜，想请你帮忙找个实验室检验一下对人体有没有害。”秦牧云说。

    “蜂蜜？你除了种苹果，还养蜜蜂啊？普通的蜂蜜，没必要做什么检查吧？”钱三问道。

    “这蜂蜜是有点特殊，这蜂蜜或许可以解决超凡者能力失控的问题。”秦牧云说。

    “你说什么？！”

    不仅钱三震惊，屏幕上的各人的头像都在疯狂闪烁，一个个不能说话，就用文字的方式疯狂打字。

    所有人都是一个意思：“马上确认真假，如果是真的，要多少钱都给，蜂蜜必须立刻量产！”

