    第301章 七百四十年   

    “我觉得黑皮蛇的话很有道理。”

    

    乾宫对黑龙的话深以为然，在一旁连连点头。

    

    自从与凌天交过手后，她对凌天的印象便有了颠覆性的改变。

    

    对方现在给她的感觉，完全就是一个扮猪吃虎，且看不穿深浅的神秘高手形象。

    

    甚至乾宫感觉，凌天的心境修为可能非常深，已经达到了一个匪夷所思的地步。

    

    她这样的猜测不是没有理由的，看看凌天的精神修为就知道他有多强悍了。

    

    “你说谁是黑皮蛇？”

    

    黑龙扯着嗓子质问，他的两只眼睛瞪的像铜铃，直勾勾瞪着乾宫。

    对于这个称呼，黑龙真的是深恶痛绝。

    

    对于黑龙的反应，乾宫则是不屑的一笑，这个称呼她已经叫了几十万年了，再多一次又如何。

    

    “我不这样觉得。”

    

    离宫摇了摇头，他也与凌天交手过，承认对方的实力的确很强，但这绝不意味着他就认可凌天的心境修为。

    

    原因其实很简单，凌天的年龄实在太小了。

    这么短的时间内，根本不可能够他将自身的各方面都修行到完美，否则的话，他的天赋得有多恐怖？

    

    其余几人听了离宫的话后，也纷纷表示认同。

    

    他们在这神道上，活了这么久的岁月，什么样的天才没见过？

    真正完美闯过阿赖耶空间的，还几乎一个也没有呢，至少在他们的印象中，在凌天这个境界，是一个人都没有闯过去。

    

    几十万年的沧海桑田，黄石天书的主人不知道换了多少任，哪个不是名震天下的绝世天骄，即便如此，他们闯过阿赖耶空间了吗？

    并没有，甚至一个都没成功。

    

    离宫他们非常认可凌天的天赋，但绝不认为他的天赋是万古无双的存在，可以盖过历史上的所有天书主人。

    

    这也是他们为什么不认为凌天能闯过阿赖耶空间的主要原因。

    

    ……   

    凌天在阿赖耶空间之中静静盘坐，他在忍受孤独，努力克服这种绝对的枯寂。

    

    一年、两年……十年、二十年、一百年、两百年……   

    时间如水流，凌天在这种绝对的虚无与枯寂中坐着，即便他早已习惯了孤独，现在也有些控制不住自己的心神了。

    

    此时此刻，距离凌天坐关已经有五百多年的时间，这个进度，已经打破了黄石天书的历史上，曾经赫赫有名的一些拥有者，并且他的神心还没有崩溃，依旧在坚持。

    

    但是凌天现在的情况有些不太妙，他的神心波动起伏很大，渐渐感到烦躁，现在的每一分每一秒对他来说，都像是经历了一年那么长。

    

    “糟糕，不太对劲。”

    

    天幕前，所有关注凌天的人都紧张了起来。

    黑龙更是全神贯注的盯着凌天，深怕他出现一点意外。

    

    能在阿赖耶空间中熬过五百年，这样的人，举世罕见，基本上走遍一整个纪元，历经一个文明史的兴衰，也很难出现一个，因此绝不能让他陨落。

    

    此时此刻，凌天的身躯出现轻微的颤抖，他的面色有些狰狞，但是很快，他又沉寂了下去，盘坐的身躯稳如磐石。

    

    见到这一幕，黑龙等人一颗悬着的心终于放下了。

    

    “峰回路转，不知道他还能坚持多久。”

    黑龙手里暗暗替凌天捏了一把汗。

    

    “啧，难说啊……”   

    乾宫等人均是无奈的摇头。

    

    “这一关太难了，即便熬过了一千年，最后临近破关的那一刹那，又是一道考验。

    撑过去，就能活，撑不住，就得死。”

    

    “而且这一千年也不是那么好过的，上一次有一个也是他这种情况，结果到七百四十年的时候没撑住，提前离开了。”

    

    “那个人叫李云涛吧，我对他印象挺深的，是个人物，不知道现在混的怎么样了。”

    

    这一次峰回路转，凌天坚持了很久的时间，一直到两百三十年后，他的内心再次出现了躁动。

    

    这一次的心神起伏比起上一次要更加激烈，凌天的身体已经不仅仅是在颤抖了，他的额头上，青筋暴起，每一次的呼吸都很沉重，全身的皮肤狰的通红，整个人无比的狰狞，仿佛接近崩溃的边缘。

    

    “已经七百四十年了，再有一炷香的时间，便能破掉李云涛的记录。”

    

    乾宫难以置信的看着凌天，绝美的脸颊上写满了惊愕。

    她不敢相信，这个年纪轻轻的少年，居然有希望破掉李云涛的记录，这得是多大的毅力和韧性。

    

    李云涛这个人，绝对是黄石天书的历史上，一个响当当的，传奇一般的人物，他不管是天赋，还是才情，都是古今无双的存在，甚至一度被黑龙他们认为是张天师二号。

    

    他在阿赖耶空间之中创造出来的记录，至今为止都没有被人打破过，是黑龙他们公认的，黄石天书历代主人中，最强的存在，没有之一。

    

    而现在，他所创造的记录，再有一炷香的时间，就会被凌天打破。

    这对黄石天书这件至高法器来说，具有非常特殊的意义。

    

    一炷香的时间，在黑龙他们眼里，过的非常快，但是对凌天而言，却比之前经历的所有时间加起来还有久。

    

    因为七百四十年这个时间节点，是李云涛创造出来的记录，之前从未有人达到过这个高度，所以得到黄石天书认证，被记录在阿赖耶空间之中。

    

    当后辈之人接近这个时间节点时，他的心境就会在阿赖耶空间的影响下，逐渐调整到和当时李云涛破关时的心境在同一个状态。

    

    这是一种潜移默化的改变，对闯关者来说有好有坏。

    不过换个角度想，能体验一遍先贤曾经走过的心路历程，似乎也不全是一种坏事。

    

    一炷香的时间越来越短，凌天在苦苦支撑，他的脸庞几乎扭曲，狰的脸红脖子粗。

    他的本名神心此时就像狂风中的江河，不断涌起狂涛，根本平静不下来。

    

    这种情况非常坏，凌天遇到了重生以来最大的危险。

    

    他的本命心神有了崩溃的迹象，随之而来的，便是神魂的逸散。

    

    “熬不过去了！”

    

    黑龙知道不能等了，再不出手将凌天从阿赖耶空间中弄出来，这个绝世天才就要陨落在他面前了。

    

    蹭的一下，黑龙站了起来，他凝视着天幕中凌天，右手迅速抬起，掌中绽放神光，当即就准备伸手进阿赖耶空间中去捞人。

    

    “可惜了，就差一点点就能破掉李云涛的记录。”

    乾宫他们体凌天感到惋惜。

    

    “不过能坚持到这个时间点，也不必李云涛逊色多少了，而且他还年轻，内心烦躁一点也实属正常。”

    

    就在几人议论纷纷的时候，他们忽然察觉到，前面的黑龙好像没了动静。

    

    几人惊疑不定的抬头，瞬间被惊住了，他们错愕的发现，凌天居然再一次鬼使神差的稳住了心神！   

    他熬过了七百四十年这个关键节点！   

    

    

