    “副职者的脑子……咳，真是和我以前接触的完全不同啊。”带着少许的感慨，格林由衷的说道，他认识的副职者数量不少的，只是和宅男的区别不大……呃，毕竟副职者的日常中大半都是集中在学习和研究上面的，没有多少外出的活动，即使有，也是一些不得不去这么做的。

    郑逸尘就显得额外的灵性了，就这一手，若是不是亲眼见过这家伙打铁的过程，现在的表现就给格林一种这家伙是不是常年在外厮混的老牌冒险者，现在隐藏着身份混入到了他们的队伍里面，真相就是这个吗？

    “我还年轻嘛！”郑逸尘耸了耸肩说道：“还是个天才，当然要多了解一些别的，整天闷着学习这个测试那个的，我可不想把自己弄成一个死脑筋。”

    说的相当有道理，虽然这话郑逸尘说着有点怪怪的，考虑到和他相处的感觉，这人也没有副职者中那因为钻研知识积累起来的沉稳感觉……总的来说就是不像是副职者的副职者，现在郑逸尘在这里也好，能够对他们在日常方面想出来不少的好办法，就单单是这一手迷惑的方式，他们就想不出来。

    圣堂教会那边已经联系到了，教会的意思很明确，他们要调查清楚‘人造魔女’的信息，这段时间内教会会给他们足够的帮助，让他们避免黑暗教会的追杀，总的来说圣堂教会的态度很含糊……提供的保证有限。

    对此格林等人并不感觉到多么的奇怪，谁让奥斯本来就是邪教徒呢？而且身份知道的人不少，圣堂教会不可能直接出面保护邪教徒，如果队伍里没有奥斯和加西亚就不会有这么多的麻烦事了，然而这根本不可能。

    因此对于教会的回复，他们觉得还行吧，至少人家还能厚道的说提供一些帮助，这些帮助他们到不觉得是教会放出来的烟雾弹，圣堂教会还不至于做那种事，当时格林都额外的说过了，教会的行事风格还是一如既往的，托关系什么的意义不大，即使奥斯的妹妹在圣堂教会，能给奥斯带来的帮助也是有限……

    只是奥斯本人一直觉得这样挺好的，在立场上面从来不打算干涉自己的妹妹，甚至做出来一些让她在自己的立场上面感觉到很为难的行为，作为一个邪教徒，但他又不干坏事，圣堂教会最多就是看他很不爽，又不能二话不说动手干掉他，这么一想奥斯心里也挺舒服的。

    不过现在就另当别论了。

    圣堂教会对他们的行动力有限，包括了正面和负面的，说是调查清楚那些人造魔女的情报，更多的是一种特别的交易，他们弄清楚圣堂教会想要知道的信息，而教会额外的帮忙解决这件事，这就不是圣堂教会‘无条件’援助邪教徒的行为了，而是邪教徒‘渴求’在受到了威胁下渴求得到圣堂教会的救援，同时拿出来了值得圣堂教会这么做的情报。

    邪教徒嘛，再怎么危害也只有一个人，奥斯的底子干净，还拿出来了能够解决更多危害的优良情报，圣堂教会出手怎么了？有理有据下，谁敢哔哔？哔哔了就是挑事，就是喷子，在这方面教会做的一直都很漂亮，根本不会留下实质性的把柄。

    当然教会也没有谈及报酬的事情，说了那个性质就变了，哪怕之后在某些途径暗中或者是间接的补偿一下奥斯，却不会明着进行。

    不管怎么说，这事还行吧，只要少了黑暗教会的追杀，他们就有充足的时间休整……

    “不说这个了，圣堂教会保证过牵制黑暗教会的追杀，但是你们注意了，圣堂教会说的是牵制，不是绝对的，我想他们也不会说出来绝对的保证。”郑逸尘说道：“那样的代价太大了，我们又不是什么帝国的国王，也不是什么独特的必须要保留的异族最后的后代，再说了，黑暗教会又不会听盛唐教会的话。”

    “他们能一声令下让诸多的小弟动手，圣堂教会就不能轻易的这么做，对比之下，我们还是点靠自己。”偷梁换柱式的直播现场就是专门误导人的，黑暗教会的普通追杀部队有着圣堂教会的影响或许找不来了，但是高端战力呢？

    同时圣堂教会的行为让郑逸尘彻底的确认了，他们果然还是打着稳坐钓鱼台的注意，说起来也是奥斯身份的负面影响，如果这个队伍里是他本人遇到了这事，圣堂教会绝对是另一套方案了。

    目前要拖延一点时间，奥斯的战斗力出乎预料的……低了点，不说他多么强大了，如果当时那个人造魔女爆发的时候，他不是猝不及防的被击飞了，而是做出来了反击，那算是合格的，然而他那个时候差点被秒了，意味着他当前的实力就有点不达标了，只是郑逸尘有点发愁啊，这要让自己的怎么想办法快速加钱一下他的实力啊。

    自己又不是安妮，用生命领域相关的方式轻而易举的就能让人的战力三级跳……况且奥斯现在的强度，也没有继续跳的真实潜力了，那个需要时间积累的，积累的足够多了，用某些秘法给全部引动出来，要么就是让他考虑下透支未来的方式，这个丽莉娅擅长，只是容易死人。

    进食外加思考中的奥斯看着沉默下来的郑逸尘，莫名的感觉到了一阵恶寒，就好像有着一双充满了怪异‘恶意’的眼睛死死的盯着自己一样，让他吃东西都有点不利索了：“咳，总之视线是混淆到了，之后就赶紧找那位存在吧。”

    他没有直呼郑逸尘给安妮按上的假名。

    “那现在就行动吧，赶紧找到他，说不定还能想想别的办法，毕竟是长者。”

    “喂喂喂，你这么说真的好吗？”格林有些怪异的看着站起来的郑逸尘，别人称呼‘伊西丝’是长者还行，郑逸尘和她的关系貌似很不一般还这么称呼？

    “人家活得比我久是事实，干嘛否认这这一点？而且她是掌握着生命领域力量的人，我只是一个年轻的锻造师，让我打造武器还行，你让我想办法应对最大的危机，别逗了，难道你们还能指望我做出来那些小说里的‘神器’吗？”

    郑逸尘的话让格林挠了挠头，这家伙，这个时候倒开始谦虚了……是因为要见到那位前辈的原因？想一想，郑逸尘好像在对方身边的时候就没有那么膨胀……这家伙是不是对年龄比自己大的人就没有什么压制力？

    认真的思索了一下，他在心里额外的补充了一下，年龄大是一回事，还要有能让他折服的硬本事，他能在这里这么膨胀……貌似是他们都没有这个条件。

