    “为何他一定要和荣耀联盟公会作对？”

    魔斩天眼神中带着惊疑之色。

    虽然荣耀联盟公会的成员，平时行为上的确嚣张跋扈了一些。

    但有了先前辰帝的教训，让魔斩天心思也谨慎了许多。

    只允许公会内的成员欺负压榨那些实力平平的散人玩家，对于那些有实力或者有潜力的玩家，都要尽力交好，甚至是将其拉进荣耀联盟公会内。

    其实四个字就可以总结，那就是要贯彻欺软怕硬的思想。

    从弱者那里榨取金钱和好处，然后去结交强者。

    就在魔斩天疑惑，眼前这个从未见过的玩家，为何一定要跟荣耀联盟公会过不去时。

    苏辰的身影已经从虚无中踏出，挥动手中血刃，周围的空气都好似要被撕裂，狠狠斩落在变异后的上古血蝠王身上。

    这一击，不仅蕴含了虚无破隐一击的伤害，更是在致命一击的加持下，直接翻倍！

    -45972！（弱点中伤！破隐一击！致命一击！）

    三段恐怖的伤害，融合在一起，这一刀伤害恐怖到了极点！

    直接斩掉了上古血蝠王将近四分之一的血量。

    上古血蝠王一声怒啸，开启血色闪电技能，身影瞬间快若疾电，速度达到了肉眼难以捕捉的恐怖地步！

    随后，恐怖的一爪狠狠的捏在了苏辰背上。

    -36972！

    恐怖的伤害，差点将苏辰给瞬秒掉。

    更可怕的是，上古血蝠王的伤害自带麻痹效果。

    被它击杀的敌人，将会陷入5.5秒的精神麻痹，身体完全动弹不得，完全就是任人宰割。

    紧接着，又是一爪狠狠朝着苏辰砸来。

    上一爪，几乎已经清空了苏辰的血量，这一击再落下，苏辰恐怕就得直接被捏爆了。

    “幻影瞬移！”

    好在苏辰反应极快，一声低吟后，身影瞬间消失。

    幻影瞬移不仅有解除控制效果的能力，并且还能刷新所有技能的冷却时间。

    苏辰身影突然出现在上古血蝠王的背后，周身突然迸发出了无尽的寒霜，宛如刀片在身旁飞速旋舞！

    “嘶嘶！竟然还有如此逆天的神技！”

    “这也太猛了吧！”

    这一幕，让魔斩天连同所有荣耀公会的玩家，看的目瞪口呆。

    苏辰完全不理会这些人，目光依旧冰冷无比的盯着上古血蝠王BOSS。

    在他的意念操纵下，周身无数的寒霜凝聚成刃，宛如一把把锐利无比的屠刀，蜂拥一般的全部斩向了上古血蝠王！

    “寒刃风暴！”

    -18392！

    -18392！

    -18392！

    ……

    骤然之间，上古血蝠王的血量瞬间被清空，直接被抹杀在了原地。

    瞬息之间，将一只王者级BOSS斩杀，这恐怖的伤害，让所有荣耀联盟公会的人都暗自咂舌。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀王者初级BOSS「lv35·上古血蝠王」，你和阿狸获得10000点基础经验值，额外获得5000点越级击杀经验值！”

    旋即，一道道白色的熟悉光芒，落在了苏辰和阿狸的身上。

    越级杀BOSS就是爽，翻倍的经验值，让苏辰直接秒升级！

    「恭喜！你升到了31级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    竟然升到了31级！

    苏辰突然想起自己背包里的30级至尊礼包还没开启呢，正好趁着杀完BOSS的时间，一并给开启了。

    看看这一次，能够得到什么宝物？

    苏辰眼中隐隐闪烁着期待之色。

    紧接着，又是一道道同样的白色光芒，落在了阿狸的身上。

    阿狸的属性值也开始一路飙升！

    「恭喜！你的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’升到了27级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「恭喜！你的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’升到了28级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「掠夺成功！阿狸获得100点进化值！」

    「阿狸额外获得顶级雷系资质！」

    「顶级雷系资质」：阿狸受到的雷属性伤害降低60％，并且攻击时将附带2000点雷属性伤害，如果能集齐地、水、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，或许能获得不可思议的高阶力量！（当前已集齐：6/7，缺光明资质。）

    “杀了上古血蝠王，竟然能掠夺到顶级雷系资质？”

    这无疑是意外的惊喜！

    苏辰想到了上古血蝠王身上携带着的血色闪电之力，这估计就是顶级雷系资质的来源。

    “还差一种光明系资质，就能让阿狸完成七系融合的彻底突破！”

    “不过……亡灵系怪物的身上，可掠夺不来光明属性的怪物！”

    苏辰心中暗自思索道。

    虽然亡灵属性的怪物身上，有可能附带着雷系、火系、冰系等额外属性，但唯独不可能附带光明系。

    并且，光明系的怪物都极其少见。

    “也就是说，想要拿到光明系的资质，就只能通过猎杀光明阵营的npc来获得了！”

    苏辰心中突然想到了一个合适的人选，滨海城的少城主卡罗不就是光明属性的？！

    对于击杀光明属性的npc，苏辰一点心理负担都没有，在三年之后的侵略现实战争中，光明阵营屠杀现实人类的手段，一点都不比黑暗阵营手软。

    甚至有过之而无不及。

    光明阵营的神祇会将人类彻底洗脑成只知道忠诚奉献的傀儡，完全的失去自我和意识，这跟被杀死几乎没有任何区别。

    三年后，尤其是大量的西方教徒，甚至主动投诚光明阵营，甘愿成为光明神的走狗。

    西方教徒所信奉的上帝，其实就是光明神的投影。

    就在这时，苏辰脑海中响起了一道声音。

    「叮！你击杀了黑暗阵营的王者级BOSS，任务完成进度1/2。」

    「只要再击杀一只光明阵营的王者级NPC或BOSS，就能完成宠物的炼血阶段。」

