    周瑜给苏幕遮打了电话，邀请她来家里吃晚饭，但因为刚开学的缘故，学校有很多事情要忙，苏幕遮脱不开身，最后还是婉拒了周瑜的邀请。周瑜表示理解，跟苏幕遮说了自己明天去燕京的事情，两人又聊了几句，直到那边传来上课铃声，周瑜这才挂断了电话。

    未来儿媳妇没能过来，老爹有点有些不高兴，觉得都是自家崽儿太渣，不好好把握，不早点把两人的关系确定下来，弄得人姑娘脸皮薄，不好意思再上门，吃饭的时候难免又说教了周瑜一通。

    翌日，周瑜早早地就起了床，简单地收拾了一下行李便奔着燕京去了。

    其实许谋刚跟他约的是明天中午见面，即便明天早上再走也是来得及的，但周瑜此次来燕京并不仅仅是因为央台国庆晚会的事儿，还有一件重要的事情便是跟海石音乐签订合约。

    在他跟老爹出门旅游的这两个月，赵安时不时的就打来电话，盛情邀请他加入海石音乐。周瑜想着自己既然打算在乐坛复出，那海石音乐确实是个不错的选择，于是便答应了下来，不过签的只是歌手合约。

    才出高铁站，周瑜便看见了朝自己招手的赵安，以及站在赵安身边“全副武装”的乔墨微。

    “赵哥，麻烦你了。”周瑜走上前去跟赵安打招呼。

    “有什么麻烦的，说这话可就见外了。”赵安笑了笑，接过周瑜的背包放进后备箱，招呼两人：“上车吧。”

    车辆平稳地朝着海石音乐总部驶去，周瑜看了一眼副驾驶上的乔墨微，问道：“你不是在芒果台录节目么，怎么回燕京了？”

    “昨晚录完节目就回来了。”乔墨微转过头看了周瑜一眼：“乐坛天后亲自迎接，怎么样，够不够排场？”

    因为专辑《后来》的大热，乔墨微终于是把称呼里的“小”字给摘掉了，成了真正的“华语乐坛天后”，这搁玄幻小说里也算是能开宗立派的一方巨擘了。

    “能得天后亲自迎接，小子真是倍感荣幸。”周瑜朝乔墨微拱拱手，笑道。

    “太敷衍了。”乔墨微轻哼一声，不屑地转过头，双手抱在胸前，嘴角微微带笑。

    因为已过了白露，天气转凉，今天的乔墨微上身穿着一件灰色长袖毛织衣，下面是白色的紧身裤，勾勒出女性优美的曲线，整个人显得精致干练。

    低头玩了玩手指，乔墨微又问道：“你应该收到了不少电视台的国庆晚会邀请吧？”

    “嗯。”周瑜点点头：“不过我已经答应许导，参加今年央台的晚会了。”

    “啊？”乔墨微转过头看着周瑜，脸上有些讶异。

    “怎么了？”周瑜问道。

    “我还以为你会参加芒果台的晚会呢。”

    周瑜摆了摆手：“我这个过气明星就不跟小鲜肉们瞎掺和了。”

    “你这打扮打扮也勉强还算个小鲜肉，你看看现在圈子里一堆人都三十来岁还打着小鲜肉名头呢。”乔墨微笑道。

    赵安也插话道：“以你现在的人气，小鲜肉可比不上你。”

    “赵哥你这过奖了。”周瑜笑了笑，又看向乔墨微：“你呢，去哪家的晚会，芒果台？”

    “嗯。”乔墨微点点头：“毕竟芒果台受众年轻人居多，上芒果台的晚会对于新专辑也能有很好的宣传效果。”

    “也对。”周瑜点点头。

    三人聊着天，很快便到了海石总部附近的酒店，放好行李，三人这才赶往海石音乐。

    海石音乐的老总林建以及一众高层早已在办公室等待三人，毕竟周瑜“小天王”的名头摆在那里，虽然沉寂多年，但其人气可是实打实的。更何况此次乔墨微新专辑大卖周瑜也是功不可没，如此人才由不得他们不重视。

    合同是早就准备好了的，一式三份，周瑜仔细地看了看，发现没什么问题，便爽快的签下了自己的名字。

    签完合同，林建高兴地给了周瑜一个拥抱：“欢迎周老弟你加入海石，有了你的加入，我相信海石能更上一层楼！”

    “林总你太客气了，加入海石也是我的荣幸。”周瑜笑道。

    林建颇为豪迈地拍了拍周瑜的肩膀：“诶，见外了不是，喊什么林总，叫老哥就成！”

    “行，林哥。”周瑜也不矫情，便顺口应了下来。

    “这样才对嘛！”林建满脸的高兴，低头看了看表：“差不多也快中午，走，咱吃饭去！”

    午饭是在附近的仿膳吃的，店里的主厨据说祖上在大顺那会儿是宫里的御厨，厨艺那是没得说，一顿饭吃得是宾主尽欢。一溜高管全盯着周瑜要跟他干杯，饶是周瑜酒量不差，也被灌得晕乎乎的，还是赵安和乔墨微给抬回的酒店。

    周瑜睡了整整一个下午，直到傍晚他才被手机铃声给吵醒，接通电话，原来是乔墨微打来叫他吃晚饭的。

    跟乔墨微一起的还有赵安。

    周瑜发现在燕京时很少会看见乔墨微的助理，小天后身边跟着的通常都是赵安，开始他还想不明白，后来才知道，原来这两人是表兄妹来着，不过外界似乎并不知晓两人的关系。

    三人一起吃了晚饭，又聊了许久，这才分开。

    很快就到了第二天，周瑜早早地就到了约好的饭店，要了个包厢坐下，不多时，便见两个男人走了进来。

    “等急了吧，路上有点堵车。”许谋刚朝周瑜抱歉地一笑，一张沧桑的脸上便布满了褶子，看上去颇为憨厚，要是换上劳保套，说是下地干活的农民伯伯周瑜也是信的。

    “我也是刚到。”周瑜站起身来跟两人握手。

    “介绍一下，这是这次晚会的副导演，钱永志。”许谋刚给两人介绍道。

    “钱导好！”

    “小周你好。”钱永志也很是和善。

    “先点菜，先点菜。”许谋刚招呼道。

    其实以他的地位和资历，完全用不着对周瑜如此，但这次不一样。

    今年是华夏国建国八十周年，又恰逢国庆和中秋是同一天，上头极其重视，这才点了许谋刚来做这次晚会的导演。并且国庆当晚，所有卫视都必须转播央台的晚会，导致今年其他台的国庆晚会都是在九月三十号举办。而周瑜因为其支教以及帮助当地村民脱贫致富的经历，上头想给娱乐圈树立一个榜样，所以由不得许谋刚对周瑜如此客气。

    菜上桌，三人边吃边聊，谈的都是些音乐电影方面的话题，直到酒足饭饱，许谋刚这才切入正题。

    “小周啊，我和老钱之前看了《向往》，我们是想让你这次晚会就唱那首《苔》，你看怎么样？”许谋刚说道。

    毕竟是央台的晚会，唱什么歌周瑜自己并不能决定，许谋刚虽是询问的语气，但其实更像是个通知。周瑜的《苔》许谋刚跟导演组的同事都听了，觉得很符合晚会积极向上的主旋律。

    周瑜喝了不少，但头脑还很清醒，他听完沉默片刻，开口道：“许导钱导，我倒是还有一首新歌，感觉应该会比《苔》更合适，不如二位先听听再做决定？”

    “那我们就洗耳恭听。”钱永志笑道。

    周瑜清了清嗓子，手掌在桌上轻轻地打着拍子，开口唱起来。

    一曲唱罢，周瑜看向二人，问道：“我觉得这首歌更符合这次晚会‘不忘前人，我自奋起’的主题，两位导演觉得怎么样？”

    许谋刚和钱永志似乎有些呆愣，听到周瑜问话，这才反应过来，两人激动地拍手道：“好好好，就它了！”连说了三声好，显然二人对这首歌非常满意。

    周瑜笑了笑，对于两人的反应似乎早有预料，喝了口水润润嗓子，十分淡定的模样。

    “那小周你把完整的词曲写下来，我去找老苏给你谱曲去。”许谋刚说道。老苏便是周瑜母校燕京音乐学院的校长，也就是苏幕遮的父亲——苏玉成。这位可是国家队的重量级人物，当初可是参与过四大名著主题曲的编曲，苏校长也是凭此崭露头角，随后慢慢地爬上燕京音乐学院校长的位置。

    听到许谋刚的话，周瑜脸上的淡然立刻就收了起来，以前他不知道苏校长是苏幕遮的父亲，但后来知道了，一想到苏校长的名字他心里就莫名地有些发虚。他摆了摆手：“这种小事就不用麻烦苏校长了。”他抬手指了指自己的脑袋：“编曲早就在我的脑子里了，我下午把曲谱写下来，等明天再给您。”

    “好。”许钱二人高兴地点点头。

    周瑜想了想，又补充道：“我想在这首歌里加入一些童声，希望许导能帮我找一个童声合唱团。”

    许谋刚看着周瑜，没有立刻回答，似乎在想些什么，片刻后，他笑了笑，一拍胸脯：“小周你放心，这事儿包在我们身上了，一定给你安排最好最合适的合唱团！”

    “嗯，那我们什么时候开始彩排？”

    许谋刚答道：“大后天。”

    “好。”

