    在打乌鸦人的时候，周宏特别的神气强大，仿佛无敌的化身。

    深夜一到家就被还等待着的阿婆一阵的数落。

    “下次早点回来，现在晚上外面不安全。”如此的话语唠唠叨叨着。

    虽然与老人家说过了晚饭不回家吃，不过久久未回，老人家的担心已经展露在了脸上。

    周宏连连保证没有下次。

    阿婆停下念叨，将些许准备好的夜宵从保温箱之中拿出。

    碗筷的温热从指间流淌入了内心，肚子并未饥饿，但是双手却是握紧了筷子。

    夜晚的阴暗被光芒逐渐的驱散。

    阳光依然如旧穿过了高楼大厦与竹林的遮蔽，稀稀疏疏的撒落在房间之中。

    如同往常给阿婆做好了早饭之后，周宏就飞快的赶到了总部的基地，直奔崛井的研究室。

    TPC的防护就和希卡利的研究室差不多，嘴上说着紧密无缝，连蚊子都飞不进去（除非自己带进来），其实全是漏洞。

    笑死，根本没有看到守备。

    崛井有着浓郁的黑眼圈，但还是热情的将周宏迎接进了自己的实验室之中。

    “将人恢复成正常大小，我还需要进行实验，还需要一点的时间。”崛井声音格外的轻巧，“没有这么快就能够解决。”

    就仿佛灵魂已经在飘扬。

    “那个没事，我今天不是来问你这个问题的。”周宏摆了摆手。

    崛井的魂魄顿时归位，声音都洪亮了很多，“还要什么事吗？”

    “就是想要问一下，那个乌鸦人的武器，能够对怪兽使用吗？”周宏也不含糊直接的说出了自己的目标。

    如果能够做到的话，周宏立刻前往狮子鼻树海，将银龙小可爱捕获。

    再让黑科技大师崛井造个精灵球，再打开的时候打开消除光线效果的装置，收回来的时候发射缩小光线。

    岂不妙哉。

    “不能。”崛井果断的摇了摇头，“乌鸦人的武器我已经进行过研究了。”

    “只有当光线将生命体全部包裹才能够将他缩小，而且一旦光线的浓度不强，它就是无用的。”

    “这个光线扩散出去之后很容易被各种的光线混合，乌鸦人这才选择了在夜晚之中使用，这代表着不能够拥有太远的距离，对于时间和地点都有着特殊的要求。”

    “不说怪兽那五十米的体型，光线能不能全部包裹。”

    “光线照耀的距离不远，使用它意味着需要靠近怪兽，距离太近，我们就已经没了。”

    “局限性太大了，科研部门已经决定废弃研究这样的武器。”

    周宏大感失望，觉得崛井叮当还是不够强，如果是哆啦正木说不定还真能搞出一些副产品出来。

    但是如果是哆啦正木可能就会和周宏动手了。

    崛井灌了一口咖啡，砸吧了两下嘴回了一点神继续说道：“虽然乌鸦人的武器没有什么用，但是它们那个飞船里面的资料还是挺有用的。”

    “野瑞也在持续的加班，现在破解出来的星图以及一些宇宙人资料，就已经足够的珍惜。”

    “这些资料能够填充我们人类对于宇宙这片黑暗森林的了解。”

    “这对我们处理外星来客的作用很大。”

    宇宙很大，当自己扇动了蝴蝶的翅膀，说不得会发生什么特别的变故。

    什么黑暗星人举族进攻之类的事情，到那时候就需要找一些敌对的势力来帮忙对付。

    虽然敌人的敌人不一定是朋友，但是把水搅浑了，摸鱼才更为简单。

    在宇宙人降临地球能够提前做出正确的决定，决定是干掉还是进行帮助，能够减少很多时间的浪费。

    周宏并不关注这样的事情，无奈的叹了一口气，“我挺想抓只之前在狮子鼻树海撕碎了嘎地的那只希尔巴贡。”

    “想要那只小可爱当我的训练目标和宠物。”

    “崛井，你有什么好办法吗？”

    崛井觉得这是他这个人生之中听到过最夸张的要求。

    要抓怪兽当宠物？

    一时他还以为是自己的耳朵出现了什么问题。

    他拍了拍就算健身也没有减下去的肥胖脸颊，甩了甩头。

    “抱歉，你刚刚说什么，我没有听清楚。”

    周宏无奈的重复了一遍之前的话。

    崛井就一副看神仙的表情看着周宏。

    他感觉他们这些普通人和周宏完全是两个世界的，就真的是艺高人胆大。

    狮子鼻树海的银龙希尔巴贡，在被观察了无数次，漫长的时间中确定为危害微小的怪兽，但是那真的不是宠物！

    是个五十几米的大怪兽啊。

    属于那种一脚就能踩死一群人的怪兽！

    “我没有办法，如果我能够做到的话。”

    “我去申请成为顾问，然后出席下一任总监我都有信心。”

    “可是这个技术要是出现一点点的问题，我能牢底坐穿。”

    周宏突然觉得崛井说的好有道理。

    一旦真的研究出了这样的机器，就能够解决大部分的怪兽问题。

    出任TPC高层，在泽井总监退休后，一呼百应下成为总监也不是不可能。

    周宏长叹了一声，看样子想要收服怪兽的话，还是要碰到奥特赛文，要个怪兽胶囊才行啊。

    以赛文对于人类的钟爱，周宏能够很肯定，赛文一定不会犹豫的给他一个胶囊。

    作为人类的周宏绝对的相信着这个奥特战士。

    因为那是深爱人类的奥特赛文。

    不过这辈子应该是碰不到赛文了。

    连宇宙都不同，他没有跨越宇宙的经验，奥特之心之中的艾斯也不知道能不能提供一个定位。

    不过就算提供了定位，我大概也不会离开这个宇宙。

    在这个星球上，现在的他已经找到了自己的家。

    属于他的归宿。

    站在荧幕外的他会很羡慕那些奥特战士们穿梭着世界的战斗。

    但是当主角换成自己之后，什么宇宙的和平，能够让自己几乎永远的离开自己需要保护的家人呢？

    身为奥特战士的责任？

    别开玩笑了，在成为奥特战士之前，是人类。

    人有时候就是自私的。

    更何况奥特曼不是神，做不到拯救所有人。

    或许以后作为人的我会改变，但是此刻的我，便是如此。

    ps:什么都求啊。

