
　　聂雨将烧烤整理一下，笑着给她自己倒了一杯酒，还特意给张欣欣倒了一杯饮料。

　　张欣欣洗了把脸，尴尬地走了出来，坐到聂雨的对面说道：“聂总，真对不住，也不知道是怎么回事，这两天有种闻到油烟味就想呕吐的样子”

　　二蛋在卧室找到张欣欣的闹钟，于是调整到半分钟后闹铃，以此来通知张欣欣，有人给她下药了。

　　果然，半分钟闹铃响起，张欣欣赶紧说道：“之前调的睡觉时间，我先去关了”

　　张欣欣匆忙走进卧室，看到二蛋那一双得意的眼睛时，她真的很是愧疚。

　　“真的吗？”

　　二蛋点了点头，拿出视频给她看，吓得她脸色都变了，真的不敢置信，二蛋猜的没有错，这个聂雨真的要给她下药。

　　“二蛋哥，我该怎么办？”

　　二蛋凑过去，在她耳旁轻声说道：“别害怕，将计就计”

　　张欣欣脸上充满着恐惧，二蛋轻轻地捏了她一下，然后告诉她，让她调整好心态，别让聂雨看出来。

　　关掉闹钟后，张欣欣才振作起来，走出卧室，来到客厅沙发处。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂雨看到张欣欣出来，问到烧烤味就不舒服，知道现在要让张欣欣吃烧烤几乎是不可能的，于是便拿起饮料说道：“那就喝点饮料吧！”

　　张欣欣感激地看了一眼张欣欣，于是便接过饮料，打开盖子，喝了一口。

　　毕竟这种饮料盖子没有打开的，她到是不担心下了药，何况二蛋也说了，只是烧烤下了药而已。

　　“聂总，你说二蛋会不会知道我是你的人呀！”

　　聂雨却是无奈地耸耸肩说道：“他今天找过我了，已经知道你是我的人了，现在好了，也无所谓了，都打开天窗说亮话了，也没有必要藏着掩着了”

　　“啊，聂总，那怎么办，我该怎么面对他呀！”

　　聂雨笑着说道：“有什么面不面对的呀！你的任务完成了，也该回到公司了，见到他就当陌生人一样看待吧！”

　　张欣欣一想这样也太尴尬了，于是便问道：“后天就要开始医药大赛了，那我要不要跟你们一起去药王谷”

　　聂雨摇头说道：“不必了，接下来就是孙芳芳的事情，你先休息好，把身体养好再说”

　　看到聂雨关心自己，张欣欣故意鼻子一酸，突然间哽咽道：“聂总，我心里很不甘心，上次你让我引诱李二蛋，他占了我的便宜后，一直不承认，说是有其它人占了我的便宜，现在我感觉可能怀了他的孩子，你说我的命怎么这么苦？”

　　聂雨一听，越来越证实了，这个张欣欣怕是真的怀了幕后男人的孩子，想到幕后男人现在不能撕破脸，于是便安慰道：“欣欣，我们女人呢？有时候为了事业，不能让这些旁外事情乱了我们的节奏，我的意思就是如果真怀上了，那就赶紧打掉？”

　　此时闹钟再次响起，张欣欣哽咽着站起来，走向了卧室去关闹钟，而聂雨却紧紧盯着张欣欣，见她走进卧室了，立刻将另外一包药倒进了她的饮料中。

　　进去卧室后，张欣欣赶紧问道：“怎么办？”

　　二蛋想了想，立刻闭上眼睛，然后通过祖先传承的方法，立刻就睁开了眼睛，对着她身上的几个穴位点了一下。

　　“现在我封住你几个重要的穴位，她肯定在你的饮料中下了药，你不要打草惊蛇，这个聂雨并不坏，坏的是她幕后的那个人，所以你就照样子喝掉，等过一下再去洗手间吐出来就行了”

　　张欣欣此刻有点茫然，她明白，虽然聂雨对她很好，但如果聂雨真的帮助二蛋说的那个男人占有了她的身子，她是无论如何都接受不了这种情况发生的。

　　张欣欣走出去，看到聂雨一脸若无其事的样子，只好尴尬地说道：“聂总，对不起，这几天情绪不对头，让你看笑话了”

　　看到张欣欣猛地喝了一口饮料，聂雨开心一笑，然后便起身说道：“好了，你不要多想，我也就是过来看看你，见到你也没有什么大的事情，我也放心了，好好保重，公司随时等着你回来”

　　等聂雨离开后，张欣欣赶紧跑向洗手间，将喝下去的饮料准备吐出来，但是打开刚才聂雨离开时塞给她手中的字条后，她愣住了。

　　“欣欣，不要怪聂总，吐出来，那剩下的钱就没有了，不吐出来，明天去做个检查，证明没有怀孕的报告给我，剩余的钱打到你卡上”

　　那一刻，张欣欣懵逼了，不知道如何是好。

　　一方是二蛋证明孩子并不是他的，一方面聂雨要他打掉孩子，剩余的五百万到手。

　　为了让外面的二蛋知道她要吐出来，特意拧开水龙头，故意咳嗽几声，装作呕吐的样子。

　　但这五百万的诱惑并不是每个人都能顶得住的，张欣欣心里很不是滋味，想了想，眼泪刷刷地往下落。

　　可是聂雨说的对，在京城生活，钱才是王道，没有钱，万万不行，多五百万，她就可以过上更好的生活。

　　想到不管是二蛋也好，还是另外的男人也好，她的初夜已经不在，只要不怀孕，她还是一个女人，一样可以追求自己的幸福。

　　狠下心来的张欣欣没有听取二蛋的话，没有将喝下去的饮料吐出来，而是还多喝了两口水，加速了饮料进肚。

　　她走出去的时候，看到二蛋坐在沙发上吃着烧烤，一脸震惊地问道：“不是下了药吗？”

　　二蛋笑着说道：“这药只是打胎的，对我一个大男人没有什么影响”

　　张欣欣也是无语，只好坐在他的对面，一脸愧疚尴尬地看着他。

　　“好了，这下你也明白了吧！你得还我一个清白，如果你还不相信，那就等孩子生下来就知道了”

　　二蛋起身要走，张欣欣却从后面一把抱住他，哭着说道：“对不起，我没有听你的话，我没有吐出来，我不想要这个孩子”

　　“啊，怎么回事，你不是想证明这个孩子是我的吗？为什么现在你又不想要这个孩子？”

　　聂雨将头埋在二蛋的肩膀上，紧紧地搂着，任二蛋怎么用劲甩开也不松开。

　　“二蛋哥，我未婚，不管是不是你占有了我都不重要，毕竟我们是永远不可能走在一起，那这个孩子就永远不能来到这个世上，我以后还是要追求我自己的幸福”

　　那一刻，二蛋叹息一声，知道自己想用这个孩子做亲子鉴定来证实是干爸的种的希望破灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第630章：张欣欣的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 