    第19章 血月漫步世间

    傲慢看着聚合炮的发射，感觉到了无比的恐惧，这种感觉让他无法难忘，看着击中的位置正是有着几十亿人生活的殖民地

    这罪恶的一击直贯内心，他根本没想到自己为此付出的组织，竟然是屠杀平民的……罪人，黑寂绝望式系统带来的杀戮欲望也在此刻破碎

    他的机体飘荡着，直到被回收

    近二十年辞世的天才科学家马基罗，他就是作出利用幻想粒子转为实践能量的基础理论的人物，也是现在被称为幻想机的创始者

    最后——再度复活的他以加入特鲁格作为里面的技术顾问及指挥官的人物

    但是，世界中的人们还不知道他复活后的本质，也没有特别去注意从坟地复活的他，距离他的名字被强烈烙印在人们脑中，还有一段时间

    现在是幻想世纪二千零四十八年三月二十九日，

    特鲁格完成属于他的重生，带着巨大变革的风暴席卷整个世界

    站立在傲慢眼前的少女，看起来正在陷入不安之中，大眼睛睁得水汪汪的。

    这也难怪

    她以年仅十四岁的稚龄，成为了秘密特工组的一员

    按照傲慢事前查阅的资料，她在生前时在幻想力的竞技科目留下优秀的成绩且各种理科项目都非常优秀以超乎凡人的反应神经和编制代码能量，想必主母也是相中了她这些优异的能力

    “欢迎加入组织”

    傲慢对着Asuta伸手，尽量小心的不去伤害到她，慢慢地向前伸出了手，内心充满挣扎

    “谢谢”

    毫不犹豫的，Asuta也握住了傲慢的手，手部传来的劲道意外的大

    这女孩看来不要紧啊

    傲慢如此的确信着，主母选择的人一定是正确的，拥有着不同能力的人，就像选中自己一样，才会选中她的吧

    “我的名字是路西法傲慢，是魔坚队的幻想机驾驶员”

    “幻想机……的，驾驶员？”

    虽然很不情愿，但傲慢还是说出

    “没错，你从今天开始，也将是幻想机的驾驶员”

    “是！”

    Asuta脸上的表情，首次露出了笑容

    傲慢则觉得难受……这种……无法想象的难受

    作战室内

    “让如此幼小的孩子参加战争！亚尔，我不希望他们走上我的路！”

    “主母安排的……并不是我……况且我们这里急需人手，就算是小孩也要”

    说完亚尔离开了，旁边的藤原看着，就这样看着

    自从聚合粒子炮的发动太空殖民地只存在寥寥可数的数量，各国的宇宙舰队也几乎全歼，而在宇宙中的殖民地势力也被迫接受特鲁格的管辖

    因此，宇宙的纷争不可避免的消失了，至少达到了他们的目的

    现在依然在彼此交战着，幻想星的各国联合和完全掌控宇宙的特鲁格，就一直没有停止过战斗

    “这就是第四世代幻想机TLG-HX-SN-08SN，幻想机黑寂绝望式，搭载了各种新型技术”

    萨沙宙域塔塔罗殖民地的工作厂区，傲慢先把Asuta带来此处，总之希望能够尽快让她看到幻想机，和自己第一次看到幻想机的时候一样，让她知道这台兵器的可怕……吞噬别人的性命，让自己陷入疯狂

    “这就是……幻想机……”

    傲慢手指指示的方向，矗立着以黑色为基调的巨大的幻想机，和粗旷的饿狼型不同，苗条纤细的夜计划，抑或是维克托系列机体都不相同，Asuta脑中有着更加接近于人类的印象

    “黑寂……绝望式……”

    Asuta口中喃喃念着这个名字

    “你喜欢吗？这台机体夺走了很多人的生命”

    Asuta静静地点头，视线离不开死寂绝望式

    “所以我以后会驾驶它吗？”

    傲慢惊讶的看着，说不出话

    “你不因该说这种话，这台机体本身就是错误的，上面搭载的系统会让人疯狂，陷入厮杀的情感，它会改变你，就像改变我一样，就算你还要驾驶这种机型预定要生产的幻想机总数还不到十架”

    “但是前辈，这台幻想机的名字听起来像是站在正义这一边的，是这样吗？”

    傲慢愣住了，他无法回答，这台机体所杀害的性命，以及毁灭的那些人们不在少数，决对谈不上正义一说

    “抱歉啊，没有达到你的期待，这台机体干过很多坏事，不过我们本身要用武力来完成我们的一切，这到底是一件多么矛盾的事情我们本身也是非常清楚”

    “说的也是”

    对于傲慢说的话，Asuta当然是微笑以对，但是，隐藏在这表情背后，她的失望并没有逃过傲慢的视线

    “这也是没办法的事情……她毕竟加入了一个打算用巨型战斗兵器和整个世界为敌的乱来组织啊”

    傲慢本身也再次想起这个困难的状况，毕竟平常都不太放在心上，想太多让自己的心情完全被负面情绪笼罩住也不好……

    “对了，我带你去另外一位幻想机驾驶员的地方吧”

    身边有同伴，要吹散负面的感情，将自身鼓舞没有人比他更合适，虽说他才加入几天而已

    傲慢补充说明道，那个人物，是个男性

    外表来说的话，脸还算秀气和明星有一拼不同的是脸可以看出坚强的意志，不知为何总让人感到绝望的气息，但是，他身边的状况，却足以把这一切全都破坏掉

    “他是千月花·月间（听起来像是女人的名字）千月花上尉，这位小姐是今天刚加入的Asuta，是我们的新同伴”

    傲慢使用了如此亲切的像是介绍高中同学一样的口气，帮两人相互介绍着

    “这个年龄才十四十五左右吧，初中生……也要沦落到打仗的地步了吗……”

    “我也不想，所以说上尉能不能劝下亚尔……让他们上战场的话，这个世界……就真的烂了”

    尖锐的视线从千月花飞往Asuta的方向

    “小丫头，你真的希望去战斗吗？杀害生命当一切的罪人”

    “咦？呃，不……并不想”

    “上尉，话有点说过头了……”

    “你不是不希望她参战吗？如果连这点觉悟都没有……那就真不适合参战”

    短暂的时间过后，千月花吐出后续的话语

    “我没有话语权，我是一个失去一切的人！我终身在炮火中渡过，我只是让这个世界变回应有的模样，而不是让一群孩子与他们同龄人在战场上厮杀，成为奴仆”

    Asuta浑身僵硬，傲慢努力想找出缓和现场气氛的话，却什么也找不到，原因在于，千月花所陈述的，全部都是事实

    太空殖民地，萨沙宙域塔塔罗殖民地，光是知道这座殖民地存在的人就是少之又少，尚在建设的新型机，太空以及完全属于特鲁格，所以对新型机型严守机密需求的特攻组，才会在太空建造开发用的幻想机

    塔塔罗的内部设有大型的工厂，内部有用来建设机动兵器幻想机等各式各样的设备

    在塔塔罗之外，星光璀璨的太空中有一架幻想机正在高速飞行，背后的喷射器散发出蓝色的光芒，还是未超载的颜色

    那是型式编号TLG-HX-X22S 幻想机命-恶牙这架机体，是全身配备了数量巨多的浮游感应兵器和高机动喷射装置的特化机，此时他正在持续进行任务

    命-恶牙一遍重复着移动和停止的动作，一边检证是否无论采用各种姿势都能释放反应浮游以及运用全方位喷射装置，这台机体的驾驶员正是接应Asuta的亚尔

    命-恶牙的驾驶舱相当宁静，简直像是完全没有活人呆在里面一般，只有在主荧幕一角，表示任务开始后经过的时间一闪一闪的在点减，亚尔的反应完全没有傲慢那样激进，命-恶牙的辅助操作系统让他异常冷静，不管发生什么事

    “第二圈巡航完毕，幻想力系统正常并未发现故障”

    傲慢和塔夫卡两人正在格纳库整备黑寂绝望式

    塔夫卡挂着满脸笑容处理着手边的作业，原先他就是出身自机械设计师的驾驶员，为了要确认技师整备的机体完成度，他还学习了必要的操纵技术，但是他因此而习得的驾驶技术，却已经到达了出类拔萃的水准，基于这一点被主母看上，而被从坟墓中复活过来

    “反正，就算是操纵技术再好，要介入纷争进行战斗，我可办不到”

    傲慢和Asuta平常在闲聊的时候，曾经这么说过

    就这点来说，Asuta也有一样的想法，她想要对这个世界救赎的理念能感到共鸣，但是，当她问自己是否愿意实际亲身驾驶幻想机为此而战？答案却是YES，虽说Asuta才14岁却已经有了大人般的觉悟和思考能力，以及出色的空间观察，才会被主母复活，说到底她本身都是因为战争而死的人，虽然可能有点欠缺责任感

    话说回来，千月花前辈，为什么会被选为幻想机驾驶员呢，他的幻想力几乎是没有

    Asuta停下手边正在进行的整备工作，把一直很在意的问题向傲慢提出了

    “因为他的驾驶技术很好，几乎是顶尖的水准，他的驾驶特征就是格外的果断明快，简直像是毫不在乎机体是否损伤，毫不顾忌性命就好像把怜悯这个选项撤除了，以我们的角度来看他完完全全是一个杀戮兵器，幻想机只是执行杀戮的工具，但是平常的他还是很好的，就像刚刚之前，虽说话有点过头但还是出于关心的目的”

    Asuta一边原来如此的点头同意，但是还是无法挥去心中的困惑

    “可是……”

    “可是怎么样？”

    “他对生命是什么一种看法，对组织的理想是什么看法”

    Asuta觉得无法释怀的，就是这一点，让没有共同理念的人加入特鲁格，未免太过危险了

    “谁知道呢？千月花那家伙，话是真的多，和战场上完全不是同一个人，性情是真的好，对大家也都很关心”

    Asuta自己说服了自己，决定换个话题

    “对了，听说今天就能和另外一位幻想机见面了？”

    Asuta事前所听到的说明中，提到幻想机包括自己在内总共有八个人，这些人多多少少都因为日常所接触

    “是指亚尔吗？”

    “是的”

    “可以说见得到面，也可以说见不到”

    真是莫名其妙的回答

    “不过我听说，他今天会因为一些事情回来，好像是你的”

    听罗伊德的说明，亚尔似乎是为了测试命-恶牙的新型武装而出外进行接近一星期的长时间任务，巴罗尔幻想力感应这架机体搭载的最新系统，也预计要长时间的测试才能完成，普通的幻想机根本无法想象能接近一星期毫无补给的进行活动，但是命-恶牙搭载有能提供接近无限动力的能源传输装置

    “对哦，说到这个，差不多该是命-恶牙回来的时间了嘛”

    简直像是在配合傲慢的这句话，格纳库里传来警报声

    这是命-恶牙正在通知太空殖民地打开闸门

    “亚尔还是老样子，有够准时”

    “那么，呆会就会进来这座格纳库对吧？”

    “没错，所以我们赶快离开这里吧”

    Asuta楞了一下，然后跟着傲慢前往休息室

    不出所料亚尔在里面恭候多时了

    他一脸严肃的看着Asuta

    今天的工厂殖民地塔塔罗，新型幻想机的开发还是持续在进行中

    最近决定运用型式编号TLG-HX-X22S 命-恶牙来进行新型武器的测试，其中一种是火箭筒式高能粒子炮另外一种则是仿造巴比伦战刃所缔造的原型XT合金剑，不管是哪一种都比现行标准式武装更为大型，并不是供像命-恶牙这种持续高机动机体使用的装备，在此测试获得的资料，未来将运用来开发特殊规格机用的武装

    测试是由命-恶牙的驾驶员亚尔负责，在拉格朗日点4号、殖民地塔塔罗得内部设施与外面的宙域实施，不单限于武装的测试，以具有高通用性、能在各种不同环境下活动为前提的幻想机，有着必须在比预想活动范围还要更多样化的环境下进行测试的必要，另一方面，目前关于幻想机的开发，太空环境之中的测试是摆在最优先的位置，这是因为在特鲁格现在掌控的还只是外太空，想让幻想机降落到幻想星上进行测试是很困难的一件事情，因应这个问题，在塔塔罗内部，备有再现地上环境的测试区域，该处也被积极的利用，例如像是原型XT合金剑，已经在殖民地内部的模拟环境测试完毕，并发现了几个问题点

    “这玩意儿太重了，没有足够的出力根本无法握持，让量产机型搭载只能说勉强”

    这是傲慢对原型XT合金剑的感想，虽说黑寂绝望式搭载的洛克之刃也是同类型的武装，但可折叠与质量轻破坏威力大已经可以胜过原型XT合金剑

    “想要妥善运用这武器，必须要格斗战用的特化机体才行吧，而且手部还得加装额外出力喷口，如格斗战用机的话，剑的重量也能产生加分效果，反正，制作这种武装，那么相关机体的计划当然早就有腹案了，应该不是什么大问题才对”

    关于原型XT合金剑，为了减少使用时全体的装备量，计划在剑内部增加高能粒子单元，或者内部更换为硬度高质量轻的金属，如果有需要的话，还可以加装炮类武器，增加其操作性，但这样对驾驶员的要求也会更大

    “再来，差不多该开始了……Asuta你也准备穿好太空服”

    亚尔为了预定在太空进行的火箭筒型高能粒子炮的测试，但Asuta的加入下临时更改为巴罗尔幻想力感应武装，在设置在格纳库附近的装备室里面，他开始换穿标准服

    不知何时开始，换号衣服的Asuta站在一旁了

    “怎么了？”

    总不可能是特地跑来偷看自己换衣服，应该有什么特别的事要找自己商量才对，因为，年轻的女孩子居然甘冒被人怀疑有不良嗜好的危险进来这边

    似乎想对亚尔说点什么的Asuta，只是在一边扭扭捏捏地却讲不出来任何一句话，不过最后还是下定决心开口：

    “那个……需要我……干嘛……”

    “啊？嗯，辅助仪器完整，你的幻想力是不可或缺的”

    根本不是特地需要跑进来说的话，假如说，这是待会儿就要前往去参加实战，能不能活着回来都不知道的话，那就另当别论了

    对于自己平常不太会看情况说话这一点也很清楚的亚尔来说，此时不知为何，却能够了解雪儿想说的话

    脑中如此想着，出来的答案就是——

    “你想驾驶幻想机对吧？”

    “咦？”

    Asuta脸上竟露出惊讶的表情。

    “看来我猜中了，但是这也是没办法的事，毕竟目前完成的幻想机都已经有所属驾驶员，你的机体似乎还未进入开发阶段，想要早点驾驶幻想机的难耐心情我能体会，但是麻烦你成为我的配属物品”

    “呃……不是这样的。我确实像你说的一样，很想驾驶幻想机，但是……我来到这里以后什么工作都没有做，完全没有帮到大家的忙，这让我觉得好难过……”

    “话说回来，亚尔竟然懂女孩子啊……根本看不出来啊，是因为的感知能力缘故吗”傲慢看着屏幕前的画面说着

    “我已经和防护组报备了，应该没有没问题了，而且原本命-恶牙的测试武装就必须要两个幻想者的测试，你刚好没有配属的机体，那就跟上，先来测试一下装备释放后的感应方位模式，先从你来吧，我会在操作台这边指挥你的”

    “是！”

    命-恶牙漂浮在塔塔罗旁边的宙域，在背部搭载了巨型圆形的武装，左手则装备原型XT合金剑，对幻想机来说，比起格斗战更加重视射击战斗，巨量的感应兵器让他即使是近程都有绝对优势，更别提远程，不过这对专门格斗战的机体却有致命缺点，巨大的武装导致机动力不如原先，而且无法进行更加具有威力的战技

    “已经确认到动力装置与[血月]的连结成功”

    坐在命-恶牙额外加装的驾驶舱里的Asuta，正手脚利落地进行着准备

    本回，进行的是血月的测试，破坏力强大的浮游挡板在殖民地内部时，只能通过模拟宇宙环境经行大概的测试，待会要在宇宙进行的全方位探测、撞击、射击，虽然也装备着原型XT合金剑，但这只是为了观察机体的平衡性能，以及在宇宙的格斗战测试

    “Asuta，不要紧吧？”

    亚尔在殖民地港口的操作台内透过荧幕观看测试

    “没、没问题”

    想要掩饰自己的紧张，打算立刻果断回答，可是却不小心咬到舌头了

    “命-恶牙已经配合你的个人资料对各部位都调整完毕了，也就是说，它现在是你的机体，尽情地动手吧”

    “是”

    亚尔的这句话给了Asuta很大的鼓舞，命-恶牙，其实应该是亚尔的座机，一定要在完全不损伤机体的情况下还给他才行……这种想法变得更加强烈

    “拜托你咯，幻想机命-恶牙先生”

    “要开始了，准备好释放幻想力”

    Asuta将圆形武装释放，内部红色的内构如鲜血一般艳丽，这些挡板在宇宙中肆无忌惮的活动着，在Asuta的操作下

    “很好，进入下一个阶段，释放挡板撞击目标”

    听到指令后，Asuta将挡板慢慢移动到靶点，加上自身幻想力的因素，一块宇宙垃圾瞬间被挡板们击毁

    “很好，一切显示正常，Asuta进入下个阶段，回收进行粒子充能”

    Asuta仔细的挡板回收至圆形武装

    “粒子充能完毕，准备发射”

    Asuta看着标靶是殖民地旁边的小行星之一，而且特地从里面选择尚未采掘的内部矿石，最坚固的一颗，因为是不会动的标靶，所以不用担心会没射中

    “距离挡板发射临界值……只剩5%”

    设计成从动力装置直接接收高能粒子供给的挡板作为喷射燃料和发射武器，拥有绝大的威力，相对来说，充填高能粒子必须花费一段时间，这种无法立刻发射的武器，虽然未来施加改良后应该有改善此缺点的可能性，不过填充时间终究不可能省略到零

    “……3、2、1，临界！要发射了！”

    Asuta的手指操作扳机动作

    砰！

    瞬间，Asuta被光包围住

    “咦、咦~~~~”

    “爆炸了吗！”

    塔塔罗的荧幕上，正在观看命-恶牙的测试的亚尔大声叫道，一瞬间后，从圆形武装表面溢出巨大的光芒将黑暗的宇宙点亮

    “血月暴走了！！！”

    血月的内部已经达到超过载，这种应激反应本身是释放能量的，可加速散热的挡板却被发射，只能将散发能量的对象转导给命-恶牙本身

    “可是……”

    如果是一般的幻想机，状况会非常的凄惨，但是如果是命-恶牙，只要不是像火炮整个爆炸的惨况，集体应该是不会受到损伤的才对，更不用说，在内部的幻想机驾驶舱的安全性设计更是极为高度，实际上，映照在荧幕上的命-恶牙的损伤只能说是微乎其微，但连喷出的红色能量却异常诡异

    “哇啊~~~！”

    突然，又听到Asuta的惨叫声，同时，还可以不断听到铿铿的撞击声

    理由马上就知道了

    被挡板射击破坏的小行星变成无数的碎片，撞击命-恶牙的机体。当然，这是预料中的状况，该说，这点小意思对于使用E碳织材质装甲的高达来说，根本无法造成任何伤痕，可来源却不是行星碎片那样简单

    一群游荡在星系的宇宙海盗似乎看上了这台机体，他们被血月所吸引

    突然，幻想机驾驶员千月花的影像插进通讯用的荧幕

    “都说了，早点让她退出就没有那么多事了！”

    千月花举盾掏出高能粒子来复枪将射来的飞弹击落

    此时操作员的传令声在舰挢响起，那些宇宙海盗的机体也在机库内起动了，驾驶员们驾着各自的爱机从舱门飞了出去

    “千月花，你先撑住我…………”

    还未说完的对讲机便失去信号

    此时，傲慢等人所在的机库中，人员忙着做出动的准备。

    “幻想机群、航空机队正以敌对舰队为目标，进行攻击！”

    操作员的声音从扩音机里传出，宇宙战专用的魔神机卡加巴罗一架架的出动，在船坞中紧急处理中弹部份的影束也再次发动，向敌舰队驶去，殖民地周围各处的迎击设施纷纷启动，飞弹的轰炸犹如天崩地裂

    “Asuta！”

    千月花找到漂浮在宇宙的命-恶牙

    “以这个状况，我们俩基本没有胜算，Asuta准备接收装置，我们得快点回到殖民地”

    可无人回应，很显然被强大的冲击给陷入昏迷

    千月花已经做了决定像一把利刃，将他强行留在这里，他开启留音系统录下这段话

    “我很高兴……认识你们……我希望你们在我支撑不住的时候，希望你们找到她”

    克鲁泽后退，取而代之的那些不定方位的随机数射击，直追而来

    千月花在火线中穿梭，同时发射出飞弹与粒子

    想着责备自己的千月花只得咬着嘴唇

    面对这一波不断逼近的攻击刃部队，千月花迅速锁定准星；好几架战斗机同时被击毁，那些无人战斗机前仆后继的推进，尽管如杯水车薪，他们仍只有继续作战，疲于作战的千月花哪能注意突然迸发出的粒子，腿部被贯穿，在爆炸的火光中四散

    看着射来的方向，三架新型机映入眼帘

    萨迦趁昨晚汇集了情报搜集的结果，尽可能整理出机体的相关资料，那架强调火力装备的暗蓝色机体飓金，可变形为战机的红白相间的机体是极境猎手，而让粒子反复折射迸发性能的灰色机体则是镜甲它们都是HX-YU-EXX系列的次世代机种

    (本章完)

