    萧铭有点意外地收到一条好友添加信息。

    “林欣妍？加我好友干嘛，不会又要骂我一顿吧？”

    萧铭一边啜着奶茶，一边挠了挠脑袋。

    “怎么啦萧铭哥哥？”林倩儿看到萧铭苦恼的样子，不由得有些好奇。

    蝙蝠娘正在努力扒拉着芋圆烧仙草，小腮圆鼓鼓的，闻言抬起头看了一眼萧铭，声音含糊：“男球人这个表情是有一个挺漂亮但是他不能吃的女孩子和他发消息了。”

    萧铭一头黑线, K了一下蝙蝠娘的头：“吃东西就吃东西，不要一边吃一边说话，就你最懂是吧！”

    夏竹一脸懵懂地歪了歪脑袋。

    萧铭和林欣妍分开后，林倩儿就缠着萧铭来玩，又约上了蝙蝠娘，还带上了夏竹，四人开开心心地出来逛街、看电影、吃东西。

    看着萧铭和蝙蝠娘互相吐槽，夏竹一边安静地坐着，林倩儿就感觉人生圆满了, 什么断罪之翼，都没有这四个人相聚在一起的时光来得宝贵。

    听到萧铭明天要离开梁武市去上武科学校，林倩儿感觉有点失落，甚至想过是否要把断罪之翼总部也开到京都去。

    但是，理智告诉林倩儿这是不可能的。

    断罪之翼的影响力越来越大，接手了白家的企业，联合了君天集团，断罪之翼说是把持了超凡行业的命脉都不为过。

    现在不知道有多少人眼红断罪之翼，也不知道多少人盯着林倩儿。

    这一两个月来，林倩儿就遇到了九个年轻俊彦，或者同龄的少年男女企图接近林倩儿，甚至有女孩想着如何把林倩儿掰弯搞姬！

    更有甚者选择了刺杀。

    来自联邦、扶桑、南高丽等国家无法派出高等级觉醒者来华夏，就用那些刺杀型的觉醒者，或者发布暗网任务, 重金悬赏林倩儿的命！

    最危险的一次，林倩儿靠着替身草人才躲过一劫！

    不过这些林倩儿都没有和萧铭说，一方面她不想萧铭担心，另一方面，她同样也在收沃特公司高层和木头马公会高层的命，只是这些事并没有公开而已。

    林倩儿是很记仇的。

    萧铭顺手点了同意好友申请。

    欣妍公主：【萧铭哥，对不起，今天你来保护我我还对你发脾气，我不是有意的。】

    萧铭看到林欣妍发了这么一条消息，觉得有点意外：“林欣妍怎么突然懂事了？”

    萧铭顺手回到：【不打紧。】

    欣妍公主：【请看在我们从小是邻居的份上，原谅我好不好？】

    萧铭有些纳闷，这转变也太快了吧，于是输入道：【没事，不用放在心上。】

    林天明已经和另外三家公会签订了盟约，现在已经借故离开了私人厨房，现在最重要的事博取萧铭的原谅，不然要是被断罪之翼或者四家公会知道自己扯了断罪之翼的虎皮，保不齐会有什么后遗症。

    看到萧铭回了这么一句，林欣妍心里还是很慌乱，在林天明的鼓励下，她还是问了萧铭的位置, 他们打算当面向萧铭道歉, 并说明情况！

    萧铭不太想被打扰, 想拒绝，这时候林倩儿听完了萧铭说的来龙去脉，立刻意识到问题所在。

    因为萧铭一开始没有说保护人是保护什么人，所以林倩儿很慎重地派出了单薇子，这个战斗三组组长。

    以单薇子的实力，保护一个小国元首都绰绰有余，结果萧铭只是用来保护一个普通女孩。

    单薇子的虽然不算高调，但是她的名号就是在梁武市周边打响的，梁武市的觉醒者一般都认得单薇子，对方从别人对单薇子的态度，很容易推测出萧铭身份的不凡，所以赶紧道歉来了。

    “所以，萧铭哥你最好还是见一见你的那个青梅竹马。”林倩儿说道。

    “为什么？”萧铭觉得这不过是一件小事，没有必要这么正式。

    “萧铭哥看过‘小公务员之死’吗？”林倩儿眨了眨眼。

    萧铭恍然大悟。

    小公务员之死，讲的就是一个小公务员在剧院中打了一个喷嚏，唾沫溅到前排的长官身上，尽管道了歉，但是他却陷入了精神苦恼，结果第二天就在忧郁和恐惧中死去。

    林欣妍和自己不会有太深的羁绊，何况萧铭很快就要去上武科，以后更不会有什么交集，于是答应了林欣妍。

    林天明也是一个狠人，他立刻打电话给了霸天虎的会长，在会长的无限震惊中，申请了一大笔差点让会长以为林天明要跑路的资源，足足300暗影币，这几乎是公会三分之二的流动资金，而林天明却用它买了君天集团这个月主打的一对超凡首饰“月神之泪”，送给萧铭！

    这样既照顾了断罪之翼的生意，又能送礼物，一举两得！

    一见到萧铭，林天明立刻道歉，说明原委，然后赔礼道歉！

    虽然早有预料，但是林欣妍看到林天明不断给萧铭道歉的样子，还是觉得有点梦幻。

    不说萧铭和林天明的差距有多大，她看到萧铭身边那个粘着萧铭的女孩，就想到七八年前的自己，也是这样粘着萧铭的！

    “为什么，他身边的那个女孩不是我？明明我先来了，明明我更有机会的！”林欣妍郁闷得要吐出血来。

    “礼物我收了。”萧铭收下“月神之泪”，转手就给了夏竹，夏竹喜出望外，林天明松了一口气。

    萧铭看了看林倩儿，林倩儿摇了摇头，于是萧铭说道：“你们回去吧，欣妍，晚上记得回去吃晚饭，你姐打了几个电话了。”

    林欣妍连忙点头，身子都有些颤抖：“我这就回去，我这就回去~”

    看着他们一行人离开，萧铭摸了摸下巴：“原来断罪之翼的招牌这么好用，以后可以多借来装装逼，享受一下小姐姐崇敬的目光。”

    想到这里，萧铭背都更直了

    这时候，萧铭听到旁边有人在对话：“最近有一个人自称萧铭的，到处跟小姐姐吹牛自己是断罪之翼的元老，救过林倩儿会长什么的，还蹭吃蹭喝，昨天希尔顿大酒店又被蹭了一单。”

    “对对对，我也知道那家伙，还戴着一片单片眼镜的对吧？今天中午还在silver star吃了一顿，调戏了服务员，简直不知羞耻……”

    “你们看和那个人像不像？”

    萧铭感觉到几道目光聚焦在他身上，脸抽了抽。

    “柯铭你个王八蛋死定了~我的名声你也敢坏！”

