    第435章梦魇兽的技能

    “人类进化，也就是你们现在所谓的异能觉醒，这在宇宙中，是最常规的修炼。这是你们生命进化的开始。

    而那些连异能都没有觉醒的人类，最后要面临的就是死亡。当然，用你们人类的话来说，上帝给你们关上了一扇门的时候,必定会开启一扇窗。

    他们死后就会以丧尸的形式复活，丧尸族群的进化也等同于人类生命进化一样，一步步升级进化，然后超脱高阶丧尸等级，就会成为像我这样的不死生命。

    自然啦，那比你们人类进化修炼，要难的多。我们不死一族的进化方式,就是同类残杀，你死我活。

    我帮你们，也只是不想要我的同类来这里分一杯羹而已，这样我们也算是双方共赢，你们说呢？”

    花漾刑烈对视一眼，见刑烈点头，花漾想了想便追问道，“我问你，于天临是如何复活的，为何他复活后与其它丧尸不同？”

    “他可是吸收了我的本愿力量复活的，严格意义上来说，是我的……仆人，只不过太可惜了，居然就这么被你们杀了。”

    花小蝶的事他并没有说。人有私心，不死一族，更是尸山血海里爬出来的强者。很多事，他说的是一方面，但是真正的目的,谁又知道呢？

    花漾黑着脸看着自己沉浸在自我解说中的白衣男子，“呵呵,地球原本就该是人类的星球。我不管什么地球生命等级进化还是别的物种繁衍什么的，丧尸生命的存在对人类本身就有巨大的威胁！

    不杀丧尸是不可能的！尤其是这群中阶丧尸中已经有好几只处在进化边缘，若是不杀，以后必定是我们人类的大患！

    要是不巧多了几个像你这样的，人类如何生存？”

    白衣男子若有所思，然后一脸悲伤，“唉，没办法，你要是有办法在它们数量毫无变化的情况下控制它们，我也不阻拦你。”

    花漾嘴角一勾，“这可是你说的，如果我做到了，你不仅不能阻拦，反而要帮我们把另外八个聚集地的高阶丧尸搞定，如何？”

    “啧啧，刑队长，你们夫妻俩倒是一个比一个打算的精！”遂看向花漾，“行！”

    白衣男子眼里神色淡然，似乎花漾说什么就是什么，完全不像是之前她第一次遇到他时那么危险具有攻击性。

    花漾不认为这是白衣男子说的因为喜欢她,她没那么天真。就在此时，花漾脸色一变，很快又平息下来。

    因为体内空间里，那只与白衣男子神魂相连的黑色蚂蚁忽然开口说话，用的就是白衣男子的口吻。

    再看白衣男子，站在她与刑烈身前，一脸无辜装做什么都没做的样子。

    白衣男子利用黑色蚂蚁在花漾体内空间开口道，“只要你将我这这只小蚂蚁看护好，不让它受伤或者强行炼化丢掉，我甚至可以保证，只要我在地球期间，丧尸族群不会对人类发动进攻，如何？”

    花漾皱眉。

    “自然，这只黑色蚂蚁的存在你不能告诉任何人，包括刑烈。否则，咱们的交易，就此结束。”

    花漾神色不变，看向白衣男子的眼神也淡然无比，看在对方的眼里自然是直到这是答应了的意思。

    接下来，就是如何解决这群中阶丧尸的问题。

    花漾的方法很简单。这群丧尸无论等级高低都会听从白衣男子的控制。于是，他将中阶丧尸中等级最高的三只丧尸召唤进来，来到花漾面前。

    花漾在几人面前把三只中阶丧尸收进了空间。空间霸道地将它们烙印使它们认主，然后又将它们丢出来。

    再次出现的时候，三只离高阶一步之遥的中阶丧尸已经是对花漾唯命是从的生命。

    “我只需要让它们升到高阶接管这一片聚集地内的丧尸群，不就好了？”

    白衣男子赞赏点头，“聪明是聪明，但是你可要确保剩下的那上千中阶丧尸不会进化。否则，瞎忙活。”

    花漾眉头一挑，“要谢谢你的提醒，那我看来必须把它们全部都收了！”

    于是，丧尸聚集地此时发生了一件匪夷所思的事情。

    一名女子，胸前挂着一个雪白粉嫩的女娃娃，一成片的中阶丧尸正一个个排着队，站在她面前。

    每一只中阶丧尸在轮到它上千靠近的那一刻，就会消失，再出现的时候，就会有次序地回到原本活动区域的山地里。

    到最后，花漾不耐烦一只只收，直接将相互接触的丧尸几十只几十只地收。

    收了就放，放了再收。

    最后，不出一个小时，这片上千只看起来没有任何变化的中阶丧尸，每一只其实都已经被花漾的空间烙印上特殊印记认她为主。

    于是，外围的低阶丧尸开始遭了殃。中阶丧尸想要升级成为高阶丧尸，唯一的途径就是同类相食。

    自然，食的是晶核。丧尸的腐肉对它们来说没有任何能量。

    外围的低阶丧尸数量非常多，上千只中阶丧尸控制着它们自投罗网，直接将它们的晶核挖出吞吃，很快就会有高阶丧尸诞生。

    这一切后续就不是他们所关心的了。

    来时乘坐飞机到丧尸聚集地附近的十二名特种兵，回去时只有小五带着姜九将飞机开回去。剩余的人都坐上了花漾的金乌。

    金乌这种生命等级比神兽还要高的物种，若不是被花漾收服，他们可能这辈子都没机会骑乘。

    而刑烈此时让大黑跟着金乌飞，自己则是坐在花漾身边，眼神没有离开过躺在金乌尾端休闲自得的白衣男子。

    “阿烈，他跟我们回海城，不太妥吧？”

    刑烈点头，“这人现在暂时动不得。”

    “可是……我不放心！”

    白衣男子抖着加起来的单腿，“我说，我能听见你们的对话，这不太好吧？再说了，这地球还没有什么地方是我去不得的。

    就算你们不让我去，我自己就进不去了么？你那些花花草草的确实不错，只不过嘛……若是你要阻拦，我就把它们薅得一根不剩，信不信？”

    花漾恨恨地蹬着白衣男子，“你究竟为何要去我们人类城市？你自己没地方去吗？”

    “我也是人啊，怎么就去不得了？”

    “你是人？你要说你是狗我还能信一点……人事儿不做，狗得倒是可以！”

    看着白衣男子被花漾怼得停止抖脚的白衣男子，刑烈憋住微扬的嘴角，点头表示赞同。

    “我说小可爱，你说这话我可要伤心了！你对得起我屡次放你一条生路的恩情吗？

    虽然现在让你以身相许是不可能的了，只不过好待你对我客气点？”

    “不能！而且，虽然你保证过，但我还是觉得你会对我们基地里的人造成威胁！你哪来的回哪去不行吗？”

    “你！”白衣男子眼珠在花漾和刑烈之间咕噜噜转动，“好歹你的金系晶石还是我给你的呢！有你这么对待恩人的吗？”

    “初次见面差点杀了我的，也算恩人？”

    “你！本公子不跟你这女人一般见识！我走我走，我走还不行吗！你……记得我跟你说过的话，听见没？”

    不等花漾几人反应过来，千米高空，白衣男子竟就这么直直的往下跳去。

    刑烈脸色稍有缓和，而花漾却还没回过神来。

    “他，这么跳下去？”

    刑烈点头，为花漾对别的男人的事如此关注心生不悦。“本来就不是人，跳下去也不会再多死一次。

    不死一族修炼到宇宙级，能练成不死之身，只要本愿神魂一缕尚存，死后也能复活。”

    花漾了然地点头，“本源神魂是什么？”

    “他说的人类死后会成为丧尸，丧尸升级修炼到以后就会成为不死一族，其实这一法则并没有那么容易。

    修炼到他这个境界，已经可以将他的本体本源神魂与自身分开。身体就算死了，也能利用本源神魂的力量再次重生。

    所以，只要他的本源神魂不灭，他是死不了的。”

    听到这里，花漾忽然想到空间里那只黑蚂蚁，刚才白衣男子透过黑蚂蚁告诉她的，这只黑蚂蚁应该就是他的本源神魂了。

    难怪当初自己抢了这黑蚂蚁后连空间都烙印不了。原来是本愿神魂。

    这么看来，这家伙的本体不是人类啊！是蚂蚁？

    “阿烈你知道这家伙的本体是什么吗？”

    刑烈疑惑地望着花漾，“不死一族中能像他这样利用死气直接形成攻击手段的不多。许是不死一族王族血脉的人。

    我所知道的能以死气直接外放攻击的，是以黑蚁本体修炼本源神魂的一脉，所以，这家伙的本源估计是一只黑色蚂蚁。”

    花漾恍然大悟，“你说，如果弄死他的本源黑蚂蚁，会怎么样？”

    刑烈见身边这个女人，满脸贼兮兮一副欲要使坏的模样，“现在还不是时候。往后若是想弄死他，也轮不到你出手。”

    黑蚁本源，哪里是那么容易弄死的？找不找得到尚且不论，即使找到了，他也没把握能将之彻底除去。

    没有把握的事，他无法承诺。

    “我就是问问。”花漾略微有些心虚，但很快掩饰过去。以刑烈的反应看来，这只黑蚂蚁不好对付。

    回到基地后，林书元首先告辞回去。那上千中阶丧尸如今成了花漾的手下，那么他在短时间内做一个以上千中阶丧尸为主的小队攻防方案出来，以备不时之需。

    从天蓝城离开来到海城至今，林书元像是找到了他在末世里生存的方向和动力。虽然无法再想从前一样，但是现在他自己的状态，似乎才是他想要的。

    万千异能者可以让他发挥排兵布阵的特长，如今还从安排异能者，变成了安排中阶丧尸。

    这哪里是末世前那种和平年代里能有的挑战？

    然而，就在海城基地所有人都在忙着升级和锻炼异能强度时，别的几个联系密切的基地也开始纷纷效仿海城基地的异能者训练方式。

    金系的异能者利用强化武器与制造武器来锻炼异能强度。

    植物系异能者开始与进化植物生命沟通建立契约关系。

    水系在极端使用精神力后用晶核恢复，恢复后再极端释放异能。

    土系练习群体释放异能时如何有效操控和团队配合。

    火系用融化金属配件来极端消耗精神力。

    当然，这些所谓的被各个基地派来海城基地探听消息的异能者带回去的信息，全都是花漾有意识地想要将训练异能者的方法传出去而已。

    不可否认，他们想要的效果达到了。

    基地之间相互联系才能互相竞争成长。花漾不排斥良性竞争，但是却非常讨厌有不长眼的人因为眼红海城基地的各种资源而耍小手段的人。

    就好像京都基地。

    世家之间的争斗本就是内耗，如今还想借着觉醒了第二异能的尧铭把手伸向海城。

    于是，经过尧铭连续几天在三号别墅区门口求见花漾，第四天，他成功地被刑烈派小五和姜九送回了京都基地。

    为此，京都基地尧家居然通过通讯基站向几个大大小小的基地对海城基地的做法表示谴责，大肆宣扬海城基地坐拥大量资源而不分享。在这末世就应该把食物等稀缺资源与大家分享，并且强烈要求海城基地将觉醒药剂的研究结果公之于众。

    但这一切都遭到了海城基地的无视。

    海城依旧按照原来的节奏，无法觉醒的普通人与异能者们各司其职，一边努力生活，一边努力升级。

    离末世三年还有不到六个月，点点也两岁半了。

    两岁半的点点与张婷家的儿子，三岁的张力，点点的个头比他要大很多，看起来也更壮实。

    虽然对一个女孩子来说，壮实一词不太合适，但是在花漾看来，壮实代表健康。代表着耐摔，抗揍。

    小梦魇兽如今的体积比大黑还要大，速度堪比金乌，还多了一项技能。这项技能，能让人瞬间产生恐惧感，起到威吓的作用。

    基地里尤其是三号别墅区的人，除了刑烈以外，都中过这项技能的荼毒。被技能附体后，会遵从内心最深处的恐惧，让人深陷其中无法自拔。

    心性稳定的人从中出来的速度快一些，但是对于大多数从末世之初存活至今的人来说，内心的恐惧一旦被唤醒，原本以为已经克服了的东西，他们会再度害怕起来。

    就算是花漾，也中过招。

    只不过这一世的花漾内心强大，再加上自己是重生而来的人，所以在面对内心恐惧的上一世情景时，很快就清醒了过来。

    不仅如此，还对两岁半的刑点点劈头盖脸地教训了一番。

    但是花漾的教训对她来说不痛不痒，直到刑烈听花漾说起这件事，一双鹰眸刚转向刑点点时，这被猴子似的小女娃，竟然发挥出了二十万分的速度溜走了。

    但是刑烈却不是那么好糊弄的。黑色的吞噬之力弥漫开后，很快找到了正和梦魇兽准备逃跑的刑点点。

    于是带着花漾瞬间抵达战场。

    面对有“袭击”小主人嫌疑的刑烈和花漾，梦魇兽再度发动了技能“进攻”，谁知，自己这一项引以为傲的技能，在两人面前竟然如同虚设。

    下一秒，刑点点被刑烈用吞噬之力束缚起来都给了花漾。而梦魇兽更惨，被刑烈的吞噬之力笼罩还不算，一张粗壮的雷网与黑色吞噬之力相互融合，在梦魇兽身体上击打出阵阵“噼啪”声巨响的雷电交织的场景。

    看着就知道非常疼。

    梦魇兽惨叫着倒地，刑点点哭闹着要往梦魇兽那里扑去，却因为刑烈的吞噬之力束缚着无法动弹。

    花漾看着女儿和梦魇兽的样子心有不忍，想要开口求情。但刑烈却丝毫不为所动。

    “点点还小，很多事情不知轻重。梦魇兽野性难驯，不加以管教早晚会出乱子。它不是你空间里的生物，你无法控制。若是哪天我不在的时候，伤到你……”

    刑烈瞪着花漾怀里苦恼的女儿，“刑点点，你顽皮也要有个度，梦魇兽是你的契约兽，竟然敢对你的母亲释放技能。它不懂，你没管好它就是你的错，知道错了没？”

    前世的点点乖巧懂事，可这一世，点点却像是两极分化似的，皮出了新天地。欺负张婷姐的儿子张力，带着梦魇兽恐吓基地里的人。

    就因为她是她和刑烈的孩子，还是个只有两岁半的小女孩儿，这导致基地里被她欺负了的人都不敢吭声。

    刑点点倔强地瘪着小嘴，呜咽地哭着就是不说话。

    两岁半的点点说话吐字非常清晰也很聪明，可是此刻的她小脾气一闹，硬是不开口。

    花漾看着心疼，可是她知道，刑烈说的对。如果不好好管教，这丫头以后绝对会无法无天。

    刑烈见点点硬是不说话，不动声色中，加大了对梦魇兽的惩罚。

    “呜呜呜呜咽！”梦魇兽忽然的惨叫，疼得在地上四蹄乱蹬。想飞却被刑烈禁锢起来根本无法动。

    刑点点见梦魇兽的样子，“哇”一声大哭起来。

    “爸爸不打，点点错了！”

    “错哪了？”

    别说点点，刑烈板起脸来，浑身凛冽满脸冰霜的样子，在一旁的花漾都觉得心颤。

    “梦梦不该吓人，点点以后会管好梦梦的！”点点抽抽搭搭地哭着，一双灵气天真的大眼睛看向花漾。

    花漾好不容易忍住，差一点就要破功，幸好被刑烈捏着手心拦住了。

    “错！你的梦魇兽不该吓到你的母亲！明白吗？”

    点点看看花漾又看看眼前这位让她害怕的父亲，乖乖回答，“是，点点以后都不敢了！”

    “若你再管不好你的梦魇兽，那么它就没必要再跟在你身边了，明白吗？”

    “梦魇兽没收一个月，你自己反省！”

    于是，年幼的刑点点便开始知道，整个基地里，她可以顽皮可以做任何一切不超出底线的事。

    但唯独不能涉及她的母亲分毫。

    不然后悔很严重。

    (本章完)

