    由于府城离方如绣家中还是有些距离的，方以正跟方如绣两人担心一大早出发会赶不到，于是请了马车，举着火把、连夜赶路，第二天中午就回到了家中。

    叶氏跟方长福见到方以正跟方如绣回来也是非常的开心，方如绣一连去了半个多月，茵茵都等得有些焦急了，见到方如绣回来也是第一个扑上来，开心不已。

    所以她也是第一个发现方如绣手上伤痕的，方如绣便连忙跟大家解释说是由于切水果被划到的，叶氏跟方长福只是见到方如绣绑着纱布，没有见到伤口多深，便也是半信半疑，不过儿子跟女儿回来是好事，所以她也没有多问，只是让方如绣以后做事要小心。

    方如绣微笑，道，自己以后注意，叶氏这才点点头，又迎接两人回到家中。

    晚上叶氏拿了信给方如绣看，是林锦安写来的，方如绣撕开看了，这才知道，原来他说他会在中秋节前后过来看她。

    这让方如绣又惊又喜，连忙将这个消息告诉叶氏等人，叶氏等人听到后也很高兴，只是如今已经是下午了，却仍旧是没有见到人来。

    一直到了晚上，宴席已经具备，不过由于林锦安还没有到，所以大家都没有开通，月亮升起来了，方如绣第一个听到马蹄声，她跑到门外，果然见到是林锦安驾马过来了。

    等林锦安翻身下马，方如绣让夏同和帮着他牵马，自己走在他身边，眨巴着眼睛问道：“你怎么又是晚上过来了？是不是连夜赶路了？”

    林锦安笑，“我若是不赶路的话，我怕赶不到中秋节来见你。”说着他要伸手去拉方如绣的手，方如连忙将手躲开了。

    “怎么了？你看我不常来，你都跟我生疏了。”林锦安有些伤心的问道。

    “没有。”方如绣摇头，走到了他的右边，将左手交给他。

    林锦安脸上露出笑来，两人一起回到了大厅吃饭，叶氏等人见到林锦安自然又是一番嘘寒问暖，林锦安也一一答了，他虽然疲惫，不过精神头却是还好。

    不过吃过饭后，大家又坐在院子里面玩了一会，叶氏就催促他早点去休息，俨然将他当做半个儿子一般看待。

    林锦安也听话，他这一路赶来，的确是有点累，便也洗漱一番，去休息去了。

    到了第二天一大早，方以正就快马加鞭的离开了，毕竟钟离等人等他也够久的了。这惹得叶氏又是一阵感伤，“在家中凳子都没有坐热呢，这又要离开了。”

    不过又因为多了一个人过来回来了，她又自我的安慰了一番。

    方如绣跟林锦安吃了饭，两人就去山上尚未完工的庄子玩玩、四处转转，林锦安也终于发现了方如绣右手上的伤，方如绣也支支吾吾的说是在切水果划的。但是她瞒的了叶氏跟方长福却是瞒不了林锦安，在林建安的再三逼问之下，方如绣终于说出了实情。

    “你啊！下次别去做这么危险的事情。”林锦安有些担忧的说道。

    “什么危险的事情，我不知道啊，我就去卖点东西也能够遇上这事，活该我倒霉啊。”方如绣说的若无其事，隐去了其中的凶险。

    “那那些人抓到了吗？”林锦安又问。

    “嗯，多亏我大哥赶到，现在他们都在府衙里面关着呢。”方如绣说道：“你不用担心的，你还不知道我啊，我虽然功夫不济，但是我腿长，跑得快。”

    “我不担心，我担心谁啊。”林锦安揉揉方如绣的头，“真不想去边疆了，在家陪着你算了，省的别人欺负你。”

    “谁会欺负我啊。”方如绣说着却是鼻头一酸。

    林锦安便道：“怎么了，还真的有人欺负你啊。”

    方如绣摇头，却是将李玉莲跟李昭彦的事情跟林锦安说了，然后她声音有些低沉的说道：“我感觉日后我要跟你在一起，肯定也会受到很多的阻碍吧。”

    “不会。”林锦安摇摇头，说道：“可能会受一点委屈，但是他们的话你不要放在心上，在我的心中，你就是最好的存在，与身份无关。”

    方如绣听了便嘻嘻的笑，就如同一个小孩子，两人来到了山坡上，去年铺上的草坪，如今绿油油的一片，十分的好看。

    坐在草坪上，方如绣也不隐藏的将自己的想法跟林锦安说了，她猜她上次写的信肯定还没有寄到呢，便将自己想要请一个好夫子的话跟林锦安一说，林锦安答应帮她寻摸一个好夫子过来。

    回到家，林锦安就开始写信，他是要写信给从前他认识的一个很有才华的人，他姓程，名叫浩歌，是一个举人，但是时运不齐，一直都没有考上进士，也没有混上官位，便一直闲着，到处给人写诗作画，一边想着再去考一次进士。

    林锦安觉得这个人还是比较适合方如绣家的，不过他也说了，“我就算是写了信，那人也不知道会不会来。”

    “没事，他就算是不来，也与锦安你无关。”方如绣领林锦安的情，她也开始写信，“我趁着你在家，我给你多写一点信，等你去到了边疆，你每五天看一封，就省的你寄信寄来寄去的太麻烦了。”

    林锦安扶额，眨巴眨巴眼睛，“你写吧，但是我怕我一下子全部都拆开看了。”

    “那你就要忍住啊。”方如绣说道：“男人要学会忍耐。”

    林锦安如同小鸡啄米一般点头，又道：“那到时候我写信给你的话，你还是要回啊。”

    “回，我当然会写回信了。”方如绣一口答应了下来。

    只是她右手受了伤，用左手写字有点歪歪扭扭的总也写不好，很快林锦安就将信写好，封入信封，并且交给夏柏，让他去镇上投递了，可是方如绣还在那里歪歪扭扭的写。

    “可怜你的一首好字啊。”林锦安看到她纸上如同鸡爬过一般的字迹说道。

    “这个叫做柳叶体，你看它歪歪扭扭的是不是如同弱柳扶风一般？”方如绣笑道：“就像是那种梅花小楷一样，也有着它独特的美感。”

    “嗯，你说的对。”林锦安反正是方如绣说什么他也不反驳，就只是点头应和。

    方如绣得到鼓励之后，便继续写，可是没写两下她又搁下笔，说道：“还是算了吧，我念，你来写。”

    “那不是相当于我已经看过了？”林锦安说道。

    “对啊，反正也是给你看的，你来写也是一样的，反正我念了这么多，你到时候隔了那么多天，肯定不记得了。”方如绣说道。

    “好吧。”

    于是吃过中饭，下午两人就在窝在书房里面写信了，叶氏见到了觉得奇怪，她问道：“如绣，你这是要写信给谁啊？”

    “不告诉你。”方如绣傲娇的说道。

    “你这孩子，如今有事还都不跟我说了呢。”叶氏道：“你不告诉我就算了。”我自己听。

    可是没听两下她心中觉得愈加奇怪了，再听，感情是写给林锦安这孩子的呀？见他们一个说，一个写，叶氏愈加是搞不明白，索性不打扰他们，自己出去了。

    一整个下午，就在写信之中度过了，林锦安写的手腕痛，方如绣也是说的口干，两人最后将这些信都折放进信封里面，方如绣还让林锦安在信封上面写了拆封的日期。

    这里每封信的内容都不一样，方如绣还都是根据天气来的，她想着不同的天气，自己会担心他怎么样，边疆的天气又怎样，是否有穿暖，又是否安然无恙。

    晚上一家人在一起聊天，聊着聊着就聊到了边境来：“锦安，这边疆肯定很冷很冷的吧，去年你就写信跟我说雪有时候都厚到膝盖这里来了，那朝廷发的棉衣什么的都够吗？”

    说着这些，林锦安声音有些低沉，“朝廷发的棉衣不是很暖，有时候士兵们都冷的瑟瑟发抖，我只能够是带着他们不停的训练、不停的跑，然后将棉衣多给两件给那些站岗的人。”

    方如绣点点头，道：“薄衾不暖锦衣寒，那大冬天的时候，你们手握着寒枪肯定是很凉。”

    “嗯，不过你放心，我年轻，在营帐里面又领兵呢，所以到是没有什么关系，至少朝廷再刻薄，也不会刻薄了我去。”林锦安让方如绣不用担心。

    “锦安别骗我了，我看你就不像是那种只顾自己不顾别人的人，你肯定也很冷的吧，边疆什么时候会变寒冷呢？你告诉我，你到时候给你送一批棉衣过去。”方如绣认真的说道。

    “你？”林锦安看着方如绣，有些怀疑，在他的眼中，方如绣可是一个小财迷呢，怎么会舍得破费。

    “怎么了，你瞧不起我是不是？”方如绣说道：“我到时候给你们送十万件棉衣过去，还有棉手套，这样你们在边疆也不至于会受寒。”

    “所谓位卑不敢忘忧国啊，你们所做的一切都是保家卫国，我从前没有能力自然是只能够独善其身，不过如今既然可以帮到你们了，又何乐而不为呢？”方如绣看向叶氏跟方长福，说道：“你们说是不是这个理？”

    叶氏跟方长福点点头，然后又看向住在方如绣家的方维成跟喻氏，方维成便炸毛一样的说道：“你们看着我干嘛？你们能帮就帮呗。这是好事，只是锦安，到时候你收到棉衣，可别忘记提及我们方家的名头啊。”

    “是啊，只要买来了棉花跟布匹，我也是可以帮忙缝制的。”喻氏说道：“也算是尽我我的一份小心意吧。”

    方如绣听了之后，就笑了起来，“真好，实在是没有想到咱爷奶现在觉悟这么高了，还记得以前，咱家还为一个鸡蛋打打闹闹的呢。”

