    几个宫女要命的看着眼前的一幕，谁吃了雄心豹子胆，敢与天子作对？

    没多大一会儿功夫，已经有人端着一壶沁着香气的龙井茶走了上来。

    叱奴太后似乎根本就没有任何心情，但擎玉昭却是一脸殷勤的为她斟满了茶水，笑着说道：“母后，请！”

    抬头看着擎玉昭，不知道这匹饿狼又在打什么坏主意，一时之间有些惶惶不可终日，最后却还是颤巍巍端起了茶杯……

    一杯清茶下肚，满室都是茶香，太皇太后眼前有些熏熏然……正在回味着这香茗中的苦涩，却只觉得胸口一阵热火在烧……

    先是慢火清炖，而后却好似熊熊烈火在烧，睁大了美眸，伸手指着擎玉昭：“你……”

    噗的一声，一团血污迎面喷到了擎玉昭的脸上，太皇太后终究来不及说一个字，整个人直接栽倒在桌案之上……

    一群小蛮宫的宫人们都以为这是皇上要灭了太皇太后，所以终究是都跪在地上，谁也不敢出声。

    擎玉昭有些厌恶的伸手擦擦脸颊上的血污，而后转身看着地上那群人，接下来马上就变成了戏精附体，一手扣住太皇太后的手，脸色凝重的吼道：“母后，你这是怎么了？母后？”

    原本就已经下了结论，却突然听见皇上如此焦虑的呼唤，一群人都愣在当场，这什么意思？

    擎玉昭装模作样的起身大声吼道：“你们还愣着做什么？还不快去请太医？这到底是怎么回事？明熹，明熹……快去传太医……母后，母后，你怎么样？”

    明熹偷眼观瞧，心中不觉竖起了大拇哥，别说，这皇上不当皇上，去当个戏子倒也不错。

    没多久工夫，那些战战兢兢才回了太医院的太医们再次被这药匣子冲了进来。

    眼见着此时已经倒在桌案上昏迷不醒的女人，又是不觉的重重叹口气：这都是闹哪样？怎么今儿个一个个的都晕倒啊？

    伸手探脉，却又吓得匍匐在地：“皇上，太皇太后这是被人下了毒了！”

    “什么？”勃然大怒的一拍桌案，那模样倒是精神的很，不过诸位抬头看着眼前这位……呵呵，想必这太皇太后的毒，用脚丫子也想得出来。

    擎玉昭威风凛凛的吼道：“你们还愣着做什么？还不快去救治？再说……这毒，到底从何而来？查，给朕查出来……”

    一时间小蛮宫里面是鸡飞狗跳，本来就不多的宫人们全都被捉拿起来，丢尽了天牢。

    听说有那么一两个已经熬不住，直接见了阎王了……

    这东西查来查去，最后查到了那龙井茶上，你说……这是皇上送的东西，总不会有人再敢说话了吧？

    可偏偏就是皇上，却是大张旗鼓的吼着：“龙井茶是我与母后一同进食的，为何朕却是安然无恙？”

    明熹心中一阵唾弃，却是敢怒不敢言，终于到了最后，有人在太皇太后的房中查出了她的熏香中含有一种罕见的慢性毒物，没想到与龙井茶天生相克，才会让太皇太后无意间突然毒发……

    既然是知道了源头，似乎是没打算在轻易放过，擎玉昭已经在宫中大肆调差，此事闹得京中百姓人人皆知。

    七七此时坐在醉胭脂的阁楼之上，手上比划着一支簪花，冷笑着说道：“还真是拙劣的手段，也亏他想得出来。”

    “谁？”擎瑾煜从门口悠然的走了进来，看着七七手上的东西，顺手拿了过来，戴在她的头上：“不错，好看！”

    “嗯哼，是真好看吗？还是说，咱们家爷现在有些心不在焉了？”

    听着七七有些酸溜溜的话语，擎瑾煜有些莫名其妙的看了她几眼，低声说道：“这是怎么了？”

    “……爷，我听说你的老相好可是被人毒翻了，心疼不？”说完作势伸出小手在他胸口抓了一下。

    擎瑾煜好笑的点点七七的额头说道：“又掉醋坛子里面去了？不是说了，没将她放在心上，更何况……这也是她自己的报应！”

    说完这句话，擎瑾煜的眸色之中就浮现了一丝狰狞。

    知道他一定是又在想念小皇帝了，七七马上起身笑着说道：“爷，你说……这擎玉昭是不是还挺配合？其实嘛……我也没想要他做这么多，可眼下看这样子，不用咱们出手，凌墨轩可也要大难临头了！”

    “七七，你这是高兴了？一会儿又酸又甜的，你倒是个小狗撒尿的丫头！”

    “不许亏我，我这可是高兴……凌墨轩的死期马上就要到了！”

    “然后呢？你打算接手他的一切？”

    “嗤嗤，他能有什么东西是我能接手的？我不过就是要亲眼看着他的下场，我要他求生无路，地狱无门！”

    “好好，随你高兴……”擎瑾煜宠溺的说着。

    门外一名女子站在那里，看着七七神采飞扬的脸蛋儿，又看着眼前高大英俊的男子对她如此的偏爱，有些艳羡的僵在那里，指尖刺入掌心。

    突然一道冰冷的嘲讽响起：“怎么？你是打算对我又起了什么不该有的心思？”

    这句话轻飘飘的一出口，立刻将女子心中慢慢凝聚的怨怼顷刻间打散，脸颊有些僵硬的端着手上的托盘，笑着说道：“小姐，我，我可不敢！”

    “呵呵，劝你还是不敢的好，不然……你可是连最后的退路都没有了。”

    胭脂听到这句话，吓得一缩脖子，慌忙低声说道：“小姐，胭脂不敢，胭脂只是来给您送点点心!”

    看着眼前那一脸的假笑，七七并没有揭穿她的把戏，只是冷冷的说道：“胭脂，若是你乖乖听话，说不定我还能实现你最初的愿望！”

    “最初……的愿望？”胭脂有些莫名的愣在了哪里，与其说是激动，不如说连她自己也早已忘记何为最初的愿望。

    七七嗤鼻一笑，勾起一抹桃花酥，顺手塞进擎瑾煜的口中，不在乎他因为厌恶甜食而微微隆起的眉头，轻笑着抚平他的叠皱，低声说道：“是啊！胭脂……我可以送你去当皇后啊！”

