    但白洛妍的话绝对不会有误。

    排除了所有错误选项，剩下的一个答案，即便再不可能也是正确答案。

    他虽然不知道石方是怎么办到的，但石方绝对有一些他不知道的底牌。

    沉默了许久，白专武才点了点头，很是认真的看着白洛妍传音道：

    “好好跟着石方！也许仙狐一族的未来真的在你的手上！”

    不知道为啥，他总觉得石方未来定然会大放异彩。

    白洛妍的脑海中浮现了一个年轻小和尚的身影。

    一年多的时间，那个小和尚就已经成长到如此恐怖的实力了。

    她不由得回忆起来这一段时间的点点滴滴。

    最后，她握紧了拳头说道：

    “我会的！”

    石方已经这么强了，她也不能落后，从今以后她也要努力修炼，一定要追上石方的脚步。

    吴元奇有些好奇的看着他们说道：

    “你们认识那位大师吗？”

    他看的出来仙狐一族过来援助他们绝对不是主要原因，一定是因为那个和尚。

    否则他们昆仑和仙狐一族没有任何交集，为什么关键时刻仙狐一族愿意帮助他们。

    白专武有些神往的说道：

    “那位大师曾经拯救过我们族群，我们只是恰巧知道他在这里，并且遭遇到了妖族入侵，所以......”

    吴元奇点了点头，果然，这个时候他想到了林无双曾经说过的一些话。

    魔狼一族是被那个和尚覆灭的。

    刚开始他还有一些不信，现在信了。

    这么强的一个人，莫说覆灭魔狼一族，覆灭他们昆仑都有可能。

    同时，他对石方又多了一丝敬佩之情。

    仙狐一族是出了名的固执，无论是人族还是妖族想要拉拢他们，都没有改变他们的立场。

    但石方一出手，仙狐一族就表现出了一丝归顺之意。

    这么强大的能力，可不是每一个人都具备的。

    回过神来，吴元奇笑道：

    “不管如何，多谢仙狐一族这次能慷慨出手，今后仙狐一族无论遇到什么困难，都可以找昆仑帮忙！”

    白专武连连摇头笑道：

    “不敢，不敢。”

    他们仙狐一族目前还是中立状态，虽说他们和石方的关系很好。

    但依旧没有改变他们的立场。

    吴元奇只是笑了笑，没有说话，仙狐一族今日敢前来援助已经说明了很多事情。

    仙狐一族归顺人族，这是迟早的事情。

    就在白专武萌生退意之时，他心有所感，看向天边。

    远处出现了两道人影。

    “造化境？”

    白专武心中骇然，只一眼，他就感受到了那两道无比强大的气势。

    那种气势他只在很小的时候感受过，那是独属于造化境的气势。

    吴元奇也抬头看去，下一刻，他的脸上露出惊喜的表情。

    那种感觉，他也熟悉。

    那是叶庭风的气息，他回来了。

    眨眼之间，两道人影化作一条长虹落在他们的面前。

    “叶掌门！你终于回来了！”

    吴元奇神情激动的走到以为身穿华服的青年人面前，那人正是叶庭风。

    只是站在那里就给人一种高人的感觉。

