    第1243章放飞的白狼

    李小玉擦去小侄女眼角的泪，取笑道。

    “大姑娘了，可不许哭，一点儿都不漂亮了。”

    “小姨，我哪有哭，是沙子进眼睛了！”

    “呵呵，表姐,你撒谎都不会，大冬天的又是在廊下，哪来的沙子。”铁豆快言快语地道。

    【表姐真是笨，撒谎都不会，白长了一张漂亮脸。

    唉，漂亮就是麻烦！】

    杨月灵柳眉一竖，手抓向铁豆,却被滑溜的铁豆跑了。

    “铁豆,你皮痒了，敢嘲笑我，看我一会儿怎么收拾你！”

    “哈哈，你抓不着！

    就凭你那小身板根本就不是我的对手，想收拾我门儿都没有。”

    铁豆对这个表姐是一点儿都不带怕的，每次都是雷声大雨点小，追都追不上他。

    想揍他就更没门了，反正又没人会帮她。

    妈妈在家的时候，他还会老实点儿。

    妈妈不在家，可就是他的天下了。

    只要不被爸爸抓个现行，除了大哥外，他就是老大。

    即将分别的伤感被铁豆这么一闹，立马烟消云散，还真不愧是家中的话痨。

    兴奋的小灵则在孩子们刚出门的时候，就闪进了空间中，而白狼又一次被留在家里看家。

    得到自由的白狼,还是很喜欢没有两座大山的日子的，趴在窗边看着一群人离开院子后。

    狼眼闪闪发亮，嘴角竟露出一个奇怪的笑容。

    当所有人都出院子后，白狼转过身朝那一排大床跳去。

    可笑的白狼在一排大床上滚来滚去，四脚乱蹬。

    它眼馋这一排大床很久了，这才是狼王应该有的待遇嘛！

    怎么能让它草原之王睡在小小的榻上呢，憋屈死它了，晚上它也要睡在这大床上。

    谁不服，就让他睡它的小榻去。

    白狼威风凛凛地在床上巡视地盘，它已经将这里视为它的卧榻之地。

    等待它的只会是一通暴揍，得意过头的白狼，全然忘记家里还有一尊，它惹不起的大佛。

    那是真会下黑手的大佛，连亲儿子都下得了手整治，更何况一只畜生。

    不将它收拾服帖了，就敢反天！

    李小玉和欧峰出来时，厨房里的刘嫂，已经为他们准备好了，路上吃的干粮。

    因为多了一个人，准备的东西却多了一半儿，刘嫂也是怕他们在路上没吃的。

    每次外出回来，瘦得最明显的就是李小玉,刘嫂就想着多弄点好吃的给她备着。

    她已经知道李小玉的空间可以保温，其实老二四人也知道，只是谁都没明说出来。

    他们都认为那是与他们有一点差别的储物器，功能多一个罢了。

    羡慕是肯定的，至于嫉妒谁也不会那么没良心。

    能在众人中拥有一个储物器，已经是众位兄弟求而不得的美事，谁还敢生有别的心思。

    因为李小玉后面没再给过谁储物器，足可见那东西并不是容易得的。

    被送上大卡车的食物，李小玉将热菜和热汤都收进空间内，这些东西就是放在老二四人的储物器内都吃不了。

    剩下的就是包子、馒头、饼子、肉干、糖块，这些易存放的东西。

    普通的储物器内的温度，是随着外界的温度而变化的，所以冬天放在里面的食物是不会变质的。

    “剩下的这些东西你们各自装一些，路上饿了也有东西吃。

    至于热菜就停车休息的时候再吃，草原上的烤羊肉不错，回来的时候让他们帮我们烤几只带在路上吃。”

    老三一听可以带烤羊肉回来，当即点头符合。

    “可以可以，再多换点马奶酒回来，家里的女人孩子们都爱喝。”

    “呵呵，老三，你这是想着你家的那位吧！

    还没出门就开始想她了，两口子关系不错嘛！”老二取笑道。

    四兄弟再一次跟李小玉出门，对老二来说可是很不容易的事。

    出门的日子可比呆在店里刺激多了，他听老三说李小玉在草原杀狼的事。

    听得他都头皮发麻，他们回来却没怎么听人说起，看来又是瞒下了。

    既然如此，他还是瞒着吧！

    别说漏了嘴，给他也来一次当面揍，那可太丢脸了。

    虽然事后的好处多多，但当面挨揍的事还是少来的好，背着人还是可以的。

    四人只拿了大部分饼子、肉干、糖块，剩下的东西没动。

    “小玉，包子和馒头还是放你那吧！

    放在我们这儿，一会儿就得冻成坨完全没法吃，还不如想吃的时候找你要。”

    四人都不傻，有更好的地方储备干嘛不用，非得冷啃才甘心啊！

    “好，剩下的我就全收起来了，老二老三和我一个车，老四老五一个车。

    这有两把枪，你们分了。”

    李小玉将欧峰带回来的黑箱子拿出来，当着所有人的面打开，让他们自己挑。

    用枪并不是李小玉的强项，还是给受过专门训练的人最好。

    欧峰在她头上轻揉，他的本意也是如此，只要能护着他们安全回来就行。

    “到了草原上，你们小心点儿。

    因为你们已经去过草原几次，肯定会被别有用心的人惦记。

    遇上打劫的直接拿下，给别人留活路就是给自己制造麻烦。

    不管遇到什么情况，一定要护着小玉安全回家。

    我希望你们平安无事！”欧峰郑重地对老二四人道。

    此番话也是要让他们四个记住职责是什么，别因为一时大意，造成无法挽回的后果。

    “是，我们一定会平安归来的。”

    安逸的生活过久了，他们骨子里的血性已经在淡化，但谁也没忘了本职工作是什么。

    能过上这样富足的生活，全是李小玉带给他们的。

    他们的日子比起以前好了许多倍，每个人都可以行走在阳光下。

    陪着妻儿度过每一个开心的日子，孩子们在膝下成长，如今的生活给了他们极大的满足感。

    谁也不想去破坏眼前拥有的，任何人都不可以！

    欧峰再次将人送走，直到看到不车屁股后才离开，他会在家等着李小玉的归来。

    他也相信一向好运的媳妇儿，这次也同样的好运。

    好运大神会一直眷顾他们一家的。

    (本章完)

