    次日清晨，赵虞早早起身，来到了陈太师歇息的屋子，不曾想却在屋外看到了好似正在锻炼身体的老太师。

    只见这位老太师仅穿着单薄的衣服，单臂一上一下，缓缓举着一块石锁。

    据赵虞目测，那一块石锁至少六十斤重以上，一般成人倘若要单臂将其举起也不是一件容易的事，可这位陈太师倒好，别说身形，就连那抓着石锁的手臂亦一晃不晃，可见基本功是相当的扎实。

    再想想，一位七八十岁的老人尚能举重若轻地举起重达六十斤以上的石锁，这让人不禁好奇这位老太师年轻时究竟有多么的勇猛。

    也难怪就连其义子薛敖都表示，就算老太师年轻三十岁，他也没有把握能稳胜。

    “毛兄，老大人这是？”

    见一旁站着毛铮与两三名护卫，赵虞凑了上去。

    “……”

    毛铮神色微妙地看了一眼赵虞。

    自昨日陈太师向他点穿赵虞是‘心中有鬼才不敢认作其义子’后，毛铮心中对赵虞的评价就有所降低，毕竟他昨日可是好心好意去劝说，谁曾想竟换来赵虞的虚情假意。

    只能说，毛铮真不愧是叶县毛公的儿子，尽管心中对赵虞已有些看法，但依旧儒雅地回答了赵虞的疑问：“老大人但凡有空闲，便不疏于晨练。……那块石锁是老大人问贵寨的人要来的。”

    “哦。”

    赵虞恍然地点点头，旋即转头看向那位正在抡石锁的老太师。

    说实话，他此番前来，就是想问问这位老太师几时离开昆阳前往叶县，没想到这位老太师居然在他山寨里晨练上了。

    看这架势，仿佛要在山寨里多住几日的样子，这让赵虞倍感头疼。

    而此时，陈太师也注意到了赵虞的到来，随着‘砰’地一声轻响，将手中那块石锁放在了地上。

    从旁一名护卫见此，立刻捧着一块干布走上前：“老大人。”

    “唔。”

    老太师接过那块干布，擦了擦身体以及腋下，旋即面带笑容，朝着赵虞与毛铮这边走了过来。

    见此，赵虞连忙躬身行礼：“老大人……”

    然而还未等他说完? 就见老太师笑呵呵地说道：“周虎? 这山中灵气充沛，老夫准备多住几日……”

    赵虞面具下的脸色微微一僵。

    不得不说? 眼前这位老太师? 无论到哪里都是众人巴结奉承的对象，但是对于赵虞而言? 却是一个巨大的麻烦，他巴不得赶紧将这位老太师送至叶县? 早早结束‘向导’的使命? 可谁曾想到，这位老太师居然想在他山寨多住几日。

    还说什么灵气充沛，赵虞在这山上住了好些年，可未曾感受到什么灵气——虽然空气确实不错。

    『看来混不过去……』

    看着那位老太师笑吟吟的模样? 赵虞的额头不禁渗出了一层汗水。

    他立刻就意识到? 这位老太师之所以想‘多住几日’，根本不是什么‘此山灵气充沛’的关系，而是在等他针对‘是否答应做其义子’之事做出答复。

    “……你不会不欢迎吧？”

    老太师笑呵呵地问道。

    赵虞按捺心中的烦躁，强颜欢笑道：“老大人何出此言？老大人愿意在这多住几日，乃是我等的荣幸……”

    听到这话? 老太师满意地哈哈大笑，甚至还转头对毛铮笑道：“子正? 老夫说什么来着，多住几日亦无妨。”

    毛铮笑而不语? 旋即颇有深意地看了一眼赵虞，可惜赵虞此刻正在暗暗骂娘? 不曾注意到。

    片刻后? 待众人一起用过早饭? 老太师笑着对赵虞说道：“周虎，你替老夫将昨日咱们遇到的那群孩童召集起来，老夫要好好教教他们‘邪不胜正’的道理。”

    赵虞暗自无奈，唯有唤来邓柏、邓松兄弟二人，命他们将寨里那群顽皮的小孩召集起来。

    之所以这事要找邓氏兄弟，那是因为这兄弟俩当初就是山寨里的孩子头，凭借着与赵虞的关系，没少在寨里顽皮捣蛋，直到后来岁数逐渐大了，且近两年又在郭达的提拔下当上了‘寨禁’的卫队长，这兄弟俩这才逐渐变得稳重，摆脱了曾经那副‘熊孩子’般的作态。

    不多时，山寨里的孩童就被召集于山寨外的一片空地，再次玩起了‘官兵与山贼’的游戏。

    只不过这次，某位为老不尊的老大人，他以‘一名路过的官兵老卒’的身份，自告奋勇地成为了扮官兵的那群小孩的‘首领’，率领着他们将另外那群扮黑虎贼的孩童锤地哇哇直叫。

    期间，奉赵虞之名加入‘黑虎贼’一方的邓氏兄弟，也尝到了老太师拳头的滋味，享受了一番与陈门五虎相同的待遇。

    在这位老太师的干预下，黑虎贼很快就被官兵打得节节败退。

    这种人为的干预，激怒了扮黑虎贼的那群孩童，这些顽皮的孩童不顾赵虞这位真正的黑虎众首领就站在远处观瞧，指着陈太师就‘死老头’、‘死老头’地叫骂起来，看得赵虞也暗自替他们捏一把冷汗。

    当然，这几个口无遮拦的小子，最后还是被陈太师锤地满头是包，再也不敢恶言恶语。

    看到这一幕，赵虞忽然想到了薛敖。

    他觉得，以薛敖那种‘天老大、地老二、我老三’的性格，估计年幼时绝对没少挨老太师的揍。

    揍过那群顽皮的熊孩子后，陈太师便让那些孩子围坐在他身边，而他也像那些孩童一样，席地而坐，向这群涉世不深的孩童讲述何为官兵、何为山贼。

    鉴于这些孩童还年幼，陈太师在讲述道理时也讲地很浅，只说官兵乃保家为民，而山贼则是无恶不作的歹人……

    期间，或有一名孩童打断道：“老头，你说的不对。……当初有恶人攻打昆阳，是我黑虎贼保护了县城。”

    从旁，亦有其他不服气的孩童纷纷附和：“就是就是，还有童谣呢。”

    说罢，几个孩童就唱了起来：“昆阳北、有山寇，退叛军，护民佑。”

    陈太师捋着花白的胡须，微笑着听着这童谣。

    半晌，他笑着问那群孩童道：“小娃儿，你们说的黑虎贼，它当真是山贼么？别忘了，你们口中的黑虎贼，它的首领可是颍川都尉，是官兵！……真正的恶贼，他们打家劫舍，无恶不作，杀起人来亦不眨眼……倘若你等遇到这些败类，那可就糟了，他们会杀死你们的父母，抢走你们家中值钱的东西，甚至于连你们这群小娃儿也不放过……”

    随着老太师绘声绘色地描述，一群曾经以‘贼’为荣的小孩顿时吓地面色苍白。

    这也难怪，毕竟他们只见过‘黑虎贼’，可不曾真正碰到过其他的山贼。

    大概一个时辰后，这些顽皮的小孩，就逐渐被老太师纠正了错误的观念，哪怕其中几个‘崇拜周虎’、‘崇拜黑虎贼’的孩童，也在陈太师说出‘黑虎贼不是贼而是官兵’的那一番话后，亦动摇了一直以来的信念。

    事实上陈太师倒也说得没错，黑虎众如今早已逐渐摆脱了‘山贼’的形象，尤其是在昆阳，当地百姓看黑虎众跟看县卒没什么区别。

    而在此期间，赵虞则静静地在旁观瞧。

    据他所见，那位老太师是真心想要纠正那些孩童的观念，可能是希望这群出身在山贼窝的孩童亦能走上正道。

    抛开其他，赵虞着实尊敬这位老太师，毕竟以这位老太师的身份与地位，很难想象他会为了一群‘山民之子’花这般精力。

    但即便如此，赵虞还是希望这位老太师尽早离开这里。

    他不动声色地对毛铮道：“毛兄，老大人逗留在此，会不会耽误了前往叶县拜祭令尊？”

    毛铮淡淡一笑，说道：“无妨，家父的祭日是十月二十二日。”

    一听这话，赵虞面具的脸色顿时一变。

    什么意思？这群人准备住到临近十月二十二日不成？

    虽说赵虞很清楚位高权重的陈太师根本没有空闲一直住在他山寨里，毛铮的这番话亦着实让他吓了一跳。

    “老大人暂住在此，莫非让贤弟感到困扰了？”毛铮颇有深意地问道。

    “当然不会，毛兄何出此言？”

    赵虞颇有些心惊，他感觉毛铮话中有话。

    当晚，毛铮笑着对陈太师道：“老大人，那周虎已开始有些疑神疑鬼了。”

    “哈哈，这是当然的。”

    陈太师捋着胡须笑道：“那周虎是聪明人，多智而近狡，老夫故意逗留在此，他必然生疑……就叫他生疑吧，虽老夫有心收他为义子，但他也需敲打一番……”

    毛铮闻言点了点头。

    于是乎，陈太师一连在黑虎寨住了三日。

    每日白昼，这位老大人皆去与那群孩童玩耍，玩耍过后教他们正确的处世观念，认识什么是善，什么是恶，中午、晚上则与赵虞、牛横、郭达、褚角畅快地大碗喝酒、大块吃肉。

    几日下来，别说牛横，就连郭达、褚角等人在提到这位老大人时，亦不禁要竖起大拇指称赞一声：“那是一位可敬的老大人。”

    唯独赵虞，这几日备受煎熬，搞不懂这位老大人究竟想做什么。

    直到第四日的下午，即三月初九的下午，陈太师感觉时候差不多了，便吩咐毛铮将赵虞单独请到了他暂住的屋子里。

    “来，周虎，坐。”

    片刻后，待赵虞来到屋内，陈太师招呼他在桌旁坐下，旋即笑着问道：“那日老夫提出想收你为义子，至今已过了三日，你考虑地如何了？”

    『果然是这件事么。』

    尽管赵虞不明白这位老大人为何死盯着他，但他也知道，这件事恐怕是混不过去了。

    很显然，除非他做出答复，否则这位老太师恐怕还会在他山寨继续住下去。

    想到这里，他拱了拱手，恭敬地说道：“承蒙老大人看重，周虎受宠若惊，然而老大人身份非同小可，在下恐遭流言蜚语，不敢高攀……”

    听闻赵虞婉言回绝，陈太师不气不恼，他轻笑着说道：“周虎，你不愿做老夫义子，可是对朝廷怀有异心，不希望有朝一日与老夫沙场相见，是么？”

    “……”

    赵虞如遭雷击，猛地抬头看向陈太师，面色下的神色亦变得有些不自然起来。

    他强做镇定，笑着说道：“老大人为何会这么想？”

    “呵。”

    老太师轻哼一声，脸上的笑容徐徐收起，一双虎目也随之变得冷淡起来。

    一时间，这位老太师身上隐约散发出一股无以伦比的气势。

    那不知是久在高位的上位者气势，亦或是戎马一生的杀气，总而言之，这股强大的气势让赵虞汗毛直立，甚至不自觉地打了个寒颤。

    “老夫活了一辈子，还会看不透一个人么？”

    老太师板着脸沉声说道，那份严肃，那份威严，赵虞这段时间从未见到过，仿佛酣睡的猛虎终于脱下了慵懒的伪装。

    被这位老太师那一双虎目盯着，赵虞简直如坐针毡。

    『这才是……‘日下之虎’陈仲、陈太师！！』

    暗自吸了口气，赵虞强迫自己冷静下来。

    因为他进屋时就注意到，屋内仅陈太师与毛铮二人，倘若陈太师有意要对他不利，按理来说不会支开那二十名护卫。

    只是，这位老太师究竟想做什么？

    就在赵虞暗自疑神疑鬼之际，就听老太师沉声说道：“说吧，将你与叛军的关系，一五一十地道来，若有半句隐瞒，老夫绝不客气！”

    『说什么？与叛军的关系？莫非是昆阳引起了老太师的怀疑？……肯定是了，叶县与昆阳相隔四十里，叛军猛攻叶县，却不派兵破坏昆阳的田地，是个傻子都能看出不对……唔，这件事可以认，问题是，这老头究竟知道多少？』

    赵虞惊疑不定地看着陈太师。

    虽然不明白什么原因，但他知道陈太师是在诈他，只不过他不敢冒险，毕竟眼前这位太师确实有着一言决定他生死的权势，除非他先下手为强……

    可就算先下手为强，他也打不过面前这位陈太师啊，退一步说，就算他能制服这位陈太师，哪又怎样呢？他敢加害这位老大人呢？

    不说心理那关就过不去，倘若他敢这么做，陈门五虎乃至整个晋国，保准一齐追杀他到天涯海角，到时候虽天下之大，恐怕也未必有他容身之地。

    在这一瞬间，赵虞的心中转过诸般念头。

    忽然他咬了咬牙，起身于桌旁单膝叩地，抱拳告罪道：“卑职知罪，卑职确实与叛军有些联系……”

    他在赌，赌这位老太师对他另有安排，而不是逼他认罪后，招呼护卫进屋将他拿下。

    期间，心中忐忑的他偷偷打量这位老太师的面色，却发现在他‘认罪’后，这位老太师绷紧的脸色竟反而缓解了许多。

    “起来吧，将事情经过一五一十地说来。”老太师闭着双目淡淡说道。

    “是。”

    赵虞抱了抱拳，心思飞转，挑着不打紧的事说道：“卑职最早与叛军接触时，那会儿卑职还未与昆阳县和解，依旧在做山贼，因打劫了鲁叶共济会的商队，而遭到了南阳将军王尚德王将军的敌视，他派了三千南阳军跨郡围剿卑职……虽卑职后来侥幸迫退了那支南阳军，但那时卑职心惧，生怕那位王将军再派来军队，因此在得知了叛军的事后，便派人潜至南阳郡，假冒叛军的名义传播谣言，希望能将王将军的注意力转移到叛军那边，却不曾想引起了叛军的注意。半月后，一个自称‘南阳渠使’的人找到了卑职，劝说卑职投奔叛军。……此人对卑职说，只要卑职愿意投奔叛军，他可以代我转移那位王将军的注意……当然，卑职并没有一口答应，毕竟造反的事，卑职可不敢做……太师明鉴，后来关朔率叛军攻昆阳时，卑职还率领官民奋力抵抗，与叛军撇清了关系。”

    “……”陈太师不置与否地看了一眼赵虞，问道：“那个自称‘南阳渠使’人，叫什么？”

    “这个……”赵虞稍稍犹豫了一下。

    见此，陈太师的眼神变得愈发锐利：“事到如今，你还要替其隐瞒？！”

    “不敢。”赵虞低了低头，低声说道：“此人叫做张翟，自称是‘安平道’的信徒。”

    “……”

    陈太师捋着花白的长髯若有所思。

    看他神色，似乎对‘安平道’并不陌生。

    旋即，他又问道：“还有呢？”

    “还有……”

    赵虞不动声色地看了一眼陈太师，又徐徐说道：“在关朔攻打昆阳时，卑职考虑到我昆阳数万百姓，亦曾尝试与关朔交涉过，可惜最初关朔并未理会，率八万大军猛攻我昆阳，最终被卑职侥幸击退。……期间，张翟再次出现，撮合我与关朔和解，虽然当时卑职愤恨关朔袭击昆阳致我昆阳军民死伤无数，但考虑到此贼若卷土重来我昆阳定不能保全，遂……遂私下答应了叛军，以‘不派兵支援叶县’，交换关朔‘不再派兵袭击昆阳’的承诺。”

    “唔。”

    陈太师微微点了点头，旋即又问道：“还有呢？”

    『还有？难道……』

    赵虞低下头，郑重说道：“除此之外，再没有与叛军联系过了。”

    听闻此言，陈太师淡淡说道：“梁城都尉童彦遇害的事，与你有关么？”

    “……”

    赵虞眼中瞳孔微微一缩。

    是的，要说还有什么，那就是他设法谋害了童彦，且与他兄长赵寅保持默契，让项宣背了罪名。

    但与之前两件事不同，这件事他是绝对不能认的，否则他非但当不成颍川都尉，还要背负‘陷害同僚’的罪名。

    『没事的，童彦已死，尸骨也烧尽后深埋在东翼山上，只要我不认罪，那就是死无对证，更何况项宣那边已承认此事……』

    心下转过诸般念头，赵虞低声说道：“关于此事，卑职亦有过错，当日卑职不该……”

    “老夫没问你这些。……抬起头来，老夫问你，童彦遇害，可是你与叛军合谋？”

    “绝不是。”

    暗自吸了口气，赵虞抬头起来，目视着陈太师的双眼，一字一顿般说道：“童都尉遇害，绝非卑职与叛军合谋。”

    没错，是他一个人干的。

    “……”陈太师深深看了几眼赵虞，忽而点点头，抬手指向赵虞方才坐过的凳子：“坐，老夫还有话问你。”

    『居然还让我坐？』

    赵虞愈发有些摸不着头脑，但他直觉认为，眼前这位老太师应该并不想加害他。

    “老大人……不怪卑职么？”

    待坐下后，他小心翼翼地试探道。

    听闻此言，陈太师微微一笑，摇头说道：“周虎，你很聪明，而且有几分狡智。老夫看得出来，你还有隐瞒之处……”

    “老大人……”赵虞心神一紧。

    “待老夫说完。”抬手打断了赵虞的话，陈太师正色说道：“怪罪不怪罪你，并不重要，就算你确实与叛军有染，凭你迄今为止立下的功勋，朝廷也可以网开一面，老夫之所以要问你，就是想看看，你能否实诚地面对老夫……顺便也是想看看，你究竟站在哪边。朝廷？叛军？”

    “这……”赵虞连忙说道：“卑职当然是站在朝廷这边……”

    “当真么？”

    陈太师瞥了一眼赵虞，轻笑道：“并非老夫自夸，老夫有意收你为义子，换做常人万万不会拒绝，可你却犹豫了，你是害怕有朝一日与老夫在沙场‘父子相残’么？……可见，你的心并不在朝廷。”

    『果然是这件事……』

    赵虞暗自有些懊恼。

    这就是所谓的妇人之仁，倘若他像郭达那样，当日一口答应下来，眼前这位陈太师绝对不会起疑，可偏偏他被心中那仅存的良知左右，不想利用这位可敬的老大人，却反而露出了破绽。

    懊恼至于，他亦暗暗心惊这位老大人的敏锐。

    就在赵虞默然不语，暗自思忖着如何解释时，陈太师的脸上反而浮现了几分笑容，只见他平摊右手，正色说道：“周虎，做老夫的儿子吧。”

    『什么？』

    赵虞惊愕地抬头看向陈太师：“老大人，您……”

    他是真的惊讶了，这位老太师明明已得知他与叛军有些关系，甚至还怀疑他与叛军谋害了童彦，却还要收他为义子？

    仿佛是看穿了赵虞得心思，老太师摇摇头感慨说道：“做老夫的儿子，并非全然是荣誉，相反亦是束缚与责任……周虎，你可取过表字？”

    “未曾取过。”

    赵虞摇了摇头。

    其实他有，但‘周虎’没有。

    见此，陈太师捋了捋长髯，沉思道：“唔，那就叫‘居正’吧。”

    说着，他转头看向赵虞，郑重其事地说道：“只要你能做到，纵使他日你与老夫沙场相见，老夫亦不会以你为耻。……但倘若你作恶，介时便由老夫亲自来处置你！”

    “居正……”

    赵虞喃喃念叨着，同时惊异地看着眼前那位老大人。

    他知道，这个与‘虎’字浑然不搭界的表字，寄托着眼前老大人对他的期望。

