    从醉仙居出来以后，萧沐阳三人便分开了，顾刑独自回苍龙军团，而萧沐阳和木风则回云苍学府。

    狩猎战已经结束，短时间内他们不会再有交集了。

    萧沐阳与木风走在回云苍学府的路上，木风目光忽然看向萧沐阳，好奇的问道：“顾刑的天赋那么强，为何去苍龙军团？”

    “他有自己的想法。”萧沐阳回道，无论顾刑做出什么决定，他都会全力支持。

    “恐怕，有人不希望他继续留在苍龙军团。”木风低声说道。

    萧沐阳立即想到了什么，太子之前便暗示过顾刑，如果愿意的话，随时都可以加入云苍学府，那么这便间接证明了一点，太子并不希望顾刑留在苍龙军团。

    这也是让萧沐阳感到疑惑的地方，云苍学府和苍龙军团都隶属于皇室，为皇室效力，按理来说，太子身为未来的君王，应该不会在意这件事才对。

    “这件事背后的水很深，不是你我能够打探的，还是小心修行吧。”木风提醒了一声。

    萧沐阳微微颔首，从太子对顾刑表现出的态度，他便感觉到一丝不同寻常的意味，却也说不上来到底是为什么，或许以后接触多了才会明白吧。

    不知不觉中，两人走到了一条空旷的街道上，路上的人寥寥无几，萧沐阳见状眉头微皱了下，隐隐感觉有些不对劲。

    天苍城乃是皇城，无论是哪条街道都应该非常热闹繁华，怎么会有如此空荡的街道？

    而且这还是去云苍学府的方向，人只会更多。

    木风似乎也察觉到了什么，双眼眯成了一道缝隙，他身上虽然没有太大的变化，但体内的灵气却已经开始运转起来了，随时准备战斗。

    “嗡！”

    只听嗡的一道轻响声传出，一支虚幻的灵气箭矢从后方射向两人的身体，速度无比之快，肉眼都无法捕捉到。

    “小心！”木风大喊了一声，感受到身后袭来的冰冷之意，豁然间转身，同时抬手轰出一道烈日掌印，霸道无比的金刚之力爆发，将箭矢轰灭掉来。

    而这时萧沐阳脸色变得冷静无比，彻底从醉酒状态恢复过来了，他知道，有人在这里埋伏好了，等着要他的命。

    没有丝毫犹豫，他直接取出了天行剑，手臂挥动间，一道道锋利的剑气杀伐而出，剑光闪耀间，仿佛形成了一股磅礴无比的剑势，发出尖锐的剑啸之声。

    “嗤嗤……”只见越来越多箭矢从暗处射杀而出，气息越来越可怕，仿佛能够穿透空间，杀意凌凌，从不同的方位射杀而出，角度刁钻无比，让人防不胜防。

    感受到那些箭矢中蕴藏的威势，萧沐阳和木风神色皆都大变，这股气息至少达到了灵轮三重的层次，甚至可能更强！

    “吼！”一道低沉的怒吼声传出，木风身上气息瞬间暴涨许多倍，一道幽冥白虎身影笼罩着他的身体，透露出一股桀骜不逊的气概。

    只见木风直接朝前方飞奔而出，那具庞大的身躯以无比蛮横的姿态撞向那些箭矢，一阵碰撞声响传出，许多箭矢被拦截了下来，但幽冥白虎身影上也出现了一道道血痕，触目惊心。

    显然，木风也受了伤。

    “木风！”萧沐阳看着木风身上的血痕，眼眸通红无比，随后身上的剑意飙升到了极致，仿佛化身为剑，浑身上下无处不透着一股锋锐之意。

    流影真幻步施展而出，空间中出现了一道道萧沐阳的残影，一剑扫过，万千道剑影裹挟惊人的剑势杀出，箭矢与剑势接触的瞬间，速度顿时减缓了许多，随后剑气与箭矢相撞，箭矢直接被撕裂开来。

    若是有其他人看到这一幕，必然会为萧沐阳展露出的实力感到震惊。

    初入灵轮之境，便爆发出媲美灵轮境三重的实力，此等天赋，唯有妖孽二字才能形容。

    却见此时，所有的箭矢都调转方向，皆都杀向木风，欲置他于死地。

    萧沐阳瞳孔猛地收缩了下，脚步连续踏出，出现在木风的身旁，只见箭矢的速度陡然间加快了许多，气势变得更加可怕，每一道箭矢中都蕴藏灵气，拥有可怕的穿透力。

    看着从四面八方射来的箭矢，萧沐阳顿时反应了过来。

    从始至终，对方想要杀的人都是他，之所以对木风出手，便是对方算准了他一定会去救木风，只因他修行了流影真幻步，那些箭矢想要伤到他不是一件容易之事。

    但即便知道自己被骗了，萧沐阳却毫不后悔，木风能够为他豁出性命，他自然也能，绝不会看着木风死在自己面前。

    木风看了萧沐阳一眼，有气无力的道：“你走啊……”

    然而萧沐阳仿佛根本没有听到一般，手中的天行剑不断挥出，灵气灌入其中，将二阶上品灵兵的威力发挥到了极致，剑光所及之处，箭矢不断被斩断来，但依旧有些箭矢没有被拦下来，被萧沐阳用身体接了下来。

    渐渐的，萧沐阳身上也出现了许多伤痕，鲜血浸满了衣衫。

    然而他似乎感觉不到疼痛一般，眼神依旧锋利无比，注意力高度集中，他知道稍有分神，他与木风便会有生命危险。

    某一刻，萧沐阳忽然发现眼前的景象发生了变化，来来往往的身影出现在前方，耳边传来一阵人群的喧哗之声，热闹无比，却不再有箭矢破空的声音。

    看着眼前的景象，萧沐阳这才放松了些许，看来对方已经离开了，因此这里的一切才恢复如常了。

    但刚才发生的一切却都是真实的，萧沐阳身上还有伤势，木风浑身浴血，神色苍白如纸，看上去十分的虚弱。

    “木风，坚持住！”萧沐阳蹲下身子，小心地将木风的身体背了起来，随后快步朝着云苍学府的方向赶去。

    此时此刻，萧沐阳脸色依旧显得十分冷静，然而周身却弥漫着一股彻骨的寒意，这件事他一定会追查到底，无论是谁，他都要对方付出血一般的代价！

