    第37章 竟然是个童工？

    “人类，你们想干什么？”一道陌生的声音在亚瑟和娜塔莎的心底响起，只见伊芙望了望四周，然后抬起那个虚无的斗篷，似乎在盯着两个人一般。

    “美丽的女士，我们对你没有恶意，只是想跟你找个兼职，不知道你愿不愿意？”亚瑟试着用自己的思维回应对方。

    “滚！不然我会把你的灵魂抽出来，然后让你尝尝什么叫走刀山下油锅。”伊芙显然有些恼怒，虽然不知道是什么原因，眼前这两人竟然可以看得到自己。

    但是，那怕对方是所谓的驱魔师，那自己也不会把他们放在眼里，更何况，在那他们驱魔师的世界中，有些很多不成文的规矩，其中一条就是给予勾魂使者应有的尊重，而亚瑟的话语让她感受到了一丝挑衅！

    “别这样，我们真的是带着诚意过来跟你谈的，而且工资优厚，包吃包住，我真的希望你可以考虑一下，毕竟每天这样苦哈哈风餐露宿也不是解决问题的方法不是吗？”

    亚瑟摊了摊手，丝毫没有机会伊芙的威胁，反而“耐心”劝阻道。

    “唰！”伊芙将手中的镰刀一甩，利刃切割空气发出一道破空声，再次威胁到。

    “人类，别来挑衅一个死神的耐心！”

    “我希望你能心平气和的坐下来好好谈谈。”

    “滚！”

    “给脸不要脸？”

    “你可以试试人类！”

    “好吧，穷奇，削她！”

    说实话，亚瑟并不想动手，毕竟以后很长一段时间她和娜塔莎都要相处，动了手以后有点不好说话。

    但是想了想，要是不动手，这恶魔要是连话都不听自己说，这也不是个办法，所以亚瑟想了个办法，自己挑衅，先削她一顿，然后娜塔莎在上去安慰，一个唱红脸，一个唱白脸。

    伊芙看着从亚瑟缓缓走出来的那只小猫，看着对方慵懒的姿态，她的肺都快气炸了。

    在勾魂使者这个族群里，她的脾气已经算是好的了，可这两人，自己跟他们无冤无仇，甚至连面都没见过，突然就过来挑衅自己，而且就在自己准备教训他们一顿的时候，他们竟然派出了一只猫？

    这是看不起谁呢，你以为你的猫是比鲁斯呢！

    伊芙已经决定了，自己一定要给这几个不知好歹的人一个难忘的回忆！

    只见伊芙左手一甩，原本牵着那灵魂体的铁链瞬间嵌入地下，这是为了防止灵魂体逃跑的方式。

    安顿了灵魂体后，伊芙双腿一曲，右手握着镰刀向亚瑟所在的方向快速趋近！

    伊芙的速度如同鬼魅，身上黑雾纵横，手中的镰刀在自身力量的加持下散发着幽光，只是瞬间的功夫，便闪现到亚瑟的左边，右手一挥狠狠朝亚瑟的左肩斜砍下去。

    幽灵之力，勾魂一族的专属能力，虽然无法伤到目标的实体，但却可以直攻对面的灵魂，伊芙觉得亚瑟虽然可恶，但罪不至死，不过起码的让他尝尝灵魂疼痛一周的痛苦。

    迎面而来的压力吹起亚瑟额前的发丝，露出下面那带着笑意的眼瞳，轻吐一口浊气后，目光淡淡盯着那越来越近的镰刀。

    “挡！”

    在镰刀即将到达亚瑟胸膛之际，一道黑色的利爪瞬间出现在亚瑟的胸口处，那镰刀与利爪碰撞，发出一声如同铁器碰撞般的脆响。

    这突如其来的爪子，正好阻挡了伊芙的攻击，她微微一顿，向着利爪伸出的方向看去只见亚瑟身后出现了两米高的怪物。

    怪物长着一个狰狞的虎头，一根龙角从虎头内心处往外展开，虎身蛇尾，一双巨大的黑色骨翼缓缓睁开，正不屑的看着自己。

    “吼！”

    就在伊芙失神之时，只听到耳边传来一身兽吼，那巨大的兽爪如同一道闪电，瞬间向伊芙的身躯印来。

    “嘭！”

    被穷奇击中的伊芙身形顿时虚幻了几分，一声闷哼过后，便被穷奇踩在地上，不断挣扎。

    见穷奇已经将伊芙控制住，亚瑟快去走向前，右手快速结出一个手印叼着令牌便往伊芙的额头上印了下去。

    “大道行云，祖师祥临，未分天地先有我

    有我天地未分我在前，无佛古佛在中央，河神不光张，天星放豪光，金光百万收尽天下世间魔，祖师降祥光，弟子敕诰，万天遵扬，

    三山祖师急令！”

    随着一阵咒语落下，一道猩红的光芒从伊芙的眉心涌入，迅速在她识海中凝结出一道诡异的符文！

    “嗡！”随着阴木令牌发出一阵低鸣，亚瑟缓缓将令牌拿起，笑着说了一声。“搞定！”

    随即将令牌扔到娜塔莎怀里，示意着穷奇拿开爪子。

    娜塔莎愣在原地，这战斗实在发生的太快，一时间她都没反应过来。

    伊芙缓缓从失神中转醒，迷茫的望了望四周，忽然发现脑子里好像多出了什么东西，抬起双手看了看以后“哇！”的一声就哭了出来！

    稚嫩的哭声回荡在亚瑟两人耳边，只见伊芙原本那虚幻的面目缓缓显形，一张粉雕玉琢的俏脸映现而出，豆大的泪水从伊芙脸上滑落。

    “哦，娜塔莎，看来我给你雇佣了一个童工。”看清了伊芙的本来面目，亚瑟哭笑不得的说道，谁都没想到，这个区域的勾魂使者竟然是个小女孩。

    娜塔莎听到亚瑟的话，嘴角微微一抽，随即风情万种的白了他一眼，便按照计划哪出两块黑色的灵体缓缓走过去，递到伊芙眼前。

    “别哭了，我把这个给你。”这是按照巫术大全里的一道配方调配出来的“阴气结晶。”对灵魂体有着不可拒绝的诱惑。

    伊芙正哭着，可突然感觉到一阵精纯的黑暗能量，慢慢睁开那泪眼婆娑的眼眸，可怜巴巴望着眼前的娜塔莎。

    迟疑许久后，缓缓伸出小手，将娜塔莎手中的结晶拿过来，用鼻子嗅了嗅，便一把塞进嘴里。

    精纯的黑暗之力从喉咙中散开，这让伊芙双目大亮，这两颗结晶所蕴含的能量，竟然超过了十个品质稀有的灵魂！

    娜塔莎看着脸色由阴转晴的伊芙，笑着伸出手，摸着着她的头。

    伊芙感受到娜塔莎手里的温度，顿时浑身一震刚想挣扎，可想起刚才的两颗结晶，她终归没有摆脱。

    “小家伙，要不要跟着我，跟在我身边，以后一天三餐都是这种东西呦。”娜塔莎笑了了一声，缓缓说道。

    伊芙听到娜塔莎的话，不可置信的抬起头，一脸震惊的看着她。

    她觉得自己耳朵已经被不远处那只怪物打出了幻听，按照事情的发展，自己已经被打败了，接下来应该是种种暗无天日的奴役才对，可是自己现在听到了什么，黑暗结晶一天三顿的供应，这可是相当于一天可以吃三十了稀有品质的灵魂，这可是从她出生到现在，八百年来做梦都不敢想向的事情！

    望了望不远处双手抱胸的亚瑟，由看了看一脸诚恳的娜塔莎，伊芙挣扎许久，扁着嘴轻轻点了点头，反正自己现在也逃不掉了，姑且相信他们……

    ?  ?求收藏，推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

