    苗疆这边应该有人会种植吧，到时候也许可以找人问问看，真的能够种植，就算是没有灵气，只是有个样子，估计也能够卖的飞起。

    叶秋的思维发散了一会儿之后，又马上回过神来了，而在他想要看下，服下仙露根的情况时，就无语的抬起头看着黎黎。

    小丫头脸色都黑了：“也没啦？”

    “对，还是不知道那些灵气去哪里了。”

    叶秋点点头，对于自己这种情况他也是二丈和尚，摸不着头脑。

    “这怎么可能！”

    黎黎质疑的看着叶秋，怀疑这个家伙想要套路自己，骗自己的灵药，于是抓着叶秋上上下下的看了一遍。

    结果最后她也没有发现任何问题。

    “这到底怎么回事，我从来都没有碰到过这种情况。”

    小丫头瞪大眼睛。

    旁边的姚振飞，这个时候也开口道：“我在我们水族内也没有听说过这种情况，就算是我们的老族长，想要完全的消化一株灵药，都是需要时间的。”

    叶秋低着头一阵沉思，片刻之后说道：“继续吧，我有种预感，也许再服用那株云心牡丹，可能会在我身上发生什么事情。”

    黎黎紧紧抓着最后那株云心牡丹，目光怀疑的看着叶秋：“真的？”

    叶秋哭笑不得的说道：“我就算是想要骗你，也不会拿自己身体开玩笑吧，吃了那么多的灵药，换成任何人估计都受不了吧？”

    黎黎想了想也是，把云心牡丹递给了叶秋：“你说的倒也没错，就算是天巫，短时间之内吞服了那么多的灵药，也会把身体给撑爆的。”

    叶秋的手一僵，张大了嘴巴看着黎黎：“吃灵药还会把身体撑爆？”

    “当然了！那么多杂乱的灵气全部汇聚在身体里面，光是横冲直撞就能够把你的身体给弄得破破烂烂了。”

    “你前后都吞下了将近2万灵石的灵药，而且因为这些灵药对巫师作用不大，所以价格还便宜了些，实际上它们的灵气差不多相当于5万灵石的灵药了。”

    “人类的身体根本就没有办法，一下子就承受住那么多的灵气，历史上有巫师曾经为了快速提升修为这么干过，而最后他们的下场都是爆体而亡。”

    小丫头给了叶秋一个白眼：“就算你不是巫师，可也好歹是个内家武者吧，真气多了一样会爆体而亡的，你连这点都不知道？”

    叶秋：“……”如果不是担心被黎黎阴死，他现在绝对要把这个小丫头吊起来打！叶秋抓着灵药，心累的说道：“这么重要的事情，你为什么不早点说？”

    “你也没问啊。”

    叶秋一阵无语，旋即把目光放在了云心牡丹上，这株灵药的价值已经超过之前那些灵药加起来了，灵气量也绝对是之前的好几倍。

    “我直接服下这灵药，真的没什么问题吗？”

    叶秋迟疑了片刻，看着黎黎发出了一声灵魂拷问。

    黎黎的耳朵动了动，接着喜滋滋的说道：“你也可以不吃啊，不吃的话就给我。”

    叶秋想了想，决定还是不便宜这个小丫头，他准备服下这株灵药，他倒是想要看看，服下云心牡丹，情况也是不是跟之前一样。

    不过他心里面有一种预感，那些灵气消失不见，对于他来说，也许并不是什么坏事。

    有了决定后，叶秋也不再迟疑，直接服下了云心牡丹。

    跟之前一样，云心牡丹进入他的身体之后，他马上就感觉到了体内产生了一股气流，比之前的气流都要大的多了，而且还在源源不断的产生，汇聚。

    最后在他的身体当中，居然形成了一团灵气漩涡，体积比起之前的所有气流，都要大上五倍左右。

    旋即，那一团灵气漩涡就像是之前的气流一样，受到了一种莫名的力量牵扯，直接被撕下了十几块小碎片，飞速的没入了他身体当中的黑域中。

    叶秋以为，这个灵气漩涡，也会跟之前一样，很快消失不见。

    但是。

    或许是因为体量太大的原因，就算是不断有灵气被莫名力量掠夺而走，还是剩下了一大部分，并且很快就来到了他的丹田部位。

    在这一瞬间，叶秋就感觉到自己的丹田处产生了一丝丝的暖意，之前还不太明显的修复，在此刻变得明显起来。

    叶秋惊喜的发现，自己居然又隐隐能够感觉到气感了，似乎又能够重新修炼真气了！“真的有效！”

    叶秋这个时候已经把所有的注意力，都放在了真气修炼当中，在能够感觉到气感的这一刻，他就开始尝试主动去牵引体内剩余的真气，进行周天运转了。

    不过这个过程还是非常困难，他能够很顺利的调用体内的真气，可是不管自己用真气，如何去刺激丹田，都没有办法进行真气运转。

    那种感觉，似乎像是濒死的病人，被打了一支肾上腺素之后，稍微清醒了一段时间一样，看似醒了过来，可是没有办法行动。

    叶秋觉得自己的丹田，就是被刺激了一下，稍微清醒了过来一下，似乎又很快会昏死过去。

    这让叶秋有些着急，他能够感觉到，云心牡丹对于自己丹田的刺激并不大，持续的时间或许会很短。

    他必须要在很短的时间之内，牵引真气运行才行，最起码要运转一个小周天，顺利的把体外的真气，牵引入身体当中，组成一个小循环！要不然的话，等到药效过去，他还是没有办法自行修炼真气。

    叶秋开始把心神全部放在了真气运行上，渐渐的他的心神开始沉浸进入到了丹田当中。

    在他的眼前是一片漆黑，广袤的就像是整个宇宙，但是无边无际的空间当中，空无一物，整个世界似乎就剩下了他一个人。

    不过叶秋能够感受到，在那一片漆黑当中，隐隐有着一种东西在吸引自己。

    这种感觉他在刚开始修炼武祖诀的时候，曾经感受过，他知道自己要在这片漆黑的空间当中，需要到那一缕转瞬即逝的气感才行。

    但是叶秋能够感受到，这比起他刚修炼的时候困难多了，他能够感受到那一缕气感，可就像是隔了一层膜一样，无论如何都找不到。

    随着时间的推移，渐渐的那一缕气感开始远去。

    叶秋无奈的叹了口气，知道这次是没有办法找到那种感觉了，而现在药效也已经过去了。

    这次的尝试算是失败了，但是叶秋并不失望，因为这说明了灵药的确能够帮助他恢复真气，只不过需要更大的刺激才行。

    叶秋想到这，就想要让自己的心神离开这片区域了，但是就在他要离开的时候，突然有一点亮光在这个空间亮起。

    一点。

    两点。

    三点。

    ……一共十二点星光，在漆黑的空间当中显得是那么耀眼。

    

