    岩良听着这声音就想起了母亲，有如躺在母亲的怀抱中，想静静睡去的感觉，眼皮有些下沉，竟有了些睡意。

    他突然一个激灵，意识到这是不觉间中了对方的催眠，连忙一咬舌，强忍住睡意，并运转起神魂功法。

    “公子，你没事吧？”陈烟来到身旁，紧紧搂住了他有些晃动的身体，嘴唇渐渐地贴了上来。

    岩良只感觉体内的精元开始异动，强忍着袭来的睡意，一掌拍向已贴上来的身体，魂力顿时透过手掌攻击到了对方体内，一道虚影顿时被打出了体外。

    一道火线夹杂着丈长的剑气瞬发而至，虚影一分，好像没有受到任何伤害，大量的迷雾再次出现。

    心法一运转困意顿时消失无踪，岩良身形重新变的灵动了起来，不断挥动着长剑迅疾地划破空气。

    长剑划过都已产生了剑啸，不断地搅动着迷雾，“就知道你没这么简单……”

    “呵呵，小哥哥，竟然被你发现了那，人家只是想靠近你，和你玩耍罢了。”妖媚邪灵在迷雾中不断地变化着方位，试图贴近他。

    岩良此刻才发现浑身已被汗打湿，额头更是有汗珠滴落，这妖媚邪灵虽没有很强的攻击力，但却手段诡异。

    之前无形中挥出了两道丈长的剑气，那种突破的感觉已越来越近，就好似在心头隔着一层薄纸，再前进一点就可以掌握。

    他回想着剑法内的剑招口诀“重式不中招，重意不重形”，开始自行分析领悟了起来。

    “这两剑都是我在危及时发出，匆忙间都没有多想，没有刻意去使用剑招，只想让剑以有效的方法攻击到对方。”

    岩良双眼紧盯着邪灵，身法灵动不断的变动着方位，缓缓的一道自行领悟的口诀便形成。

    “忘记固有的剑招，只要能让剑法更有威力，也不要在意出剑的形式，只要能达到意图就可。”

    随着剑法不断地斩出，脑中那些固有的剑招被逐渐的淡忘，出剑也变的直截了当，数招之后，一道剑气陡然迸射而出。

    丈长的剑气连续不断地射出，此刻剑气的使用已正式入门，完全掌握了剑气的激发， “以后就用不上这火灵剑了，还是留给月儿用吧。”

    虚影的被阻隔在丈外，雾气不断的被剑气搅动着，好似让她消耗巨大，远处重新凝聚出妖媚邪灵的身影。

    此刻她呼吸急促，酥胸剧烈抖动着，“小哥哥真是厉害，空有这么浓郁的血气精元，也不陪我玩真是可惜了。”

    妖媚邪灵火辣的眼神看着他，语气又显得有些无奈。

    “你这秘术消耗必然巨大，现在还玩的动吗？”

    数丈高的紫金色顿时显现，四级中期的魂力全数加持在了肉身之上，身形突然出现在妖媚邪灵不远处，一剑全力劈出。。

    妖媚邪灵闻言顿觉不妙，身影陡然一闪，准备好的神魂刺顿时激射而出，瞬息就进入了她的神魂之中。

    她脸色顿时一白，身影在数丈外显现，之前已受让她受伤，此刻再也绷不住，一口鲜血喷出，身体也随时晃了晃，险些栽倒。

    妖媚邪灵急忙用出全身的灵力，并喷出一口精血用起了秘术，撑起了一道护身屏障，开口求饶道：“小哥哥，你忍心这样对我嘛，求你放我一条生路。”

    岩良摇了摇头，连忙运转功法，分化出三道幻影，“从你吸取男子精元开始，就已经决定了自己的命运。”

    一道道剑气斩在护体屏障之上，引得屏障不断颤抖，蓄势的梭箭紧接着发动，瞬间划破虚空，射破护体屏障，带起了一抹血浆。

    妖媚邪灵张开四肢，缓缓倒了下去，她眼中闪现出一抹解脱，“只可惜命不由我，下辈子我也想做个淑女……”

    最后的她有着一张樱桃小嘴，会说话的大眼睛，还有深深的酒窝，盈盈一握的柳腰，凹凸有致的身形，乌黑亮泽的长辩垂落在胸前……

    岩良看着她临死的表情，心中有着一丝触动，“这都是命运吗？命运又有谁在主宰？”一道魂火射出，锻烧起了她的身躯，片刻后地上只留下了一颗圆珠，它粉红色有鸡蛋大小。

    岩良心中一动，用念力将它托起，检查了一番没能发现异常，就将它小心装入了瓷瓶内封好。

    转身看着躺在地上昏迷的陈烟，上前输入了一缕魂力，随之将她抱起踏上了回程的路。

    山风迎面出来，他看着前方陷入了沉思，人的命运到底由谁安排，苦命的人为何会接连出现，这其中到底有何渊源。

    柔软的身躯紧紧贴在了他的胸口，眼睛轻轻眨动了一下，然后就缓缓睁开了双眼，直直的看着他，脸上涌出一丝红晕。

    现在已经过去了两个多时辰，岩良正急着赶回城去，“你刚醒来，还是我带你回城更快一些，我也得尽快赶回飞舟上。”

    看着对方纯净的眼神，陈烟脸上的红晕渐渐退去，眼神也变得清澈了起来，“你是魂修吧？”

    “嗯……”

    “以你的资质定能加入天工宗……”

    “我一定要尽快成为最有名的炼器师……”

    一路风驰电掣，很快就到了延边城数里外，岩良将她放了下来，这里已经安全，对方也恢复的差不多了。

    “时间不多了，我要走了。”

     “岩良公子，今日你为延边城百姓除此大害，我代表全城百姓感谢你，更代表我天宝阁感谢你。” 

    陈烟凝视着他，双手抱拳郑重地弯腰欲行大礼，但刚刚弯下腰双手就被对方托住，一种巨力让身体无法拜下。

    岩良嘴角含笑地看着她，“陈烟姑娘不必如此，这事我既然遇上是定要尽力而为的，好在大害已除，我们就在此别过吧。”

    陈烟掏出一张紫金色卡片，双手递了上去，“这是我天宝阁最高级的贵宾卡，所有店铺都可以享受五折特惠价。”

    岩良接过卡片表示了谢意，就匆忙告别离开，还有不到一刻钟就满三个时辰，他好在准时赶回了飞舟。

