    

    有曹乐在这边大杀四方，倒是给守城的军法师、猎法师们很大的休息时间。他们还从未有过像是今晚一样的悠闲了...

    而那之前跟着曹乐的军统，此时已经命人前去调查曹乐的资料了。

    这样实力变T的年轻人，要是不招揽到军方来，那简直就是国家的遗憾！

    于此同时，北城墙的地方，忽的发起了召集信号。

    曹乐并没有关注北城墙的意思，对他而言，在那里杀亡灵都一样，更何况，自己缓解了这里的压力，对于北城墙也是一个极大的帮助了。

    眼看亡灵越来越多，即便是鬼兵们也开始有了压力，甚至就算是影统领和于禁都参战了！

    曹乐自然也不会一直坐等收获了。

    毕竟，战斗经验对他而言，也是极其重要的一件事了。

    靠辅助品提升自身的实力，终究还是不如实打实上的强大，之前不怎么出手是因为曹乐担心这里会出现亡君，一旦出手的话，到时候没机会逃跑。

    但现在他就没什么好担心的了，目前已经苏醒的亡君正在北城墙之外了。也就是说他这里并不会有任何的威胁存在！

    既然知道了没有危险，那他当然不需要在保留什么。

    身形一顿，便是出现在了亡灵密集的中心地带。

    “黑暗增幅！”

    “烈拳-地刹！”

    出现在了中心处的曹乐，马上就将附近数百个亡灵吸引到了。

    这么一个气息不同的人类，竟然敢钻入它们的中心地带，这不是在挑衅嘛？

    美食向着食客挑衅，最好的办法，就是给他生吞活剥了。

    然而，就在亡灵们张牙舞爪靠近的时候，加持着黑暗增幅力的地狱火，更是威力翻倍的提升。

    地刹之火燃起，一个大圆数百亡灵，就这么顷刻间化为了尸体一个个跌倒在了这里。

    可惜的是，因为北城墙的召集，这一幕并没有被人看到。

    众人只是以为，唐淼的“召唤”生物比较强大罢了....并没有想太多。

    而且，眼下的亡灵已经越发密集，也容不得他们关注曹乐了。

    曹乐此时可谓是战的兴起，空间系自制的空气炮，火系加上暗影系的增幅，几乎是没释放一波技能，那便就数以百记的亡灵灰飞烟灭了。

    甚至就算是被吸引来的战将级亡灵，在他面前，也支撑不过两个魔法的轰炸。

    魂器他直到现在，都还不曾动用过一次了。

    战斗的时间越久，曹乐便是发现，自己提升的越快，身体里的资源好似之前就是拥堵着的。一直没有办法将其疏通，通过今天的战斗，那些沉寂在身体之中的能量，几乎都得到了指引一样，不断的融入在各处，成为自己最大的补料！

    而且，地狱火加上黑暗增幅，那默契的配合感，让他有一种特别的亲切感。当然了这种融合并非是暗影系和火系的魔法融合，而是自身就加持着黑暗力，在描绘火系魔法的时候，它自己的加持。

    加持之后的火系中阶魔法，就那莫凡来说，几乎是要超越他和目前炎姬融合的威力还要强大一些。

    “轰~！”

    “轰~！”

    “....”

    整整战斗了大半夜，应该已经是凌晨的时候了，影统领已经累得撤回去了，于禁也有些消耗过度了，可亡灵腐尸们依旧无边无际一样....

    于禁本身的力量自然不会这么快就消耗完了，只是现在的曹乐实力实在是太弱了，能战至六七个小时就已经是极限了，在战斗的话，就是需要曹乐本身的魔能了。

    而凭他的魔能维持自己的存在？

    于禁感觉有些悬....

    曹乐也还是有自知之明的，加上他空间系、暗影系、魔能都消耗的剩下三分之一，火系接近干枯的时候，他便是选择撤离了。

    数万亡灵的尸体，在这一大片面积躺尸着，一路跑来，曹乐都有些咂舌。

    虽然影统领和于禁也击杀了不少，可是它们两个的目标，多数还是那种战将级的亡灵。

    而剩下的便是曹乐和鬼兵们所击杀的了。

    毫不夸张的说，他一个人几乎是在这五六个小时当中，灭杀了足足三四千的亡灵腐尸和骷髅们！

    算上自己召唤生物所杀...古都那些击杀亡灵榜上的人和他一比，那简直就是弱爆了。

    不过想想自己都已经是高阶法师了，还踏马想着跟中阶法师比排名，也是没谁了....

    在曹乐回到城墙之上的时候，众人才算是注意到，那不远处的亡灵死尸当真可谓是堆积如山啊！

    哪怕是被新的亡灵给淹没，但还是那么的壮观....

    一时间各种吹捧马屁几乎像是不要钱一样的向着曹乐这里砸了过来。对此，曹乐也不在意。

    当然，他的心里是怎么想的，就没人知道了。

    而之前追着他出去的那位军统，在看到曹乐安然无恙的回来之后，也是一愣。和别人不同，他可是指挥之余，自始至终都盯着曹乐的战场。

    没办法，城外大部分的亡灵都被他所吸引，根本没什么好指挥的，只要守城的军法师们不要三心二意就好了。

    他亲眼见证了曹乐从开始杀到最后，更是见证了那一片一片的亡灵死的不能再死....

    一个人，数万亡灵。

    如果这是别人告诉自己一个高阶法师，能做到如此的话，他绝对会给那人一巴掌。瞬间问问他是不是没睡醒？

    但偏偏亲眼所见....

    曹乐给了他一个超阶法师的震撼，但偏偏他并不是超阶法师。

    “兄弟，要不要加入我们军方，凭你的实力，不需要几年的时间，就能镇守一城....”军统来到了曹乐面前，没有丝毫废话，开门见山的说道。

    曹乐嘴角微抽，接着说道：“我已经答应了我曾经的教官，毕业之后去和他混了。”

    他直接给斩空拉出来背锅了。

    一听曹乐已经被人预定，这军统也是蛮纳闷的。但想到他说的，毕业之后...那军统已经傻了！

    眼前的人，竟然还踏马是个学生！？

    “没事的话，我要回去休息了，这一夜蛮累的。”看了看时间，已经三点多了。

    他不准备参与接下来的战斗了，此时此刻他只想要回去好好休息一番。

    而军统见此也只好让开了道路，毕竟人家已经出了这么大力，在浪费对方休息的时间，确实不地道。

    曹乐离开之后，那军统心里也是忍不住叹息了一口气，这样的人才要是招收到古都军方这边，相信凭他的实力，用不了一年的时间，就能站在他的头上了吧？

    军法师们和其余势力不同，对于那种靠实力站上来的人，不会有任何的憎恨一说，只有崇拜尊敬！

    这里，才是真正用实力说话的地方！

    .....

    PS：上架五更，之后更新看成绩。

    主角的挂还没有完全的展开，就算展开也得        

