    『PS：上一章点了保存，忘记点发布了……两章码完才发现，实在抱歉。』

    ————以下正文————

    失望！

    鲁阳乡侯满心失望。

    其实在赴宴之前，儿子赵虞便提醒过他，只是他心中仍未放弃与汝阳侯和解，而事实证明，儿子的判断是正确的。

    跟儿子得不得罪汝阳侯毫无关系，因为在他父子二人赴宴之前，对方就已经邀请了在座的这些汝水诸县的县令，由此可见，对方早就想好了一系列针对他父子二人的伎俩。

    长长吐了口气，鲁阳乡侯站起身来，目视着汝阳侯郑钟沉声说道：“今日种种，明眼人都知道是怎么回事，只不过在座列位故作不知罢了。赵某本无意揭破，只因我仍希望能与贵府和解，能得到汝阳侯以及世子的谅解，却没想到……”

    摇了摇头，他继续说道：“今日汝阳侯教唆诸县县令断绝给予我鲁阳的资助，其实赵某并不意外，因为在前几日时，世子便用这话威胁过我父子二人……”

    郑潜闻言面色微变，沉着脸说道：“赵公瑜，你莫要信口开河！”

    “哼。”

    见对方抵赖，鲁阳乡侯轻蔑地轻哼一声，也不与对方争论，淡淡说道：“说没说，世子自己心中清楚。”

    说着，他抬头看向在座的诸县县令，拱手说道：“诸位县令，如诸位所言，我鲁阳借诸县的财力开掘河渠，诚乃利鲁阳而损诸县之举，但诸县并非全无收获，诸县收获的，是我鲁阳上上下下的感激之情，我鲁阳由此欠下诸县一个天大的人情。……更何况待等河渠竣工之后，这条连通汝水与沙河的河渠，必将反哺汝水诸县，绝非弊大于利，诸位皆是饱学之士，相信定能明白。倘若诸位不能明白，那……多说无益。赵某不胜酒力，先且告辞，不打搅诸位寻欢。”

    听到鲁阳乡侯这一番诚恳的话，在座诸汝水诸县的县令们纷纷对视，甚至有几人露出沉思之色。

    正如赵虞所猜测的那样，对于资助鲁阳县一事，汝水诸县的这几位县令心中早有不满，只是碍于当初刘緈与鲁阳乡侯的‘威胁’，不敢贸然断了资助，免得刘緈与鲁阳乡侯怀恨在心，故意鼓动难民涌入他们治下的县域，直到今日汝阳侯召集诸县令，当众说起此事，这些人才将心中的不满发泄出来。

    鲁阳乡侯说得没错，今日的种种，明眼人都看得出来，在场诸位县令自然也看得出是有人故意针对鲁阳乡侯父子——不是汝阳侯郑钟，便是世子郑潜。

    其实这些位县令不想参合汝阳侯府与鲁阳乡侯府的矛盾，他们之所以声援汝阳侯，一方面是为了报复当日刘緈与鲁阳乡侯威胁他们的行为，另一方面，则是为了己县的利益——他们无法接受拿己县的财富去资助鲁阳县，资助鲁阳县赈济难民、开挖河渠，更过分的是，到最后连名声都是鲁阳县县令刘緈与鲁阳乡侯二人的。

    这实在是……是可忍孰不可忍！

    但鲁阳乡侯的话，却让这些县令又忍不住陷入了沉思。

    当然，也有人不这么看，比如汝阳县的县令王丹，他当即就冷哼道：“哼，天大的人情？值得上我县运过去那些钱粮么？”

    此时，赵虞见父亲起身准备离开，他亦站起身来，正巧听到王丹面露不屑之色，他笑着说道：“王县令，话莫要说得那么满。眼下是我南阳郡遭难，大批难民涌入我鲁阳县，可天晓得日后河南是否会出现类似的灾难？说不定到时候，贵县还要反过来仰仗我鲁阳。”

    “啊？”

    王丹闻言一愣，旋即哈哈大笑起来：“哈哈，小小一个鲁阳……”

    “不小了。”赵虞摇摇头说道：“在接纳了那些难民后，我鲁阳县的人口已直逼汝阳，甚至有过之而无不及，只要解决了县人的粮食问题，日后我鲁阳必将蒸蒸日上。……三十年河东、三十年河西，天知道日后便变得如何？留着这份人情吧，指不定什么时候就会用上。”

    说罢，他环视了一眼宴堂内，别有深意地说道：“下次，或许会在我鲁阳的乡侯府，宴请诸位大人，告辞了。”

    转身离去前，他瞥了一眼汝阳侯郑钟与汝阳侯世子郑潜，只见汝阳侯脸上看不出任何端倪，睁着布满褶皱的眼皮，瞅着他父子二人；而汝阳侯世子郑潜，脸上却带着几许莫名的冷笑。

    难道这一切都是郑潜所为？

    赵虞当然不会这么想，汝阳侯脸上看不出端倪，不过就是善于掩饰情绪而已，他才不相信汝阳侯会在一无所知的情况下邀请汝水诸县的县令，并挑唆这些县令断绝对他鲁阳县的资助。

    『真是傲慢的一对父子，表面恪守礼数，实则蛮横无理，自以为家族势大，就可以仗着权势迫使他人屈服？哼，看着吧。』

    心中冷笑一声，赵虞转身离去，跟上父亲的脚步。

    “这小儿……故弄玄虚。”

    王丹等几名县令摇头失笑。

    但也有没笑的，比如阳人县县令郑州、郑子象。

    确切地说，他从一开始就没有笑，也没有附和汝阳侯的话，只是静静地观察着鲁阳乡侯父子。

    倘若说鲁阳乡侯荣辱不惊，耐心而诚恳向众人解释的风度让郑州颇为欣赏，那么，鲁阳乡侯那个叫做赵虞的次子，此子临走前那别有深意的目光，愈发让郑州感到在意。

    『伯父与堂弟，这次怕是得罪了不该得罪的人……』

    看了一眼汝阳侯与汝阳侯世子郑潜，郑州心下暗暗想道。

    此时，汝阳侯世子郑潜起身笑道：“诸位，不管他父子，我等继续喝酒。”

    说着，他拍了拍手，唤上舞女献舞。

    而与此同时，鲁阳乡侯已领着赵虞、静女、曹安，领着张纯等一干卫士，满怀愤慨地离开了汝阳侯府，坐上来时的马车，也不回汝阳县城，就此返回鲁阳。

    途中，众卫士们皆忍不住骂骂咧咧，声讨汝阳侯父子的无礼。

    鲁阳乡侯也很气愤，在长达一刻时的时间内，坐在马车内一言不发，唬地与父子二人同乘一辆马车的静女、曹安二人都下意识秉着呼吸，不敢说话。

    唯独赵虞丝毫没有气恼的意思，单手托腮，侧躺在车厢内。

    甚至于，他还笑嘻嘻地与父亲打趣：“孩儿首次见父亲如此气愤。”

    “并非气愤，而是失望。”

    鲁阳乡侯摇摇头，沉声说道：“我始终以为，当日那郑潜放下的狠话不过是气话，却不曾想，他竟当真鼓动其父……而更让我失望的是汝阳侯，我原本还敬他三分。”

    “可能就是强势惯了吧。”赵虞轻笑着说道：“汝阳郑氏，不是河南的豪族么？家族子弟众多，想来以往无人敢得罪他们，久而久之，就惯出了今日的傲慢……爹，接下来怎么办？”

    “还能怎么办？”

    鲁阳乡侯长吐一口气，沉声说道：“姑且先做好最坏打算。……倘若汝水诸县当真断了资助我鲁阳的钱粮，那么在明年开春之前，我等必须另外想出对策。”

    “那……爹你有对策了么？”

    “……”

    鲁阳乡侯沉默了半晌，脸上闪过几许复杂之色，旋即，他沉思道：“实在不行，便找你外祖想想办法……”

    “外祖？”赵虞愣了愣，当即坐起身来，好奇问道：“爹，你说的是我娘的……”

    “唔。”鲁阳乡侯点了点头，沉声说道：“你娘出身郾城周氏，郾城周氏亦是当地望族，虽无名爵，但世代经营粮米，家中……颇为殷富。”

    “颇为殷富？”

    赵虞眨眨眼，试探道：“与咱乡侯府比呢？”

    “……”鲁阳乡侯摇了摇头，神色有些不自然。

    『比乡侯府还有钱？』

    赵虞心中惊诧，但让他颇为纳闷的是，他来到这个家许久，但父亲与母亲却从未提及过郾城周氏，再者，当初他鲁阳县为了施行以工代赈却缺少钱粮时，他父亲也不曾提过。

    难道……

    好似想到了什么，赵虞忍着笑问道：“爹，我外祖他……不会是不喜欢你吧？”

    当即，鲁阳乡侯的面色就变了，张了张嘴似乎想要喝斥，但最终只是瞪了赵虞一眼。

    得！

    一看父亲这样子，赵虞便猜到翁婿二人可能远不止关系不好，可能关系极差。

    在狠狠瞪了一眼儿子后，鲁阳乡侯定了定神，正色说道：“就明日吧，我带你娘，还有你兄弟二人前往郾城……你外祖虽不喜为父，但对你兄弟二人颇为喜欢，你到时候机灵点。”

    “……”

    赵虞表情古怪地看了一眼父亲，旋即笑着说道：“别了，爹，孩儿另有安排呢。”

    “唔？”鲁阳乡侯听得一愣：“什么安排？”

    只见赵虞轻笑一声，说道：“孩儿准备再赴宛城，去见那位王尚德王将军。”

    “见他做什么？”鲁阳乡侯不解问道。

    “当然是为了他的军市咯。”赵虞笑笑说道：“就像爹你所说的，凡事做最坏打算，既然不能指望汝水诸县，那就只能另想办法。……孩儿的策略，便是从王尚德王将军的军市里弄一笔钱，顺便……总之，爹你放心吧，孩儿已有对策。”

    鲁阳乡侯将信将疑地点点头，问道：“你需多少本钱？”

    听到这话，赵虞轻笑着摇了摇头。

    “顺利的话，一个铜钱也无需！”

    