    张平立即将念力延伸到大坑里，片刻就将尸体捞出来。

    在将尸体的衣物都脱下后，他立即再给尸体使用鉴定术，这一次鉴定成功了。

    【鉴定成功。】

    【姓名：朱武能】

    【种族：人类】

    【势力：御兽朱家】

    【潜力：????】

    【寿命：144】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：36】

    【天赋】

    【沙漠风暴：消耗精神力，可掀起沙暴，并且控制沙暴的走势。】

    【进阶技能】

    【中级-沙石掌控：当沙石被沙暴吹起时，将获得对沙石的掌控权。】

    【高级-风暴之手：消耗精神力，强行改变沙暴的形状，并且形成由纯粹的风构成的手臂。】

    【顶级-沙漠之王：消耗大量精神力，使沙暴所过之处全都沙漠化，并且对沙漠有着绝对掌控权。】

    ……

    御兽朱家的人啊。

    那没事了。

    张平直接将尸体扔回坑里，同时看向从朱武能身上取下来的几件装备。

    第一件是一条蓝色的项链，在鉴定之后确定，这只是一条可以增幅精神力的项链。

    虽然制造的过程极其的残忍，但张平并没有暴怒，只是又在御兽朱家的身上记了一笔账，以后再慢慢跟御兽朱家算账。

    接着第二件是戒指。

    这是一枚可以反侦察的戒指，任何侦察类的能力都无法对佩戴者起作用。

    好东西。

    张平收起来，接着看向第三件。

    不得不说，朱武能作为御兽朱家数一数二的人物，身上的好东西是真心多，第三件是储物戒指，里面竟然放满了沙子，保守估计有好几万吨。

    这么多的沙子，完全可以给朱武能营造一个适合发挥能力的战场。

    可惜朱武能这一次根本没有机会使用能力，缠龙尊的光炮射穿巨龙之后，只是一颗光粒子就射爆了他的心脏，所以他虽然保存了全尸，但在空中其实就已经死透了。

    张平接着往下看，第四件就是耳环，能力是抵挡所有鉴定类的能力。

    为什么是耳环？

    张平默默吐槽，如果是戒指的话，他肯定二话不说就佩戴上，可耳环的话就有点难受了。

    他真不喜欢戴耳环。

    主要是觉得男性戴耳环太娘了，好好一个爷们，戴什么耳环？

    不过在犹豫片刻后，张平还是默默的戴上耳环，毕竟他未来的敌人很强大，并且遍布诸天万界，他的能力必须保密。

    “张平大人，其实您如果不喜欢戴耳环，可以试试将耳环吃了，万一就得到类似的能力呢？对了，您不是有重置眼吗？可以先对耳环使用重置，再把耳环吃下去，如果没有得到能力就再重置一遍，再吃一次，至少有九次可以尝试的机会。”赵彦龙留意到张平纠结的表情，开口建议道。

    张平一愣，接着瞪大眼睛看着赵彦龙。

    这办法，他怎么没想到！

    “其实很久以前我就想问了，但又担心自己多嘴了，如果说错了，还请大人见谅。”赵彦龙不好意思的说道。

    张平取下耳环，自黑道：“没有说错，只是我没想到而已，突然感觉自己真蠢。”

    “大人怎么可能蠢，每个人都会有自己想不到的思维死角，没想到太正常了。”赵彦龙立即安慰道。

    张平对耳环使用重置眼，接着笑道：“嗯，现在意识到也不迟。”

    其实他是知道自己为什么从来没有考虑过这个办法。

    每一次鉴定这些特殊装备，他都会看到无数残忍的画面，这些特殊装备包含着许多人的血泪。

    他潜意识里排斥吃这些东西，所以他才会忽略这个办法。

    现在他被赵彦龙点破点醒，心里再不舒服再不愿意，他也可以努力去克服心里的排斥。

    在确定朱武能乘坐的巨龙尸体没有什么特别有价值的东西后，众人返回追月玄龟的背上，接着追月玄龟继续出发。

    张平盘坐在龟背上，手里拿着耳环。

    如果是一般的装备，他肯定不会去吃，毕竟他不缺那一两个能力，但耳环的能力他非常需要，所以他必须克服心理上的排斥。

    在做好心理建设后，等耳环录写完毕，他就张嘴一口将耳环吞下。

    吞金者的效果发动。

    耳环直接没了。

    张平等了片刻，在确定没有出现新能力后，再次重置耳环。

    一瞬间，耳环出现在他的手里。

    他张开嘴又将耳环吞下。

    吞金者效果发动。

    这一次，可以说是成功了，但又算是失败了。

    说是成功那是因为金属涂层拥有了阻挡鉴定术的能力，说是失败那是因为他本身并没有得到这个能力。

    总不能让他每次出现都一直用金属涂层覆盖身体吧。

    等等！

    这倒是个好主意。

    张平眼睛微微一亮，虽然他实力足够的强大，但外表真的是太年轻了，毕竟这具身体只是十七八岁的少年，很容易被一些自恃年长的人轻视。

    因此，他可以让自己跟总队长的身份划分开。

    平时他可以伪装是总队长助理的助理，需要出手的时候就用金属涂层覆盖身体，以总队长的身份出现。

    因为金属涂层的关系，其他人很难看出他的年龄，而且金属涂层具有屏蔽鉴定术的效果，其他人也无法得到他的信息。

    一举两得！

    张平心里立即做出决定。

    以后他就是苏静瑶的助理，只有覆盖金属涂层才是总队长！

    接下来，他又吃了几次耳环，但都以失败告终。

    结果九次结束，他都没有得到屏蔽能力。

    他估计是因为吞金者太快将耳环消化，以至于暴食者都没来得及消化耳环。

    下次，只能看看有没有不是金属的特殊装备，也许到时候就有机会获得这一类的能力。

    “张平大人，成功了？”

    赵彦虎将张平没有继续吃耳环，好奇的问道。

    张平叹气道：“失败了。”

    “抱歉，我不应该多嘴，害大人损失了一件重要的装备。”赵彦龙立即愧疚道。

    张平摆了摆手，笑道：“你的建议很好，这跟你没关系，主要是我的能力太多的问题。”

    如果没有吞金者，他得到能力的概率其实很大，但有吞金者的存在，耳环只会无数次被吞金者先一步消化，所以他得到耳环能力的概率本身就极小。

    这不是谁对谁错的问题，纯粹是他能力太多了，多到有时候能力和能力之间都出现冲突。

