
　　“就是这里！”

　　方岳抓住了那一瞬即逝的能量波动，又是一枪。

　　丧尸的左手炸裂。

　　一枚红色的，大米粒大小的晶体，叮当一声，迸溅出来。

　　晶体落地。

　　方岳弯腰拾起！

　　正是这枚红色的晶体，闪烁出了刚才那一缕淡淡的能量波动。

　　手掌炸裂，丧尸仰天栽倒。23sk.Com

　　这枚红色的晶体，是他体内的能量源泉！

　　“生命结晶！”方岳敏锐的洞察到这枚红色的晶体是丧尸体内唯一的能量源泉！

　　不过，丧尸，明明可以归属为亡灵的一种，可是为何，他供给自身能量的居然会是一粒凝聚生命气息的结晶？

　　方岳的心中，留下了一个小小的疑惑！

　　离开了餐馆，向着最近的超市跑去！

　　街道上的丧尸，匆匆如潮，他们的行动迟缓，但是生命顽强！

　　已经有警察组织上界，负责击杀和镇压丧尸，可是他们无法像是方岳一样，敏锐的捕捉到丧尸的要害，子弹如雨，落在了丧尸的身上，都没有一发可以击中丧尸的要害！而丧尸的行动虽然缓慢，可是，一旦靠近人类，它们出手的速度却是简单利索！抬手之间，可能就会取走一位警察的生命，它们会把对方的心脏从胸膛里面掏出来，然后放在嘴巴里咀嚼，吞噬！成为自己

　　进化的能量源泉！

　　方岳对于这些景象熟视无睹，这是末日降临初期的一个必然！他在地球上，看过无数的灾难恐怖片！末日降临的初期，会导致人类秩序的暂时性崩溃，以及大量人员的死亡！但是随之而来的，也有人类在绝境中爆发出来的强大潜力，生死的压迫，对于人类会产生不可思议的进化动力！丧尸的弱点，会被

　　很快的研究出来。

　　这点根本就用不着方岳这个外来户操心！

　　方岳更为关注的就是生存资源的位置，末日降临，整个生产体系都会遭到致命的打击和破坏！而在破坏到重建的过程中，一些必备的物资，则会成为人们重点争夺的对象能源，食物，水，武器！

　　能源，在这个深蓝星球所处的文明时代，自然就是星晶！星晶，到处都是，但是存储最多的地方肯定是银行和各大势力的保险库！方岳现在的这点实力，去给人家大佬硬抢星晶，跟找死没有什么区别！

　　那么他唯一能够轻易占据的资源，就是超市里面的食物和水！

　　高压缩形式的食物，水源，自然都是首选。但是其他形式的水和食物，方岳也没有任何的意见。

　　反正他的石坠中空间无限，多少的物资，都能够统统装下。

　　不出所料，超市里果然已经是人去楼空！越是人群密集的地方，诞生出来的丧尸数量也就越多！这些丧尸出现，超市里的顾客，服务员，肯定是夺路而逃。

　　最终导致，反而是超市，商场，全部都是人去楼空，只留下一头头丧尸，在漫无目的的徘徊！

　　再次遭遇丧尸，方岳已经具备了相当的战斗经验，他先以神识，扫描丧尸全身，找到那生命结晶的位置所在，然后一枪爆头！例无虚发！方岳这次找到了的是距离他刚才吃饭的地方最近的一个小超市，里面一共只有二十来头丧尸，在短短数个呼吸的时间里就被方岳清扫干净！货架上，仓库里的物资都被方岳以最快的速度一扫而空，当然，

　　在扫货之前，方岳将超市里的监控全部崩碎！

　　方岳在搜集了一个超市的物资之后，很快以马不停蹄的速度奔赴了第二处超市，这些超市的位置，方岳早早的踩好了点！

　　短短半日的时间，方岳将周围方圆十公里以内，二十三家大小规模不同的超市的资源全部都是横扫一空，储备的资源足以一支百人的部队，在这末世之中生存个一年半载的时间！

　　在将周围的资源搜集完成之后。方岳转移了目标，开始向着附近的一家银行的位置奔去！方岳可不是想要去抢银行的，而是为了寻求庇护！

　　军队，规矩森然！不可能让他随随便便的加入，而且即便是真正的成为军队的一员，也要受到强烈的管制，以后的行动会变得颇为不便！而警局，应该也是一个相对公平和正义的净土。但是警察，需要收容的人口太多，很容易成为丧尸的攻击目标！反而是银行，被人们所忽略！这里有着很多负责看守的武警，监控装置，防御体系都是极为

　　完善！在银行中避难，乃是末日前期最好的选择！

　　果然，方岳在抵达最近一家银行的时候，一排排全副武装的武警已经将银行团团围住！他们戒备森然，地上全部都是被打成了筛子的丧尸！

　　“警察叔叔，救我！”

　　方岳踉跄走来，他故意把自己打扮的很是狼狈！唯有这样，才能够引起警察的恻隐之心！

　　同时也可以降低这些武警的戒备！

　　唰唰唰！

　　在方岳靠近的那一霎那，所有的武警都是不约而同的端起了枪支！黑洞洞的枪口，让方岳的双脚冰凉！

　　妈蛋的，难道是计划不成功？

　　被人给发现了他的企图？

　　方岳的脑子里正在胡猜乱想。

　　一个武警用冰冷的眼神，审视了方岳一下，然后指了指墙角的位置说道：“你，和他们在一起！”

　　方岳顺延着那武警手指点向的位置看去。

　　那个位置，已经有好几个哥们在拿着小马扎，坐着斗地主了！

　　方岳无语，他明白，看来还是自己小看了天下英雄，能够洞察到这银行玄机的并非是他单独一人。

　　“其你们几个，在这里老实呆着，我们可以保证不让丧尸靠近你们！可是如果你们敢对银行里的星晶生出任何歹心，小心我将你们挨个枪毙，把尸体扔给丧尸当晚餐！”

　　一个五大三粗的武警走了出来，指着方岳等人粗鲁而蛮横的说道。

　　这哥们显然是这些武警的头头，他身上的气息更强，已经踏入到了先天境界！

　　他的一双虎目之中炯炯有神，显然不是一个善茬！方岳很是老实的走到了旁边，随便找了一张报纸，铺在地上，取出了一枚红色的生命结晶，仔细观察。

　　生命结晶，是从丧尸的体内得到的。

　　这玩意儿和丧尸的死亡属性严重相斥！可是丧尸却用这玩意儿当成他们力量的源泉，其中显然是蕴含着难以琢磨的秘密！

　　那武警看到方岳老老实实的找了个地方坐下，于是稍微送了口气。

　　他们何尝不知道，这些来银行避难的人，许多都是心存歹念，可是他们知道又能够怎么样，谁都不会把我是坏人四个字写在脸上！只要他们是来避难的，作为武警，他们就有义务进行庇护！

　　在这些人真的动手之前，他们都还是自己重点保护的对象！

　　那位警官感觉心里憋屈。可是却又无可奈何！

　　他只能够将满腔的怒火，宣泄在那些扑涌而来的丧尸身上！

　　方岳研究了半天，还真的从这粒红色的生命结晶中，弄出了一点门道！

　　这东西，是生命之力的一种特殊的构造形态，内部的结构极其的复杂！

　　它能够吸收外在的生命之力，来强大自己！同时反馈给它所寄存身体的主人，让其变得更加强大！

　　换而言之，深蓝星球的丧尸，压根就不是亡灵生物，只是他们体内的生命之力，全部都凝结成为了这种东西！这种特殊形态的生命结晶，让丧尸对于生命之力有着相当强烈的渴求！

　　所以，丧尸才会不断寻找活人的气息，然后吞噬，啃咬，汲取他们体内的生命精华！

　　对于丧尸而言，这是生命的晶核，但是对于丧尸口中亡命的生灵而言，这却是催死的毒药！

　　方岳将这枚生命结晶握在手中，一丝生命真气灌注其中。这枚结晶的颜色，立刻暗淡下来！下一刻便是化成了白色的粉齑，从方岳的指缝间流走！

　　一丝十分微弱的能量反馈到方岳的体内！他的脑海中，浮现出一副古老的图案！

　　一头黑色的巨龙，咆哮冲天！它的身体被一根根无比粗大的铁链锁住，无力挣扎！

　　这幅古老的图案，只是转瞬即逝，甚至在方岳的脑海中都无法留下清晰的画面！可是方岳却生出阵阵心悸，他感觉自己就是那条黑色的巨龙。

　　那绝望，那无助，那挣扎，都让他的内心，微微颤抖！

　　方岳摇头，看着自己吸收了那丝能量反馈的手掌，真气运转，一丝黑色的线条，随着掌纹，蔓生出来！

　　“那一丝能量，究竟是什么？为何会让我都生出错幻的感觉！”

　　方岳有些心慌，他发现自己对于这个世界并不了解，按照单纯的能量层次划分，丧尸，也只是相当于是后天境界的生物。它体内的一切，应该都无法对他造成任何的影响。

　　可是，方岳分明感应到，在那丝微弱能量注入的霎那，他的体内，已经生出了一丝难以察觉的变化！

　　很快，方岳便是冷静下来，这是福不是祸，是祸躲不过！

　　这丧尸体内的生命结晶，或许便是这个末日中的机缘所在！而他掌握有生命真经如果连他都无法东西这丧尸体内生命结晶构造和用途的话，恐怕，这个世界上都难以用人理解这生命结晶的妙用了！

　　“不能够那自己做实验，万一有点什么问题，挂掉了，哭都没地方去哭的！”

　　方岳改变了实验的对象，他俯身，看到了一头小蚂蚁慢慢悠悠的搬运着一块小石子，从脚边走过。

　　“就是你了！”

　　方岳将那小蚂蚁捡起，然后那一枚生命结晶研磨，成为了数十粒更加微小的粉末。

　　这生命结晶，有着古怪的特性，无论研磨成多么微小的颗粒，这东西都可以保持和本体一样的结构！一个细小的颗粒，喂给了小蚂蚁。那头小蚂蚁立刻身体膨胀，从小米粒大小，变成了绿豆大小！它身体表面，流转出一缕极其微淡的恶魔与炼狱的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十二章 生命结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 