
　　郭玉默默参悟，一点一点地参悟理解，最后将整个行字秘法完全记在了心间。

　　许久之后，他收回了目光，闭上了眼睛，不再观看道图，开始在心中自己演化。

　　“难怪悟透它，可以涉足时间领域，的确玄奥莫测，开创行字秘的逍遥天尊还真是一位了不起的奇才啊！”半个时辰后，郭玉黑眸重新打开，神情布满感慨之色。

　　郭玉轻挥衣袖，卷起了棺盖重新压在石棺之上，半山腰的封神榜也传来一道金光将古棺再次封死，没有了任何杀机传出。

　　“秘术已经得到，那也无需在留在此地了。”

　　又看了古棺一眼，郭玉没有再犹豫，回身沿着原路返回而去，准备离开这片圣崖。

　　然而当他一路走到半山腰时，远远的见到一个人，挡住了他的去路。

　　他身上的道袍相当的古老，与当世所见大不一样，根本不知道是什么年代的，充满了岁月的痕迹。

　　“是个活人，原来是不死道人这老东西。”郭玉用神念微一探察，发现此人完全不同于上山时所见的那些古尸，身上散布着清晰的生命波动气息，顿时立刻明白了此人的身份。

　　不死道人就像是一个活化石一样，沿着山路，慢慢向山上走来，衣袍上无一处不古旧，己身也非常老迈。

　　他头上的紫金冠暗淡无光，都快烂掉了，身上道袍也随时会成为飞灰，口诵道号，一副慈悲相。

　　“这位施主，可否助贫道一臂之力，我愿以九秘的两种盖世圣术相赠。”

　　不死道人上来就这样开口，神情看上去异常真诚，就像个慈眉善目的老人，一点也没有曾经的枭雄模样。

　　“前辈是何人？”郭玉心里微微想了想，忽地生出了一个主意，故作不知地出声询问。

　　“贫道忘记了过去，因为真正的我早已朽灭了，没有人可以抗衡岁月。”

　　不死道人话语很平和，古老的气息在弥漫，叹息说道：“我的肉身早已归于黄土，只记得别人称呼我不死道人。”

　　“不死道人……，前辈恐怕是来自不死山的无上存在吧？”郭玉神情愈发郑重，身上神力弥漫，尽显古之圣贤的力量。

　　“你不用紧张，贫道只留下六道元神，葬于仙源，想出去了却一桩心愿，并无恶意。”不死道人微微一笑，神色平静和善。

　　“晚辈刚刚得到了九秘中的行字秘，应该便是不死前辈所掌握的其中一个吧？”郭玉眸光微亮，似乎的确对九秘很有兴趣。

　　“哦，原来是你刚才打开了大成圣体的古棺，不错，贫道确实习得了行字秘。”

　　不死道人颔首笑道：“既然你学会了此秘术，应该已经能感受到他的强大之处吧，九秘合一，天下无敌，贫道这里还有一种秘术，如若你能成功掌握，想必以后纵横整个大陆都并非什么难事。”23sK.com

　　“前辈只是要我把您带出圣涯，就会传授我秘术？”郭玉沉默片刻，看着他凝声问道。

　　“不错，你只需要把贫道带出这片地域，到时候贫道保证信守承诺，把另一种秘术交给你。”不死道人嘴角带着淡淡的笑意，迈步来到了郭玉身前数步外。

　　郭玉盯着他追问道：“那晚辈如何才能把您成功带出去，这里有一尊秘宝镇压着，我对此可没有任何办法？”

　　“你只需把你的身体交给我，贫道自有办法出去。”不死道人又靠近了郭玉一些，然后忽地狞笑一声，直接化为一道神光朝着郭玉的身体激射而来，没入了他的眉心识海之中。

　　“啊！这怎么可能，你的体内怎么可能会有两件极道武器？”

　　可是出乎不死道人意料的是，他的这部分元神刚一进入郭玉的体内，立刻就被两股极道之力压制。

　　“该死的，这是古天庭的成仙鼎，你是帝尊的传人？”

　　此时不死道人不仅无法再继续侵入郭玉的识海半步，反而被成仙鼎和龙纹黑金鼎联手镇压下来，彻底被禁锢在两件极道武器之间，无法动弹分毫。

　　“呵呵，不死道人，本来我还担心一旦与你交手，会引起封神榜震动，从而把你的这部分元神给重新镇压回山中。”

　　郭玉的声音响彻在自己识海之中，讥讽说道：“没想到你真的很胆大，也很愚蠢，居然敢冒然进入我的识海，真是自投死路，也不枉我刚才与你虚与委蛇一番。”

　　“混账，人族小辈，你以为凭借两件兵器就能镇压住我的元神之力吗？”

　　不死道人破口大骂道：“本座可是证道称尊之人，就连无始小儿这么多年也无法磨灭我的元神，你觉得你能做到？”

　　“你现在不过区区圣人境界，催动这两件极道武器，坚持不了多久，所以识相的话，就赶紧放贫道出去，不然我保证，最后后悔的一点会是你。”

　　“哼，不死道人，哦不，或许应该叫你不死天皇才更合适，你不用虚言恫吓我，我很清楚你现在的情况。”

　　郭玉冷笑说道：“你的这部分元神早就已经被封神榜磨去了大部分威能，不要说两件帝兵，就算一件也不是你能抵抗的，被我镇压炼化是你唯一的归宿。”

　　“你到底是谁，怎么会知道本天皇的事？”不死道人微微一愣，随即声音变得异常冷冽，犹如万载寒冰一般。

　　“这你就无需知道了，今天遇到我，算你倒霉。”

　　郭玉轻哼一声，不再言语，盘膝坐了下来，开始全力御使帝兵炼化不死道人的这部分元神。

　　“啊！总有一天，本天皇定会亲自诛杀你这个亵渎忤逆之辈。”

　　小半天后，随着不死道人发出最后一声不甘的咆哮，他的这部分元神化为一团光雨彻底消散在郭玉的识海之中。

　　“原来是前字秘，难怪能把元神修炼到如此地步！”

　　半晌之后，郭玉缓缓睁开了眼睛，叹息说道：“不愧是太古年间万族共尊的不死天皇，就算只是一具信仰分身的部分元神就蕴含着如此多的奇功妙法，难以想象他本尊到底收集了多少秘术。”

　　不死道人这部分元神中，除了九秘之一专门用来修炼元神的前字秘之外，还有许多其他神妙功法，人族、妖族以及曾经地古族，应有尽有。

　　而且这些都不是简单的功法秘术，随便拿出去一个，都足以在世间引起腥风血雨，让天下群雄为此甘冒着生命危险也要去争夺。

　　不过这也能理解，不死天皇被太古万族奉之为神灵，统治宇宙数万载，拥有无边权势，自然可以轻易收集到各种秘术。

　　“哈哈，这次真是不虚此行，收获之大有点出人意料啊！”郭玉起身而立，轻声笑了笑，随即脚踩行字秘向着圣崖外掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十六章再得一秘免费阅读。https://xs.23sk.com 