    “不好！”

    但见勾陈大帝出手，所有人的心脏都惊爆了。

    这要是被勾陈大帝击中，叶辰还不得被打爆？

    说时迟那时快，就在勾陈大帝打出的金光快要击中叶辰时，朵朵带着大家一跃而起，拦在叶辰面前，金光也随之打在她散发出的霞光上，瞬间被震散。

    呼！    大家都松了口粗气。

    “勾陈大帝，适可而止，别太过分了！”

    孙悟空忍不住大骂。

    “哼！”

    勾陈大帝冷哼一声：“你这猴头，有什么资格在孤面前大喊大叫？”

    孙悟空怒道：“你那么牛，何不等叶辰渡劫完成，到时跟你单挑？

    你现在杀他，难不成你还怕叶辰不成？”

    他想激将勾陈大帝，只要勾陈大帝不动手，让叶辰渡劫成功，到时叶辰躲进霞光内，驾驶飞舟离去，勾陈大帝他们想追都难追上。

    但勾陈大帝似乎不吃这一套，冷声道：“孤怕他个屁，孤已经不想把时间浪费在你们这群人身上了，孤要灭了叶辰，再把你们统统灭了，彻底结束追杀你们的日子，那个时候你们也可以与世长眠，我们也可以回到以前的清闲生活。”

    说罢，勾陈大帝身躯一晃，从另一个方向朝叶辰打出一掌。

    朵朵大惊，立即带着众人一闪，再次挡下勾陈大帝打出的金光。

    “他娘的！”

    勾陈大帝面色一怒，道：“北方黑帝，咱两一起出手，孤还就不信，他们能挡住孤的攻击，怎么去挡你的攻击。”

    “好。”

    北方黑帝应了声好，与勾陈大帝呈犄角状，两人一同出手。

    勾陈大帝从朵朵正面攻击，就跟朵朵的霞光硬碰硬，把朵朵吸引住，北方黑帝则从四十五度角那边进攻，去轰杀叶辰。

    这两人同时发射出金光，朵朵就一个人，能拦住勾陈大帝的金光，就拦不住北方黑帝的精光了。

    “怎么办？”

    但见勾陈大地和北方黑帝都已出手，两道金光从不同方位打向叶辰，朵朵顿时不知所措，都要急哭了。

    她就一个人，怎么可能做到拦下勾陈大帝的金光后，还能拦住北方黑帝的金光？

    眼看着两道金光越来越近，朵朵急的如热锅上的蚂蚁。

    就在这时，赵君成大喊一声：“盟主，属下去了，他日你若入大道，记得给属下报仇！”

    话音落下，赵君成牙关一咬，飞出霞光，毅然而然闪现在北方黑帝打出的那道金光前。

    下一秒！    勾陈大帝的金光打在朵朵的霞光上，北方黑帝的金光打在赵君成的身上。

    轰！    赵君成瞬间被打爆成一团血雾。

    “赵首领！！！”

    但见赵君成被打爆，叶辰、朵朵、闻雪琪、孙悟空等人，无不撕心裂肺的叫了出来，全都红了眼眶，泪如雨下。

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝和北方黑帝，以及部下，全都大笑连连。

    “孤还就不信，你们这群人，还能全都不怕死。”

    勾陈大帝冷声说着，喊道：“黑帝，继续轰击，他们要是不怕死的话，那就把他们全部轰杀了！”

    “好！”

    北方黑帝回应一声，与勾陈大帝一道，继续从两个方向对叶辰发起进攻。

    霎时间。

    两道金光，从两个不同的方向，朝叶辰骤然射去，其中一道直指朵朵，另一道直指叶辰。

    见此，朵朵等人恨意狂冽。

    但是，一点办法都没有，如果朵朵去拦截黑帝打出的金光，那么勾陈大帝的金光就会打在叶辰身上，将叶辰一击打爆，继续拦截勾陈大帝的金光，黑帝的金光也能将叶辰打爆。

    为此，王魁首领喊道：“赵首领不怕死，我王魁也不是孬种，盟主记得到时给我们报仇！”

    话音落下，王魁首领咬着牙关，毅然而然冲到黑帝的金光面前。

    轰！    金光打在王魁身上，将王魁当场击爆。

    “王首领！！！”

    朵朵等人撕心裂肺呐喊。

    叶辰在剧烈挣扎着，想要摆脱这雷劫威压的束缚，但怎么挣扎都无法挣脱威压禁锢，给他恨的怒吼出来：“勾陈、真武，你两个狗贼，你们一定会不得好死的，一定会！”

    北方黑帝，又名真武大帝，叶辰口中的真武，即是北方黑帝。

    “哼！”

    勾陈大帝哼道：“孤先让你们不得好死，看你们怎么让孤不得好死！”

    他也害怕啊，叶辰这么快就渡太上镜雷劫了，怕再开启一两个祭坛，就能打的过他，所以他必须得趁机除掉叶辰，以免后患无穷。

    于是乎，两位大帝继续动手。

    “赵首领和王首领都为护主而死，我邱飞也不是胆小怕死之徒，这回轮到我了！”

    话音落下，邱飞首领也冲出霞光，来到真武大帝的金光前。

    轰！    邱飞首领也被打爆。

    “邱首领！！！”

    朵朵等人已经哭的声音都哑了，这三位首领，冒死从南瞻部洲赶来救他们，结果落得个死无全尸的下场，怎能不令他们感到痛心？

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝和真武大帝放声大笑。

    “孙悟空，接下来应该轮到你来送死了吧？”

    真武大帝冷笑说着，与勾陈大帝再次出手，两道金光再次射出。

    孙悟空牙关一咬：“如你们所愿，这一轮俺老孙上，俺老孙就不信你们还能打爆俺老孙！”

    孙悟空说着，飞出霞光，来到金光前。

    轰！    金光打在他身上，瞬间给他打爆成几百块石头掉落在地。

    “大圣！！！”

    眼看着一个个被打爆，叶辰眼红如血，恨意滔天。

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝和真武大帝笑的非常开心。

    “这猴头，才多大点修为，在孤面前就是蝼蚁一般的存在，还以为孤打不爆他，这下舒服了吧？”

    真武大帝觉得很好笑。

    结果回应他的是孙悟空的骂声：“真武老儿，你以为你真打的死俺老孙？

    有种等俺老孙复活，你再来试试。”

    众人朝下看去，赫然是一块块碎石，正在往一处地方聚拢，很快就合成了一个石猴模样。

    “这...”    真武大帝和勾陈大帝对视一眼，都觉得很懵逼。

    这猴头还真打不死啊！    “别搭理他，先灭了叶辰再说。”

    勾陈大帝道。

    “好！”

    真武大帝回了一声，两人继续动手。

    闻雪琪的声音随之响起：“这回轮到我了！”

    

