
　　秦七挡在苏听鱼面前，刚想将所有的鬼玩意都挡下来，身后就传来苏听鱼略显兴奋激动的声音：

　　“七七！咋俩一人一半！不准抢我滴！”

　　秦七眼里的冷色，因为这一句话，一下子就散了大半，还有一瞬间变得呆愣：“……啊？”

　　苏听鱼嗖的一下，就溜出了秦七的身后，好似一个去抢糖果，还生怕慢一秒就抢不到的小孩子。

　　“嗬嗬～来鸭～”苏听鱼学着这鬼玩意吓唬人的声调，反过来嗷呜地吼出一声。

　　见状，秦七手中的青铜古剑凝出了煞气，幻化一个个小人头，他默默出声：“拦下最右边的两个。”

　　“次次次——”

　　得到命令，小人头们欢快地迎上了最右边的两个鬼玩意。

　　而最左边的两个，一路无阻，眨眼间，就冲到了苏听鱼面前。

　　“嗬嗬～我打！！”苏听鱼一手砸出板砖，正中了冲在最前面的一个鬼玩意的脸部，直接砸凹了脸部。

　　石碑表面的符印散发出耀眼的金光，一接触到鬼玩意，就像是干柴遇上了烈火，骤然间，一股烧焦的气味自那个鬼玩意的脸部飘了出来。

　　“啊啊啊——好痛好痛！！”突如其来的打脸加烧脸，直接把鬼都给整懵了。23sK.com

　　痛到猝不及防下，那个鬼玩意想也不想，就用手去扒拉下石碑，结果就这么一碰——

　　“啊！！”

　　只一瞬间，就把鬼玩意手上又直又尖的黑色指甲都给烫歪了，连手上的皮也不可避免的被烧黑了一部分。

　　“去死吧！”另一个冲到苏听鱼面前的鬼玩意，被同类的惨状吓了一跳，可看到苏听鱼手上只有一块石碑，而且已经扔了出去，顿时恶胆再生！

　　它朝着苏听鱼扑过去，脸上刚裂出一个恶狠狠的笑……

　　“噗——”

　　苏听鱼手中如同圆珠笔的流陨棒在瞬息间变长变粗，就像一支利箭，猛的射出！

　　正好捅入鬼玩意的腹部，它原本还是挺直的身形，腹部凹陷，后背弓起，又好似突然就被掰成了两段，双腿悬空了起来。

　　短短几秒，这鬼玩意就被还在不断变长的流陨棒给捅飞了出去！

　　啪叽一声。

　　摔在了墙上。

　　苏听鱼瞅了一眼，而后扭过头，看向那个被板砖砸懵的鬼玩意，后者已经强忍着痛意，把石碑从脸上扣了下来。

　　鬼玩意大吼一声，目光死死盯住了苏听鱼，全身上下仿佛连毛孔都散发着滔滔怒火。

　　苏听鱼飞快地眨巴了下大眼睛……妈呀，好辣眼睛哦。

　　被石碑这么一折腾后，这鬼玩意原本还算有着一副五官周正的脸庞，直接就成了无脸怪。

　　两眼的眼皮都烧没了，眼珠子也烧瘪了，失去了水分，只剩下两个黑焦的血洞。

　　鼻孔被烧糊了，黏在了一块，鼻梁的部位已经变得扁平。

　　而最下面的嘴，中间烧糊，黏在一起，苏听鱼刚瞅第一眼时，还以为它少了一张大嘴，多了两张“小巧玲珑”的樱桃小嘴。

　　“啧啧啧……”苏听鱼一脸怜惜地摇着脑袋：“好可怜啊……”

　　“啊啊啊！我要杀了你！！！”那鬼玩意的两张樱桃小嘴同时蠕动，而它更是如同彻底失智的野兽，不管不顾的，向着苏听鱼扑来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第303章 天使公寓41免费阅读。https://xs.23sk.com 