 “没错，他才是宫主！”

男子抱着宫主的尸身，一脸悲愤的说道。

“宫主早就听说了，你楚林儿就是个宫主杀手。”

“罗酆六天这么多年平安无事，可只要你一来，宫主必出事。”

“所以，宫主为了躲你，都进入虚空之中了。”

“没想到，还是没有躲开。”

“你，你与罗酆六天到底什么仇什么恨啊，宫主杀手楚林儿！！！”

楚林儿听到这些话，都快疯了。

我是宫主杀手？

搞什么，宫主杀手是林海这个混蛋好不好？

楚林儿眼睛一翻，给了林海一个愤怒的眼神。

都快这混蛋，走到哪哪出事。

把罗酆六天走了一遍，结果六个宫主全完了，真是没事了。

林海见楚林儿朝着自己望来，则是一脸无辜，带着安慰的语气道。

“林儿，你也别太难过。”

“毕竟，你也不是有意的。”

“我绝对不会因为你是宫主杀手，而歧视你的。”

林海握了握拳头，一脸诚恳，朝着楚林儿做了个加油的动作。

噗！楚林儿一口血喷出来，气得满头秀发都炸了起来。

“啊啊啊，林海你个混蛋，你还要不要脸！”

“明明宫主杀手是你，你还装的这么无辜！”

“我杀了你！”

砰！楚林儿直接一脚将林海踹翻，扑了上去，一顿拳打脚踢。

“林儿公主，你干嘛打主人啊？”

仙儿刚好从晕厥中醒来，见楚林儿暴揍林海，赶忙上前将楚林儿拉了起来。

“仙儿，你拉完，我要打爆这个混蛋！”

“啊啊啊，我要疯了！”

楚林儿一阵抓狂，气得暴跳如雷，都快暴走了。

林海这个混蛋，把六个宫主，全给搞废了。

这样一来，谁去救地府？

而且更气人的是，自己还替他背了黑锅。

宫主杀手明明是自己给林海起的外号，结果最后落自己头上了。

林海不但不主动把锅接过去，还一脸无辜，还他么安慰我？

真是太可恶了。

“喂，你们够了！”

“我们宫主都死了，你们快走吧！”

“这里不欢迎你们！”

男子一脸悲愤，大吼一声，朝着林海三人下了逐客令。

“告辞！”

稀里糊涂把人家宫主搞死，林海也没脸在这待着了。

拉着楚林儿和仙儿，狼狈的离开。

“咳咳，林儿，现在去哪？”

路上，林海问道。

楚林儿直接给了他个白眼，气得一跺脚。

“罗酆六天全挂了，我哪知道还找谁？”

林海挠了挠头，用试探的语气道。

“要不，咱们找找五方鬼帝？”

楚林儿眼睛瞪圆，看着林海一脸的不可思议。

林海顿时一阵紧张，赶忙解释道。

“你放心，我绝不把他们搞死……我，我尽量。”

说到后边，林海自己都没底气了。

毕竟，这段时间以来的事情，真的太邪乎了。

除了纣绝阴天宫的宫主外，林海真的没想搞死任何一个宫主。

可是，他们却如此巧合的全都死了。

就算林海，都有些懵了。

真要去找五方鬼帝，谁知道这种巧合会不会再次发生？

楚林儿看林海那样子，一阵来气。

“还尽量，你以为五方鬼帝是泥捏的啊？”

“就算人家站那让你搞，你都搞不死！”

额……林海一脸黑线，林儿这话听着怎么有点歧义呢？

“不找五方鬼帝，那找谁？”

林海弱弱问道。

呼~楚林儿轻吐一口气，面色微凝，沉声道。

“我没说不找五方鬼帝。”

“只是要找五方鬼帝，太难了！”

“他们住哪？”

林海问道。

楚林儿摇了摇头，“没有人知道。”

“啊？”

林海顿时傻眼了，“那岂不是没法找？”

“只有一个办法！”

楚林儿想了想，突然道。

“什么办法？”

林海急急问道。

“集齐十曜晶玉！”

林海闻听，瞳孔骤然一缩，随后恍然点了点头。

对啊，十曜晶玉代表的是五方鬼帝的意志。

一旦集齐，或许就能够见到五方鬼帝了！林海现在，除了金木水火土五行晶玉外，星曜晶玉和风曜晶玉也被自己炼化了。

雷曜晶玉被原秦广王拿走了，不知所踪。

除此之外，还有日曜晶玉和月曜晶玉。

那么接下来，就是要寻找日月晶玉和老秦广王了。

只是，去哪寻找啊？

“恐怕，我们再去一次幽冥战场了！”

楚林儿的脸色，突然凝重起来，眼中带着一丝冷厉，说道。

幽冥战场？

林海顿时心头一惊，不解的看向楚林儿。

却见楚林儿淡淡说道。

“日曜晶玉和月曜晶玉，在幽冥战场！”

林海眉头猛地一挑，这一点他显然没有想到。

却见楚林儿，带着一丝伤感，淡淡道。

“日曜晶玉和月曜晶玉，曾经被地府的两位前辈，带入幽冥战场。”

“可惜，两位前辈战死，日曜晶玉和月曜晶玉也陷落其中了。”

说完，楚林儿突然转头，美眸看向林海。

“林海，你敢不敢，与我再入幽冥？”

林海眉毛一扬，目光带着柔和，看着楚林儿一字一顿道。

“林儿，只要你一句话，我林海上刀山下火海，万死不辞！”

楚林儿娇躯一震，美眸突然湿润起来。

赶忙转身，强行将泪水给收了回去，随后朝着林海大咧咧笑骂道。

“呸，还上刀山下火海。”

“说的好像本公主欺负你一样。”

说完，楚林儿俏脸突然严肃起来。

随后，玉手一抬，将昆仑镜取了出来。

“将我仙儿收了吧，用昆仑镜过去。”

“好！”

林海接过昆仑镜，意念一动将楚林儿和仙儿，收入了炼妖壶。

随后，目光一凝，看向昆仑镜，一团光芒闪过。

嗖！下一刻，林海消失不见。

轰！等林海再次出现，铺天盖地的阴煞之气，从四面八方席卷而来。

林海气息绽放，五色光芒护住身形，凝神望去。

却见周围暗红一片，阴风呼啸，乌黑的死气漫天飞舞。

幽冥战场！林海心头一紧，知道自己已经再次回到了幽冥战场！嗡！意念一动，楚林儿和仙儿同时出现。

林海将昆仑镜交还给楚林儿，却被楚林儿拒绝了。

“林海，这昆仑镜本就是你，还是你拿着吧！”

“万一有什么危险，你也可以借着昆仑镜逃脱。”

林海刚想要拒绝，楚林儿却摇了摇头，一脸严肃道。

“林海，我知道你为我好，但我如果有危险，你可以收我进入炼妖壶。”

“所以，不要推辞。”

林海深吸一口气，点个点头。

“好吧，那我就不客气了！”

嗡！意念一动，林海将昆仑镜，再次收了起来。

“林儿，我们现在去哪？”

 