    “你们两位，觉得星轨可改，命轮可变吗？”持国天负手看着浩瀚星海，微笑着问道。

    吉祥天一听持国天问的不是阵法，而是她最擅长的领域，立即摇头抢着说道：“书中说，星轨运行，已是天法，宇宙万物延其轨而行，世间万物自洪荒初始就已定然，不可改变。若逆天命，必受反噬，不得而终。”

    持国天看向白帝：“你觉得呢？”

    白帝思忖了一会儿：“我同意吉祥天的说法，星轨之力，命轮之能，非吾辈能够随意撼动，世间万物就在其既定的轨道上运转即是最好。”

    持国天又问：“那你们又是如何理解毁灭与重生呢？”

    吉祥天认真说：“万物皆无常，有生必有灭。是生是灭遵循天道，毁既是生，生亦有毁。”

    白帝点头表示赞同。

    持国天：“那你们如何看待这六界的泯灭重生？”

    吉祥天愣了一下：“您是说我们所在的世界？”

    持国天：“宇宙经历过无数次毁灭重生，而我们的存在也是同样。”

    “既然是既定的命运，那就应该接受。经书中云，看空看淡，期待世间的重生和自我的重生就好，并不需要纠结，也无需留恋。”吉祥天毫不费力地说出了这道题的标准答案。

    持国天问白帝：“白帝天君，你也是这样想的？”

    “天女说的是对的，”白帝颔首道，“但可能是我佛法修的不好，尚未悟到此处。只觉得若是天地尽毁，而我为此天地间一粟，只会感到有些不舍，看来我还得继续修行，才能真的接受所有的生灭之事。”

    吉祥天看了一眼白帝，露出得意的笑意。他这回答要是放在佛陀面前，定要被佛陀好好地教育一番了。持国天曾在佛陀座下学习佛法，定不会认同白帝所言。

    就在吉祥天等待持国天的称赞时，却听他开口说：“如果我说，我想要改变星轨位置，调整命轮的方向，你们两位愿不愿意帮我？”

    吉祥天听后大骇：“老师，您知不知道自己在说什么？！改变星轨和命轮，先不说能不能做到，单单是想就已经违背天规了！”

    “持国天，你在开玩笑吗？”白帝也是满脸惊诧。

    “我没有在开玩笑……”持国天微笑着看着白帝和吉祥天二人，“而且，我需要你们的帮助。”

    吉祥天想都没想就说道：“不可能的！我不仅不会帮您，还要劝您放弃这种可怕的想法。”

    “不，这件事我已下定决心，”持国天并没有因为吉祥天的拒绝而生气，“我也没有逼迫你们参与到这件事来。但是我确实需要帮助，但是否答应，你们可以好好想想再答复我。”

    吉祥天摇摇头：“老师，对不起。无论您是出于什么原因要这么做，我都不会赞同。”

    她从出生就听读佛陀讲经，之后又读了太多的佛经道法，这等逆天而行的做法她绝不能做，也绝不会做，哪怕面前提出此事的是持国天，她也有自己的原则。

    “白帝，你呢？”持国天用期待的眼神看向白帝。

    吉祥天拉住白帝的胳膊：“白帝天君，您想清楚再回答老师。”

    白帝低下头思考着，他长长的睫毛轻轻地晃动，明眸左右轻摆，随后慢慢抬头道：“持国天，你想怎么做？”

    吉祥天大惊：“白帝天君，你连为什么都不问吗？”

    白帝对着吉祥天笑笑：“既然持国天想做的事，那一定是对的事。”

    “违背天规，怎么可能是对的？！”吉祥天不解道。

    白帝不以为然：“天规天命也不一定都是正确的。我相信持国天，所以……如果持国天需要我，我愿意帮忙。”

    “谢谢你。”持国天的眼眸里带着欣喜，“果然只有你才不会让我失望。”

    听到持国天这么说，吉祥天的心突然像被猛地扎进一把利刃。

    她让他失望了。

    吉祥天懵了，她怔怔地望着持国天，根本没想到最敬爱的老师，竟然用如此伤人的话说她。

    “好了吉祥天，既然你拒绝了我的请求，那就回去吧。我还有些话想单独跟白帝天君聊聊。”持国天看她的眼神冷了，再无从前的那般欣赏和认可。

    “可是老师……”吉祥天不解，明明她坚持的是对的，为什么此时倒像是她犯了错。

    “好了，回你的寝殿去吧。”持国天的语气依旧亲切，可这份亲切让吉祥天感到了疏离和陌生。

    自那日之后，她就再也没有机会加入持国天与白帝的之中。

    但吉祥天觉得是因为她没有支持老师的决定，也没有像白帝那样义无反顾地提供帮助，她做了让老师失望的事，所以被排挤出他们的圈子这很正常。

    吉祥天甚至在想，如果那日她没有断然拒绝持国天的请求，或许也就不会变成这样。

    直到有一天，她躲在空无一人的藏书馆里读书，因为太累便躲在书架之间小睡了过去。

    待她醒来时，却听见了不远处一个熟悉的声音正在诉说着这世上最浓情蜜意的告白。

    “在我心里，你是天垣中最璀璨的那颗恒星，而我只想做永远守护着你的那条星河。我喜欢你，想和你一起，永生不渝，至死不负……”

    持国天的声音浓重温柔，像被阳光照射的春水，缭绕了月色下静谧安宁的一排排书架，来到她的耳畔。

    听到持国天的声音，吉星天心中一阵心酸。嫉妒的根越扎越深，她太想知道这须弥山上到底哪个女仙能得到他这么美好的一句告白。

    可下一秒，无边的嫉妒在她的心中的莲台上开了花。

    她听到白帝的声音缥缈而柔弱地传来：“不行，持国天，我不能接受你的心意。我们不可能会有未来……”

    持国天的声音带着笑意道：“所以我才要改变这星辰的轨迹，让你终有彻底属于我的那一天。”

    吉祥天不记得那日她是如何忍着眼泪愤恨离开的藏书馆。

    但她还记得，为了保守这个偷听到的而秘密，她最终不得不放弃了最喜欢的学业，孤独地搬离了须弥山。

    而临走时，她的老师持国天都没有来给她送别。

    ……

    秋千摇晃着，吉祥天的思绪收了回来。

    原本事情已经过去了数万年，她也以为自己心如止水，再不想被此事牵绊。可直到千年前，持国天王死于天帝之命昊天之手时，她才知道自己从未放下当时的嫉妒与愤怒。

    “挪移星轨，改变命轮，哈哈哈，天大的笑话！持国天老师，我不仅不会帮你，我还要你筹谋数万年的计划彻底失败，让你也尝尝事与愿违的遗憾和痛苦，让你知道本不该在一起的人等到只有毁灭的结果，而你们的感情也绝不会有一线生机！”

    吉祥天愤然从秋千上跳下，面目已从娇美的女子慢慢变得面目全非，像一只瞪眼激愤恶鬼，挥手就将那秋千连同身后的梧桐树点燃。那火如同她心中难以平息的憎恨，长久难灭。

