
　　[红物质拳剑(RedKatar)]

　　[是所有红物质系列工具与武器的合体，比单个红物质工具更有效率。]

　　[红物质系列工具并不能通过附魔台和铁砧附魔。]

　　[默认为注入一点的EMC值进行充能，同时注入一点的EMC值和RF值可进行反充能，可充能四次。破坏效率、作用范围和伤害随充能等级的增加而增加。]

　　[*右键树叶大面积采集树叶(锄头上长了个剪刀）。]

　　[*右键原木大面积砍树（隔空砍树）。]

　　[*右键泥土/草方块大面积锄地（原力锄地）。]

　　[*右键对空剪羊毛（羊：我曹！我毛呢？）。]

　　[它也可以做为武器使用，但是没有横扫，拥有23+9854点基础伤害，伤害随充能等级增加而增加，每级加一，最高27+6794点伤害。]

　　[默认是注入五点EMC值后切换为范围攻击，再做同样的事情就可以切换为单体攻击模式。]

　　[范围攻击同红物质剑一般拥有两个形态，默认注入十点EMC值进行切换，分别是对周围所有敌对生物造成伤害（虐杀敌对生物模式），和对周围所有生物造成伤害（虐杀一切生物模式）。范围攻击的伤害是1000+65345点的穿甲伤害（应该对绝大部分生物都有效）（JEI的吐槽：你TMD别拉一个泰坦生物过来！！没用！！），充能只影响范围攻击的范围。]

　　[在主手时：]

　　[1.6攻击速度（来自JEI的吐槽：其实你也可以一直进行范围全体性伤害，每一次挥动都会是满伤，所以这玩意基本就是个摆设。）]

　　[24+9854点攻击伤害（来自G键合成的吐槽：摆脱，XD，你用一次范围性攻击的伤害几乎是这个的六倍诶！而且这个还要蓄力而群攻次次满伤还带穿甲，不会真的有天（nao）才（tan）去用这个吧？？）]

　　[EMC价值：7，512，064。]

　　“噗……”郗依燚看了一下系统的物品查询，差点没笑出声。

　　这系统，要搞事情啊！

　　『失策啊失策，不曾想宿主你的手速竟如此之快，是在下疏忽了。』23sK.com

　　『兄弟兄弟，传火么？』

　　“咳咳。”郗依燚干咳了两声，说道，“不了不了，虽然我以前也去应聘过过传火祭祀场公司，也干过拿汽油和火把烧鸳鸯这事，医生也都说我很正常。但还是不了。我觉得人间情爱好像还有点意思。”

　　『XD（这是个颜文字），你可要好好想想啊！』

　　『正所谓心中无女人，拔刀自然神。女人只会影响你拔刀的速度啊！』

　　“那是自然，女人会影响我拔刀的速度。”郗依燚说道，拿起了被插在地上的蛊冥竹光，说道，“但是你可曾听闻过完整的句子？女人只会影响我拔刀的速度，但是萌萝莉不会！”

　　『……』

　　“御姐甚至还能给我加兴奋buff呢！”

　　『嘶~』

　　“要是让我左拥右抱一个，估计但靠加的精神buff就能直接开无双了！”

　　『啊……你说的好像也颇有几分道理。』

　　“我就说是吧。”

　　『但奈何本系统不讲道理。接着！』

　　“啊？？？”郗依燚满脸小问号，还未反应过来手中就多了两样东西……一桶汽油和一把燃烧着的火把。

　　『本系统限你，七夕节之前，用你手中的火焰燃烧至少十对万恶的异性恋。』

　　『时限按照你前世的时间：今日是2021年7月24日，七夕节是8月十四日，你还剩下差不多三个星期的时间。』

　　郗依燚看着手上的两样东西，想给扔了，但是却发现怎么扔也扔不掉。

　　打开物品查询仔细一看，好家伙！绑定诅咒！

　　郗依燚无奈的看了看手中的两样物品，把它们放进了一个小型的储物魂导器中，然后……反手就把那个魂导器给扔了。

　　甚至还利用RF之间的反射碰撞，给飞出去好远。

　　郗依燚看着已经被自己给扔到了十万八千里外的魂导器，心里不由得感慨道：

　　这就是特性啊！

　　……

　　“主人……刚刚说……”林不朽面色微红，有些结巴的说道。

　　“萝莉…御姐…嘶～不简单啊……”祈星若有所思的说道，“很明显，大人所言的那个萝莉是你。毕竟‘骡力’，很像你啊。”

　　“那你就是那个所谓的御姐喽？”林不朽吐了吐舌头，说道，“虽然听不懂那是什么意思，但我和主人心意相通，说道这个词的时候就是感觉形容你的。你说对不对呀？鱼～姐～”

　　说着，林不朽还伸出手比划了一下自己和祈星的身高差距。

　　祈星皱了下眉头，说道：“你你这就是变相的偷窥了。”

　　“那也是我和主人的专属能力，嘻嘻，你没有吧？”

　　……

　　郗依燚此时心情复杂，听了系统的话，他又何曾没有心动过呢？

　　他的脑海中似乎出现了一个小天使和小魔鬼正争辩着利与弊。

　　小天使：你可要想清楚了，取个祖宗回来以后不禁天天得供着她，还再也不能熬夜玩刷番了，和兄弟们一起起夜店嗨也不可能了。

　　小恶魔：正所谓不孝有三，无后为大。郗家祖祖辈辈传下来的香火可不断了啊！

　　小天使：俗！你自己的人生大事别人还插一手不成？

　　小恶魔：啊？插♂一手……

　　小天使：TMD！说正经的！

　　小恶魔：那月老还真能插一手！哦，忘了，你们那里管他叫丘比特来着。

　　小天使：艹，丘比特那家伙成天就喜欢拿着他那把破弓乱射。

　　小恶魔：噢～……吾射♂不亦精♂乎？

　　小天使：这特么一听就是老手艺人了。劝君莫持手中龙，误把子孙祭苍穹。

　　小恶魔：诶！你这不也挺会的么。

　　小天使：草！被你带偏了，讨打！

　　小恶魔：来啊真以为我怕你不成？

　　小天使：接招！哈撒给！

　　最后，小恶魔拿着他的小叉子和小天使同归于尽了。

　　郗依燚深吸了一口气，仿佛是做出了什么重要的决定似的，说道：“以后的事以后再想！”

　　……

　　“对了，把这个拿上吧。”林不朽闪身来到那个被郗依燚扔出去的魂导器，将它捡了起来，说道。

　　“诶？它不是已经别扔了么？”祈星不解的问道。

　　“我也不知道，但是我能感觉到这个对主人很重好，还是拿回去等下还给主人吧。”林不朽说道。

　　“如果是重要的东西那根本就不会扔的吧？”祈星问道。

　　“这是少女的直觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百零七章 作者再次吃掉了标题免费阅读。https://www.23sk.com 