    “大长老！”

    凌风此刻大吃一惊，一脸惊喜的看着大战来，凌风怎么也没想到，竟然是大长老赶来了。

    在凌风看来，大长老的修为实力深不可测，他来了，那师父他们二人可就有救了。

    凌风停止了施展弑神，站在一旁十分欣喜的看着大长老。

    大长老则是面带笑容的看着凌风，拍了拍凌风的肩膀，赞叹道：“你这小子，许久未见，修为实力都已经提升了这么多了，真是让我对你刮目相看了。”

    “大长老，现在不是说这些的时候，你还是赶紧出手对付那些妖族之人吧，我师父和徐兵长老可要顶不住了，”凌风十分担忧的看着远处。

    远处的张凌虚和徐斌在咬着牙，十分艰难的抵挡着妖族的攻击，眼看着就要撑不住了。

    这些妖族之人可不管那么多，凌风那一瞬间爆发出来的气息确实吓人，但也仅仅只是吓人而已。

    他们可都是尸山血海中杀出来的，根本不怕凌风这么一个小小的神游境，在他们眼中凌风根本翻不起任何风浪。

    于是众人刚刚短暂的停顿之后，又开始对张凌虚和徐兵出手，想要杀了他们二人。

    大长老看着焦急的凌风，笑着说道：“不着急，他们两个还死不了，让他们吃点苦头，省得他们以后不长记性。”

    “看他们以后还敢不敢如此鲁莽行事了，”大长老冷哼了一声说道。

    凌风闻言却是一阵无语，没想到都这个时候了，大长老竟然还想这么多。

    凌风是一脸担忧的看向了师父那边，生怕师父出现什么意外。

    而妖族众人在看到突兀出现了这么一个人，也是大吃一惊，一脸戒备的看着大长老，都在小心提防着他。

    “大长老，快别看了，在看下去，我们可要坚持不住了，”徐兵冲着大长老这边大声求救道。

    大长老见状呵呵一笑，紧接着瞬间来到两个人身旁。

    妖族众人见状顿时眼神一凝，立刻摆好了架势，严阵以待，眼前这个老者深不可测，他们不敢有任何怠慢。

    即便是站在最前面的三名飞升境大妖，此刻也都十分谨慎的看着大长老。

    只见到大长老一挥手，一股强大的灵力从其袖子中释放了出来，瞬间将一众妖族之人的攻击给切断，直接震散了众人的攻击。

    张凌虚和徐兵顿时感觉到身前一轻，来自于妖族众人的压力彻底消失了。

    “你们退后吧，这里交给我了，”大长老语气十分平淡的说了一句，仿佛面对着的不是十几名大妖，而是十分寻常的修士一样。

    徐兵和张凌虚也没有多说什么，而是向后退开，来到了凌风的身边。

    “咳咳！”

    张凌虚刚想要训斥凌风几句，却是一张嘴直接咳嗽了一声，嘴角也渗出了殷红的鲜血。

    “师父，你没事吧？”凌风见状顿时大吃一惊，连忙一脸担忧的看着张凌虚。

    张凌虚摇了摇头说道：“没事，只是一直在拼尽全力的催动凌虚剑，全力施展剑气，让我的经脉有些受损，修养一段时间就好了。”

    张凌虚此刻有些庆幸，多亏了修为实力重新回到了飞升境，加上这一路斩杀妖族，让张凌虚修为实力大增，一路突破到了飞升境三重修为。

    否则这一次他还真的要栽在南疆了。

    徐兵在一旁埋怨道：“你这家伙平日里那么沉稳，怎么这一次如此鲁莽？竟然孤军深入南疆，你这不是找死呢吗？”

    “你杀到这嚎哭深渊也就算了，竟然还直接杀到对面去了，你真以为你能以一己之力杀光了妖族不成？”

    张凌虚呵呵一笑说道：“这不是杀的兴起，境界重回飞升境，让我有些兴奋，性情上来了，头脑一热，一个没忍住就杀到南疆了。”

    “不过这一次幸亏你和大长老都赶来了，要不然我还真就凶多吉少了，”张凌虚笑着说道。

    徐兵此刻也伤的不轻，毕竟他仅仅只是渡劫境巅峰修为，距离飞升境还差了一点，面对如此众多的妖族，自然是受了不轻的伤。

    不过这一次徐兵却是觉得这一仗没有白打，他觉得自己的境界松动了，眼看着就要突破到飞升境了。

    徐兵此刻倒是十分高兴，心想这一直在宗门内确实不行，想要突破，还是要出来磨练，经过了几次大战之后，困了他许久的瓶颈，终于松动了。

    不过徐兵有些不爽的是，他的修为实力还是比不过张凌虚，这家伙竟然重新回到了飞升境。

    张凌虚和徐兵加上凌风，此刻三个人都在一边运转功法恢复自身的修为和伤势，一边在观看着远处的大长老独自一人面对一众妖族。

    只见到妖族众人不服气，纷纷疯了一样，疯狂的运转自己的妖力，朝着大长老攻击过去。

    甚至更有妖族直接朝着大长老冲了过来，准备与大长老近身肉搏，毕竟他们妖族在近身对决中占据着绝对的优势。

    只是让这些妖族之人没有想到的是，大长老的修为实力实在是太恐怖了。

    随手一挥，一道十分庞大的灵力就从其袖子中冲了出来，如一道狂风一般，朝着妖族众人刮了过去。

    除去飞升境的三名妖族之外，其余的渡劫境大妖根本抵挡不住大长老这一击，当场就被掀飞了出去。

    十几名妖族之人当场口吐鲜血，倒飞出去，众人无不大吃一惊，一脸惊恐的看着大长老。

    他们只感觉到，遭受了这一击之后，当场遭受了重创，体内经脉尽断，气血翻涌，浑身没有力气，仿佛是被封印了一样。

    然而更让众人震惊的是，他们倒飞出去的方向，正是身后的嚎哭深渊，众人此刻正在朝着嚎哭深渊中坠落下去。

    一想到嚎哭深渊的恐怖，众人顿时脸色大变，纷纷挣扎着想要飞起来，可是此刻的他们却是根本办不到。

    他们不仅在朝着嚎哭深渊中坠落下去，嚎哭深渊也发出了强大的吸力，在将他们朝着深渊中拽去。

    众人拼了命的挣扎，不想坠落进入嚎哭深渊之中，上面的三名飞升境大妖见状，顿时出手。

    一道妖力冲着他们冲击了过来，众人只感觉到一道狂风席卷而来，他们瞬间被吹到了嚎哭深渊对岸，重新重重的摔落在了南疆地域。

    妖族众人顿时松了一口气，仿佛是从鬼门关走过一遭一样，一个个惊出一身冷汗。

    这三名飞升境大妖最强的是飞升境四重，另外两个人是飞升境三重，他们面对着大长老却是根本毫无胜算。

    甚至这三个人在出手救下那些人之后，想都没想，转身就跑。

    他们可不想与大长老动手，根本不是对手，即便是他们此刻的修为实力，还是觉得大长老的修为实力深不可测。

    他们可不想死在这里，修炼了这么多年，若是死在这里的话，那一切就都功亏一篑了。

    若是修为实力高，活的久的人，往往越怕死，这些妖族之人就是这样。

    别看他们是飞升境大妖，实际上却是比那些妖皇修为的妖族更怕死。

    “想跑？”

    大长老见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“当我们中土神州是什么地方了？是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    大长老说着话，顿时冷哼了一声，紧接着缓缓伸出了自己的手掌，看似十分缓慢的一掌朝着妖族众人拍了过去。

    大长老这一掌看似缓慢，但是却蕴含着十分恐怖的灵力，就连四周的天地之力也在其这一掌之中。

    仿佛四周的一切都被他这一掌给掌控了，只见到一道巨大的手掌瞬间出现，数十丈大的手掌直奔着远处的妖族众人攻击了过去。

    这一掌不仅仅将面前的三名飞升境大妖覆盖其中，连带着远处大口喘息着的十二名渡劫境大妖们，也都被覆盖在了其中。

    他们此刻也感受到了自己的气息被锁定了，也察觉到了大长老这一掌的恐怖威势。

    妖族众人的心中顿时升起了一丝绝望，这一掌他们根本抵挡不住，现在的他们，甚至连逃跑都办不到，只能等死。

    而那三名飞升境大妖的感受，与他们并没有什么两样，这一掌的威力实在是太恐怖了，彻底封锁住了眼前的一切，他们连逃跑都不行。

    “不！”

    他们声嘶力竭的怒吼了一声，不甘心就这么死在大长老的掌下，纷纷拼尽了全力，疯狂运转着体内妖力，想要挡住大长老这一掌。

    而就在这个时候，一道身影却是从远处快速冲了过来，眨眼之间就来到了妖族众人身前。

    这道身影也没有说话，直接一拳朝着大长老这边砸了过去。

    这一拳在众人眼前快速放大，轰的一声，就将大长老的这一掌给挡了下来。

    在场众人见状，顿时大吃一惊，十分震惊的看向了来人。

    一众妖族见到来人，纷纷跪下磕头，毕恭毕敬的喊道：“见过帝尊！”

    来人不是别人，正是妖族的妖帝。

    而凌风看到来人的时候，顿时脸色大变，下意识的脱口而出道：“竟然是他！”

