    

    又在家里修身养性了一天，好好睡了一觉之后，腰终于不是那么酸了，第二天一早，他都还没有睡醒，富冈幸夫就打电话过来了，在电话里喊道“木村桑，你再不回来，我可顶不住了。

    原本还想要咸鱼一天的木村宏没办法，只能开车回到了事务所，到了事务所最近分配给他们的，包括富冈幸夫，几个助理和他在内公用的办公室。

    随着研音的扩张，木村宏身边的工作人员也配发的越来越齐全，至少助理已经不只是是美智子小姐一个人了，只不过长时间在他身边的还是原来熟悉的几个人人，剩下的几乎都是留在事务所帮他处理一些事情。

    不同于经纪人，助理们地位可是比艺人还要低的存在，更不要说他们服务的这个艺人身份还不一般，和社长都敢叫板，所以木村宏才进办公室，他们纷纷起身问好，一位刚毕业进入事务所的小姑娘立刻给他泡来了一杯茶。

    倒是没有端起什么前辈和领导的架子，木村宏可不是很喜欢霓虹那种一个办公室都等级森严的状态，对他们的招呼都是微笑回应，对给自己泡茶的小姑娘表达了感谢，搞得人家小姑娘脸红红的，毕竟他可是大热的偶像歌手，人家小姑娘对他多少是有些崇拜的。

    “木村桑，你可算是回来了，现在有很多工作需要你处理，先看看这些报道，想好接下来接受媒体采访该怎么去说，这几家都要接待，他们想问你演唱会的事情。”富冈幸夫先甩给木村宏一大堆的报纸和杂志。

    随意打开看了看，发现上面全都是再说他两天之前演唱会的事情，当然了以他和这些媒体的关系，上面自然没有什么好话，虽然不敢开骂什么的，可是阴阳怪气那是少不了的。

    什么虽然演唱会有三万五千名观众，可是大多都是根本不知道音乐为何物的少女，这些都是被木村宏利用的容貌欺骗去的，说他的演唱会是少女演唱会。

    还有说他什么在演唱会上搞行为艺术，用一种前所未见的奇怪方式来唱歌，简直是对音乐

    的侮辱，应该对他进行批判。_Li.

    这是说他坏话的，可是相应的和他关系好的几家大媒体上面的话就很不一样了，说这次演唱会盛况空前，一個偶像歌手居然可以召开规模如此巨大的演唱会，可见木村宏号召力的恐怖，堪称男偶像的代表，针对演唱会年轻女孩很多，他们称木村宏为少女杀手。

    至于他送给歌迷的那首说唱类型的歌曲，他们称木村宏一位偶像歌手就敢开创新的演唱模式，是绝对大胆的天才。

    总而言之，两边论调那是完全相反，一件事情上他们都能搞出两种说法，一边极力贬低，一边恨不得把他夸上天，媒体上出现两种完全相反论调，堪称奇景。

    不过木村宏对几家大媒体还是很满意，至少他们是站在自己这一边的，还极力维护，那么就是自己人，既然是自己人自然要给面子。

    “富冈先生，那么我下午接受这几家媒体的采访吧，另外给他们几张演唱会拍摄的照片，算是我们的礼物。”对待自己人，木村宏自然是要给一些好处的。

    “那是再好不过了，田中你打电话联系一下几家媒体，客气一些。”联系这种事情现在富冈幸夫不用亲自去做了，让手下的助理去就可以。

    刚来到事务所的年轻人听到有任务安排，那叫一个高兴，干劲十足的说道“嗨依，富冈先生放心，我绝对会办好的。”

    看着这个动力十足的年轻人，木村宏莫名的想笑，估计要不了多久他就会被繁重的工作磨平棱角，当工作的新鲜感消失之后，面对诸多的工作，那就只有难以忍受的枯燥和疲惫。

    “对了，演唱会的事情还没有完，有几家电视台想要拿到电视播放权，虽然版权在事务所，不过社长还是决定遵循你的意见，想要购买播放权的有富士电视台，霓虹电视台，东京电视台，木村桑的意见是给谁?”富冈幸夫询问道。

    其实霓虹能够看到的全国性电视台并不多，只有六家，剩下的都是地方区域性质的电视台，只能在地方收看到，比如什么名谷屋放送就只能在名谷屋和周边地区看到，其他地方都是看不到的。

    而想要购买木村宏演唱会播放权的这三家，都是全国性的电视台，听着这三家电视台的名字，木村宏沉思了起来。

    虽然他现在和有些电视台关系很好，可是却并没有真的打通这些电视台的关系，只是和一些节目组的工作人员关系不错。

    至于电视台的那些重要部门的工作人员却接触极少，毕竟电视台对于他们这些艺人，就算是当红艺人那也是庞然大物，想要打通电视台上层的关系非常困难，特别是在霓虹这个等级森严的地方。

    现在借着演唱会的播放权，他似乎可以尝试先和某个电视台的营运部门先确立一下关系，等到过几年，电视台缺乏资金，无法独自承担制作电视剧费用的时候自己成为第一个吃螃蟹的人，将自己公司制作的电视剧推过去。

    这种事情需要提前布局，临时抱佛脚的话就不好做了，霓虹这个地方也是很讲究关系的，临时抱过去的和长期关系稳定的，对待可是有很大的不同。

    所以他想了想，才说道“富冈先生，我希望能够和电视台的运营领导面谈，演唱会的播放权我可以以一个极为优惠的价格给他们，而且接下来几年的演唱会播放权也可以给他们，我希望能签一个长约。

    愣了愣，富冈幸夫完全不明白木村宏为什么要这么做，难道不应该是那家电视台给的价格高就给谁么，现在居然自己降低价格，而且还以这个价格供应好几年，那不是有些亏?

    “木村桑，我不明白，这是为什么?”富冈幸夫问道。

    “自然有我的打算，现在不方便和你说，对了，这件事情你帮我和社長说一下，我可以放弃一部分演唱會的收益，讓他答应我的这个想法。”

    这事自然没法和富冈幸夫细说，因为他要是说几年之后电视台就没钱了，到时候我要插手电视台的电视剧业务，估计富冈幸夫会以为他疯了。

    要知道现在的电视剧几乎都是电视台自己制作的，而且有些不惜成本，就连电视节目也是如此，看看那些布景华丽的打歌节目就知道了，当真是非常舍得花钱。

    可是等到泡沫疯狂，电视台的资金就会出现问题，等到泡沫破灭，那就更惨，很多打歌节目在泡沫巅峰就被砍掉了，比如木村宏经常参加的那个超高收视率的夜HIT，它就是在泡沫巅峰的89年被砍掉了，原因就是它的制作实在是太费钱了。

    而偶像陷入低谷也和这些布景华丽的打歌面目被砍掉有很大的关系，因为偶像歌手们缺少了一个极为重要的曝光阵地。

    既然木村宏决定要这么做了，富冈幸夫自然也不会反对，这件事情对他来说没有任何的损失，按照木村宏的要求做就是了，只是这事需要他亲自去和花见赫说一下了。

    “还有其他的事情要处理吗?”木村宏接着问道。

    拿过工作報告，富冈幸夫看了看说道“还有，电影的宣传，东宝希望你再去拍一条宣传片，另外还有VAP对这一次的合作非常满意，希望你能够继续给菊池桃子提供歌曲，另外sun music的合作邀请也需要处理，对了，你让华纳帮忙找的外国歌手也有了，就等你的歌了。”

    拍了拍脑门，木村宏感觉到了痛苦，工作好真的是多啊，不过为了钱，为了将来富足美满的生活，这些都必须要去做啊!

