    此时已至深夜，府中的人皆是沉浸在睡梦之中。

    远处，有着不知名的怪鸟发出蹄叫，竟如同婴儿的笑声一般，让人心里发毛。

    一团暗沉的乌云飘来，将清冷的月光掩盖而住，整个世界顿时陷入了黑暗之中。

    “张泽……张泽……”

    安静得有些诡异的府中，居然响起了极其细微的女子声音。

    房间内，本是处于修炼状态的君星尘霍然睁目，他透过薄薄的窗纸，似乎可以见到一个女子身影一闪而过。

    他轻手轻脚地来到门边，将之打开一条缝，终于看清了外面的情形——

    只见一个红衣女子抱着一个诡异的壶，正在庭院中走来走去，声音幽幽地喊着张员外的名字。

    “这张府中一定有着什么不为人知的秘密！”

    君星尘心中如此推测道。

    “屋内金碧辉煌热闹非凡，屋外红衣女鬼提壶婴啸……”

    他望着屋内屋外的差距，有感而发道：“谁也不知道这光鲜亮丽的外表背后，究竟隐藏着多少黑暗……”

    ……

    竖日。

    君星尘去向张员外告别，顺带提了一句昨夜发生的事。

    他望着脸色剧变的张泽，心中纠结了一会儿，还是暗中分出一丝微弱的圣光，附在了后者身上。

    毕竟吃人嘴短，拿人手短。

    他昨日吃了人家那么多东西，这一丝微弱的圣光就算是谢礼了。

    随后，君星尘出了张府，一路行出城外，来到附近的一座灵山之下。

    这里，是百花皇城附近最大最高也是最神秘的灵山，若是想要找寻什么妖狐仙子，只能来这里。

    因此，他推测悠比和语落花只能来此地，所以才直接马不停蹄地赶来。

    君星尘望着眼前的高大灵山，有些犯难道：“这么高的山，我该怎么找啊？”

    这灵山，虽说比不上古井之下的龙神岳，但是也已经够大了。

    以他的速度，若是想要搜遍整座灵山，可能需要半个月的时间！

    这就好比大海捞针，简直就不是人该干的事！

    但他没有任何办法，只能迈步登上灵山，开始找寻起来。

    不知过了多久，天色逐渐昏暗下来。

    君星尘依旧一无所获，他找了个靠近河流的地方，手腕上储灵环一闪，几块被切割好的妖兽肉便是出现在面前。

    这是他还在古井之下的世界时，所斩杀的妖兽尸体。

    他将那些肉质鲜美的妖兽都收了起来，本来想着给悠比和语落花尝尝的，结果那一人一狐却一直没回来。

    君星尘架起火堆，开始烤起肉来，身边还摆放着一些调料。

    这是他用上一世的记忆制作出来的！

    嘶嘶……

    不远处传来一阵毒蛇的嘶鸣声。

    君星尘没有理会，目光盯着火堆上的妖兽肉，舔了舔嘴唇。

    不一会，妖兽肉就烤好了，油脂滴答，香气四溢。

    君星尘撒上调料，猛地咬了一大口，脸上露出了幸福的表情。

    沙沙……

    不远处的草丛中，突然有一道身影正一瘸一拐地接近过来。

    “什么人？！”

    君星尘喝道。

    “啊……”

    那道身影吓了一跳，脚下一个不稳，竟是摔倒在地。

    借着火光，君星尘终于看清了，那是一个美丽少女，眸中闪烁着娇弱之色，我见犹怜，让人心中不由得升起一股保护欲。

    他心中非但没有放松，反而更为警惕了，沉声问道：“你是什么人？”

    这在荒山野岭之中，突然冒出个少女，想想都有些不对劲！

    “我叫雅儿。”

    少女害怕地看了他一眼，俏生生地道：“我和我奶奶住在山上，可是今天采药的时候不小心把脚扭伤了，公子你能送我回去吗？”

    君星尘目光望去，果然发现少女的脚腕肿了起来。

    他摸着下巴又盯了一眼后者，眸中闪过一道圣光，随后陷入了沉思，不知道在想些什么。

    突然，君星尘眼神一变，一指刺向雅儿的身后。

    嘶……

    一条毒蛇被他的手指贯穿头部，翻滚着身体，不一会就没有了动静。

    “公子……”

    雅儿本来以为君星尘是要对她出手，吓了一跳，可是当她瞧见身后的毒蛇时，再次望向后者的眼中闪过一道不忍之色。

    “好，我送你回去。”

    君星尘擦了擦手指上的血迹，很干脆地点点头，随后转身道：“我背你吧！”

    “嗯……”

    雅儿眼光变换，不过最后还是趴到了他的背上。

    只不过雅儿没有发现的是，当她趴到君星尘的背上时，后者突然露出了一抹意味难明的笑容，问道：“往哪边走？”

    “那边！”

    雅儿指着一个方向道。

    ……

    君星尘背着雅儿走了很久。

    “对了，你既然住在这山上，那有没有见到一只狐狸和一个女子？”

    君星尘突然问道。

    “啊？没见过……”

    雅儿眼中闪过一道慌乱之色，随后问道：“他们……是公子的朋友？”

    君星尘点头：“嗯！”

    她继续问道：“很重要？”

    “嗯！”

    君星尘健步如飞，随后望了一眼前方，问道：“应该快到了吧？”

    “嗯……”

    雅儿轻嗯了一声，有些犹豫道：“公子，要不你还是放下我吧？到这我就能自己回去了。”

    “助人为乐，吾辈义不容辞！”

    君星尘笑了笑，道：“更何况，已经到这里了，也不差这点路程。”

    又走了一段路程，已经很接近雅儿所说的地方了。

    但是却依旧没有看见房屋，甚至，就连人生活过的痕迹都没有。

    “别再往前了！”

    雅儿突然从君星尘背上跳下来，喊道。

    “怎么了？”

    君星尘奇怪地望了她一眼，脸上露出了似笑非笑的表情，道：“你终于不演了？”

    “原来你一直都知道？”

    雅儿像是明白了什么，脸上涌起一抹羞愧之色。

    “一开始就知道！”

    君星尘眼中精光闪烁，解释道：“我的那两个朋友这么久没有回来，也没任何消息，那就表明一定遇到了什么麻烦，而他们能来的地方，就是这座灵山！”

    “本来我还没有什么头绪，可是当你出现在我面前时，一切都明朗了！”

