    李长生炼化赤焰玲珑塔已经有一段时间了，如今那宝塔缺失严重，再无修复的可能。

    看到被毁掉的宝塔，楚玉玲心中的怒火再也压制不住了。

    她明明比李长生实力更强，而且战斗经验也要更加丰富，可却步步都被李长生牵着走。

    以至于现在自己身临死地，随时都有彻底被斩杀的风险。

    此时在李长生的眼中, 他早已清晰的看到了楚玉玲的气运，-58。

    李长生不知道楚玉玲为何会气运流逝的这么快，但身为一个元婴境修士，她原本的气运绝对不会这么低。

    气运一道，对修士的影响十分巨大，这一点李长生之前曾深有体会。

    “轰！轰！”

    双方频频交手，楚玉玲体内的灵气迅速消耗。

    李家上下一心，拼命的进攻楚玉玲。

    慕千雪看着李长生的所作所为, 她心中也是暗自称奇。

    以金丹境的实力，居然可以反杀元婴境强者，这可是慕千雪几乎不敢相信的事情。

    然而现在，李长生已经基本做到了。

    楚玉玲越是慌乱，她的处境就越发的危险。

    一番大战下来，楚玉玲体内的灵气再次消耗一空，她下意识的拿出丹瓶。

    可惜里面的一转金丹已经耗尽！

    这种强大的珍贵丹药，楚玉玲准备了足足二十一粒。

    但经过两个多月的战斗，她依然是耗尽了所有的储备。

    “咔嚓！”

    楚玉玲恼怒的一把抓碎玉瓶，她的内心已经彻底淡定不下来了。

    “咚！”

    李长生抓住机会，猛烈的催动金光分影剑进攻起来。

    越是在这种最后时刻，越不能有一丝松懈的心思。

    楚玉玲已经油尽灯枯，她身上的灵石和丹药全部耗尽，体内灵气更是彻底枯竭。

    失去了灵气的支撑，楚玉玲即便是有些通天之能, 她也根本无法施展出任何神通来。

    “杀杀杀！”

    楚玉玲长发散乱, 她已经被逼入绝境。

    眼看生死悬于一线，她彻底的疯狂了起来。

    “李长生，我乃是赤焰宗元婴境修士, 你若伤我，将来赤焰宗必举全宗之力，踏平你李家族地！”

    楚玉玲恶狠狠的开口，事到如今，她只能拿赤焰宗来震慑李长生，希望他能迫于赤焰宗的强大压力，从而收手。

    李长生眼中寒光一闪，他丝毫没有停手的意思。

    “楚玉玲，我若是不杀你，让你回去以后，修养好了伤势，再来找我斗法不成？”

    李长生不屑的看着楚玉玲，他确实忌惮赤焰宗，但事到如今他根本没得选择。

    箭在弦上，不得不发！

    灭掉楚玉玲，这才是目前最为有利的选择。

    留着她，那才是后患无穷, 自寻死路。

    “嘭！”

    金光分影剑全力刺杀, 这一战李长生也早已达到了极限, 他同样不好受, 一直都在苦苦支撑。

    然而那楚玉玲即便灵气枯竭，她却依然勇猛无比。

    这是她的潜能被激发出来，自身已经达到了最为恐怖的状态。

    困兽犹斗！

    这种时候，往往也是最为危险的时刻。

    李长生也不再保留，他将神识之力再次打开，对着楚玉玲狠命攻击起来。

    楚玉玲本就心绪不宁，此刻被李长生用神识攻击，她更加难以招架。

    李长生的神识秘宝不断进攻，楚玉玲痛苦的哀嚎连连。

    她体内本就已经灵气枯竭，可以说完全是靠着精神力量在坚持。

    然而现在神识被攻击，这让楚玉玲再也无法坚持，彻底被压垮了下来。

    “李长生，我即便是，也绝不会让你好过！”

    楚玉玲怒吼一声，她在这最后时刻，悍然选择了自爆。

    “快退！”

    李长生惊呼一声，急忙示意众人后撤。

    “轰隆！”

    楚玉玲不甘的选择了自爆，她的肉身瞬间灰飞烟灭，那带在头上的珍贵玉簪也被扎成粉碎。

    楚玉玲的元婴飞遁而出，想要从大阵当中逃遁。

    元婴细小，如同一个发光的袖珍婴孩一样，它的速度飞快，在大阵中来回穿梭，如光似电。

    只可惜楚玉玲自爆的时机太晚，她的肉身之中已经再无灵气，因此连那六阶大阵都没能炸开。

    此刻李长生遭受了巨大反噬，一口口鲜血喷吐而出，但他丝毫不退，神识秘宝再次朝着楚玉玲的元婴打去。

    “嘭！”

    失去了肉身的保护，楚玉玲的元婴本就脆弱不堪，此刻在李长生一击之下，那元婴根本招架不住李长生的进攻，瞬间被炸的灰飞烟灭。

    一声尖锐的哀嚎声响起，然后又瞬间平息了下去。

    楚玉玲灰飞烟灭，肉身与元神全部粉碎！

    李长生看到这一幕，他瞬间无力的跌坐在地上。

    神识当中一股股刺痛之感传来，他也已经严重“脱力”了。

    数月不停的高强度战斗，李长生的神识消耗确实太大。

    “死了！”

    李长生嘴角露出一抹笑意，李家上下齐心协力，终于是打杀了楚玉玲。

    这个心头大患一除，李家将会安全许多。

    楚玉玲自爆之后，她身上的宝物有小部分遗留了下来，现在全都成了李家的战利品。

    “先回翠屏山！”

    李虎收拾好战场，连楚玉玲的尸体碎片都小心的收集了起来。

    李青山上前扶住父亲，让他坐在火焰雄狮背部，父子二人一起返回山上。

    李青石的烈焰雄狮早就跨入了筑基境，因此他现在也是李家的核心成员之一。

    作为御兽师，灵兽的实力就代表着他的实力。

    赤焰宗，一处殿堂当中，一块块供奉在油灯前的魂牌，忽然有一块瞬间碎裂。

    “咔嚓嚓！”

    玉牌龟裂的声音引起了看守弟子的注意，他急忙上前查看情况，眼中则瞬间布满了惊恐之色。

    “洛飞凰！”

    赤焰宗弟子呢喃着这个名字，慌不择路的往外跑去，他那魂不守舍的样子，直接被门槛绊了一跤，却一点不敢耽搁，爬起来又往外跑。

    李家斩杀元婴境修士的事情早已在扬波城传来了，这场维持了三个多月的战斗，根本不可能瞒过在场的这些修士。

    周围的那些围观者们，他们一个个震惊无比，看着李家子弟的样子，更是宛若看到了魔神一般。

    李家逆天伐上，真的诛杀了元婴境修士！

    不过对于李长生来说，他现在最在意的是，这位曾经元婴境大圆满的修士，都给自己留下了什么好东西。

