    杨麟解释道：“董长官，如果我们贸然进攻，当然是以卵击石。”

    “我们知道这一点，日本人必然知道这一点。”

    “再加上以往的战役中，我军极少主动出击。如此，势必会在日本人心里留下我军只会被动防守的印象。”

    “继而，随着时间的推移，日本人的警惕心必定会逐年下降，甚至会认为我军根本不可能有出动出击的勇气！”

    “试想一下，如果在敌我两军激战正酣的时候，有一支精锐部队突然从侧翼或者背后杀入敌方阵营，结果会怎么样？”

    众人全都忍不住屏住了呼吸。

    在以往，极少有指挥官会做出这样的战术安排。

    因为，己方防守已经十分吃力，根本不可能做出主动进攻的冒险行为。

    也正是因为如此，才使得日军的野心不断膨胀，甚至在37年的时候放出在三个月内灭亡中国的妄言。

    如果这样的战术安排，是别人提出来的，众人或许会嗤之以鼻，甚至嘲讽对方不自量力。

    但这个战术安排从杨麟口中说出，众人不禁开始在脑海中仔细思考其中的可行性。

    特别是，经过517高地一战，独立营的战斗力已经得到他们的一致认同。

    而苍云岭活捉坂田、以及万家镇之战，更是独立营主动出击的经典战役……

    片刻后，孙畹九第一个站出来认同道：“我完全赞同杨顾问的战术安排，只是，主动出击的这个重要任务，怕是要交给杨顾问你的独立营了。”

    “我们也完全赞同杨顾问的战术安排！”

    众人纷纷复议，一来，他们也很想在正面将小鬼子狠狠的击败一次，二来，反正这个战术安排是杨麟提出来的。

    就算失败，跟他们也没有多大关系。

    杨麟也知道众人的心思，他谦虚道：“既然诸位长官看得起卑职，卑职定当全力以赴！”

    “将日军击败的话卑职不敢说，但搓搓小鬼子的锐气，卑职还是有一点点把握的。”

    说此一顿，杨麟话音一转，继续道：“不过，我需要得到指挥部的情报支持。”

    董胜武道：“这是自然，从现在开始，我们所收集到的任何情报，都将会在第一时间共享给杨顾问！”

    接下来，众人又就交城山的布防问题进行了一番细致的商讨。

    众人依旧很想听听杨麟的意见。

    为此，杨麟又专门花费10000点功勋值，从系统商城中购买了一份高级防御战精通。

    然后，杨麟就开启了他的个人表演。

    他先是根本交城山的地形，将董胜武等人排兵布阵的不足之处简单讲解了出来，随后又因地制宜，进行了一番改良。

    众人听得频频点头，彻底被杨麟给折服了。

    不过，他们也都很好奇，据可靠情报显示，杨麟不是野路子出身的么？

    为何对于排兵布阵有这么深的研究？

    众人自叹弗如！

    军事奇才！

    除了这四个字，众人再也想不到其他的形容词来形容杨麟了。

    ……

    两个小时后。

    会议结束。

    杨麟在众人崇拜的目光中离开了指挥部。

    随即，董胜武立即根据杨麟的提议，对交城山各处阵地的兵力部署，以及火力点进行全面调整。

    除此之外，他又连夜上报了文水关前敌总指挥部，希望得到八路军的增援。

    八路军的番号为中国国民革命军第18集团军，属于第二战区的战斗序列。

    傅宜生也没有直接给八路军下达命令的权利，于是，他又将这件事情上报给了第二战区长官部。

    阎老西本来就想削弱八路军的实力，让八路军参战无疑是最好的办法，还不会落人话炳。

    因此，他几乎没做任何考虑，就答应了傅宜生的这个请求。

    除此之外，当夜，有关杨麟的嘉奖电文，也通过重庆统帅部，传达到了三军各处。

    ……

    翌日清晨。

    杨麟刚醒来，耳中就传来了一阵熟悉的系统提示音。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，获得三等云麾勋章，特别奖励牛肉罐头1000箱；功勋值+10万，经验值+10万。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，获得中正剑1柄，特别奖励完美级近身刀法1份；功勋值+10万，经验值+10万。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，解锁‘名扬四海’成就，特别奖励，96式三联装25mm口径高射炮5门，炮弹100箱；功勋值+20万，经验值+20万。”

    “叮！系统提示，恭喜宿主，等级提升，特别奖励仿真充气野炮100门，充气坦克100辆，充气军卡100辆。”

    ……

    96式三联装25毫米高射炮是96式25mm高射机关炮的三联装型，由于设计与炮手配置不合理，这种高射炮只在第1个齐射有较大火力密度，连续射击时与单装炮火力密度无差别。

    不过根据系统介绍，杨麟得知，系统出品的是改进型，完美改进了其原来的不足之处，使得其性能得到了大大增强。

    好东西啊！

    眼下，独立营需要保护交城山上的重型榴弹炮，最缺少的就是高射炮和高射机枪这些防空武器了。

    只是，那些充气野炮和充气坦克是什么鬼？

    系统，你丫不是在逗我吧？

    哪怕奖励一些山寨的也好，奖励充气的是什么鬼？

    是用来吓唬小鬼子的吗？

    吓唬小鬼子？

    突然，杨麟脑袋一转有了主意。

    把这些玩意部署在交城山上，完全可以以假乱真，吸引小鬼子的火力，进而起到保护重炮的作用。

    我他娘的真是个天才啊！

    杨麟自己都有些佩服他自己了！

    随即，杨麟又看了眼自己的属性面板。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：24岁（过完年，又长了一岁）

    等级：6（58303.5/10000000）

    功勋值：1403668.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：中校

    职务：第二战区独立营营长

    力量330(普通人为100)

    敏捷315（普通人为100）

    速度305(普通人为100)

    技能：高级步兵战术指挥，高级枪械精通，初级日语精通，高级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术，高级电台兵精通，完美级汽车驾驶，完美级锄奸飞刀，高级鹰爪功，完美级八卦掌，完美级特种作战，高级坦克驾驶精通，高级防御战精通，美级近身刀法（注意！开通系统商城，技能书不会与宿主自动融合，可选择融合或者回收）

    140多万功勋值了，还不错，可以放开手脚和小鬼子大干一场了。

    …………

