    第52章任务要求

    夏吟摇了摇头：“没想过，每个人的际遇不同，不管你是怎么迅速成长的，我只知道，对我们人类有帮助就好。”

    她温和一笑道：“就像你从来不问我，我为什么会对你好是一样的道理。”

    沐辞没想到夏吟是这种回答，这让她意外也很感动，这夏吟真的不错，是值得交朋友的那种。

    这时沐延走了过来坐在沐辞对面，然后静静的听她们俩对话。

    沐辞对夏吟说道：“我有自己的打算夏老师，我也不妨告诉你。按照正常流程，随着等级提升，那么就要换班级，因为这样可以学到更高的知识，这些我都懂。”

    “但我刚才也说了，理论知识这些我都懂，那么在哪个班都一样。与其到不熟悉的班级，那还不如继续待在夏老师的班。”

    “我现在还不想暴露我的真实实力，我需要潜伏同时我还要看看唐家的举动。你懂我的意思吗？”

    夏吟点头，表示懂了：“我知道了，你想扮猪吃老虎，也同时想知道，哪些是对你有敌意？有哪些是真心对你好？”

    沐辞嗯了一声：“这也是其一，我还有私心。夏老师，在接下来的时间里，我可能不会经常到学院里上课。等我今天把家搬了，我打算接一些任务。”

    夏吟歪着头看着沐辞，忽然笑了：“沐辞同学，你是不是对学院里发布任务的内容没有细看？”

    沐辞一愣：“什么意思？”

    夏吟解释道：“学院里发布任务是有要求的，接任务的人数必须在三个人以上，同时等级必须在三级以上，同时还要有三级等级徽章，不然你接不了任务。”

    沐辞皱眉：“这么麻烦？我如果去申请三级徽章，岂不是告诉所有人，我在短短的时间内连升两级？”

    说到这里，沐辞摇了摇头：“不行，不能这么做，不然我会被推到风口浪尖上，那不是我要的结果。”

    夏吟想了想说道：“嗯……其实有一个人可以帮你解决这些问题，而且你还不需要出面，不过你要找到另外队友和你组队，不然你同样做不了任务！”

    沐辞看向夏吟，冷漠问道：“谁？”

    “校长大人马関清，你找他老人家，一定会解决这个问题。当然，如果你想直接报出你的等级，就不需要去麻烦校长大人了。”夏吟笑盈盈的说道。

    沐辞咬了一口肉包后，才缓缓开口：“算了，我再等等看情况吧，先不说这个了。夏老师，今天我就不去学院报道了，我和延延今天去新房那里，还要去买一些生活用品。”

    夏吟笑着点头：“好，不过你还要跟我去一趟办公室，那批条你要拿着。”

    沐延默默的吃了两个大肉包，见她们结束话题，他才开口说话：“谢谢夏老师对我们帮助，晚上到我们家做客吧？我会做好吃的菜来招待夏老师的。”

    夏吟被沐延逗笑了：“好，那我就厚着脸皮晚上去你们家吃饭。不过我要提前告诉你，我饭量可是很大的哦，你可要多准备一些吃的，我是不会客气的。”

    (本章完)

