    断开了连接，莱斯主管正打算摁下撤离警报，可却迟迟没有摁下。

    此时，莱斯主管的脑海里闪过自己好友纳福德对他说过的那些话，还有那些为了‘矛’工程而牺牲的人，最后下定了决心。

    重新打开通讯，这次却不是联系负责阻击的星河联盟舰队，而是星河联盟的参谋部。

    “彭罗克参谋官，‘矛’工程只剩下最后一项实战测试。”

    刚一接通，莱斯主管便开门见山。

    彭罗克参谋官道：“测试可以延缓，重要的是保住实验数据和你们，不然这段时间以来的所有努力都将化作泡影。”

    “你没懂的意思，我是说，为什么提早进行实战测试？眼下正是一个极好机会。”莱斯主管重申了一遍。

    这回，彭罗克听出了对方的意思，他没立即回答，犹豫了一下后答复。

    “……这事我需要上报一下。”

    “请尽快给予答复。”莱斯主管提醒道。

    大约过了一分多钟，彭罗克参谋官联系了一直在等待的莱斯主管。

    “参谋部已同意你的申请，莱斯主管，你可以放手去做了。”

    ……

    星空中，两方势力的太空力量正遥遥相对。

    互相之间都开启了引力波阻扰，限制对方进入超光速的可能。

    并没有华丽到不行的光柱，也没有漫天飞舞的太空战机、小型生物，两边都保持距离的对峙着……

    至少以旁观的路人视角看来是这样。

    但事实上，战斗早已不知不觉间打响，那一艘艘莫名爆炸的战舰，还有包裹行星生物的那些尘埃被不断地翻搅，就是最有力的证明。

    两边都不能在机动性上躲开敌人的攻击，而且命中精度也非常高，所以近似的可以看作是站桩互殴。

    可如今行星生物开发出了黑幕，斥候星云用光了也不要紧，直接展开一片黑幕挡在前面，星河联盟舰队这边就什么招都不好使了。

    “太无力了。”一只行星生物忍不住感叹道。

    同伴不满地吐槽道：“别浪费时间去感叹这些，任务要求速战速决，敌人这很明显是在拖延……”

    蜂群网络里的信息戛然而止，行星生物惊愕的看向同伴的位置，同伴所有的物质都在朝着一个中心跌落，完全无法反抗。

    微观黑洞打击？

    怎么做到的？

    黑幕不是展开了吗？

    正在指挥这场太空战役的主脑格拉纳一阵疑惑。

    想到这次任务的内容，格拉纳心中不由地谨慎了几分，下令让附近的行星生物增援，然后战场上的行星生物用黑幕完全包裹自身，撑到援军赶到。

    虽说，黑幕在吸收过多质量后，便会失去控制，星河联盟的舰队利用这点可以突破黑幕防御。

    可星河联盟的舰队投放质量，再怎么说也要有个过程，黑幕支撑一小段时间还是没什么问题。

    然而，就在此时，让格拉纳意想不到的事情发生了。

    即便被黑幕包裹，行星生物依旧没能逃过被微观黑洞打击的命运。

    莫名其妙的在行星生物内部出现微观黑洞，然后这颗微观黑洞直接吞噬行星生物的质量，导致行星生物迅速走向死亡。

    格拉纳彻底坐不住了。

    “怎么回事？！”

    “这不可能啊！”

    由于引力阻扰舰的存在，行星生物想撤离也撤不了，格拉纳只能无比愤怒地眼睁睁看着自己指挥的行星生物全部葬送在这场战役中。

    它愤怒的指挥着行星生物攻击那些阻止它们超光速的舰队。

    可星河联盟的舰队早就实现了远程无人化操作，行星生物摧毁再多的战舰都不会从根本性上造成战斗人员的损失。

    星河联盟舰队的士气不减反增，因为在他们看来，格拉纳指挥下的这些行星生物，如此激烈的还击，就像是明知必死而剧烈挣扎的困兽。

    这如何不让这些战士兴奋呢？

    最终，行星生物全灭！

    ……

    自行星生物开发出黑幕的应用后，在一场战役中给予行星生物重创的情况基本没有，更别说这次的全灭了。

    主脑格拉纳一下子成了蜂群主脑们的耻辱。

    同时，主脑们也开始着手研究敌人这种微观黑洞打击，究竟是怎么绕过黑幕的防御。

    陆熵没有参与，他忙着鼓捣能挡真空衰变的东西。

    然而，对高能物理本来就不怎么涉猎的主脑们，是不可能独自研究出什么头绪，最后没办法，由娜娜莉牵头，找上了已经投降的班纳联合体等几个文明，许诺了一些好处后，要到了关于‘矛’工程一点点原理性的情报。

    于是，巴别塔蜂群这才知晓虫洞打击这种，可以直接无视时空与物质的打击手段。

    只要能量足够以及确定打击目标的位置，哪怕敌人躲到宇宙的尽头，也能够无视时空距离、任何物质或能量的阻隔，将目标完全消灭。

    绝对无法防御的攻击……

    知道原理后，娜娜莉它们感觉还不如不知道的好，讲道理，这不作弊吗？

    哪天星河联盟开发出什么言出法随的打击技术，主脑们是一点也不感觉到奇怪。

    没有办法，娜娜莉它们只能把陆熵叫过来讨论解决办法……嗯，其实就是叫陆熵想个解决的办法，它们这边没招了。

    “虫洞打击？”

    陆熵沉默了一会，整理了一下自己脑子里的信息。

    通过灵能网络，向主脑格拉纳询问道：“格拉纳，就是我上次委派你带一批行星生物出发突袭的那片星域？”

    格拉纳的行动是陆熵委派的，星河联盟实验虫洞式打击的那片星域有着数量不低的舰队定期巡逻，好几次播撒二代斥候生物的贝希摩斯巨兽经过那里，都被敌人舰队拦截击杀。

    再加上，陆熵从播撒在星河联盟的情报网中，听到了不少关于，星河联盟在研究什么秘密武器的消息。

    于是委派格拉纳突袭星河联盟的实验星域，确认一下里面是什么东西。

    被直接点名的格拉纳，顿时紧张的回答。

    “是的。”

    “你做的很好。”陆熵点点头。

    格拉纳顿时感觉心里发毛，它的脑海不由自主地再次浮现出了前段时间，陆熵给予的鞭策式教育。

    都已经被教育过该怎么样作战，而且指挥的还都是能灵活运用黑幕的行星生物，最后居然还全军覆没，格拉纳觉得，这是陆熵在责怪它。

    “呃……我已经做好挨打的准备了，动手吧！”格拉纳视死如归道。

    陆熵呆滞的眨了眨眼睛，奇怪道：“我打你干什么？”

    “啊？”

    格拉纳一怔，顿时有种劫后余生的庆幸。

    陆熵对一众不明所以的主脑解释道：“虫洞打击而已，又不是掀桌子，这是好消息。”

    “上次我委派格拉纳带领一批行星生物突袭那片星域，主要是担心星河联盟躲在那边偷偷摸摸的研究怎么掀桌子。”

    “确认了敌人不是掀桌子，那就没什么好害怕的。”

    “保持原定的播撒情报网战略不变，就暂时让星河联盟胜利一段时间。”

