    汪荃霞瞧见陈姨这模样，笑了，道：“你这人还真奇怪，又不是你女儿，我的女儿我想怎么样就怎么样，当年我可以把她接过来养这么大，后来她自己又给车撞了，我承担不起那么多的医药费，拔掉氧气罩也是应该的，我都还没哭，你在这里哭什么哭？”

    陈姨本来就气得不轻，听到这话，更是感觉整个肺都要气炸了。

    站起身来，就连陈姨自己都没想到过自己会有这么凶悍的时候，道：“你们家做的生意虽然不大，但是给一个孩子治病能花多少钱，如果我有这么好的孩子，我就是砸锅卖铁也要把她给治好！”

    “得了吧你，”汪荃霞嗤之以鼻，“横竖都不是你的孩子，也不是你掏钱，你怎么说都可以，如果哪天你孩子也碰到那样的事情了，我也对你这么说，好听，还能挣个好名声。”

    陈姨气炸了，浑身都在抖，眼泪掉得更凶。

    小许在一边也听不下去了，道：“你这人怎么这么说话呢！”

    汪荃霞理直气壮，“我说的可都是实话，这种话谁不会说，我也可以挂在嘴边，如果哪天她的孩子快死了，我还天天去她面前说，哎哟我砸锅卖铁都要把孩子救回来，看你那个时候怎么办！”

    陈姨一向是个温和的。

    碰到汪荃霞这样的泼妇，只能气得嚎啕大哭。

    施媚眸中冷意更甚，握住了陈姨的手，把她拉了拉。

    陈姨看了眼施媚，把她抱在怀里抹了抹眼泪，“别听这些人说的话，不要记着。”

    小许也气坏了，“陈姨有个独生女儿，前几年癌症走了，如果她还活着，现在就跟少奶奶一样大，为了给孩子治病，陈姨跟杨叔两个人把几十年的积蓄都给花完了，车子房子全部都卖了，你以为谁都跟你似得，黑心肝！”

    汪荃霞被这么一堵，原本的理直气壮顿时间焉了不少，没过一会儿又道：“谁知道你说的真的还是假的呢，我也可以说我有个女儿死了啊，可我都没生女儿，施媚这个便宜女儿，还是二叔的，二叔夫妻俩车祸死了我才接过来养的，又不是我亲生的。”

    施学白老脸皮紧了紧，拉了拉汪荃霞，低声道：“你够了，越说越过！别忘了你今天是来干嘛的！”

    汪荃霞这才想起来这一趟来的目的，又是那一副高傲的模样，道：“我要跟我女儿说悄悄话，你们外人就先回避吧！”

    陈姨哪里还能听她的，道：“我们少奶奶怕生，跟你们没话说。”

    汪荃霞眼睛一瞪，“你这什么意思啊，我跟我女儿说话你还不准了？一个佣人而已，你在这里嚣张什么啊，别以为你死了女儿就了不起了！”

    ‘啪’

    响亮的一声。

    所有人都目瞪口呆。

    汪荃霞脸颊上火辣辣的，懵懵地看着面前满脸圆鼓鼓的施媚，“你……你居然敢打我？”

    施媚小脸涨得通红，捏着两个拳头，气汹汹道：“坏人，不许欺负陈姨！”

    