    昭阳殿前，萧岭一时间居然不知道该往哪里走。

    好在柳正没有让他失望，很快给他指明了地点。

    这也说明柳正的监视是无时无刻的，估计除了他如厕没有监视以外，其他时间神识一直都在关注他。

    这让萧岭一言一行更加谨慎，生怕在哪一个细节露出马脚。

    柳正让他去的地方是“翠竹峰”。

    翠竹峰是宗主柳正一脉修炼的地方，御兽门五大亲传弟子之一的大师兄何志就在此修炼。

    何志修为在五大亲传中排第一也是宗门执事, 有筑基中期的实力，据说座下血狼也有灵启中期。

    就算遇上筑基后期，也不是没有一战之力，端是强悍无比。

    这些事情都是上次到御兽门测试灵根时，洪磊告诉他的。

    而小隐狐也正是在测灵大殿泄露出去，被柳正发现才有这后面一系列事情的发生。

    总体来说，这次小隐狐被发现对他来说有利有弊。

    如果不是小隐狐被发现，他肯定进不了御兽门, 但也肯定没有被柳正种下“无形”！

    其中利弊一时半会儿也说不清楚, 不过他如今就像是在万丈悬崖上走钢丝一般。

    稍不注意就会粉身碎骨！

    微微叹了一口气，事已至此只能走一步看一步。

    还未抵达翠竹峰，一道传音符破空飞来，里面是洪磊对他关于御兽门任务堂任务的解释。

    之前离开昭阳殿时，他就发了一道传音给洪磊，询问了御兽门关于做任务的事情。

    比如一次任务能够得到多少贡献值，贡献值能不能用灵石购买等问题。

    洪磊虽然疑惑萧岭为什么会问出这样的问题，但作为合作伙伴还是详细的给他讲解。

    萧岭听完后传音符瞬间自燃，变为飞灰消失。

    此刻的萧岭默然无言，想不到御兽门的贡献值那么难获取。

    之前他看到那两个弟子得到玉简后一脸喜色离开，当时他心中还不以为意。

    一个玉简而已，有什么好值得高兴的？

    现在听到洪磊关于任务贡献值的累积方式后，他才觉得高兴是正常的，要是不高兴的话才不正常。

    御兽门坐镇方圆几千里范围，大大小小的事情无数, 需要宗门弟子出马的机会也很多。

    有御兽门下发的任务, 也有宗门师兄师姐甚至执事长老发布的任务。

    至于酬劳自然是宗门贡献值！

    宗门贡献值可以在昭阳殿兑换修炼功法，可以兑换丹药，法器，符箓等一切能够兑换的东西。

    很多东西在血狼城里是看不到的，所以才会有那么多散修削尖了脑袋想要加入御兽门。

    只要你舍得贡献值，你可以请师兄师姐甚至宗门执事出手帮你完成任务。

    可见贡献值的珍贵，所以贡献值在御兽门内也是硬通货，可惜大都有价无市。

    虽然贡献值很珍贵，但大多数宗门任务能够获取的贡献值，只在一至五点之间。

    只有一些高难度的任务，贡献值才会升到五点至五十点之间。

    不过这类任务无一不是在生死之间反复横跳，如果没有万全准备且对自己实力自信，基本上都是以失败告终。

    也就是说他如果想要兑换三个玉简的话，要完成一百多个甚至两百多个任务才行。

    而且洪磊说御兽门不定时还有强制任务下发，比如说上次郑宇的任务就是这样。

    任务堂有时候获取的情报也不是百分百准确，基本上都要靠个人谨慎小心才行，不然就会很容易阴沟里翻船。

    郑宇就是最好的例子！

    想明白这一切的萧岭眉头皱成了川字，脸上阴云笼罩。

    谷尧

    想不到只是想修炼几部杀伤力强一点的功法，付出的代价却这么大, 颇有一点得不偿失的感觉。

    莫非他需要一点一点的积累宗门贡献值？

    可这样什么时候才能凑齐五百多贡献值？

    不用修炼了么？

    而且柳正的威胁如鲠在喉，随时都有可能让他配合抓捕小隐狐。

    他能拖一次拖两次, 难道还能拖十次百次？

    一旦柳正认为他没有用处，他就基本上半只脚踏入了鬼门关。

    一时间萧岭心中五味杂陈，说不出是个什么味道。

    阴着脸往翠竹峰顶过去，路上他依然是引人注目的存在，可惜他现在心情不好，也懒得理会。

    翠竹峰并没有守卫，来来去去都是御兽门弟子。

    对于萧岭的突然出现，大多数人都面面相觑，却也不敢上前阻拦。

    亲传弟子在御兽门中地位尊崇，且修为都在筑基以上，谁敢无缘无故去打扰一位亲传？

    哪怕这位亲传非常面生，且修为也只有采气，但无人敢上去质疑。

    因为这里是御兽门，因为他身穿血狼啸月服！

    寻着柳正传音中所说的地方，萧岭径直朝翠竹峰山顶过去。

    很快他就看到在一处悬崖边柳正所说的青瓦小屋，悬崖边还有一处平整石台，上面有石桌石凳。

    远处天际烈阳横空，下方云雾缭绕，颇有一种人间仙境的感觉，让人心胸都要开阔越多。

    看到这样的景象，让萧岭沉闷的心情略微好转，情绪也逐渐平静下来。

    站在悬崖边，天际烈阳照射在他的身体上，一股暖意缓缓升腾。

    看着悬崖下方不断翻滚升腾的云海，让他怔怔发神。

    翻腾的云海此时就像他脑海中的想法一样，起伏不断。

    想要靠任务堂领取任务，再来获取贡献值明显不行，这样太耗时间了。

    先不说任务是什么，御兽门范围这么大跑也跑死他。

    如果他是正常加入御兽门，那么还有时间慢慢去完成任务，可惜他走了捷径。

    现在的问题是他没有那么多时间去做，柳正也不会给他那么多时间。

    所以萧岭站在翠竹峰悬崖边上思考了半天，眼神逐渐坚定心中暂时有了一个想法。

    既然都走了捷径，那么就将捷径这条路走到底。

    柳正为了得到隐狐，想必对他的一些小要求不会拒绝。

    因为在柳正眼中，他早晚都是要死的人，只要得到隐狐随时就能一把捏死他。

    先给点小东西安抚一下，让他能够老老实实配合捕捉隐狐，柳正心中肯定很愿意。

    而且柳正这个钓鱼人肯定也不会吝啬鱼钩上的鱼饵，至少在钓鱼之前都会洒下不少鱼饵才是。

    悬崖边有强风袭来，吹得血狼啸月服猎猎作响。

    看了一眼下方还在翻腾不休的云海，萧岭眼神逐渐坚定。

    既然已经走上捷径那么就一路走到底，如果不趁这个机会将获取的利益最大化，以后就是想获取都难了。

    至于什么做任务获取贡献值的事，他没有那个时间！

    在脑海中仔细推敲一番后，萧岭转身面对翠竹峰顶一处大殿行了一礼。

    “宗主，萧岭有一事想要宗主同意！”

