    

    “不过什么？”卫斯理明显没见过我的套路。

    “不过，我可以帮你找些帮手来。”我说着进到十字的换衣间，先是从衣架上摘下件皮夹克扔给卫斯理，然后对着换衣间的背板就是一敲。

    芝麻果然开门了。

    卫斯理进到密室一看，满屋的武器。“就算枪再多，可我也只有两只手。刺客联盟里可都不是水货。”他摇了摇头道。

    “我给你找的帮手在这里。”我拎起桌上的一本厚笔记扔给他。

    卫斯理接过来翻了翻，再抬头时脸上已然挂着自信。

    “先说好，狐狸你可不能杀。至于其他人，随你便。”我说。

    “可她想杀我！”卫斯理道。

    “你确定她想杀你吗？”小开凑过来道。“真是块木头！”

    “放心吧，他是不会杀她的。”我揽着小开出了密室，头也不回地道：“明天的画面太限制级，我和凯瑟琳就不跟着你瞎掺和了。不过你放心，我俩最后会在图书室等你。”

    ……

    跟卫斯理聊了聊明天的细节，随后我和小开就离开了十字的老巢，返回纺织厂。

    狐狸也已经回来了，我看见她的时候明显感觉出她的情绪不高。索隆则嘴角上扬，这老家伙还不知道明天就是他大戏的日子。

    “既然十字已经被干掉，你们二位是不是也该打道回府了？”索隆抱着膀子道。

    “过了明天，我们就走。”我说。“不过……”

    “不过怎样？”索隆紧张道。

    “索大爷，钱花光了，你再支援点儿呗。”我嬉皮笑脸地道。

    “没……没有！”索隆脸上的肉愉快地跳动着。“上次借的那笔，回到英国你也得还我。”

    “小气！”我赏给他一对儿大大的白眼。“你知道人最不幸的是什么吗？”

    “不知道。”索隆道。

    “就四人死了，钱儿妹花燎。”我用本山大叔的腔调说道。这老小子马上就要领盒儿饭了，留下那些钱不花白不花。即使我花不完，剩下的帮他捐出去做善事，没准他们的上帝老人家还能在投胎的时候让他插个队啊啥的。

    “那要照你这么说，人最最不幸的是什么知道不？”索隆接口道。

    我有些意外，小开则摇了摇头。

    “就是人活着，钱儿没了。”索隆说完转身离去。

    我深度怀疑他们这嘎达也能收到春晚的直播信号。

    晚上美美地睡了一觉，第二天我和小开醒了就直奔纺织厂的图书室。甚至连早饭都是在书桌上解决的。

    因为外面实在是太危险了，谁知道卫斯理半夜会不会失眠，起个大早杀过来。

    不知不觉就磨蹭到了中午头，图书室里书倒是不少，可我能看懂的却几乎没有。人人都说米国开放，怎么偌大的图书室连本花花公子都没得。呸！

    当我找了张纸，准备跟一旁读书的小开下（画）五子棋的时候，一阵连珠炮般的爆炸声此起彼伏。

    这小子终于来了！

    “老大，一会儿怎么救狐狸你想好方案了吗？”小开问。

    “回到原点的子弹错过名单上的女人。”我嘀咕了一句。“这个任务看来也没什么难度嘛。等一会他们进到图书室，咱俩就隐身。等到那颗转了一圈的子弹要凿穿狐狸小姐脑壳的时候，我伸手接住就好了。”

    “可是索隆也不是傻子，子弹消失，他应该能看出来。”小开道。

    “所以需要你配合我。在我接下子弹的同时，你给狐狸头上来一脚。让她看起来像是被子弹击中了似的。”我说。“再说，索隆的注意力都在卫斯理身上，怎么会那么仔细地观察自己人。”

    “……”小开沉默了半晌，道：“行，老大，你怎么说我就怎么做。”

    外面的爆炸声渐渐停歇，接替它们的是爆炒豆子般的枪声和时不时传来的哀嚎。

    小开的脸色有些苍白，身子微微颤抖。我伸手将她的手握住，很凉。“那不过是些龙套演员，早点领盒儿饭还能早点收工回家陪老婆孩子。你这样想就不会觉得不舒服了。”

    “老大，我只是兴奋地想出去瞅瞅。”小开脸上腾起两片红晕。

    我意识到自己会错了意，赶忙把手撤了回来，尴尬地道：“安分点！你出了事我可没办法跟公爵两口子交代。”

    “真出了事大不了你养我一辈子。”小开话才出口，便觉得不对，脸更红了。

    正在此时，几个刺客联盟的成员冲了进来。我拉着小开赶紧藏到桌子下面，同时手也滑进了裤子兜里。

    那几个联盟成员在我们眼皮底下躲到图书室的柱子后面，隐匿好身形。

    最后狐狸和索隆也退了进来。

    卫斯理不久后出现在门口。虽然我昨天告诉了他大部分的情节，可就他身上的伤口来看，效果可不怎么明显。

    “索隆！”卫斯理叫得歇斯底里。

    索隆这个老装B犯，我亲眼看见他在柱子后面整了整西装，又深吸了两大口气，然后才故作镇定地走了出来。

    同时，联盟成员包括狐狸都纷纷现身，手里的枪指着卫斯理。

    “索隆的名字也出现了。”卫斯理把一张布片在众人面前亮了亮。“我的父亲，十字，发现了这点，所以才对抗索隆，而不是对抗刺客联盟。而他。”卫斯理用手中的枪管指着索隆，“他知道联盟里没有人是十字的对手，所以才派一个儿子去杀自己的父亲。”

    狐狸在卫斯理扣动扳机前把他的枪打飞，质问索隆道：“他说的是真的吗？”

    索隆没有回答狐狸的问题，而是从身后拿出一个文件夹，走到枪械大师身旁，抽出一张纸递给他，道：“你的名字也出现了。”随后，他又走到狐狸面前，同样抽出一张纸，道：“你的名字也出现了。”

    接着，第三、第四、第五……个人。“你们的名字都出现了。我救了你们所有人。我们现在比以往任何时候都要强大，世界的规则由我们来决定。所以，如果你们真的相信命运这句屁话，那么请把枪管插进自己的嘴里，狠狠地扣动扳机。否则，就让我们一起宰了面前这个小瘪三，然后续写辉煌。怎么做，全看你们自己的心意。”

    索隆话音刚落，一颗子弹飞来，但开枪的却不是在场的任何一个……。        

