    戴沐白苍白的脸上不禁升起了一抹欣喜，本能的朝着台下的朱竹清，然而后者只是一脸平静，丝毫没有欣喜的神色，这瞬间让他心中胜利的喜悦之情淡去。

    “又让你猜对了！”戴高乐有些讶然，不过倒也没有怀疑什么，只是让他奇怪的还是第一场朱竹清的失利, 这个让他猜对了倒是有些意外。

    唐天面色不变，倒也没有觉得猜对是什么值得骄傲的事，不过就在他觉得第三场比赛可能会在晚些举行的时候，只见依然场下的氛围似乎更加热烈了起来，每个人都在翘首以盼的等待着什么。

    依然是老裁判上场，厉声喝道：“第三场比赛准备, 请大皇子三皇子, 朱竹云朱竹清上台准备！”

    这让他也是有些懵逼了，要知道先前参加比赛的朱竹清朱竹云可都是已经有过不少消耗了，而刚刚才结束战斗的戴维斯戴沐白更不用说，就这么直接来，不用等他们恢复状态的吗？

    而出了唐天几人比较惊讶之外，显然所有人都是知道这个比赛流程的，所以目光都是狂热的看着比赛台上。

    “小家伙，你再猜猜看，这一轮谁会获胜？”戴高乐依然兴致勃勃的让唐天进行猜测，显然他倒是对于这个赌约上心了。

    听到戴高乐的询问，唐天眉头紧皱，这一次他倒是没有先前几次果断了，更何况心中还有着浓烈的不解：“陛下，这第三场战斗难道只对拼武魂融合技？”

    要不然就这么打，在双方实力都不在巅峰的时候，就算比了也不精彩啊。

    戴高乐略一思索也是明白了唐天询问的意思，也是直接解释道：“当然不是，任何手段都可以用出来, 你或许觉得这么比不公平，但是从两位皇子出生的时候, 就已经不公平了，作为星罗帝国的继承人，追求的不是公平，而是胜利！

    只要最后站在舞台上面，便就可以成为星罗帝国的下一任皇帝！”

    唐天楞了一下，倒是没想到被说教了一下，不过略一思索之后，竟然觉得戴高乐说的挺有道理的，如今戴沐白远比戴维斯小几岁，朱竹清比朱竹云小几岁，但是站在了同一比赛台上，这公平吗？

    若是没有实力打破不公平，那就证明你还不够优秀！

    目光随着再次奔赴舞台上去的几人，唐天心中开始盘算了起来，显然目前状态最差的自然就是朱竹清，虽然比赛是认输了，但是比赛受到的伤势加上之前的伤势肯定是在场战斗力最弱的一个。

    戴维斯虽然也受伤了, 但是显然戴沐白也并不是没有付出任何代价, 两人的战力显然只是戴沐白稍微高一点, 但也没有强很多。

    若是说状态最好的自然是朱竹云, 她没有收到任何伤势，只有一些魂力的消耗，这一场战斗或许她就是那个胜负手。

    “我才戴维斯与朱竹云获胜！”唐天再三思索之后，还是觉得戴沐白一队赢不下来，尽管戴维斯昨天并没有处理掉朱竹清，但是显然，就算是重伤，也达到了他们的目的。

    戴高乐没有回话，不过目光却是看向了已经对峙的四人。

    “比赛准备！”裁判给了几人准备的时间，显然最后一场，上场的几人心中也都是有些紧张。

    站在戴沐白身边的朱竹清一边释放武魂，一边开口道：“我状态不好，直接施展武魂融合技！”

    戴沐白楞了一下，心中一喜，随即重重的点了点头，他也没有询问为什么她的状态会这样，只是知道，这一场想要赢的话，只能看自己的了。

    谷秖

    四人的对峙迅速幻化成4只魂兽的对峙，两边都是白虎搭配幽冥灵猫，白色与幽蓝之色交融着，倒没有一丝的排斥。

    “比赛开始！”

    随着裁判的话音落下，朱竹清与戴沐白立即魂力疯狂涌动，朝着各自的武魂之中融入，白虎与幽冥灵猫虚幻的身子渐渐形成了极为恐怖的气势，两人一边灌输着魂力，一边控制着武魂朝着彼此奔赴着。

    只待两者都是一跃而起，在空间的幽蓝色灵猫渐渐与淡金色的白虎融合在了一起。

    在场的所有人都是在两人控制武魂奔赴之时看出来他们要施展武魂融合技了，而他们对面的戴维斯楞了一下，显然没有想到他们这么刚，还没有试探，便直接放大招。

    不过他们也是没有犹豫，在他们动手的时候也是大喝道：“竹云！”

    朱竹云自然明白他话中的意思，两人控制武魂同样和戴沐白他们一样，几乎同时在空中融合。

    武魂融合技，幽冥白虎，同时在一片场地之上施展开来，威力放在一边不谈，视觉效果觉得极为绚丽！

    四个武魂顷刻之间便融合成两只巨大的白虎，通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳彼此对视着，隐隐散发着淡淡的幽紫色魂力。

    “吼——！”

    同样是仰天长啸，似乎想要通过声音给与对方气势上的压制力，但是显然，双方都没有受到影响，反倒是赛场之下一些魂力较低的魂师双耳一阵轰鸣，意志力较差的承受不住竟直接被震晕了过去。

    台下的戴高乐显然是颇为满意两位皇子与伴侣施展的武魂融合技，这也是为什么朱家能够参与到星罗会之中的原因，作为帝国的长期以来的伴侣诞生地，这个家族在星罗之中的地位显然也是不容置疑。

    就在他自豪的看向唐天的时候，让他郁闷的事又发生了，唐天浑然没有一丝惊讶，反而是在虎啸声中挠了挠耳屎，也不知道天生是这种性格，还是对于武魂融合技的威力看不上眼。

    台上的白虎可不只会怒吼，随着呼啸落幕，两只白虎都没有迟疑，散发着无比狂热的战意奔向彼此，戴维斯两人存在着试探之意，控制着白虎挥舞起利爪，带着幽紫色光线狠狠的朝着长着血盆大口的白虎脸上呼去。

    但是显然戴沐白朱竹清两人都是想着速战速决，于是控制着白虎跃起朝着对面白虎的脖子处撕咬过去。

    “吼！”

    两只白虎迅速交汇在一起，属于戴沐白的一只白虎迎着利爪狠狠的朝着对面那只咬去，但是后者显然也不会就这么将自己的要害放出来，本来自上而下的虎爪也是迅速变成了从右到左，想要拍飞来势汹汹的虎头。

    但是让所有人都没有想到的则是，虎爪落在虎头身上，却是引发了白虎的嚎叫，但是这一下仿佛是激发了后者的凶性，头微微偏移之后便是迅猛的咬到了虎爪的之上。

    如同真实的虎斗一般，恐怖的獠牙散发着金色光芒，硬生生的叫戴维斯白虎的大腿给咬断了，这让它立即用出另一只前爪再次狠狠的落在了白虎头部之上，将其狠狠的拍倒飞而出。

    但是后者前腿一撑，整个身体又重新战了起来，紫眸散发着幽光，显得极为兴奋。

    看着这一幕，戴维斯脸色一沉，他倒是没想到他们上来就搏命，这种伤势若是人的话倒还真可能就此失去战力，但是武魂的话，他和朱竹云脸色微微一白，加大了魂力的输出，他们的白虎前爪再次缓缓生成。

