    哲哥把各处都给老娘交代好，把她安顿在院子里，又让人把她常用的和喜欢玩的东西都交代人各处摆好，她想玩的时候手边就有现成的。

    全都弄齐整了，哲哥才来请辞。

    “娘，我回去了。”

    “好。”

    “庄子上的事我都安排了，不用你问了，你只管玩高兴就行。”

    “好，路上慢点，给你妹妹们带点小零嘴回去，给你嫂子也带一份。”

    “记住了。”

    哲哥骑马走了，他下午还有武课呢。

    玟玟和老太太在庄子上玩，老太太还喜欢摆弄花草，偶尔还要去侍弄菜地，虽然干不了多少活，可她自己玩的挺高兴的。

    其实老太太基本不管事了，偶尔大事才会问问，也不参加别人的宴会了，一般你也请不到她了。

    这几年在庄子上玩，活动腿脚身子骨反倒好了些，人也很精神，日子过得轻松又闲适。

    可能就是因为玟玟很孝顺老两口，太后对她才特别信任维护，这也是一种回报。

    玟玟陪老太太一起在菜地拔草，穿着很简单的粗布衣裳。

    “你说等你回去小颖能不能被刁难。”

    “应该不会，我陪嫁也没有那样特别刁钻的奴才，再说还有琢哥在么。”

    “嗯，也对，我也希望小颖早点历练出来，咱家新一代的孩子们眼看着就出头了，不用我们操心了。”

    “还有哲哥呢，今儿我问他喜欢什么样的，人家跟我说喜欢三弟妹那样的，可爱懂事机灵不爱强出头的，这孩子所有好处都要占尽了。”

    “呵呵呵！这孩子性格好，不爱争锋也不嫉妒，心胸宽广，以后不定能有一番出息。”

    老太太笑着点头，满脸都是骄傲。

    “这话可有点早了，我瞧着还没长大，他比他哥哥可成熟得晚，还是一脸孩子气。”

    玟玟摇头，看似不管，其实三个儿女什么性格她了若指掌。

    “那上头有哥哥么，可我跟你说，这性格决定了很多东西。他性格好不爱钻牛角尖，很多事就有不一样的结果。”

    “您要这么说我能认，其实我喜欢澜姐的性格，活泼开朗大气，心怀也宽大，女孩子能做到这一点真不容易。”

    “这倒是，澜姐是个有福气的好孩子，将来给她说门好亲事。”

    “那是一定的，我钱都准备好了。”

    “你跟徐氏玩船运，玩的怎么样啊？”

    “很赚钱呢，头先就给我分了一万两，我再三追问别勉强，我看弟妹好像并不在意，我生怕我拿多了。”

    “不至于，多肯定多一点，但也不会太过分，他爹确实在经商上面很有才，巴结你也是为了儿女，你收着就是。你不是要给姑娘买产业么，买上了么？”

    “还没有呢，我让琢哥和哲哥去给我办去了，妹妹的事他们不得出点力么。”

    “是这个理。”

    “奶奶，我琢磨着明年我想回家乡一趟。”

    “可以啊，回头我跟你爷爷说，你想你族爷爷了吧。”

    老太太当即痛快的就应了。

    “嗯，我算着我爷爷的岁数也大了，我想回去看看，如今家里有小颖在，我也能放心，我怕我来不及送爷爷。”

    玟玟惦记着族爷爷岁数也很大了，该回去看看了。

    “是啊，老了，你明年就回去了，顺道和你闺女一起坐船，让瑜姐陪你回去一趟。

    你在家多待几个月，如今儿女都大了，也不是非你不可。你尽管回去多住几个月，我们老两口你也不用担心，一时半会还死不了呢。”

    老太太很疼玟玟，她开口的事必定要成全她。

    “奶奶，谢谢您，这些年没有您护着我，没有我和珲子的顺利。能嫁进周家是我的福气。”

    玟玟真心实意的道谢。

    “这孩子，一家人客气什么，你是我周家的媳妇，我不护着你护着谁呢。

    你尽管安心回去，把家乡的亲人看一眼，有什么事就利索办了，需要啥给家里带个信。”

    “好。”

    玟玟开心的笑了。

    如今她也是有儿媳妇的人了，心里惦记着族爷爷呢，想回去看看老人家，也许这就是最后一次了。

    顺便回去给爷爷奶奶上柱香，修修墓地啊。

    不管在京城住多久，玟玟心里始终都玩不了家乡带给她的温暖和快乐，暖热了她在末世里被伤的千疮百孔的心。

    这些年没少给家乡支援金钱和书籍家规等好的底蕴，周珲也是多年如一日的给家乡送东西，从来没忘了自己是从王家村出来的孩子。

    族爷爷确实老了，已经不管事了，八叔是族长了，如今干的特别好。

    二叔也升官了，是省城的府衙大人了。

    家乡建设的也非常好，但她还是很想念家乡，想回去看看。

    可惜她是周家媳妇，死后不能葬在王家村了，不然她很愿意葬在王家村奶奶旁边。

    可周家并没有对不起她的地方，这样做会让周家背上骂名的，有点忘恩负义了。

    她只是很惦记家乡，舍不得弄个农家小院。

    收拾了菜地玟玟扶着老太太回屋休息。

    下午玟玟带着人去跑马了，撒欢玩了好一阵子。

    玩了好几天周珲才得空过来看她们。

    “看你们玩的蛮好么。”

    “玩得很高兴，我前儿和奶奶说，明年等崔颖上手了，我想回家乡看族爷爷去。”

    “好啊，到时候我和你一起回去。”

    “好。”

    “你在庄子上好好玩，我看儿媳妇办事很老练，上手很快。”

    周珲笑着说了。

    “那就好，以后我们也可以抽点时间干别的了。”

    “是这个理。我选了几个人下半年进京，都是周家王家人，是咱自己人，让他们护卫瑜姐出去游玩。”

    周珲办事必定利索周全，选的都是周家和王家的本家兄弟，绝对靠谱，让他们护送瑜姐，基本没问题了。

    “太子的事有定论么？”

    “我要是没猜错就是六皇子赵齐了。”

    “那皇上这是选太子妃，不会最后让我闺女做侧妃吧，就怕有个万一。”

    玟玟望着周珲提醒。

    周珲摆摆手，“没有这个可能，他外公是当朝宰辅，亲曾祖父是国公爷，舅舅也是统帅，做侧妃，谁比她更有资格做正妃，我也不答应啊。”

    “那就好，我就怕万一有差错，砸了脑袋。”

    “大牛哥年底就进京了，为的就是把瑜姐的事敲定了，顺便回来述职，皇上允了。”

