    “大大人！”

    美凭一惊，四下看去，却哪里有贾岩的影子了。

    “我一定，一定会在三十年内找到您的，呜呜，我要成为您的亲传弟子！”

    贾岩说出这话后，分身就回到了爱迪莎号内部。

    他也不知道自己为什么会说出这样的话语，因为在他看来，这小美凭，修炼天赋不算很好，别说是二十年修到星空级了，估计一辈子都无法踏入那一步。

    不过谁都有可能有际遇，贾岩也不想她的希望失去，再怎么说，也是曾经半师半友的孩子。

    于是他给了美凭一个美梦，不过这个美梦，贾岩觉得是基本不就能实现的就是了。

    毕竟就算美凭二十年内达到星空级，不，就算她十年达到星空，但那又如何？

    想找到猎户臂，漫漫两万光年，几乎是小半个银河系的距离，一个区区星空级生物，想要去到那处，就算老死，都不太可能……

    “呵，我也不知道这么一说，是害她还是给她希望，唉，我以为自己没有了人类的感情，原来还是有的人。”

    贾岩苦笑一声，然后分身在爱迪莎号某一处缓缓的盘坐下来，就此断开了与真身的链接。

    全部的精力，都到了真身处。

    “呼，分身那边发生了这样的事情么……罢了，最多我要离开之际，稍微嘱咐几个属下照顾她点，当然也不必太多，不然又会让她升起什么希望什么的，在这星球上好好过自己的一生就好了，小美凭。”

    贾岩叹了口气。

    “大人，我们在星球外有探测器，传来信号说，在距离本星不过两天路程之地，有一批气息庞大的舰队，向着我们这边快速来临，不知道这是……”

    贾岩突然听到了来自天牛怪的汇报之音。

    “来了么？刚好，我也出关了。”

    贾岩听到这紧急的汇报之音后，整个身躯缓缓一抖，将身体表面一层几天没有动弹，而迷蒙上的尘土，抖落地面。

    轰然震动中，他那达到一公里庞大的星空巨蚊身体，慢慢站了起来。

    “我知道他们是谁。不过，还有两天么？够了。”

    贾岩来到天牛怪身旁，在这一刻，他那巨蚊眼眸之中，隐隐散发出一股连天牛怪，都感觉到一丝震骇的骇人听闻精芒。

    “大人，不知道现在的战事该如何决断？”

    贾岩淡淡望了望远处的那庞大神灵总宫殿，冷然道了一句。

    “这场战争，已经拖的够久的了，你去告诉他们，接下来，就开始全面总攻吧。”

    “呃……是，听大人号令。”

    天牛怪先是一怔，然后神态中露出一抹喜色，连忙是恭敬的点头应是。

    对他们贾岩小队的恒星级而言，他们的靠的就是站在背后的贾岩。

    在先前的日子里，他们虽然因为贾岩的实力，而被一群的恒星联盟的存在们高看，不过因为这困着神灵神殿日子里，贾岩并没有任何的表示，他们就开始对贾岩的实力，和他的诚意，感觉到不爽了。

    于是在这些天，贾岩小队的一群恒星级强者，特别是那几位雌性神灵，就隐隐有了四面八方来的压力，比如他们底下的凡人军队后勤居然映迟发放，又比如分配给他们的信仰之晶也少了一分等等。

    虽然那些小东西，恒星级战力都看不上眼，但这讲究的是一个心情，他们在这里心情不好了，与周围的恒星级强者们，就开始变成了两个团体，哪怕贾岩这边的恒星级战力们，远远少过一百多位恒星级存在的恒星级联盟，但因为他们背后有一位实力深不可测的贾岩，也没有落到太下风。

    原来一群的贾岩属下们，还以为这样的日子还得继续一段时间，因为贾岩大人正在修炼。

    对一般的恒星级战力而言，一次闭关修炼，时间都是很长的，就算再慢，也至少需要一个月两个月的，所以他们都作好了准备，再被恒星级联盟方面，嘲讽一段时间。

    但谁都没想到的是，才刚过去了几天，他们这位最强大的大人，居然就出关了！

    而且一出关，就开始‘搞事’！

    贾岩宣布，全体大军，向神灵总殿，展开攻击！

    “什么？那贾岩居然一出关就这样说，这这这，我们还没有准备，不对，我们都准备了几天了，再怎么说都应该准备好了，可心理没有准备好啊。”

    “呃，居然真的要总攻？这场战争，我们的打算，只是让那群神灵见识见识我们宇宙强者的实力就算的了，贾岩作的打算，竟是真的要完全灭杀他们吗？”

    “太夸张了，要知道哪怕我们节节胜利，可实际上并没有消灭多少神灵，他们反击起来，我们胜败还不一定。”

    “就算赢也会死伤惨重吧。不如这样，我们先让他们贾岩小队的恒星级战力上去战斗，我们在后面看看形势再说。”

    恒星级联盟方面，也不是轻易就相信贾岩的，所以在贾岩宣布的全面战争开始后，他们就派人前来，说他们实力在先前的战争里损失惨重，不如贾岩的队伍作先锋。

    谁都知道这是推脱之辞。

    不过令得那位前来商洽的恒星级，感觉到极为惊愕的是，贾岩居然看都没有看他带来的细则，无所谓的挥挥爪子。

    “好了，我们带头冲，你们看形势自己上吧。不过如果敢卖我们，小心我回过头收拾你们。”

    贾岩就像是赶苍蝇一般，将这送信的恒星级强者赶走。

     “大人，我们真的当先锋？我们才区区十一个强者啊，对方……对方至少还有一百五十以上的神灵，我们会损失惨重的。”

    一边的一位苍老恒星级生物，对贾岩的选择，几乎是瞬间就吓的心头大跳，连忙是跳出来，也不管贾岩会不会生气了。

    “哦？这么说，你是不相信我的实力了。”贾岩似笑非笑的望着这位恒星级生物，冷冷笑问道。

    “不敢，不过……”

    不等他言说什么，贾岩又挥了挥足部：“你等会儿排在后面，愿意跟我冲在前方的，跟在我身边，我倒要看看，我贾岩属下中，有谁是胆子大的。”

    整个队伍中，除了贾岩外的十大恒星级战力，在这一瞬间，微微沉默了一瞬间。

    就如先前所言的，每一个到达恒星级战力的存在，不管是恒星级强者，还是神灵强者，都并非是那么容易的。

    他们远比一般的普通生物更为惜命，甚至为了生存，他们先前肯定也作过不少不道德的事情。

    在这一刻，全体都冷静了一番，没有人站出来。

    贾岩心头更冷了。

    不过他也没有发怒，毕竟换作自己是对方的角度，估计表现的更不堪，本来他们就都是半强迫跟随自己的，现在怎么可能会因为他一句话就拼命了。

    可让贾岩和一众恒星级战力生物们，都惊奇的是，在静了一段时间后，一道虽然不大声，却极为坚定的声音，突然响了起来。

    “贾岩大人，我萝珑丝，愿意跟随在您身边！”

    第一个站出来的，居然是萝珑丝。

    甚至不止是她，在她身边，三位神灵等级的雌性生物，都一起站了出来。

    “大人，我们愿意跟随在您的身边。”

    其实她们的态度很好理解，因为知道在加入这边的队伍后，为了表忠心，抛弃了神灵体系很长一段时间，然后跟着贾岩，学习了一段他自己研究出来的‘修炼之法’，也不知道是不是她们本就是恒星级战力的原因，进度极为快速，现在的她们，已经有一丝宇宙强者体系的能量了。

    而这一点点，就不得了，代表了她们完全背叛了神灵体系，只要她们没有办法将这一丝丝能量摒除，那么不管她们去到哪里，只要被神灵强者发现她们的异常，就有对她们展开追杀，因为对神灵体系而言，背叛是比死亡更为可恶的事情。

    所以她们除了牢牢跟在贾岩背后，直至她们完全转换过来实力，都不敢离开这位保护者一步。

    而如果贾岩战死或者输了，她们的下场肯定也不会多好，所以还不如现在站出来表表忠心。

     “大，大人，我也愿意在您左右。”

    突然的，天牛怪在沉吟好一会儿了后，也站了出来。

     “咦？你不怕死。”

    对四大雌性神灵愿意站出，贾岩想了想就理解了，但天牛怪的站出，他就感觉到一丝惊奇了，因为这位恒星级生物，完全没有跟着他一起赴死的必要。

    “大人，我并非是不怕死，而是相信您的手段，因为我了解您，就像您也了解我怕死一样，我知道您也并非是随意送死的人，同时，也不会是随意就害死自己的属下的人。”

    天牛怪口才不错，解释了同时，还顺带拍了贾岩一道马屁，甚至隐隐逼得贾岩等会儿若出现危险，也不好意思让跟他冲锋的属下们死掉。

    “大人，我也愿意与您一起冲锋。”

    “我也愿意。”

    而天牛怪这一番后，似乎是说到了一群恒星级强者的心坎里，他们一个个发现，还真的就是这么一回事，于是一个个都又站出来表忠心了。

    就连那位第一个开口质疑的苍老恒星级强者，也在这一刻附和出声。

    “呵，既然大家都同意了跟我冲锋，那么……”