    白三三提着玉竹在一处无人的地方落下。

    而玉竹因为突然落地重心不稳，整个人一下往前扑了下去。

    白三三小手一动，就拉住了玉竹的手，让她没有往前扑倒，身子往后退了回来，好不容易才站稳。

    以三三的性格，只要是与她无关的事，她都不会插手。

    只是，刚好，她才睡醒，还有起床气。

    若是这个时候让她别多管闲事的话，那她还就非管不可了。

    因为，不爽。

    玉竹好不容易才站稳身子，她呼吸平稳之后，才转身看向了白三三。

    娇艳的小脸上妆容也有些花，那双眼里散发着点点星光，一眨也不眨的看着她。

    眼前的小女孩儿就像是精灵一般，美好的纤尘不染，和她比起来，自己就像是地底之下的淤泥。

    见不得光又丑陋，任人踩踏。

    在三三也看着她的时候，她忽然低下了头，掩去了眼底的自卑。

    “谢谢你。”她低声道，眼睛看向了另一边。

    三三上下打量了她一阵，忽然发现了什么，“噫……”

    玉竹微微抬起头，疑惑看向她。

    三三眼里浮现出一丝了然。

    她稚嫩的声音带着一丝奇怪：“原来，是男孩子。”

    玉竹微怔。

    “你……”他紧紧拢起了眉，警惕的盯着白三三，眼底也浮现出了一丝杀意。

    身上也渐渐露出了修行者的气息，即便十分微弱。

    三三察觉到了，但却没在意，而是看向了另外一边，云淡风轻的开口，“不要，不自量力。”

    不过是刚步入修行者门槛，生死只在她的一念之间，也敢在她面前露出杀意。

    同时，那只盘在她肩头的小兽也对着他露出了一种饥渴，眼睛直勾勾的盯着他，无比渗人。

    见自己的伪装被拆穿，玉竹也不再隐藏了。

    “没想到，第一个发现我伪装的，竟然会是你。”说话的声音已经变成了少年音。

    只是估计因为还在变声器，所以带着一点嘶哑。

    白三三看着的方向，正有人跑来跑去，好像是在找什么人。

    她缓缓侧过头，

    看向了身边的玉竹。

    虽然还是一个女孩子打扮，可从神态却已经能明显看出来是个男孩子了。

    他长得很漂亮，是介乎于男女之间的柔美。

    但轮廓又较于女孩子更英气一些，所以只要配上适当的妆容，就是一个十分美艳的小美人儿。

    “我知道你很厉害，那只会吃人魂魄的怪物就是你带走的。”玉竹勾唇，“我说的对吗？”

    他看了小魂一眼，可只是看一眼都觉有种畏惧。

    小魂懒懒打了个呵欠，看来主人没打算让它吃掉这个家伙。

    它化作一团黑影倏地消失在了三三雪白的脖颈处。

    玉竹皱了皱眉，消失了？

    他不禁有些担心，也有点好奇。

    瞧着那雪白的肌肤，瞧着瞧着，才察觉到自己在看什么，脸颊也红了起来。

    “是，又如何。”白三三淡淡道，她看着衣衫不整的玉竹。

    拂了一下袖子，玉竹垮到了肩头的衣裳便重穿了回去。

    她颦眉，认真说道：“男孩子，也不可，衣衫不整。”

    玉竹：“……”

    本就泛红的小脸儿，一下红到了耳根后面去。

    “你会说出去吗？”他凝声问道。

    这个时候的玉竹，倒不像先前那心思深沉的模样，真正像是一个明朗少年。

    “与我何干。”三三回了四个字。

    奶生奶气的声音里含着丝丝凉淡。

    玉竹欲言又止，轻咬了下唇，抿了抿嘴。

    过了好半晌之后，

    才扯出了一丝笑意，“我也不会把你的事说出去的。”

    三三奇怪的看了下他，她倒不是很在意自己会不会暴露。

    对她而言，并没有所谓。

    所以倒也不重要。

    看着玉竹一身的凌乱，三三难得多说了一句：

    “弱小，并不可怕。”顿了一下，继续不紧不慢的说道：“可怕的是，认为自己注定是弱小。”

    玉竹身子微怔。

    三三说完，便迈着步子往另外一个方向离开了。

    “若不想被欺负，那就，变得强大好了。”

    她的声音轻轻软软的响起，却有种令人信服的力量

    。

    玉竹看着她的背影，幽深的眼底出现了一丝和他年龄不相符的复杂。

    等到他转身也准备离开的时候，忽然又响起了她熟悉的声音。

    “你知道，黄字院，怎么走吗？”懵懵的声音让他愣了片刻。

    转过头就看到不知道什么时候回来，站在他身后不远处的小不点。

    他忽的就笑了起来，一切阴霾都在好似在此刻散尽。

    “我带你去。”他说。

    “好。”三三点头。

    她本来是在上课的，但是那个老先生讲课着实无趣，而所讲的东西对她也无用。

    为了不影响其他人上课，所以就出来睡觉了。

    “你是怎么出来的？先生不管么？”玉竹一边带着白三三走，一边问。

    玉竹虽然在书院，但实际上却是被限制了念书的。

    所以他可以随便走。

    他是质子，会在很多方面都受到限制。

    因为三三走的慢，所以玉竹也放慢了走路的速度，步子都小了一点。

    “他们，念书都闭着眼睛。”三三如是说道。

    玉竹没忍住笑了出来，“噗……”

    原来如此。

    “你叫白三三？”玉竹又问。

    “嗯。”

    “你多大了。”

    “好像，五岁半。”

    玉竹唇角微勾，“我十岁半，刚好比你大五岁。”

    三三停了一下步子，又看了看玉竹。

    忍不住道：“发育的，很快。”

    玉竹明明才十岁左右，但因为个子高挺，扮起女儿身，竟像十二三岁左右的少女。

    玉竹蹙眉，漂亮的小脸上抹着的胭脂都红了不少。

    “主子！”姒月远远瞧见白三三，立刻飞奔了过来。

    当看到她身边的玉竹的的时候，眼里也浮现出了一丝警惕。

    玉竹也看了她一眼，但很快就收回了目光，继续看向了身边的三三。

    “主子您去哪儿了。”姒月担忧道：“方才我瞧见黄字院的人在找您。”

    三三眨了一下眼睛，“睡觉。”

    姒月放下心来，睡觉就好。

    她就怕主子会被人给拐了。

