    “桀桀桀……小子，这一次你赢了，等我真身到了之后，你就没机会了……”

    被我钉在墙上的小鬼发出了最后一道声音，身体便迅速地干枯。

    被我捅出的伤口那里忽然一阵翻卷，一只三寸长的血色蜈蚣从里面爬了出来！

    顺着地面朝黄松的尸体上爬了过去！

    “七哥，弄死那只蜈蚣，这东西应该就是赤洞子控制小鬼的手段！”

    我对着冯七大吼一声。

    嗖！

    冯七眼疾手快，抬手将一根棺材钉射了出去，直接钉在了那只蜈蚣的身体上面！

    一股绿色的粘稠液体溅的到处都是，吴三省脸都绿色，趴在地上吐了起来。

    我则是走进了屋里，看向黄松：“他是怎么找到你的？”

    “一周前，我发现自己的身体真的支撑不了多久了，那个时候，我忽然对小环有着深深地不舍……我不想死，我想要永远的陪着小环……

    就在那个时候，一个老头进入了我的梦里，告诉我，他有办法可以实现我的愿望……

    他告诉我一种方式，我用了之后，就成了这个样子……实际上，七天之前，我就已经死了……

    后来他又要我帮他杀了你们……抱歉！”

    我摇了摇头：“他这是利用了你的执念，不过一切都已经过去了，你要是准备好了，我现在就可以送你们走……”

    我看着黄松还有趴在他肩上的小环，心里有些沉重。

    “多谢……你先把小环送走吧！”黄松看了一眼身后的小环，不舍得道：“我要看着她去轮回……小环，你听话，这一世是爸爸不好，没有保护好你。

    如果有来生，爸爸一定好好地保护你……”

    “嘤嘤……”

    小环发出了悲伤的声音，空洞的眼睛里竟然流出了两行血泪！

    “北斗借月，仙鹤引路，神鬼通明，阴门洞开……”

    我缓缓念诵，整个房间里都回荡着我的声音。

    小环的身体慢慢地发生了变化，她脸上的死气消失了，一双眼睛也变得明亮起来，和之前的照片里一模一样。

    “爸爸……”小环笑着对黄松开口，然后俯下身子在黄松已经腐烂的脸上轻轻一吻：“爸爸再见……”

    小环转身向前跑去，慢慢地消失在一片阴暗中……

    黄松的眼里流出两行血泪：“我错了……我一开始就错了……姜先生，谢谢你……”

    他缓缓的闭上了眼睛，下一刻，黄松的阴魂也出现在那片黑暗中……

    “赤洞子！”我脸色冰冷的看着那具尸体，第一次对一个人起了杀意。

    他为了达到自己的目的，竟然不惜将一个无辜的人牵扯进来！

    “但是他的实力也很强！”冯七沉声道：“我们要小心……必要的时候，可以去正一观避难……”

    我转身看了他一眼，好奇道：“你不是看道远不顺眼吗？干嘛还要去正一观？”

    “那我也不能拿自己的生命开玩笑啊！”冯七瞪了我一眼，道：“结束了？”

    我点了点头，然后看向吴三省：“黄松还有没有父母亲戚？要是没有的话，他的尸体就由我们安葬了吧！”

    “他现在还联系的就只有我一个人了！”吴三省叹了一口气道：“你们放心吧，这里我处理就可以了！”

    我点了点头，吴三省办事我还是比较放心的：“你们整理尸体的时候，注意不要沾到那些尸液……”

    “你小子还是先担心自己吧！”冯七指着我的肩膀道：“走，跟我去医院！”

    “我这是尸毒，去医院有什么用！”我无奈的开口：“你去准备些糯米，我把尸毒拔掉就好了……算了，我还是跟你去医院吧！”

    冯七深深地看了我一眼，才扶着我下了楼，拦了一辆车直接赶到了医院。

    这里正是林诺住院的地方，我在医生那里处理的伤口之后，犹豫了一下，便上了三楼，来到了林诺的病房外。

    病房里面，林青山静静地坐在那里，林诺双目无神的盯着窗外。

    我正要转身离开，却看到林诺的眼睛亮了起来，对着我招了招手。

    林青山转过身透过窗子看到我，脸色顿时变得难看起来……

    “你怎么又来了，不是说了让你离诺诺远点吗，你要是……”林青山起身站在门口指着我说道。

    “爸你闭嘴！”不等林青山说完，身后的林诺忽然寒着脸吼了一声。

    我和林青山都吓了一跳。

    “诺诺……爸也是……”

    “我说了，闭嘴……”林诺眼神冰冷的盯着林青山：“我现在不想看到你……”

    此时此刻，林诺像是变了一个人一样，整个人泛着一股阴森的气息！

    我看到林青山的身子忽然一颤，然后默默地转身离开了病房。

    “姜灵，你终于来看我了……”林诺看向我的时候，脸上又露出了笑容，和之前的判若两人。

    我心里的疑惑越发的重了，但还是抬腿走了进去，坐在了病床前：“现在感觉是不是好多了？”

    “我早就好了，医院非要我留下来多呆两天！”林诺噘着嘴道：“姜灵，要不你干脆偷偷带我走吧！我在医院无聊死了！”

    她一把抓住了我的一只手，轻轻地摇晃着，像是在撒娇一样。

    我只觉得心脏怦怦的跳个不停，自从把林诺从棺材里救出来之后，她就变得奇怪起来。

    “你的肩膀怎么了？谁伤的你？！”

    就在这个时候，我看到林诺的脸上又露出了冰冷的神色，目光盯着我的肩膀，一股杀意从她的身上流淌出来，让坐在她面前的我都吓了一跳！

    “是我自己不小心弄伤的……”我赶紧解释了一句：“你……没事吧！”

    我死死地盯着她，同时开启了阴灵眼，但是依旧没有发现什么异常。

    一开始我以为是什么附在了林诺的身上，但是她一点被附身的迹象都没有……

    “姜灵，你保护了我一次，我也可以保护好你的……”林诺身上的杀气消失了，脸色也变得温柔了起来。

    “我……我还有事，先走了！”我被她的突如其来的一句话弄得脸红心跳，直接从椅子上站了起来，逃一样的离开了病房。

    ……

    【作者有话说】

    感谢打赏的牛气冲天！明天加更一章！

