    “杀，不能让他们逃了，追杀！”

    两大势力的弟子疯狂的朝着远处逃去，后方，火云女王与族老们满脸兴奋的大声命令道。

    “啾啾！”

    天空中，火云雀飞翔，火雨朝着下方的位置落去。

    “你们两大势力还想要逃？”

    王仙看着转身想要逃走的两名半步万寿强者以及两大势力所有人，脸上露出冰冷的神色。

    “万里龙躯！”

    “神龙摆尾！”

    最后两个强化身躯的法相，直接施展而出。

    一瞬间，王仙的体型达到了方圆十五公里的恐怖地步。

    方圆十五公里，也就是一万五千米。

    地球上最高的山峰不到九千米，如若王仙回到地球，仅仅依靠着肉身，能够轻易的将珠穆朗玛峰撞到。

    就是如此的恐怖！

    “嗡！”

    庞大的身躯横空，令周围所有人脸上露出震撼的神色。

    一万五千米，这他娘的是什么怪物？什么法相？

    然而，更令两大势力所有人惊恐的是，这一万五千米的恐怖生物，突兀的出现在他们前方十公里处的位置。

    巨大无比的龙首，冰冷威严的龙眸注视着他们所有人。

    令两大势力所有强者与弟子心中一寒。

    “什么？瞬间移动，这...这怎么可能？他不是半步万寿的强者吗？”

    “瞬间移动，这个生物竟然能够瞬间移动，太恐怖了！”

    “大家不要怕，他只有半步万寿的实力，杀，所有人使出全部的力量杀！”

    王仙的瞬移，一万五千米的恐怖身躯出现在两大势力弟子的前方，令他们所有人脸上露出震撼的神色。

    紧随着，一众半步万寿与两大势力的长老咬着牙，朝着所有人吼道。

    仅剩的十万人眼中露出拼命的神色。

    “攻击！”

    “杀出去！”

    所有人大吼一声，近十万道神通法相朝着王仙倾斜而去。

    那恐怖的能量，直接将完全彻底的淹没。

    “不好，杀，杀，支援王公子！”

    后方火云雀一族所有强者大声的吼道。

    一道道攻击立刻朝着逃亡的两大势力攻击而去。

    “试试最强的防御，一直都没有使用的法相，阴阳五行钵！”

    王仙看着所有的攻击袭击而来，没有丝毫的惊慌。

    他身形一震，阴阳太极的图案出现在身前，而不同于阴阳图案。

    在黑点与白点的位置，被黑暗神龙与光明神龙所代替。

    在图片的周围，五行神龙盘踞。

    最强防御，阴阳五行钵出现在王仙的周围，将之完全的遮挡住。

    “轰轰轰！”

    密密麻麻的攻击落在王仙的身上，能量之海直接将之覆盖。

    感受着阴阳五行钵的波动，王仙脸上露出笑容。

    “王公子！”

    后面，传来火云雀一族担忧的身影。

    “吼！”

    王仙仰起头，一声震天的龙啸，直接将周围的能量震散。

    完好无损的身躯，出现在所有人的面前。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “他是万寿级别的强者吗？”

    看到王仙的身上没有丝毫的伤痕，两大势力的弟子脸上露出无比难堪的神色。

    “轰！”

    而这时，王仙摇曳着巨大无比的尾巴，直接朝着前方近十万人横扫而去。

    “躲开，躲开！”

    惊慌的声音传来，两大势力的弟子连忙的朝着四周散去。

    “杀，王公子拦住了他们，我们杀啊！”

    但就在这时，火云雀一族的所有强者已经追击了过来。

    一道道攻击落在他们的身上，一瞬间，十万人完全散开。

    其中，有三分之一的人，在火云雀一众强者的攻击之下，直接陨落。

    地上，尸体犹如下饺子一般的朝着下方落去。

    王仙脸上露出一丝冷笑，朝着一名名半步万寿强者猎杀而去。

    “噗，我不甘心，我堂堂圣物锻造坊之主，堂堂器主不甘心呐，魔神，你这个出尔反尔的小人，我诅咒你不得好死！”

    就在这时，一声凄惨的声音，遮盖了所有的声音。

    所有人心中微微一惊，连忙的朝着天空中看去。

    “桀桀，你一个死人，诅咒我不得好死，我真的好害怕啊！”

    魔刹嘲讽的笑声响起。

    “噗噗噗！”

    口吐鲜血的声音再一次传来，不过这一次是脸色苍白的药主。

    他瞬间从口中拿出一个好似拥有一个世界的晶体，晶体散发着淡淡的蕴气。

    他直接将之放入口中。

    “空间，瞬移！”

    他大吼一声，脸色涨红无比，撕裂开一个个领域的压制，直接消失。

    “嗯？竟然让药主那家伙逃了？”

    魔刹不满的声音响起。

    与此同时，天空中，一具尸体朝着下方的位置坠落而去。

    “那是...”

    “尸体，是...是...”

    颤抖的声音，从两大势力弟子的口中传出，尤其是圣物锻造坊的弟子。

    他们看着那熟悉身影，此时此刻毫无生机的从几万米的高空中缓缓的朝着下方坠落，一个个脸色骇然。

    陨落了，竟然有一名万寿级别的强者陨落了。

    这可是大路上最顶级的强者，被称之为半神的存在。

    拥有着万年寿命的恐怖强者啊！

    如今，竟然陨落了！

    “碰！”

    尸体，重重的落在地面上，砸在所有人的心上。

    圣物锻造坊的所有人身子剧烈颤抖了一下。

    完了，完了！

    他们圣物锻造坊这次是彻底的完蛋了。

    器主被杀，等待他们的便是灭亡。

    所有圣物锻造坊的强者与弟子绝望了。

    “轰！”

    生死丹药坊的所有弟子眼睛一片血红，一个个燃烧所有的力量，乃至生命，四散朝着周围逃去。

    崩溃了。

    两大仅次于帝国级别的势力彻底的崩溃了。

    “器主死了，逃吧逃吧！”

    圣物锻造坊的所有人失魂落魄的朝着四周逃去。

    但能够逃走的，又有几个！

    “哈哈，赢了，我们赢了！”

    “老祖威武，王公子威武，快快，别放过他们，别让他们都逃了！”

    器主的死亡，对于火云雀一族所有人来说却是极大的振奋。

    一旦一名万寿强者死亡，这代表着，这场战争，他们完胜。

    这对于一直被压制一年多的火云雀所有族人脸上充满了笑容与欣喜！

