    第179章 打醒林墨

    “林墨？”

    “挑战我？”

    林墨是通过江南武道大学的校内官网，发起交换宿舍的挑战申请。

    这个消息，当然也很快就传到了“被挑战者”冯智威这里。

    冯智威看到林墨的挑战，直接就笑出了声。

    “我还以为前几天林墨说要挑战我，是说着玩的呢！没想到，他还真敢挑战我？”冯智威听到消息的时候，脸上满是不屑, “他到底是哪来的迷之自信？是在重力室里面呆了几天，膨胀了？”

    冯智威当然知道，林墨前阵子吊打了整个大二年级；但他丝毫都不以为意。

    毕竟，在武道大学里，整个大一阶段其实主要就是打基础而已，并没有提升多少实力。而那些输给林墨的大二学生, 说白了也就是刚刚打完基础, 本身实力其实并不强, 大部分都只是二星武者而已。

    可冯智威不一样啊！

    身为今年大三的学霸级人物，冯智威在江南武大的两年时间里，先用了一年耐心打基础，然后又用了一年疯狂提升实力……如今，冯智威已是一位“七星武者”！

    要知道，若想成为七星武者，至少也要满足拳力三万公斤、战斗技巧四阶中期的双重条件！

    而冯智威，更是七星武者之中的佼佼者！拳力已经达到了四万公斤，战斗技巧更是达到了四阶极致！

    这样的实力，让冯智威怎能不自信？又怎能不把来自林墨的挑战，当成是一个笑话？

    “也罢！”冯智威轻叹一声，“我这位学弟在武道之路上，一路走来都太过顺风顺水了，很可能根本就没有经历过什么挫折！既然如此，就让我这个当学长的, 给他一些成长吧！”

    冯智威根本就想象不到，他将要面临的林墨，究竟是一位何等可怕的对手！

    就在冯智威幻想着, 要如何在擂台之上碾压林墨的时候……他的宿舍外，忽然响起了敲门声。

    “魏老师？”冯智威开门一看，非常意外竟是精英一班的魏智老师。

    难道是来替林墨求情的？

    冯智威不禁想道。

    不过他已经打定主意了，就算是魏老师亲自上门来替林墨求情，他也不会同意取消这场“交换挑战”的！

    毕竟……

    冯智威也想装X啊！

    他在江南武大勤勤恳恳修炼了两年多，虽然名声在外，却也少有装X的机会——比他弱的，不跟他打；比他强的，他不敢打！

    所以，这次林墨挑战自己，无疑是一次很好的装X机会！冯智威又怎么舍得轻易错过？

    “魏老师，如果是来帮林墨求情的话，那就免开尊口了！”冯智威先发制人，开门见山说道。

    “你误会了！”魏老师笑道，“我不是来给林墨求情的，而是来……麻烦你好好教训一下林墨的！”

    “啊？”冯智威一时间有些懵逼。

    林墨的班主任老师，上门请自己好好教训林墨？

    这是什么操作？

    难道是林墨哪里得罪了魏老师？

    可也没听说过魏老师是个小心眼的人啊！

    魏老师解释道：“林墨的天赋确实很逆天！可也正因为天赋太强了，让他逐渐养成了狂妄自大的性格, 以为天赋就是武道的一切……他每天都泡在重力室里, 只知道修炼拳力, 却丝毫都不注重战斗技巧方面的修炼！”

    “不管是天赋、还是拳力，都只是武道的一部分而已，怎么可能是武道的一切？”冯智威说道，“武道之路，需要的是全方位发展，而不是偏科啊！”

    “是啊！”魏老师感叹道，“你能看的到，但是林墨他看不到啊！”

    “我明白了！魏老师你对林墨可真是用心良苦啊！”冯智威不禁感慨道，“你是想要借我的手，去打醒林墨？”

    “没错！就是这个意思！”魏老师点头道，“我已经说教过很多次了，但都没什么效果……现在看来，只能打了！”

    “我懂！孩子不听话怎么办？打一顿就老实了！”冯智威笑着说道，“魏老师你放心，我一定会借着这个机会，把林墨打醒，斧正他的武道之路！”

    冯智威说这番话的时候，甚至忍不住幻想起来——等林墨以后成了武道宗师，甚至是成了战神，那他“打醒林墨”这件事，以后也会成本武道界的一段佳话！说不定，以后还会被载入教科书，用来教育后生晚辈们。

    ……

    “林墨挑战冯智威？”

    这个消息，自然也传到了屠校长的耳中。

    屠校长不禁失望地摇头：“林墨还是太年轻了，沉不住气啊！他一定是看到了‘黑土’在元宇宙里傲人的战绩，想要跟黑土一较高下，所以才想用挑战冯智威来证明自己！只是……林墨又哪里知道，大三年级的学霸，实力究竟有多强，又岂是他能够战胜的？如果我没有记错的话，前阵子冯智威的拳力都已经突破四万公斤了吧？”

    屠校长边说边摇头：“林墨的心态还是太浮躁，虚荣心太强！这样的心里素质，即便有着逆天的拳力天赋，也很难在武道之路上走的很远啊！”

    屠校长自己就是武道宗师，他自认，在“武道”方面，自己说的每一句话都还是很权威的，堪称金口玉言！

    他说林墨不行，林墨就不行！

    “屠校长？”秘书何鑫忍不住询问道，“您看要不要请冯智威手下留情？我怕林墨从没受过挫折，若是输的太惨了，从此以后可能会一蹶不振！”

    “不用！”屠校长果断地摆手，“非但不能让冯智威手下留情，还要让他狠狠地打！打醒林墨！”

    “啊？”何鑫不禁提醒道，“万一把林墨给打废了呢？”

    “如果连这么一丁点儿打击都承受不住，那就只能证明林墨本就在武道之路上走不远！如果有着强者潜质，又怎么可能经不起这小小的打击？”屠校长淡淡说道，“知会冯智威，叫他狠狠地打，往死里打！”

    “额……”何鑫顿时为林墨默哀了起来。

    往死里打……这得被打成啥样啊？

    “不过……”何鑫突然又说道，“屠校长，您说有没有一种可能就是……冯智威打不过林墨？”

    “打不过林墨？”屠校长嗤笑道，“不可能！绝对不可能！要是连一个大一新生都打不过，冯智威这两年多的苦练，岂不是练到狗身上去了？”

    “也是！”何鑫不再多想，起身去将屠校长的意思，转达给冯智威。

    冯智威听完后都有些傻眼了——林墨这在江南武道大学里是混成了什么逼样啊？刚才是他班主任跑过来，让自己狠狠地打；现在连屠校长都要求自己，往死里打！

    “林墨啊林墨，到时候可不要怪哥！”冯智威在心里想道，“不是哥下手太狠，而是老师要求的啊！”

    一想到这种“奉旨打人”的快乐，冯智威就忍不住坏笑起来。

    “对了！”冯智威忍不住又想道，“这么快乐的事，怎么能不多叫几个人来观战？我要让全校师生一起见证，我是怎么吊打林墨的！”

    冯智威立即开始组织起来。

    这可是他比较难得的装X机会！一定要好好装！

    ……

    就在冯智威琢磨着怎么装X的时候，他的对手“林墨”却在忧虑另外一件事情。

    “跟冯智威的战斗，没有什么悬念可言！”林墨很清楚敌我双方的实力。

    冯智威，无非就是一个还算比较厉害的七星武者而已；拳力四万公斤，战斗技巧四阶极致。

    而林墨呢？

    早在几天前，拳力就已经达到了八万公斤，踏入了九星武者的门槛。而今，拳力更是超过了十二万公斤！

    120吨！

    论拳力，是九星武者之中的佼佼者，更是冯智威的三倍！

    论战斗技巧，那就更没法比了！“六阶初期”的战斗技巧，通常是曜日武者才会拥有的！

    毫不客气地说，林墨和冯智威的这一战，完全就是爸爸打儿子！能有什么悬念？

    林墨所关心的，也不是这一战的胜负；而是赢下这一战之后，给自己带来的影响。

    “踏入江南武大之后，我一直都在尽可能地低调！除了指导战的时候，我不得不出手；赌战的时候，想要多赢点‘时间卡’之外……其他时候，我就再也没有展露过实力！”林墨暗道。

    他担心的，就是自己实在太妖孽的话，很有可能会引来不计后果的刺杀！

    林墨虽然是天才，但天才不等于强者！

    这辈子好不容易开个挂，躺着就能升级；要是被那些阿猫阿狗给刺杀了，那不是哭都来不及？

    所以，林墨的处世原则就是：低调低调再低调！

    “要不是冯智威宿舍的内卷指数，是全校最高的，比我要高不少；那我也懒得发起交换宿舍的挑战……”

    不是林墨想装X，而是单纯地想多蹭点内卷指数！

    “到时候我跟冯智威交手的时候，一定要多隐藏点实力！最好是打的有来有往，不能赢的太轻松了！”林墨心道，“当然，即便如此，只要我赢了冯智威，就肯定会有更多人想要不惜代价、不计后果地刺杀我！我的处境，肯定就会更危险！”

    不是林墨胆小！实在是江湖险恶，不得不防！

    “最好……我能在这几天，也就是击败冯智威之前，弄点保命的底牌来！”林墨忍不住想道。

    什么保命底牌才足够安全呢？

    林墨苦思冥想起来。

    左想右想，还真让他想到了一件“神器”——薄膜战衣！

    是的！

    就是林墨曾在“吃鸡之王”的游戏中，穿过的薄膜战衣。

    “薄膜战衣，不仅是一件游戏道具，更是现实里真正存在的！”林墨在学校图书馆里查询了一番，对此已经有所了解。

    薄膜战衣，当然不是蓝星的科技产物。蓝星的科技水平还太低，连在太阳系内自由航行的“行星级飞船”都还造不出来。

    能够造出薄膜战衣的，只有元宇宙掌控者！

    “听说……现实中的薄膜战衣，比游戏里的还要更加不可思议！能够在每一个细胞的细胞壁上，形成一层纳米保护层，能够极大地提高细胞的生命力！”

    到了“六阶”的战斗技巧，只要体内细胞没有大量死亡，那哪怕整个人被一分为二了，都算不上受伤！

    “我现在的实力，就算放到银月武者里都算不弱了！如果能得到一件薄膜战衣，那就算是曜日武者都很难杀死我！”林墨暗道，“总不可能有哪方势力，派出武道宗师来杀我吧？退一步说……哪怕真有武道宗师来刺杀我，有薄膜战衣的保护，我也能够支撑几招，不至于被一招秒杀！”

    武道宗师的攻击，可比小型核武还要可怕！如果没有薄膜战衣，林墨还真一招都抵挡不住！

    而只要有了薄膜战衣，林墨的安全感将大幅上升！

    “一定要搞件薄膜战衣来！”林墨越想越是觉得，薄膜战衣的必要性。

    而想要得到薄膜战衣，只有一条途径——元宇宙！

    “元宇宙中，有一处‘银河幻境’，需要100点元宇宙积分才能开启一次，每个人只能进入一次！而通过银河幻境的考验，就是获得薄膜战衣的唯一途径！”当初林墨得知这条信息的时候，也是大吃一惊。当时他心里的想法就一个字：黑！

    真的黑！

    要知道，1点元宇宙积分，就相当于现实中的一百万元！100点元宇宙积分，那就是一亿元！

    而且，这“一亿元”扔进去，并不是说直接卖你一件薄膜战衣，而仅仅只是获得一张进入“银河幻境”的门票。

    只有通过了银河幻境的考验，才能得到薄膜战衣；如果通不过，那这一亿元就相当于直接打水漂了！

    而银河幻境的通过率，更是低的令人发指！据说百不存一！

    “我倒要试试，这银河幻境的考验，究竟有多难！”林墨却自信的很。

    甭管通过率有多低，反正他肯定能通过！

    想到这里，林墨登陆了元宇宙，以“黑土”的身份发了条信息给高浩然，告知对方今天晚上就不双排吃鸡了！

    搞保命底牌要紧，吃鸡啥的先放一放。

    (本章完)

