    太一一直在水下行进，并没有露出身形，也是怕被人发现行踪。

    大木博士秘密调集的飞船，都被对方给发现了，还在在路上被人拦截。

    这个前车之鉴太一不可能会再次上当。

    虽然在卡卡小镇那边做了布置，也是秘密的出来。

    谁知道会不会被人盯上了？

    精灵世界的黑科技很多，或许就有人发现了。

    他使用谜拟Q带着人直接偷渡出来的手段可能会被人发现，但太一相信自己融入到水中，而且潜行到比较深的海洋之中，别人肯定发现不了他的方向。

    事实上也确实如此，火箭队确实派出了飞船，在这边监视。

    他们也真的有着一种机械，发现了太一的行踪。

    但太一融入到水中之后，机械就很难再发现确切的位置。

    然后太一又让拉普拉斯带着他朝着深海潜入，下降到几十米深的海洋深处，再往那一处秘境之的方向前进。

    “报告，对方确实是从卡卡小镇消失了，不知道是不是前往七岛寻找急冻鸟帮忙。”

    “他的行踪呢，为何没有显示出来？”

    “不知道，可能是使用了水属性的宝可梦携带它一起潜入到了水中。

    这方面隔着深深的海域，就算是机械也没有办法寻找到对方确切的行踪。”

    “释放出大量的电子眼的探查系统，务必要找到对方。

    如果能够把秋叶掌门人的初始宝可梦杀死，那是最好。

    最不济也要破坏对方的行动，如果能够顺便把太一研究员杀死，那就更好了。”

    “可别，坂木老大可是说过，如果有机会的话，最好是把太一研究员抓回去。

    这可是一位十分不错的研究员，对于组织很有用的。”

    “那也要有机会才行，这位太一研究员的战斗力可不低。

    我想我们没有办法把对方合作，最好还是使用飞船武器，直接把人给打死吧。”

    “你疯了，到时候坂木老大一旦怪罪下来。可不是你我能够吃罪得起的。”

    “行了，不要吵了，赶紧找到人吧。

    现在人往哪里去了都不知道，还在这里讨论这些有什么意义？

    而且不要轻举妄动，不要忘记了对方还有三艘比我们还要强大的飞船。

    一旦我们暴露了，到时候御龙渡天王带着他的宝可梦还有飞船攻击过来，咱们可是承受不住的。”

    卡卡小镇上面秋叶原博士看着天空也有些担心，不知道太一这一行是不是顺利，万一要是不顺利可怎么办呀？

    大木博士有些敏锐，突然之间他放出快龙，对快龙说道：“你去天上侦查一下，我怎么觉得天上有些奇怪。”

    御龙渡天王这个时候也有一些感觉皱了皱眉头，也放出了自己的快龙，乘坐上去说道：“快龙飞上天去看看，好像是有些不对。”

    他们的训练家等级都不低，对于周围环境还是很敏感的。

    御龙渡飞了上来，就很敏锐地发现天空之中出现了很多机械，都是一些机械眼之类的，这是一些飞船用来探查外面寻找一些东西用的。

    果然火箭队还是没有放弃，居然还派来了飞船在这边监视。

    “不好，火箭队这情况根本不是用来探查卡卡小镇的，刚刚太一好像已经离去了，这些火箭队好像发现了太一的行踪。”

    “快龙追上去。”

    御龙渡对着快龙说道，另外他也用自己的联络机械联系了其他的联盟人员，让他们赶紧驾驶的飞船上来，这一次御龙渡绝对不让这些人逃走了。

    大木博士看到御龙渡天王的行动，顿时知道肯定是他们的感觉是真的，火箭队居然还没有放弃。

    “快龙你也上去帮帮忙，尽量击落他们的飞船，不要伤害到人了。”

    如果有可能，大木博士还是不想杀人，将对方的飞船击落就没有办法去追踪太一，然后里面的人还是抓起来交给联盟处理吧。

    秋叶原博士有些奇怪，走了出来问道：“大木博士，怎么啦？”

    秋叶原博士的训练家等级并不高，到目前为止也不过是准天王级别。

    当然相对于其他人来说他已经很厉害了，但相对于御龙渡天王还有大木博士来说，就有些不够看了。

    就算是乔伊奶奶，她现在也有一只冠军级别的幸福蛋，以及几只天王级别的宝可梦，战斗力也丝毫不弱。

    大木博士摇摇头说道：“火箭队的人恐怕还没有放弃呢。

    御龙渡天王已经带着飞船追上去了。

    我们这边还留着一艘考核用的飞船，另外我的两只冠军级在不可轻举妄动，免得被人调虎离山。”

    秋叶原博士点点头说道：“确实不能离开，我祖父还在这边。他的几只掌门人级别的宝可梦还守着这边，只不过其他的宝可梦只听我祖父的指挥，其他人恐怕指挥不了。”

    越是强大的宝可梦，越不会听从其他人的指挥。

    就算是被长辈赐下高级别的宝可梦去保护自己的后人，最多也只是保护他们的安全，而不会听从他们的指挥。

    这一点，掌门人级别的宝可梦就更加的高傲了，根本就不可能听从秋叶原博士的指挥。

    就算是大木博士这种级别的训练家也指挥不动。

    远处传来了爆破声，想来应该有人受伤了，或者是飞飞船也被攻击。

    大木博士心情有些复杂，觉得火箭队真的太过分了。

    到现在为止居然还没有放弃，他们恐怕不只是想要攻击秋叶掌门人，而是对其他的人有想法。

    秋叶掌门人的安危实在是太重要了，火箭队不可能不知道。

    一旦秋叶掌门人出了问题，联盟这边为了脸面，也一定会把火箭队连根拔起。

    “但其他人的地位就没有那么重要了，比如说我，还有御龙渡天王等等，他们的目标是太一。”

    “太一也是一位优秀的训练家，但他更多的还是研究员和培育家，这方面对于火箭队很是重要，恐怕火箭队起了心思想要把太一抓回去给他们服务吧。”

    大木博士脸色阴沉，突然想起来，昨天晚上火箭队还突袭了真新镇。

    目的，就是为了去抢夺太一的树果和蔬菜，那些树果和蔬菜都包含了生命力，对于宝可梦来说非常的重要，是一种可以辅助晋级冠军级别的资源。

    之前的话，太一大部分都是供应了乔伊家族。

    而乔伊家族也在精灵中心供应了不少的精灵食物给大众，火箭队或许可以通过这个渠道得到一部分，另外就是旭日APP这里面也可以兑换一些。

    但说到底，火箭队并不能够大量地得到这些树果和蔬菜。

    大部分还是被乔伊家族内部消化了。

    也就是说，火箭队可能知道了，这些树果和蔬菜完全是由太一的宝可梦催生出来的。

    绝对是这样，之前还发生过派拉斯特的绑架事件，那一次也是火箭队的手笔。

    糟糕了，希望太一能够逃脱。

    大木博士心里想着此时，他也根本不敢离开，相对来说，太一还是很机灵的，应该不至于被对方抓住。

    卡卡小镇这边更重要，因为精灵掌门人事关联盟的安危，大木博士根本就不敢离开。

    还是有些失策了，与其如此，还不如集结大量的人手一起过来，火箭队恐怕还不敢做什么事情。

    当时大木博士考虑的是尽快的赶过来，而且要低调一些，希望能把这件事情压制在一定的范围内。

    谁知道居然有消息泄露出去，大木博士内心知道，肯定是联盟这边透露了他的消息，只是不知道是哪一个环节出了错，难道是佐藤博士他们吗？

    “应该不可能，佐藤博士应该也知道一位精灵掌门人的重要性。

    就算是不在一个阵营，也必须要维持稳定。

    一旦精灵掌门人出事，联盟这边不够稳定，大家的利益都会受损。

    他们虽然是以利益为先，但也正是因为如此，才不应该做这些事情的。”

    这边太一根本不知道卡卡小镇那边发生的事情，虽然他有所猜测，但想着那位精灵掌门人还有素几只掌门人级别的宝可梦都过来了。

    虽然可能不会听从其他人的指挥，但保护这位精灵掌门人也就必须要保护住卡卡小镇，其他人应该不会存在威胁。

    到了冠军级别，已经可以勉强抗衡飞船。

    而掌门人级别的宝可梦对于一些飞船来说，恐怕如果宝可梦的速度很快，这些飞船还会处于到下风。

    之前火箭队对于急冻鸟的攻击，主要还是在于急冻鸟不能够长时间的远离冰之岛的区域，它必须要在这一块坐镇七岛。

    免得橘子群岛周围的气候发生巨大的变化。

    再加上飞船的数量很多，能源武器一旦使用起来，可以压制一些急冻鸟。

    如果是凤王这种宝可梦，根本就不用于局限于某个地区。

    火箭队根本就不敢出手。

    神兽一旦打起了游击，飞船根本就跟不上，只有被动挨打的份。

    最后肯定会被这些神兽各个击破。

    太一此时已经到了那个大岛附近，他也没有从海洋里面出来，而是在感应着那一处秘境所在的位置。

    “书老，有没有感觉到那一处秘境的所在？是不是被人发现了？”

    书老没有出来，不过他可以借助太一的身体感觉到周围的情况。

    “在那个方向近距离接触一下，我再感觉一下。”

    他们当初以灵魂的方式往真新镇的方向赶过去，并没有太过关注周围的情况，也仅仅是看过一眼，具体的他也并不是很清楚。

    等太一他慢慢接近了之后，书老就有些兴奋的说道：“这一处应该是一处海洋秘境，而且是在水中。

    应该没有被人发现，就在小岛外面。

    就是在那个方向。

    那里有一团水和其他的海水稍微有一些不同，微微发出了一些荧光。

    就是那里，你前路进去就可以进入到秘境之中了。”

    太一脸上一喜，如果这一处秘境没有被人发现的话。

    也就是说他可以吞噬了这一个秘境，最近天书世界又可以增长一波了，到时候天材地宝又能够得到补充，那一批迷你龙的精灵蛋，他还可以考虑考虑。

    太一慢慢的靠近，但突然之间他感觉到了一阵危险。

    一只毒刺水母从旁边冲了过来，对太一释放了招式，吞吐了毒液。

    还好凯西的光墙比毒液先一步加持了过来。

    毒刺水母的毒液并没有起到效果，随后宝石海星出现。

    和拉普拉斯一起进行的进攻，将这一只毒刺水母直接打晕。

    这只毒刺水母的等级也达到了准天王级别，不过太一并没有收服他。

    没有必要，这一只毒刺水母的资质并不算太好，到现如今恐怕已经到达上限，不值得培养了。

    准天王级的宝可梦还是自己培养吧，太一现在已经有了好几只准天王级的宝可梦，已经是名副其实的准天王级宝可梦训练家。

    包括凯西在内，比雕，大针蜂和巴大蝴还有宝石海星以及巨金怪。

    这么一算，他已经有六只准天王级别的宝可梦了，这一队主力已经让他踏足了准天王级宝可梦训练家的范畴。

    如果算上三只天王级别的宝可梦以及其他的那些准天王级的宝可梦，比如说土台龟还有象牙猪，这两个族群之中，就有不少这个等级的宝可梦。

    太一这准天王级别的宝可梦训练家的实力，已经是妥妥的。

    解决了这一只毒刺水母，太一之后迅速的融入到了那一团发着微微荧光的水体之中，接着他眼前就是一个转换，已经出现在了另外的一个地方。

    “这就是这一处海洋秘境吗？果然有些不一样。”

    其他的秘境不是森林，就是岩石这类，水域范围会比较少。

    但这一处海洋秘境之中，只有几个小小的小岛，其他大部分地方都是水的环境。

    太一此时就站在其中的一个小岛附近，还是融入在水中，可以看到小岛上面有一些树果果树。

    水中也有一些海藻之类的东西，这些应该就是这一处秘境的食物了。

    “书老这一处秘境的范围是不是有一些大？我好像还没有看到边境。”

    此时是晚上，但这个秘境之中好像时间和外面并不相同，虽然也是晚上，但还有一些昏昏沉沉的光芒。

    几乎没有变化，可能这一处秘境之中本身就是这样的环境，没有日夜之分。

    书老点点头说道：“这一处秘境大概和上一次橘子群岛附近的那一个秘境相差不大。如果能够吞噬了所有的面积，天材地宝的孕育速度都能够翻倍。癸水精华的品质都可能会得到提升。”

    太一内心一震，立刻就是明白了过来，有些兴奋。

    不过在那之前，他还是想要先把这一位精灵掌门人的初始宝可梦先治好，之后才能够去考虑秘境的事情。

    当然治疗，只是先期治疗，并不是彻底的治好。

    也只是把其中蕴含的神兽的那一股力量给消磨掉，之后，这一只掌门人级别的宝可梦应该就能够自我恢复，之后的后续治疗就是乔伊奶奶的事情了。

