    叶陵还想再研究研究自己的属性面板。

    但没等他进一步点开状态和宠物栏，他就感觉到又有人走到了他面前，十分粗暴地推了推他的肩膀。这次，对方没有再走开，而是站在了他的面前。

    叶陵只能先关闭了自己的属性面板，看着自己面前的人。

    在叶陵面前的是一个长得十分粗壮的男人，那男人头发纠结在一起，随便耷拉在脑后，身上的衣服也相当凌乱。只是男人的眼神锐利，一看就不是什么平凡角色。

    叶陵还没听清对方说什么，习惯性的就是一个“鉴定”甩了过去，这已经成为了他四年多游戏里的本能了。

    【瓦盖：人类流民首领，实力可以捶爆三个你，正在用怀疑的眼神打量着你。】

    叶陵：“……”

    没办法，角色等级和技能等级都太低了，鉴定也只能看到这种类似系统吐槽一样的内容，能够看到对方的姓名和身份就已经该感谢系统大神的恩典了。

    而在叶陵侦查出信息的同时，系统的声音也随之响起。

    【任务名称：获取信任】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：经验值10】

    【任务内容：获取所属流民小队的信任，成为小队中的一员。】

    【任务评价：你无法抵抗死神的命令，请努力在人类中活下去。也许，你可以活用自己的技能。】

    叶陵眼神一凝。

    他刚以为自己穿越成为了一个NPC，却突然就接到了玩家专属的系统任务，这是他完全没想到的。

    更何况这个任务来源……

    流民首领瓦盖的声音越过任务面板而来：“你叫什么名字？我好像没在附近见过你。”

    叶陵：“我叫叶陵，也不算……附近的人吧。”

    不需要动用鉴定技能，叶陵也能明显地感觉到瓦盖眼神中的怀疑又加深了几分。

    虽然叶陵已经接触了《神圣之光》这个游戏四年多，但真正成为游戏里的NPC以后，他才发现这个游戏里的NPC原来是这样的智能，只是一段程序，却居然拥有如此丰富的眼神、表情和神态。这是他以前在玩游戏的时候没有认真注意过的。

    “你也看到了，我们的队伍一路上经历了好几次莫名其妙的攻击。大家都是落难的人类，我们本来应该团结在一起。但你这家伙三番五次推脱，不肯说清楚自己的身份来历，未免有点太可疑了吧。”瓦盖的眼神似刀，就差直接问出“是不是你在搞事情”这个问题来了。

    用不着环顾四周，队伍里其他人的目光就像是冰冷的山风，一起投到了叶陵身上。

    叶陵：“……”

    哦豁，看来在他穿越过来以前，这个叫夜灵的前身没少在队伍里搞事情，否则也不会受到队伍里其他人的集体怀疑。

    叶陵沉默，拼命回忆着游戏的资料。

    前世时，叶陵是从公测开始进入《神圣之光》这个游戏，对这个游戏的设定可说是相当熟悉。他也曾听说过这个游戏的制作方式相当特殊，是由设计人员在智脑中输入了一些最基础的设定后，由智脑创建最初的世界并计算运转，慢慢形成了玩家所见到的游戏。

    也就是说，他现在身处的这个世界，应该就是在游戏公测以前，系统正在推演中的游戏世界，与《神圣之光》刚开服时的设定应该比较类似。

    ——是邪恶阵营的亡灵和兽人刚与神圣帝国撕破脸面的时候。

    原本平和的人类村落突然受到了亡灵军团的攻击，许多人类村落被攻破，突然而来的战争让许多安居乐业的人类被迫流浪。这种境况上的变化，也让他们的心迅速充满了不安与猜忌。

    当然，对叶陵来说，很不幸的，他所穿越的这个NPC前身确实就是个亡灵。他并不清楚这么一个菜鸡亡灵混在人类流民里是想要做什么，但总归不可能是想要当好朋友吧。

    想明白了这一点以后，叶陵——完全不慌。

    他甚至还有闲暇理了理自己皱巴巴的衣服，不慌不忙地说了一句话：“其实，我是个牧师。”

    没错，牧师，神圣帝国中最为崇高的存在。

    这可不是叶陵自己吹嘘，而是游戏设定本就如此。也许是为了补偿牧师初期那贫弱的战斗力，游戏将牧师这一职业的背景提高了。选择牧师职业的玩家，只要在神圣帝国或是同阵营中表明身份，都将获得或多或少的帮助。

    在以前的游戏中，叶陵甚至听说有牧师玩家利用自己的身份，获得了一整队人类铁甲骑士的护卫，可谓威风无敌。

    当然了，如今的叶陵还没达到那个级别，他只希望自己的身份能让自己好好地活下去。

    听到叶陵自称牧师，瓦盖先是一惊，却并没有马上就消除疑虑。

    “您……你如果是牧师，为什么一直没有标明身份？而且，牧师……你……”

    瓦盖的目光在叶陵身上转了一圈，好像在问世间怎么会有如此落魄的牧师。叶陵顿时觉得这位瓦盖当流民首领实在是有些屈才，有这份眼神示意的本领，完全可以去当个小BOSS的副手。

    叶陵可以解释，但没有必要。

    因为他有更简洁的办法。

    没错，叶陵直接释放了一个微光治疗术，直接将他自己快要见底的血量给补满了，甚至还有些治疗溢出。谁叫他人微级低，一共只有10点血量呢。

    随着叶陵的技能释放，代表着神圣和温暖的白光凭空出现，在叶陵的掌心慢慢闪烁。当叶陵将手掌贴近自己的胸口后，那股白光迅速地钻入到了叶陵的身体里面，他身上那些微小的擦伤全都以肉眼可见的速度痊愈了。

    【释放技能微光治疗，为目标叶陵回复10点血量，获得经验值5。】

    在附近流民震惊的目光中，叶陵也听到了代表任务完成的系统音在脑海中响起。

    不愧是最低难度的F级任务，就算是一只猴子，都能果断迅速地将任务完成。

    叶陵心中感慨，这才微笑着向瓦盖以及四周的流民解释起来：“我会流落到这里，是有原因的……嗯，只是这个原因不方便和你们说，所以我才会一直隐瞒身份。没想到这居然造成了大家的误会，没办法，我也只能把身份公开了。对了，我们这是在哪里？”

