
　　“疯子，好多人在偷偷瞄你……”力拔山在陆晨身边小声说道。

　　陆晨微微一笑，这场面他早就习惯了，“无所谓。”

　　大家支起篝火，一行人围坐在篝火前。

　　陆晨手里不知道什么时候多了一团毛茸茸的小家伙，陆晨摸摸小毛团的头。

　　“小家伙，来尝尝追云的烤肉，不知道你喜不喜欢吃熟的。”

　　小毛团一点也不客气，吃得很香。

　　陆晨微微一笑，自从上次重伤，小家伙已经恢复的差不多了。

　　明天一战，不知道小毛团和小源，还有他几乎花光橙色兽核，刚刚进化的那个家伙，有没有出场的机会……

　　众人再次详细的介绍了下万族比武的规则，陆晨吊儿郎当的，一副心不在焉的样子，总让人觉得不放心，必须确认下。

　　万族比武涉及到各族地盘，这是各族的核心利益，所以比武的规则与一般比斗完全不同。

　　在比赛一开始，所有参赛选手全部上场！

　　兽神战场比武场地面上，已经绘制出三重天版图的缩小版，每个代表自己种族的选手站在自己领地的范围内。

　　当所有人就位后，便进入自由比斗的程序。

　　可以发起挑战，攻打其他选手，抢夺对方领地，每次抢夺，最多可以获得对方1%的领土面积。

　　除了领地侵占，比武也可以提出其他要求，比如要求对方进贡特定资源，上缴某件装备，甚至某个人。

　　如果被攻击一方同意对方要求，则无需比斗，如果拒绝，则根据比斗结果裁定。

　　许多种族的参赛者不止一人，他们会根据敌我双方实力分析，有可能一边割让领地，一边侵占别人的领地，由于每次比武是有抢夺面积上限，倒也能维持某种平衡。

　　“三重天有很多强大种族，他们之间其实存在一种相互制衡的作用，他们不希望看到某个种族领地过大，当某个实力超群的种族攻打其他种族时，他们也要考虑实力相当的竞争者背后偷袭，所以三重天的平衡，是一种动态的平衡。”

　　陆晨一直有一点疑问，“那还有很多没有参加比赛的种族，不是很占便宜？就像人族，别人就无法通过比武侵占我们的领地了。”

　　北雪凌君摇摇头，“独狂兄弟，你说的太简单了。自从我们放弃了万族比武后，我们的领地一直在被蚕食，已经被蚕食的不能再蚕食了！如今剩下的领地已经是我们手中最后的筹码了，他们也知道，如果要吞下最后一块，就意味着要灭绝人族，将遇到我们的殊死抵抗，任何一个能在三重天存在的种族，谁没有一点底蕴呢，要彻底歼灭一个种族自己也要付出惨痛的代价。”

　　“种族之争比想象中要复杂的多，并非只是领地之争，我们的领地虽然只剩下这一点，但纵然如此，我们仍然有亿万人族！生死存亡之战，岂是儿戏？一些大种族的确有能力歼灭人族，但自身元气必然受创，到时候被其他强者乘虚而入，反而得不偿失。”

　　秋凤也说道，“所以，他们与其冒着风险歼灭人族，不如向我们收取资源，其实我们每年都要向各大种族进攻大量材料。”

　　“是啊，比武输了，领地割让还有个限度，进贡资源也是在可接受的范围，可是不参加比武，人家让你干什么就干什么。”

　　“就我们剩下的这点领地，平时还经常被侵占，我们也是只敢防守，不敢反击。”

　　陆晨点点头，到现在他才明白，为什么在力拔山小队的时候，妖兽族敢明目张胆的越境攻打人族领地，但人族强者们却不敢有任何行动。

　　一个是因为弱，一个就是因为没有参加比武，人族没有权利反抗！

　　“这是温水煮青蛙啊……”陆晨摇摇头。

　　“我们知道啊，只是……那也没办法，我们承受不起每次比武都要损失天才的损失……现在他们终于找到一个借口，联合起来歼灭人族了。”不念叹了一口气。

　　“好啦好啦，别给独狂兄弟压力了，独狂兄弟，明天一战你恐怕会连续作战，今天赶了一条路了，你好好休息，我们来盯梢。”

　　陆晨确实也有些累了，明天大战，他也不客气，倒头就睡下了。

　　看了一眼头顶的星空苍穹，陆晨反复看到了曾经那两个无情抛下他与妹妹的身影，渐行渐远，直至消失在星空中。

　　明天将是一场所谓的足以影响现实的战斗，妹妹就在隔壁，要不要下线去看看她？

　　算了，一般决战之前不要见家人，就跟影视剧里，大战之前千万不要拿出家人的照片是一个道理……一旦拿出来，***就没了。

　　……………………

　　第二天一早，原本闲适的气氛一下子就变得不同了。

　　不多时，陆晨收到提示，参赛者进入“三重天世界模拟地图”。

　　“疯子，要开始了么？”

　　陆晨点点头。

　　“独狂兄弟，加油！”力拔山站起身，四处张望，显得坐立不安。

　　“臭小子！”蓑翁拉着陆晨的手心，已经冒汗了，看得出他有很多话要说，却又说不出。

　　或许有人在乎的是人族的领地，但有些人，则更担心的是陆晨的安危。

　　这帮人比自己都紧张，陆晨微微一笑，“我走了！”

　　从各个阵营中，走出一个个神色凝重的身影，他们一同走向了妖神战场中心区域，那里的地面上早已经用某种阵法布置下了模拟地图。

　　当陆晨走过去的时候，不知道多少道目光都在盯着他。

　　陆晨冷哼一声，打他注意的人貌似不少啊。

　　他也不管，按照指示走到了人族的模拟领地。

　　各大种族的模拟领地有大有小，大的好几个人站在里面还显得空空荡荡，宛如足球场！小的，也能几个人自由在里面活动，还显得空旷。

　　唯独陆晨这里，大概两只脚站在那就没富裕的地方了。

　　偏偏就是这么点大的地方，周围居然还和好几个种族的领地接壤，陆晨站在那里，就像是地图上的一枚钉子。

　　“哈哈哈哈，小子，你们人族居然也来参加比武，是想垂死挣扎一下吗？”周围的妖兽族参赛者放声大笑。

　　“居然能站的下一个人，我看他们是把人族的领地放大了吧。”另一名妖兽族也跟着说道，他们妖兽族地盘是人族的几十倍……

　　“这么点巴掌大的地方，居然能挤得下你们好几亿人？你们人类果然是蝼蚁一样的东西，赶紧消失吧。”身旁一名泰坦族强者冷声说道。

　　“你们人族迟早会灭绝，不过灭绝之前，先把你身上的东西留下来！”天魔族沉声说道。天籁小说网

　　“放心，我们一会会好好招待你的，省得你这么难受。”

　　陆晨微微一笑，“人族欢迎你们，一会千万别客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第535章 虚拟地图免费阅读。https://xs.23sk.com 