
　　绿皮兽人抡起巨斧发动技能，砸向面前的罗泽将军，罗泽将军抬起剑迎击。

　　“乒乒乓乓”，一瞬间两人又交锋数次。

　　原镇国大将军沃尔时.伊登吐了一口浊气，一次又一次的交锋让他的身体逼近极限。

　　如果再年轻一点，如果心里还有支柱......说不定，还能继续战斗下去。

　　现在只能抵挡一下算一下。

　　沃尔时.伊登算是半截身子埋进土里的人，已经没有什么好挂念的了，把这条生命捐给帝国也没什么。

　　沃尔时.伊登挥出手中的剑刃，再次和绿皮兽人的斧子碰撞在一起。

　　清脆的武器碰撞声回荡在战场，强烈的飓风以二人为中心，吹打沙尘拍在附近的士兵身上。

　　“咔嚓——滋滋滋——”

　　黑色的裂纹从两把武器的接点处开始，在沃尔时.伊登的剑上蔓延。

　　沃尔时.伊登怎么也没有想到，他那把陪伴他多年的老朋友会最先撑不住。

　　继续战斗下去，剑刃断裂那一刻，就是他的死期。

　　绿皮兽人也听到沃尔时.伊登剑刃碎裂的声音，嘴角疯狂上扬：

　　“分出胜负了。

　　你的武器跟你一样古旧。

　　能在我的攻击下撑这么久，你也算有点实力。

　　再见！”

　　抡起战斧，全身迸发出赤红，绿皮兽人的力量大幅度增加，朝着沃尔时.伊登的脑袋上砸去。

　　沃尔时.伊登不知道自己的武器能不能撑过这一击，但也只能硬着头皮上。

　　就当沃尔时抱着视死如归的心挥动剑刃之时，一个身影骤然出现在他的面前。

　　沃尔时记得这个身影，他从来都没有想到过这个身影竟然会在这个时候出现在这里。

　　“【盾反】！”

　　无比稳健地立在大地上，杨宇支起盾牌，红色尖刺整齐排布在盾牌。

　　绿皮兽人的巨斧轰击在杨宇的盾牌上，击出无数红色火花，一道诡异的电流急速爬上绿色兽人的手臂，钻入绿皮兽人的身体，刹那间让绿皮兽人有了心脏骤停的错觉。

　　“好久不见，老将军。

　　不行就别硬撑，赶紧退后休息。

　　军队还需要你指挥，别指望我一个外援，能够胜任指挥整支军队的工作。

　　说难听点，武器都快断了，老爷子你在这里，很碍事。”

　　沃尔时.伊登没有看见杨宇的面容，却能够想象杨宇此时露出了何等自信的笑容。

　　原来如此，援军竟然是他们......有他们在说不定真的能够守下这里，不用再撤军......

　　“我这把老骨头确实会影响你的发挥。”沃尔时.伊登收起了剑刃，“这里交给你，我回去休息一会儿。马上回来。”

　　能抵达这里，说明杨宇大概解决了一部分沿途的干部。

　　战场上很危险，但沃尔时.伊登相信身经百战的杨宇绝对没问题。

　　沃尔时.伊登转身走入人类的部队，几个魔族士兵一拥而上，想趁着沃尔时.伊登疲惫时阻挠他，几个人类士兵赶紧上来掩护，与魔族士兵缠斗在一起。

　　战斗才进行到一半，绿皮兽人不容许对手临阵脱逃。

　　挥动战斧，猛烈的恐怖气息逸散出，绿皮兽人朝杨宇猛砸了过去，想将杨宇快速掀翻在地，再去追杀沃尔时.伊登。

　　巨斧快要触碰盾牌时，杨宇向右挪动一步，轻而易举避开巨斧。

　　巨斧重重劈在地上，绽放出无数的裂痕，粉碎了大地。

　　绿皮兽人皱起眉头，他刚刚使用的那个技能，拥有在一定范围内，让比自己力量低一个档次的敌人没办法使用任何技能的效果。

　　杨宇能躲开，要么说明他的力量跟自己不相上下，要么说明他纯粹是使用技巧进行躲闪的。

　　无论是哪种情况，都证明了杨宇相当棘手。能这样明目张胆出现在战场中央的人，绝非什么等行之辈！

　　仅是一次交手，杨宇就引起了绿皮兽人的重视。

　　沃尔时.伊登越来越远，绿皮兽人十分不甘，但面前有这样一个敌人，他也不敢擅自追过去，至少也要先将杨宇压制，交由其他人处理后，才能继续追上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边挥动巨大的战斧，绿皮兽人一边尝试联络附近的传令兵，叫传令兵让其他魔族干部过来牵制，或者是直接去追沃尔时.伊登。

　　绿皮兽人一瞬间的分心让杨宇有机可乘。

　　黑色之影爬上剑刃，杨宇一个【暗影欺诈】，趁对方身上的增益没有消失，刺进绿皮兽人的侧腹。

　　伤口流出赤红的血，绿皮兽人眉头都不皱一下，反而看到机会，他猛踏大地，周围的泥土顿时凹陷，化作泥沙流向绿皮兽人。

　　绿皮兽人的种族是魔界有名的战斗民族。

　　对绿皮兽人来说，流血是家常便饭。

　　只有真正强大的实力者才能够统领一切，引领家族。

　　自出生起，绿皮兽人每天都在战斗，他们的婴儿从小就会打拳，每天必须挥拳一百下才能安静吃奶，挥拳不够一百下的婴儿不配吃奶。

　　当他们到达一周岁时，就会参与到家族残酷的训练中。

　　杨宇面前这位绿皮兽人，就是目前绿皮兽人家族中最强大的战士。

　　无论攻击力、防御能力，亦或者恢复能力、战略战术，他都是他的种族中最顶尖的存在。

　　虽说实力还远远不及四大天王，但能够战胜他的人寥寥无几，因此他在军中享有了“第十天王”的称号。

　　这也是他在魔王军中被认可的称号。

　　因此，绿皮兽人才被委以重任进攻这里。

　　绿皮兽人自觉自己不会轻易输给突然出现在这里的毛头小子。

　　可惜，绿皮兽人万万没有想到，杨宇可是打倒了【鲜血伯爵】的人，他的最终目标可是魔王。

　　绿皮兽人没有把杨宇放在眼里，杨宇同样没把他放在眼里。

　　如果连这个跟自己的属性差不多的魔族干部都战胜不了，那还何谈去击倒魔王？

　　当然，杨宇只是在战略上要藐视敌人，在战术上还是要要重视敌人的。

　　好不容易走到今天这一步，杨宇可不想阴沟里翻船。

　　犹如一道快速闪过的光，杨宇发起了进攻。

　　那时，谁也没有想到，杨宇和绿皮兽人的战斗会成为这场战斗的转折点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十七章 老人家，下去休息免费阅读。https://xs.23sk.com 