
　　“呵呵，你果然要问百寿丹的事。”

　　比比东冷笑一声，嘲弄的看着千道流。

　　千道流也不动怒，而是淡淡的道：“比比东，不要把你的个人情绪参杂到这种大事之中！询问百寿丹的真假，不光是本座的意思，也是其他六位供奉的意思。”

　　此言一出，比比东不禁神色一变。

　　武魂殿的供奉，都是由长老殿的封号斗罗长老晋升而成。晋升的条件，就是突破95级，至少成为96级的超级斗罗！

　　而这样实力在96级之上的供奉，武魂殿一共有七位，大供奉就是千道流！

　　他们常年待在斗罗殿的最深处修炼，很少出来走动。

　　每一位供奉，在武魂殿中都拥有超然的地位，威望极高，甚至可以不听教皇的命令。

　　如今，所有的供奉都在百岁以上，换句话说，他们都没有多少年好活了，对百寿丹的需求，可以说是极其强烈。

　　因此，比比东可以不顾千道流的感受，但却不能不顾其他六人的感受。否则，其他六位供奉一旦对她产生恶感，她在武魂殿内将举步维艰。

　　收敛了敌对的情绪，比比东认真的道：“百寿丹的效果应该是真的，天斗帝国的皇帝雪夜，已经亲自证实过了。他服下丹药之后，瞬间年轻了几十岁！”

　　“那就好。”

　　千道流满意的点了点头，道：“既然有效，那我们斗罗殿，要七颗百寿丹！”

　　“这不可能！”

　　比比东纤眉紧皱的道：“这次紫微宫一共才拍卖十颗百寿丹，我们能拿下三分之一就不错了，何况……”

　　“那至少也要六颗！本座是半神，寿元三百载，如今还剩一百五十年寿命，倒是不急，可以省下一颗。”天籁小说网

　　千道流负手而立，语气悠悠的道：“比比东，丑话说在前面，拿不出六颗百寿丹，你自己和其他六位供奉解释吧！”

　　听到这充满威胁意味的话，比比东不禁心头一怒，冷冷的回击道：“既然诸位供奉如此厉害，敢随意威胁教皇，那倒不如你们直接去天斗城，灭了紫微宫，把丹药抢过来算了！”

　　“哪里还用得着我！”

　　“你……”

　　千道流顿时语气一滞。

　　他也曾动过抢夺丹药的念头。

　　毕竟，紫微宫虽然有六位封号斗罗，但实力都在95级以下，真的动起手来，以他半神的实力，一个人就能灭杀那六人。

　　但是，紫微宫身后，可还有一个神秘的轩辕世家。不搞清楚轩辕世家的实力，他是绝对不会轻易动手的。

　　而且，如今天斗城已经是整个斗罗大陆的焦点，各方势力都在关注那里，武魂殿一旦抢夺丹药，必然会臭名远扬，被所有人唾弃和敌视。

　　这不利于武魂殿未来的发展。

　　看到千道流阴沉的脸色，比比东不屑的瞥了他一眼。

　　这个老家伙虽然实力极强，但却过于谨慎胆小，一向是敢想不敢干，敢说不敢做。

　　当年千道流多次叫嚣要灭了昊天宗，可就是因为担心那个已经失踪几十年的绝世斗罗唐晨，始终没敢对昊天宗下手。

　　这让比比东很看不起他。

　　嘲弄一笑，比比东淡淡的道：“既然大供奉不敢去灭了紫微宫，那就少说这些没用的话！百寿丹，我会尽量多弄来几颗，但具体数量，我没办法保证。”

　　顿了顿声，比比东接着道：“何况，也不只是供奉们需要百寿丹，长老殿的长老们，也同样需要！”

　　“其中有两位长老，他们的生命已经快到尽头了，随时都可能死去，比还能活几十年的供奉们，更需要百寿丹！我身为教皇，不可能坐视不管！”

　　说罢，比比东冷冷的扫了千道流一眼，头也不回的走了出去。

　　而大殿的两扇金色浮雕大门，也在比比东走出去之后，发出一声轰响，彻底地关闭起来……

　　比比东一出斗罗殿，等候在外的胡列娜立刻跟了上来，有些担忧的问道：“老师，刚才那个灰衣人是……”

　　“一个老不死的鸟人！”

　　比比东恨恨的道。

　　看到老师如此仇恨那个灰衣人，胡列娜暗暗吐了吐舌头，也不敢再问。

　　等两人回到了教皇殿，比比东的怒意才算消了下来。

　　“娜娜，天斗帝国和周尘联姻的事，你听说了吗？”

　　比比东端坐在属于教皇的宝座上，语气柔和了下来。

　　“弟子……听说了。”

　　胡列娜的眼神有些黯淡，周尘在没通知她的情况下，就和那个雪珂公主举行了订婚仪式，她虽然表面上不在意，但内心还是很受伤。

　　看到自己弟子有些黯然神伤的样子，比比东叹了口气，想起了渣男玉小刚，恨恨的道：“男人就是这样，喜新厌旧，没一个好东西。”

　　“老师，也不能这么说，可能……可能周尘也有自己的苦衷吧。”

　　胡列娜忍不住为周尘辩解道。

　　“傻丫头……”

　　比比东凝视着胡列娜的俏脸，仿佛看到了当年的自己，也是这么的善解人意，纯洁无暇。

　　叹了口气，比比东终于谈起了正事，“娜娜，周尘手里有百寿丹的事，你也知道吧。”

　　“知道，听说他麾下的紫微宫，即将在天斗城拍卖百寿丹……”胡列娜淡淡的道。

　　“我们需要很多百寿丹。”

　　比比东也不隐瞒，直截了当的道：“七位供奉要百寿丹，长老殿的长老们也想要百寿丹，光是这两方面，需要的百寿丹就接近了二十颗，我的压力很大。”

　　“那老师的意思是……”

　　胡列娜心头一跳。

　　“我希望娜娜你去一趟天斗城。”

　　比比东站起身，缓缓走到了胡列娜身前，俏皮的眨了眨眼，语气带着些调侃意味的道：“你可是我们武魂殿的希望。我相信，娜娜你一定能凭借自己的魅力，迷倒周尘，让他多提供几颗百寿丹给我们。”

　　此言一出，胡列娜顿时俏脸羞红，眼神游移，不敢和比比东对视。

　　而比比东则趁热打铁，挥手决定道：

　　“娜娜，明天你就出发，我会让斗罗殿的供奉们亲自动身保护你。他们想要百寿丹，也得为我武魂殿办事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十三章 胡列娜动身！免费阅读。https://xs.23sk.com 