    第249章 潮汐炼体（二）

    千仞雪所在的深海沉银柱顶的平台上后方有古木苍龙巢抵挡，解决了支撑不住导致落水的难题。

    她朝墨天行所在的地方回眸一笑，自此时立足于苍龙巢的中心，面朝辽阔的山谷外的大海。

    若是被那十字架束缚着，她内心还是有些抗拒的，谁都不想被限制自由，还不如自己尝试在平台上立足, 会比十字架作为依托更加强韧。

    墨天行此时也在准备面对接下来的考验。

    黑色山崖之上的波赛西收回自身的海神领域，墨天行与千仞雪下方的海水开始沸腾起来。

    随着海浪的奔涌，外海的海水灌入环形山谷顿时引起质变，化作惊天海啸，高过深海沉银柱。

    千仞雪看着那滔天气息的海浪，身上的肌肉绷劲, 随时准备海浪的冲击。

    墨天行则收敛自身的魂力，单纯的以肉身的力量去对抗。

    伴随着轰然的巨响, 巨大的海浪将墨天行与千仞雪吞没, 拍击在后方的山崖之上。

    海浪潮汐过后，让千仞雪有些惊讶。

    这海浪虽然看起来威势无匹，海浪强度却不高，那压力甚至还不如海神之光带来的压力大。

    海浪冲击在身上除了给她带来一阵窒息之感以外，并没有什么太大的难度。

    起码她能够自己稳住身形，暂时不需要依托。

    这海浪大概也就是估摸着海神之光五十级左右的强度，她知道自己将要面对的，是无时无刻的海浪冲击。

    但要知道，她本身就是经常跑到三百三十层海神之光阶梯长时间修炼的存在，这点冲击压力，哪怕她在不动用魂力的情况下都能轻松立足。

    墨天行此时也是相当的淡然，哪怕海浪再大，也不能动其身形分毫。

    海浪的冲击并不算很强，但他们要面对的，是一波又一波永无停息的海浪冲击。

    第一重海浪还未过去，第二波海浪就已经冲过来了。

    深海沉银柱的位置又正好是接近岸边礁石的地方，海浪汹涌升腾到百米的高度, 再重重的拍落。

    这点冲击感对于墨天行那堪比真龙的体魄而言, 自然没有半点波动，但对于千仞雪来说却还是有些差异的。

    千仞雪此时已经成功突破八十级，成为八环魂斗罗的存在。

    海浪拍击的前三个时辰的时候，千仞雪就感觉到身体出现些许麻木感。

    海浪不断的冲击自身的经脉、血肉、骨骼，哪怕那冲击感对他们而言威力并不算大，但却永无止境。

    六个时辰之后，天空早已换做黑夜了，繁星漫天。

    这段时间里，千仞雪为了在海浪的冲击中站稳身形，一直绷紧的身体肌肉，此时也是有些酥麻感。

    如果是在十字架上自然无需担心被海浪冲走的问题，也会省不少力，不过这并非她所愿。

    她来海神岛本身就是为了磨砺自身，尽可能的给自己的考核增加些难度，不然自己与天行的差距只会越拉越大。

    既然是为了锻炼自身意志，那自然不能动摇。

    现在还只是六个时辰，一天才仅仅过半，还需要再熬六个时辰，随后开始第二天；如此反复，直到第三百六十五天, 也就是一年之后。

    波赛西一直在漆黑的山崖之上静静的看着深海沉银柱上的二人，美眸中流露出些许钦佩之情。

    潮汐炼体的可怕她是深有体会。

    她当初的顶级七考不过是在深海沉银柱上坚持五个时辰，那几乎是她最狼狈的一段时光。

    没想到这两个年轻人的考核时间是她的两倍有余，第一次竟然能坚持超过六个时辰，当真是惊人，不愧是神祇传承者。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    ……

    第八个时辰。

    墨天行依旧如故，海浪不能给他带来丝毫影响，或者说，就这个难度，根本不能给他这位九十七级封号斗罗造成多少影响。

    千仞雪的情况则与墨天行相差太多了。

    她此时的体力已经消耗的差不多了，手上戴着的生命之戒时不时闪烁，为她提供自身所需的生命能量，让她能够坚持更长时间。

    日月轮转交替，从满天星河轮转日出，鲜红如血的晨阳从海面浮现，染红了海天界限。

    直到他们两人在深海沉银柱上坚持了十二个时辰，千仞雪的面色苍白如纸，全身几乎已经麻木了。

    “先回来吧。”漆黑山崖之上的波赛西开口道。

    墨天行闻言，直接跃入千仞雪所在的深海沉银柱的平台上，伸手扶着千仞雪。

    千仞雪身子顿时一软，差点跌倒，还好被墨天行揽住，朝着山崖之上飞去，同时将大量的生命之力灌注入她的体内，眉宇间有些担心。

    “雪儿？”

    “我没事。”千仞雪微微摇头。

    他们两人回到漆黑的山崖之上，千仞雪就地盘膝而坐，开始调动魂力，缓解身体的酥麻疼痛感。墨天行在旁边坐下，调动体内的生命能量为她滋养。

    波赛西手袖一挥，地上出现一张坐席，上面摆满了鲜香的美食。

    “以后你们每天可以中途休息三次，每次时间一刻钟，休息时间你们可以自由调整。”波赛西开口道。

    经过片刻的调息，千仞雪缓缓睁开眼眸。

    “多谢前辈。”

    “不用客气。”波赛西微微摇头。

    墨天行从坐席上取过一枚青色浆果递给千仞雪。

    千仞雪对他报以微笑，两人开始风卷残云的解决坐席上的美食。

    只能说是时间紧迫，一天休息的时间加起来才三刻钟，而且还是吃饭的时间，吃快点只为了待会能够多休息几秒。

    那一刻，墨天行回想起当初匆忙赶着吃饭的社畜生活，当真是挥之不去啊。

    不过，在斗罗大陆的这段时间里，曾今的记忆倒是越来越模糊了。

    等他们两个风卷残云的解决完所有的食物后，毫无形象的躺在原地休息。

    这还只是第一天，他们往后还需要如此反复整整一年时间。

    在休息三刻钟后，墨天行与千仞雪再度回到各自的深海沉银柱上，准备迎接明天的到来。

    单纯的想想那天数都让人头皮发麻，但眼下只能咬牙坚持。

    (本章完)

