    唉，宿主没人权啊！林云不禁感叹道。

    “林总，林总。您怎么了？”罗春梅见林云呆滞了半天，不仅俯身在林云面前摆了摆手。

    “额，没事。”林云这才反应过来有外人在场。

    林云感受着罗春梅的兰花吐息，抬头便从罗春梅的领口看到了一抹白腻，尤其是那被挤出来的深深的沟壑，勾引的林云产生一种想要伸手一探究竟的冲动。

    罗春梅在看到了林云的表现后，这才意识到了自己失态了，故作无事的向后退了两步，只不过羞红的脸颊却是出卖了她内心的想法。

    看样子我真的需要回避一下了。王慧海感受着办公室中有些暧昧的气氛，越发的肯定了内心的想法。

    “咳咳，罗总，这里面有五个亿，你过一下财务，然后转给王慧海。”林云咳嗽了两声说道。

    “啊。”罗春梅半天才反应过来，然后点头答应了下来。

    “什么？林总您说这一张银行卡中五个亿？”罗春梅后知后觉的震惊道。

    自己的老板究竟是多么的有钱，随手就能拿出五个亿。罗春梅刚才可是看到了林云根本就没有打任何电话，所以说林云这五个亿是他自己的。

    “是啊，有什么疑问吗？”林云疑惑道。

    “没有，没有疑问。”虽然罗春梅很想问问林云为什么有这么多钱吗，但是一想到两人的关系只是上下级关系，所以便打消了心中的想法。

    再者说了，这样的做法有点像老婆查老公的私房钱一样。

    “林总，那我先去财务等着了。”王慧海说道，然后便离开了林云的办公室，并且将办公室的门给关好。

    “这小子，心里面都不知道天天在想些什么。”林云很是尴尬的说道。

    “那个，林总，若是没事情的话我就先工作去了。”罗春梅脸色羞红的离开了办公室。

    当王慧海还没有走到财务室的时候，罗春梅便从后面追上了他。

    王慧海看着罗春梅羞红的脸色和仓促的步伐，心中不禁疑问道：“那么快？”

    林云自然是不可能知道王慧海心中的想法，不然的话恐怕会掐死王慧海。

    对于一个健康的男人来说，快就是一种侮辱。

    王慧海再一次拿着一张存有五亿RMB的银行卡离开了星辰集团。

    然后又是一番日常感叹，想当初自己为了要两千块的实习工资，都快要把公司的门槛踏破了。现在随便出来一趟就能搞五个亿，这要是放到以前，王慧海是想都不敢想。

    王慧海现在手里握着五亿资金，心中的底气也是很足，一回到了证券公司，就以比刘飞军高一毛钱的价格收购股票。

    除非刘飞军直接提到涨停价，不然的话，王慧海始终比刘飞军高上一角钱。

    ……

    “可恶，这林云简直是欺人太甚！”坐在电脑之前的刘飞军，一拳猛然砸到了键盘上。

    现在刘飞军也知道了股市上一直和自己竞争的那个人就是林云。

    因为放眼整个羊城，只有林云有这个财力能和他一决高下。

    当刘飞军无处发泄心中怒火的时候，客房门被人推开，进来的正是陈林。

    “我不是说没有我的允许，不准任何人进来吗！”刘飞军对着林云语气阴沉的说道。

    “文少来了。”陈林说罢便侧身闪开一条路。

    “刘飞军，你真是让我失望啊，真没有想到堂堂的首富竟然连一个毛头小子都玩不过。”文少戏虐的说道。

    “文少，您听我解释。”刘飞军连忙站起身。

    对于这个神秘的文少，刘飞军是有一种出自内心的敬畏。

    在他看来这文少就算是说不上手段通天，也可以说是来历不凡。

    当初连他自己都放弃挣扎的时候，正是这个神秘文少将他从监狱中捞了出来。

    然后还给了他十个亿的资金用来对付林云。

    “我从来不听废物解释，现在可是弱肉强食的年代，既然你实力不行，那就淘汰吧。你的资金已经全部被我收回，你自己看着办吧。”文少一句话就相当于给刘飞军判处了死刑。

    “文少，您再给我一个机会啊，我这次保证能成功。”刘飞军此时哪里还有以前那种只手遮天的气势，反倒是像一个哈巴狗在文少面前卑躬屈漆的诉求道。

    “小陈，把这个废物送回监狱。”文少根本就没有和刘飞军多做废话，对着陈林吩咐了一下后，便离开了酒店。

    刘飞军这才明白过来陈林为何面对自己的屡次刁难，还会留在自己身边，原本刘飞军以为是陈林对自己忠心耿耿，不过现在看来只不过就是一场笑话。

    “是那个姓文的指示你留下来监视我的？”刘飞军古井无波的表情之下透露着丝丝狠厉。

    “没错，你真的以为你有王霸之气，能让我为你效力？文少就是担心你实力不行，所以才会派我来监视你。不过现在看来你真是不行了啊，老东西！”陈林说道最后整个人也变得激动起来。

    他一直忍受刘飞军对他的欺压，现在见刘飞军翻身已无望，那又会错过有这个痛打落水狗的机会。

    “你！老子今天宰了你！”刘飞军气急败坏的说道，然后抄起离自己最近的东西就捅向了陈林的胸口。

    陈林也没有想到刘飞军竟然真的敢动手，连反应的会都没有，就被刘费劲结结实实扎了一个透心凉。

    当刘飞军看到了陈林倒在了血泊之中后，这才反应过来，自己情急之下竟然拿起了水果刀捅死了陈林。

    完了！

    彻底完了！

    刘飞军心中顿时一片黑暗，若是放到自己以前在羊城只手遮天的时候，这种事情顶多也就是多花点钱就能摆平。

    只不过现在却不同了，在被文少将资金收走以后，刘飞军可以说是已经身无分文。

    现在这个社会，身无分文的自己恐怕都走不出羊城。

    虽然自己的妻子娘家也算有点实力，但是自打自己一出事后，妻子就带着儿子跑回了娘家，估计现在那贱人正忙着起草离婚协议书呢。

    现在无权无势，再加上以前的仇家对自己虎视眈眈，这次真的是上天无路入地无门了。

    刘飞军所在的酒店属于星级酒店，内部防卫自然是非常严格，尤其是像刘飞军所居住的总统套房，已经严密到了保安半个小时巡视一次的地步。

    没过一会的功夫，前来巡视的保安便发现了666号客房的异样，当那名保安探头想要查看房间内部的情况的时候，直接被眼前的一幕吓得瘫坐在楼道中。

    房间中一名年轻人倒在血泊中，心脏的地方笔直的插着一柄水果刀，眼见着是活不成了。

    而另外一名房客则是双眼无神的瘫坐在地上，背靠着沙发嘴中还在喃喃自语着。

    “小李，你那边什么情况？”保安队长通过监控看到自己的部下坐在楼道中，连忙拿起对讲机询问起来。

    “队长，666号客房，总统套房，就是我这里死人了。”那名叫小李的保安语无伦次的说道。

    保安队长听到后连忙集合自己的部下，但凡是能花钱住进总统套房里面的人，都是非富即贵，稍微一点差错都能撸掉他的保安队长的帽子。更不用说现在发生了死人的情况。

    片刻之后，一队保安慌忙慌张的跑到了总统套房门口，保安队长在确认了客房里面的情况后，当即就报了警。

    警察闻讯赶来之后，瞬间就认出来了刘飞军的身份，毕竟刘飞军刚被保释出来没几天。

    “进行现场勘查，法医诊断尸体。其余人疏散围观群众。小张你带嫌疑人回警局审讯。”警察队长指挥道。

    一同而来的警察当即就将围在门外拍照的客人驱散开来。

    酒店发生了这么大的事情，酒店经理早就赶到了现场，此时也是一脸紧张的在警戒线外来回踱步。

    虽然发生这种命案不在他的可控范围之内，但是作为店长，自然要背负不可避免的责任。

    毕竟一个酒店一旦背上了发生过命案的帽子，对客流量将会是毁灭性的打击。

    至于这种杀人案的间接凶手，文大少此时正坐在一楼的大厅优哉游哉的品着咖啡。

    “文少，刘飞军杀人了，在把那个叫陈林给杀了。”一名保镖走到了文少的身后，附身在文少耳边说道。

    “这才对嘛，这样看上去才像是以前那个只手遮天的土霸主嘛。”文少自言自语道，仿佛对于他来说，死个人就像是死个宠物一样。

    “文少，干脆让我直接卸掉那个林云的两条腿算了。”那名保镖不耐烦的说道。

    “阿虎，我告诉你多少次了，做事要稳重，别那么毛毛躁躁的。”文少语重心长的对着身后的保镖说道。

    “走，咱们去看看这个林云是不是长了三头六臂。”文少说完后，丝毫不估计周围的客人那诧异的眼光，将半杯咖啡一饮而尽。

    “真是土包子，喝咖啡还喝的这么没有品位。”

    “儿子，以后可不要学这样的人，一点修养都没有。”

    “现在国家的政策好了，暴发户也多了。”

    ……

    文少还没有走出酒店大门，身后便已经有不少客人对文少品头论足。

    所有人的话中都只有一个意思，那就是文少就是一个没品位的暴发户。

    “文少，要不要我去给这些人一点教训。”文少的保镖说道。

    “算了阿虎，这个世界上看我不顺眼的多了去了，就算你杀到死也杀不完啊。”文少毫不在意的说道。

    一直鸿鹄又岂会和一群蝼蚁计较。

    “叮，毁灭的序章任务完成。”

    “刘家已经被彻底击垮。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主10000经验值，20000积分。”

    正在斗奶tv上装逼的林云突然听到了脑海中系统传来的信息。

    这刘飞军不是正在股市上和自己对着干呢吗。怎么系统突然就宣布任务完成了？

    林云也知道系统的特性，既然系统宣布任务完成，那么就只有一种可能，那就是刘飞军已经完蛋了。

    “系统，刘飞军完蛋了？”林云对着系统问道。

    “查询需要消费500积分，是否继续。”系统说道。

    “不，不查询。”林云见系统又要扣自己的积分，连忙拒绝道。

    开什么玩笑，林云还没有犯贱到花费积分去查询刘飞军的死活。

    反正现在任务完成了，手中的积分也多了，对付刘飞军也是轻而易举的事情。

    “宿主经验已经达到了标准，是否升级。”在林云疑惑的时候，系统发出声音问道。

    原本林云的经验就已经有了一万多，在完成这个任务后，经验值都已经超出了经验管。

    “升级。”林云想都没有想，直接回答道。

    系统等级越高，林云每天获得的金钱额度也就越高，对于身负十六个亿元账务的林云来说，现在是迫切的需要金钱。

    “系统升级中，系统更新完成。”

    “系统即将更新。”

    “更新系统中，更新耗时48小时。”

    “更新待机模式开启，无应答模式开启。”

    对于系统的反应，林云早就是习以为然，上一次升级的时候，系统就更新了24小时。这一次更新耗时48小时，想必系统又会添加新功能。

    “云大哥还在吗？”电脑总传来了一阵甜腻的声音。

    林云二话没说，直接打上了88个火箭。

    “壮志林云赠送主播真冰冰火箭x88！”

    面对真冰冰的疑问，林云直接做出了做直白的回答。

    “土豪腿上缺挂件吗？”

    “土豪再来一个。”

    ……

    对于林云如此阔绰的打赏，斗奶TV的观众早就见怪不怪了，反倒是一些刚来斗奶TV的萌新为此惊讶万分。

    正在直播的甄冰冰在看到林云打上那么多火箭后，当即就拿起了手机摆弄起来。

    没过一会，林云就收到了一条短信，发信人正是甄冰冰。

    “云大哥，现在冰冰已经感觉很过意不去了，以后你能看冰冰直播，就是对冰冰最大的支持了。”

