    “斯年……”门外，有女人的声音响起。

    叶佳期从小柚子的房间出来后就在找乔斯年。

    乔斯年听见，看了乔乘帆一眼：“你妈找我，我先出去。”

    乔乘帆怔了怔，他觉得这声音很耳熟。

    乔斯年走过去拉开门，叶佳期已经站在门外不远处，她看到了他：“怎么在这儿？”

    “有什么事吗？”

    “欧凡问你，还有没有别的事，没有的话，他就先回公司了。”

    “嗯，让他回去吧。”

    “好，他还在楼下等着呢。”叶佳期道。

    正当她准备下楼时，乔斯年的身后冲出来一个小小的人影，小人儿就站在乔斯年的身边，目光看向叶佳期。

    乔乘帆愣住了。

    叶佳期也愣住了。

    两人的脸上都是错愕的神色，一时间忘记了说话。

    空气仿佛都凝固起来，叶佳期心跳骤然加快，明亮的眸子里都是讶然的光泽。

    乔乘帆先喊了一声：“七七。”

    叶佳期这才从震惊中回神：“小帆帆……什么时候回来的？”

    “好几天了。”乔乘帆应声回答。

    叶佳期一直盯着乔乘帆看，仔细打量。

    小孩子长起来真快，乔乘帆个子又高了，模样儿干净清瘦，和乔斯年少年时几乎是一模一样，俊朗的眉眼，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇。

    良久，她才反应过来，笑了笑：“让我抱抱？”

    她记得以前，乔乘帆很喜欢让她抱。

    不过那时候乔乘帆太小了，抱起来就像肉团子，现在不一样，现在的乔乘帆长大了。

    乔乘帆显然害羞，脸红了红：“不了，我长大了。”

    长大了，自然知道不能随随便便搂搂抱抱。

    倒是乔斯年睨了他一眼：“你妈抱你是你的福气，矫情什么。”

    小屁孩，真矫情。

    八岁就长大了？还不让抱了？

    叶佳期走过来，弯下腰，和他象征性地抱了一下，拍拍他的后背：“好久没有见你了，好想你。”

    乔乘帆虽然年纪小，但也弄清了一些事，他明白了……小柚子就是七七的女儿，小柚子还在七七肚子里时，他还见过。

    老乔……没擅自给他找妈。

    “七七，我也想你的。”乔乘帆难过起来，眼睛都红了一圈，尤其是叶佳期身上那熟悉的气息，最让他难过。

    “让我仔细看看。”叶佳期蹲在他的身边。

    哎，生得真好看，国外的水土也这么滋养人吗？皮肤细腻，眉眼精致，叶佳期真想把他搂在怀里。

    “来京城还习惯吗？听说你去夏令营了，我还以为你会晒黑，没想到没黑。”叶佳期笑道，“时差倒过来没有？夜里睡得安稳吗？”

    几乎是跟乔斯年一样的问题。

    乔乘帆一一回答：“没晒黑，夏令营不是军训，很多时候就是户外拓展和游戏学习，不会晒黑的。回来几天还挺习惯，时差基本倒过来了。”

    乔斯年气得不行，他问他，一句都不回，叶佳期问，回答地这么有耐心？

    “见到妹妹了？小柚子比较调皮。”叶佳期道。

