
　　血月悬空，洒下的光芒使得整个世界都阴恻恻的，极为诡异。

　　枯叶被踩得沙沙作响，仔细一看，却见是个背着一柄古老剑匣的少女正行走在这幽静的路径上。

　　她穿着一身较为古朴的灰色长袍，长相清秀，稚气未脱，但身上却透着一股子沉稳的劲。

　　在其身后，跟着约莫六七个身着长袍的玩家，这似乎是某一种标识。

　　女子名叫柳无心，是沧澜工会的副会长。职业为：御剑师，而在她身后跟着的那批人，则是工会新招的成员。

　　这一次，他们的目的地是位于新手村往南约莫二十里地的一个洞窟，这个位置，是某名成员在追杀魔物时无意探索到。

　　里面居住着大量的高级魔物，往深处，甚至还能看到好几个魔士的身影，对于这一带的新手区域来说，如此规模实力的魔物场地，这应该还是头一遭。

　　危险虽然危险，但...此地，却也是修行的最好取出。

　　而柳无心此行的目的，便是想要领着这些新来的成员，到此进行苦修。

　　联邦现在的情况一天不如一天。

　　随着游戏的开启，原本沉寂的污染物此时都已复苏，在城区中大肆破坏。

　　沧澜，在游戏中虽然只是一个工会的名字，但在现实城镇中，却代表着一个能防卫污染源的中坚力量。

　　越早变强，也许，便会少一个人死在那些污染物的手中。

　　这两万名玩家，从被选中开始，肩膀上，就背负着一些东西。

　　路径两旁的丛叶微微摇晃着。

　　泥地里，还未开化的魔物正警惕地看着这些外来者。

　　一炷香的功夫很快便过去。

　　透过叶片，隐约可见前方有一处巨大的空洞山谷。

　　目的地到了。

　　柳无心停下脚步，对着身后的成员道：“这里的魔物，等级最次也在高等，实力质量，和你们零星遇见的完全不同，这里，甚至可以说是一个魔物自我形成的部落圈子。”

　　“你们每个人的实力也许不是特别突出，但，人较于魔物最占优的一点，便是脑子，待会如若发生危难情况，记得第一时间呼唤我的名字。”

　　她嘱咐着，七名成员默默点头跟随。

　　越往山洞中靠近。

　　空气中便忽地飘来一股浓郁的血腥味。

　　问道这股气息，柳无心皱着眉头，身后木剑腾空飞起，将前方挡住视线的杂草树枝全部斩断。

　　所有人的脚步慕然停下。

　　甚至，有人忍耐不住腹部的反胃感，开始干呕起来。

　　在前方。

　　几十具魔物的残痕断指堆砌在一起，形成了一座高人好几倍的尸山。

　　别说身后那群新入组的成员了。

　　就连柳无心，都从未见过如此场面。

　　这是，被另外一个组织给抢先了吗...又或者，是某个极为强悍的敌对魔物所干的好事？

　　经过一番思考后，她对着身后的成员说道：“你们先在这里等一会，我去看看前面的情况。”

　　说着，腾空飞出的木剑嗡嗡作响，似乎是感知到了某种不正常的东西，发出剑鸣警告。

　　柳无心将自己身上的气息抹去，放空身心，轻踩着地面不发出任何声音，一步步朝着洞穴中逼近。

　　临近洞府，除了血腥味外，另外一种强大的能量磁场也被她感应到。

　　这应该是魔物所作的。

　　她在心中给出自己的判断，朝着深处一步步逼近。

　　往里走，洞窟深幽，透不进一丝光亮，血腥起填满了整个山谷。

　　“藤妖，梦魇，月夜蝙蝠...”

　　各种各样魔物的尸体躺在地面，死亡的高阶魔物数不胜数，就连魔士级别的，她都看到了好好几个。

　　要做到这种程度，至少也需要魔将的实力，而且，在魔将水准中，也得算上游。

　　柳无心仔细观察着尸体，最终发现了一个小线索。

　　这些魔物死的时候大多都是一击毙命，如果对这种怪物没有深刻的了解认知的话，是绝对做不到如此干练简洁。

　　血液如此新鲜，甚至有些尸体上还散发着些许余温，估计，对方动手的时间不超过三个小时。

　　她好像发现了一件不得了的事情。

　　想着，柳无心继续缓慢向前探索，越往深处走，血腥气便愈发浓厚，积压在鼻腔中，仿佛要形成实质。

　　这整个魔窟的魔物，全都被屠光了？

　　想到这，她忽然感到一阵荒谬感，就算现在的顶尖玩家组成一支攻坚小队，都不一定能在三个小时之内将如此多的魔物全部宰杀。

　　而这，还只是一个新手区域而已...

　　前路漫漫，任重道远。

　　当柳无心看到满地的魔士尸体后，她感觉，自己应该停下脚步了。

　　自己至少已经深入洞窟几百米深。

　　正思考着，忽然间，一道摄人心魄的嘶吼声从地底传来。

　　魔将...

　　如此骇人的气势，绝对是魔将级别的怪物。

　　这应该是坐镇于魔窟深处的怪物...

　　柳无心大脑快速转动，最终咬牙决定，下去看看。

　　随着双眼蒙上一层淡淡的金辉，原本暗沉的洞窟瞬间变得清晰可见，就像是磕了夜视药水一样。

　　双脚轻轻一跃，在这幽深的洞窟中来回腾挪，缓缓降落到地面。

　　这是一处非常宽阔的场地。

　　四周墙壁上堆砌满了暗红色的卵巢，透过那一层薄薄的膜，隐约可见其中孕育着各种奇形怪状的生物。

　　粗略一算，这个地下洞穴中，足足有千余个这种卵巢..

　　所以...魔窟里面的那些高级魔物，都是从这孵化的吗？

　　“吼！！”

　　嘶吼声再一次传来，柳无心感受着这股强大的魔力，将视线移动到那空旷的场地当中。

　　那是一个很难用言语去形容的生物。

　　它很大，长五米，宽两米，有着蜘蛛一般六个下肢和身子，长长的脖颈上，贴着一张形似人类的面庞。

　　诡异，恶心，让人汗毛倒立。

　　不知道另外一只魔物又是什么样。

　　柳无心思索着，顺着它嘶吼的方向看去。

　　那是一道消瘦的身影。

　　头发凌乱，面色苍白，手拿着一柄不知何物锻造的匕首，身上的亚麻衬衣被血液沁成深红色。

　　人类。

　　这是人类？

　　柳无心怔住了。

　　将魔窟屠戮干净，散发出强大磁场的怪物，竟然是人类？

　　她还未搞清楚具体的状况是什么，忽然间...那道消瘦的身影动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十九章：人类？免费阅读。https://xs.23sk.com 