    “林锐？”

    赵刚沉吟了片刻，说道：“前天晚上，他们偷袭了一股小鬼子的驻地，干死了几百个小鬼子，摧毁了他们大批的辎重物资。”

    “然后就没接到他们的汇报了，但是估摸着他们应该在小鬼子的包围圈外面。”

    李云龙微微点了点头，说道：“林锐这个家伙，也是精明的很，赔本的买卖他肯定是不会做的。”

    “这两天没动静儿，这小子肯定猫在某个地方，想着做什么大买卖呢。”

    “说起来林锐这个小子，还从来没有让我失望过呢。”

    “嘿嘿~！这小子每次都能给我们带来意想不到的惊喜，我估摸着这次应该也不会让老子失望的。”

    “他们虽然人不多，但是论战斗力，那绝对是最强的，而且这个小子善于把握机会。”

    “而且运气还好，他奶奶滴，简直没处说理去了。”

    “这一次没准又能让他捡到一个大便宜呢！”

    “哈哈~！”

    赵刚哈哈笑着说道：“果真如此的话，那实在是太好了。”

    “要不我发个电报，询问一下他们的情况？”

    李云龙摆了摆手说道：“不必了，他若是有什么事情的话，肯定会汇报的。”

    “没有汇报，那就说明没事儿。”

    “那我们问了也是白问。”

    赵刚点了点头说道：“你说的对，那就先这样吧。”

    “现在就盼望着他们能够抓住机会多杀点小鬼子。”

    李云龙笑着说道：“我更盼着他们能够多缴获一些战利品，这样的话等到打完了这一仗，我们也能尽快恢复元气。”

    赵刚微笑着说道：“你这是将林锐当成是什么了？聚宝盆吗？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“还别说，这个林锐可比聚宝盆厉害多了。”

    ……

    “啊切~！”

    林锐忍不住打了个喷嚏，伸手揉了揉鼻子，一脸不悦的说道：“他奶奶滴，这是哪个孙子又在惦记老子了。”

    魏和尚呵呵笑着说道：“还能有谁，肯定是小鬼子。”

    段鹏说道：“哼~！这些小鬼子那是找死呢！”

    林锐举着望远镜，观察着远处的情况。

    魏和尚有些着急的问道：“老大，咱们今天晚上还不行动吗？”

    林锐问道：“看情况吧！老子是不出手则已，一出手就得给他来个大的。”

    段鹏搓了搓手，嘿嘿笑着说道：“俺都有些忍不住了，现在小鬼子都包围了平安县城了，许多地方都在打仗，而咱们却只能干看着。”

    “这也太憋屈了。”

    “咱们今天晚上，要是再不行动的话，弟兄们都该忍不住了。”

    魏和尚说道：“老大，平安县城被包围了，团长他们都被包围在里面了，这下子可闹大了。”

    “咱们是不是得想办法，接应他们突围才是？”

    林锐问道：“你想怎么接应？”

    魏和尚说道：“打开一道口子，接应他们突围。”

    林锐微笑着摇了摇头说道：“你说的倒是轻巧，哪有那么容易的事情。”

    “而且团长他们也不需要我们接应。”

    魏和尚不解的问道：“何出此言？”

    林锐微笑着解释道：“和尚，你认为若是团长他们想要突围的话，小鬼子能围住他们吗？”

    魏和尚想了想，说道：“老大，你的意思是说，团长他们是故意让小鬼子给围的。”

    “但是小鬼子有几万人呢，咱们独立团才多少兵力，能守得住这平安县城吗？”

    段鹏也说道：“估计很难呀！毕竟小鬼子有飞机还有坦克，正面硬拼的话，我们想要取胜，可没那么容易。”

    林锐说道：“虽然我不知道总部是怎么安排的，但是以目前的情况来看，团长他们绝对是故意留守平安县城的。”

    “根据这个情况猜测，多半是总部有更大的计划，准备趁着这个机会，和小鬼子大打一场。”

    “不过你们也说的对，正面硬抗的话，确实很难击败几万小鬼子。”

    “但是总部的首长们，也没那么傻。”

    “我估计他们多半是计划，以独立团为主力，在平安县城牵制住小鬼子的主力，然后借机攻打小鬼子防守薄弱的区域。”

    “避实就虚，一直都是我们的常规战术。”

    魏和尚说道：“这样的话，那团长他们岂不是更危险了吗？”

    林锐微笑着说道：“开始的时候，自然是有些危险的。”

    “不过咱们独立团现在的实力，也是非常强悍的，而且有平安县城作为依托。”

    “坚持一段时间，还是完全没有问题的。”

    “只要将小鬼子的主力拖在平安县城，咱们八路军的主力，便可以趁机袭取小鬼子防守薄弱的区域。”

    “从而取得这次战役的全面胜利。”

    魏和尚似懂非懂的点了点头，随后问道：“那我们现在该怎么办呢？”

    林锐说道：“小鬼子兵力众多，实力强悍，他们几万人猛攻平安县城。”

    “团长他们的压力肯定是非常大的，所以我们现在要做的就是，想办法给予他们一定的支援，消耗小鬼子的实力，给他们减少压力。“

    “我们现在最迫切的事情，就要要找准动手的目标，确定好了目标之后，争取一击必杀。”

    “给予小鬼子以沉重的打击。”

    段鹏有些焦急的问道：“老大，那你找到目标了吗？”

    林锐没有回答这个问题，突然抬手一指，说道：“走，咱们到那边去看看。”

    魏和尚抬头望了一眼，轻声说道：“这附近小鬼子太多了，必须要避开小鬼子，还得从那边绕过去才行。”

    段鹏看了一眼，说道：“这样的话，要走上二三十里路吧。”

    林锐无奈的说道：“现在我们不能打草惊蛇，为了安全起见，也只能如此了。”

    “走~！”

    随后三个人，翻山越岭，一路上小心翼翼的，终于爬上了另外一座山顶。

    这里距离平安县城，还是有一段距离的。

    不过这座山，山势较高，站在上面，还是可以看到附近一带大部分地区的情况的。

    林锐执意要来这里，也是想要从这里观察一下大概的敌情，从而能够找到最为适合的目标。

    林锐观察了一阵子，笑着说道：“果然是功夫不负有心人呀！”

    “还真让老子给找到了，不但是重要的目标，更是一个合适的目标。”

    “嘿嘿~！小鬼子~！今天晚上，老子就让你们尝尝我们的厉害。”

    “走~！咱们回去准备一下。”

    “是！”

    段鹏和魏和尚轻轻应了一声，随后跟着林锐一起瞧瞧的离开了。

    再次小心翼翼的避开了小鬼子的岗哨和警戒部队，终于来到了安全的地带。

