    第183章我们不熟

    “这么多，怎么吃的完？”田氏有些发愁。

    “卖呀。”江沅头也不抬。

    众人：……

    原来在这等着呢……

    说好的好好散散心放松放松的，怎么还想着挣钱？

    江沅也是想试试，这么好的机会，不好好的赚一笔对不起她今天的忙碌。

    她又准备好好几种调料，然后把串好的烤串，放到几个盆里，每个盆里都放上调料腌制。

    因为东西比较多，所以她还雇了一辆马车，自己驾车。

    现在不过刚到下午，可很多人早已经准备过好过去了。

    江沅发现，这似乎就是一个集体野炊。

    反正大家都是带着锅碗瓢盆去的。

    晚上一起在野地里吃饭。

    到了之后，江沅选了一个稍微宽敞一点的地方，因为食材腌制还需要一会，她也没着急摆摊出来。

    想要做生意的也不止她一个。

    旁边也有卖各种东西支起来的小摊子。

    像是夜市一般。

    小石头没见过这样的，兴奋的到处乱跑。

    慕二只得跟着他。

    “这里倒是比镇上热闹多了。”田氏开口道。

    这还没天黑呢，早已经来了很多人了。

    三三两两的聚在一起，说说笑笑，倒是十分热闹。

    要是在府城那样的地方，说不定今天回更热闹。

    江沅陪着田氏逛了会街，就看到不少人朝着一个方向走。

    “他们干什么呢？”

    “好像是那边是个柿子林，他们去摘柿子呢。”傅青青开口。

    “那我们也去看看？”

    江沅点头，反正也没什么事。

    柿子林稍稍有点远，但对于今天过节的人来说，这点距离算不得什么了。

    他们今天主要就是能玩，能散心。

    柿子林有主，所以进去需要缴纳十文钱。

    可以自己摘二十个柿子带走。

    十文钱也不算小钱了，不过，因为今天是出来玩，也没人会心疼这十文钱。

    何况，十文钱可以带走十个柿子，还能自己挑选，为何不呢？

    “我们一人十文钱，那不是要一个人二十个了？”

    田氏觉得，对于人多的人还是不划算的，一个人二十个柿子。

    他们家五个大人，那就要一百个柿子了……

    吃不完浪费了……

    “娘，说好了出来玩了的，你又心疼钱了，赶紧摘柿子，一会让人把好的都摘完了。”

    江沅摘了一个，把自己的衣服兜起来，放了进去。

    傅九跟在江沅后面，她的衣兜放不下了，他跟着帮忙。

    江沅索性把傅九那二十个也一起摘了。

    远远的，就看到慕二抱着小石头。

    她正想走过去，却见到对面还有几个人。

    几个人说了什么，慕二抱着小石头离开。

    慕二走近了，才见到江沅和傅九：“你们也来了？”

    江沅看向他身后远处的慕云鸣。

    他似乎跟了上来。

    慕二的脸色很不好。

    “原来二弟和江大夫认识啊。真是好巧。”

    慕云鸣笑眯眯的问好。

    “我刚才和你说的很清楚了，你是没听见吗？”慕二冷声道。

    “二弟，你何必说的那么冷情，我只是想和江大夫打一声招呼而已。”

    “没必要，我们不熟。”江沅赶紧开口。

    (本章完)

