
　　彩虹桥绵延千里，仙气缭绕，根本看不清任何的东西，只能看到延伸而去的桥身，周围全都是亭台楼阁，阆苑仙葩，美不胜收。

　　但是这象征着死门的彩虹桥，却是处处散发着一丝阴气，带着诡异。

　　“这死门的彩虹桥，该不会怎的是奈何桥吧？”

　　“别瞎说，跟着江兄走就是了，绝对不会错的。”

　　“对，别胡说八道，你要是想死我们不拦着，可是别在这危言耸听。”

　　那几个虚神级高手都是一脸的凝重之色，不知道该如何是好。

　　“你也觉得这死门，机会更大一些吗？”

　　江尘看向墨凌东辰问道。

　　“不错，这里本就已经是死亡之地的神墓了，就算是生门，又能有多少生机呢？还不如置之死地而后生，或许还有一线生机。”

　　墨凌东辰神色从容的说道，经过刚才的调息之后，他也恢复了不少。

　　“英雄所见略同，我也是这么想的。嘎嘎嘎。”

　　龙十三直接抢了江尘的话，笑着说道。

　　江尘微微一笑，一步踏出，率先走上了死门彩虹桥。

　　他们一行人，刚刚走过桥头，一群阴鸦从桥下飞过，带着一抹浓重的血腥之味。江尘心中有种不好的预感，似乎有什么事情即将要发生一样。

　　“不好了，后面的桥面似乎在坍塌。”

　　江尘回首的一瞬间，看到了不远处桥头已经开始寸寸龟裂，而这座死门彩虹桥，也是变得越来越难短。

　　“快走！”

　　江尘沉声说道，迅速向前奔去，只不过能见度极低，只有几十米，所以他只能凭借着自己的六感，才能够摸索出前方的东西。

　　一群人惊呼一声，全都是向着边飞奔而去。

　　正在这一刻，前方的阴鸦开始不断的出现，飞过桥头，直奔他们而来，密密麻麻，黑压压一片，细思极恐，蔽日遮天！夹杂着怪异的叫声，令人忍不住头皮发麻。

　　“不要回头。”

　　江尘对着龙十三等人沉声喝道，一马当先，冲破死门彩虹桥，不断的狂奔着。

　　阴鸦的飞行速度非常快，轨迹也是极为的刁钻，成千上万的阴鸦，扫过桥头，片刻即至，后面的几个人都是边走边撤，剑锋所指，斩落了不少的阴鸦，黑色的鲜血，溅满了彩虹桥，周遭全都是腐臭难当的阴鸦尸体。

　　不过阴鸦实在是太过了，而且根本杀不过来，三个虚神级高手，在这片阴鸦的冲锋之下，瞬间被横扫而过，直接被吃的剩下了骨头，连惨叫声都没有发出来，阴鸦便是吞没了他们的身体。

　　“好恐怖的阴鸦！”

　　墨凌东辰有些头皮发麻，换做是谁，估计都是难以镇定。

　　“快跑啊，我不想死啊。我——”

　　一个虚神级高手，话音未落，而他也彻底变成了一具骷髅，被横扫而来的千万阴鸦，直接是吞噬掉了血肉，滴水不漏。

　　剩下两个虚神级高手，拼命地向前跑，可是他们的速度，实在是太慢了，至少是跟阴鸦比起来，有些难以望其项背，两个人早已经是脸色蜡黄，没有任何的血色，吓得亡魂皆冒。

　　阴鸦所过之处，寸草不生！

　　那当真是一个恐怖之极啊，哪怕是天不怕地不怕的龙十三，也忍不住浑身一哆嗦，看着后面直挺挺倒下去的六具森然的白骨，神色无比凝重。

　　“这群阴鸦，怕是能够毁灭一切，千万不要回头，我能感觉到，这里的阴鸦，似乎在畏惧着什么，他们的速度，似乎也慢了下来，但是仍旧可以追的上我们，快跑。”

　　江尘沉声喝道。

　　龙十三与墨凌东辰不敢怠慢，否则的话，他们谁也不敢保证，那六个人就是他们的前车之鉴。

　　“妈的，这群讨厌的家伙，老子真想一棒子轮死他们。”

　　龙十三骂骂咧咧的说道，但是速度却丝毫不慢，三个人并驾齐驱，身后的阴鸦，也是紧追不舍，叫声极其的刺耳，而且充满了让人心神不宁的感觉。

　　“不行，这群阴鸦马上就要追上来了。”

　　江尘心中一动，一味的淘宝，只能是适得其反，他必须要横刀立马，背水一战了。

　　“你们两个先走，我来断后。”

　　“不行！”

　　龙十三直接断言拒绝。

　　“猴子，不是争执的时候。”

　　江尘怒喝一声，龙十三心中对江尘也是极为信任，他能够选择留下来，至少也是有着七八成的把握。

　　“小心！”

　　墨凌东辰叮嘱一声，他跟龙十三迅速远遁而去，江尘手握五种真火：真龙之火，雷霆真火，麒麟圣火，朱雀神火，太阳之火，五种真火迅速的融合在一起，周围的温度，也是随之升高，达到了上千度，甚至是可以融化万物。

　　五种火焰一出现，顿时间那些阴鸦的速度全都是随之降了下来，似乎相当畏惧江尘这五行真火。

　　“既然有所克制就好。”

　　江尘松了一口气，他本想用这五行真火喝退阴鸦，现在看来，似乎完全可行。

　　“这群害人不浅的东西，就用我的三千炎龙印，来净化你们吧。”

　　江尘冷笑一声，手中的五行真火也是彻底融合在了一起，冲天而起的火焰印诀，直冲云霄，横亘在所有阴鸦的面前，成百上千万的阴鸦，愣是不敢逾越雷池半步！ŴŴŴ.23sk.com

　　“三千炎龙印！给我净化吧。”

　　江尘怒吼一声，火焰巨印，直接砸进了阴鸦群中，刺耳的惨叫声，回荡在天地之间，彩虹桥之上。

　　五行真火融合的三千炎龙印，完全就是一颗**一般，平地起惊雷，爆炸开来。

　　三千炎龙印的火舌，铺满了整片天地，所有阴鸦，在这一刻变成了灰烬，烈火焚烧，浓烟滚滚。

　　“啊——”

　　一声惨叫之后，剩余的一小部分阴鸦，化成了一道漆黑无比的暗影，飞向了更深处，云端之上，一双阴翳的双眼，死死的盯着江尘，怒火冲天。

　　“那阴鸦所化的鬼影，应该不简单。”

　　江尘眉头紧皱，还是被那个家伙给跑掉了，不过焚烧掉千万阴鸦，想必是对那个家伙已然重创。

　　但是，江尘不敢确定，这个家伙，还会不会卷土重来！

　　江尘赶紧追上了龙十三与墨凌东辰，全部解决掉了阴鸦，让墨凌东辰极为的震撼，这家伙层出不穷的手段，还是真让人觉得恐怖异常啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2143章 恐怖阴鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 