    第286章 谎话连篇   

    虽然她昨日回到东宫便已经安排了下人做好妥善的准备。

    

    但是朱元璋的到来，还是难免让她有些担心，哪里疏忽，被朱元璋发现了破绽。

    

    直到进屋，看到床上躺着一动不动的朱允熥，吕氏悬着的心才放回了肚子里。

    

    只要朱允熥不醒，朱元璋就不会知道真相。

    

    朱元璋看见躺在床上的朱允熥，眉头都快皱成了麻花。

    

    “不是说摔着腿了吗？

    怎得这幅模样？”

    

    将黄狗儿上前并未叫醒朱允熥，朱元璋的心中有些生气。

    

    “你去给咱看看，皇孙到底怎么了。”

    

    朱元璋的口气不善，吕氏慌忙跪下。

    

    将吕氏跪下，其他人当然不敢继续站着，除了朱元璋带来的人，哗啦啦的倒是都跪在了吕氏的身后。

    

    连敬宫馨子也不例外。

    

    “皇上，皇孙殿下确实只是摔断了腿，但是不知道为什么，昨日突然发起热来。”

    

    “臣妾昨日守在这里一夜，今日也是因为淮王妃前来请安，才稍稍离开了片刻。”

    

    “不过，臣妾已经找了最好的大夫来诊治皇孙殿下。”

    

    “想必不久，皇孙便能醒来了。”

    

    吕氏声泪俱下的说道，好像躺着的是她亲儿子一般。

    

    敬宫馨子虽然头垂在地上，但是吕氏的表演一点都没有落下。

    

    心中不由冷笑，她这个婆母的演技还真是无人能及呀。

    

    朱允熥的腿是朱允炆砸碎的，这点事朱允炆昨夜亲口告诉她的。

    

    若不是她提前知道了真相，还真被吕氏的演技给糊弄过去了。

    

    看来自己这个婆母，可不是简单人物，以后要小心招架了。

    

    不过也是了，能养出朱允炆的女人，肯定不会是平凡之辈。

    

    朱元璋被吕氏哭的心烦，猛地吼了一声：“闭嘴。”

    

    看着躺在床上紧闭双目的朱允熥，朱元璋的心中愈发烦躁起来。

    

    “怎么样？”

    

    太医刚收回给朱允熥检查的双手，朱元璋便有些着急的问道。

    

    “回皇上，皇孙殿下确实是腿骨骨折，许是伤处引起的高热，微臣这就开些药方，让人去熬了给皇孙喝下。”

    

    “先把皇孙的高热退下来，再为皇孙的腿换药。”

    

    太医冲着朱元璋拱手说道。

    

    “那还不快去。”

    

    朱元璋的声音有些严厉。

    

    “回皇上，皇孙殿下已经喝过退热的汤药了，臣妾把方子拿来给太医看下，莫要有什么冲突。”

    

    吕氏慌慌张张的管身后的侍女拿了一张药房，递给了太医。

    

    得了朱元璋的默许，太医这才赶紧接过吕氏递来的药方，仔仔细细察看了很多遍，这才微微点头说道：“确实是退热良方。”

    

    “不知道皇孙殿下是几时服用的汤药？”

    

    太医转向吕氏恭敬的询问道。

    

    “辰时刚用过，没多久。”

    

    吕氏想都没想回答道。

    

    “那许是刚服用了药物，还没起作用。”

    

    “既然如此，那便等等看吧，还劳烦太子妃让宫中的下人给皇孙加盖几床棉被，好促进皇孙发汗去热。”

    

    太医将手中的药房折好还给吕氏，这才继续说道。

    

    “好。”

    

    吕氏点头，立马安排了身后的人去差办。

    

    朱元璋看着如此上心的吕氏，严肃的脸上总算是出现了一丝裂纹。

    

    吕氏瞧瞧瞥见了朱元璋脸上的松动，这才松了口气。

    

    朱允熥的药方是她之前配好的，至于说朱允熥辰时刚用过药，这话当然是胡诌的。

    

    她怎么可能给朱允熥用药。

    

    若是朱允熥不合时宜的醒了过来，告诉了朱元璋真相，她们母子两人，岂不是命不久矣。

    

    至于朱允熥什么时候能醒过来。

    

    她能说她和朱允炆，压根就没打算让朱允熥醒过来吗。

    

    她们两个人，都巴不得这场高热能把朱允熥烧死。

    

    这样他儿子的对手又死掉一个，竞争对象就又少了一个。

    

    所以，朱允熥不能死，就算这高热烧不死朱允熥，她们娘俩也会让朱允熥死于高热。

    

    反正朱允熥在这东宫之中，就是拴着腿的蚂蚱，是死是活，全掌握在她的手心里。

    

    不过在朱元璋的面前，该做的事情照样得做。

    

    吕氏特意吩咐了侍女拿来了厚厚的棉被给朱允熥盖上，还不忘问太医：“这样可行？

    不会有什么问题吧？”

    

    “无碍，越热，也就越能促进皇孙殿下发汗，这样高热也就退的快些。”

    

    太医看着朱允熥额间逐渐冒出的汗珠，解释道。

    

    又过了一会，眼见着朱允熥确实因为出汗，身上的体温有所下降，朱元璋的心才放回了肚子里。

    

    “你们先回去吧，咱留下来看着允熥。”

    

    朱元璋看着满头大汗依旧不醒的朱允熥，多少有些愧疚浮上心头。

    

    朱雄英死的时候，朱允熥还小，但是自己多少因为伤心，很少再来东宫。

    

    所以朱允熥从小到大除了来给自己请安，他并未见过朱允熥几面。

    

    更不要说亲自前来东宫看望朱允熥。

    

    就算来也是因为看朱允炆，顺带着见一见朱允熥。

    

    如今这样专门为了朱允熥前来，他还是头一次。

    

    想想这孩子，先是没了母亲，又失去了父亲。

    

    朱元璋有些后悔自己给朱允熥的关心是不是太少了。

    

    见朱元璋这么说，原本就因为朱允熥降温而有些担心的吕氏，更加担忧了起来。

    

    她怎么可能给朱元璋提供机会，让朱元璋留在朱允熥这里，那她岂不是变相找死。

    

    敬宫馨子看出了吕氏的着急，心中虽然看不起自己这个婆母竟然这般沉不住气，但是也知道自己这个时候得帮着吕氏说话才是。

    

    “皇上，允熥高热已退，孙媳知道皇上忧心皇孙，但是龙体重要，皇上莫要过了病气在身。”

    

    “若是影响了龙体安恙，就算允熥康复了，也会心有不安。”

    

    ‘“为了皇上的龙体，孙媳和母妃恭请皇上回宫。”

    

    “这里有孙媳和母妃陪着，允熥定然可以早日康复。”

    

    敬宫馨子上前，冲着朱元璋诚惶诚恐的跪地磕了一个头，缓缓说道。

    

    

    

