    “咒怨力还没法依靠魔力恢复，必须斩杀怪物才能够补充……”

    “限制也太多了……”

    “还有，咒怨力上限不知道能不能想办法增加一下……”

    “如果能将咒怨力上限增加到50点，一次穿行50米，那么就有那么一点‘ACE’的味道了。”

    从白日梦中回过神来，林怀恩看向被他关起来的102号舱室。

    “至于那只不羡尸到底有什么法术能力，就只能先试试了。”

    “如果能让可可把它的法术试出来，那就最好不过了。至于其他两只两脚兽……则无伤大雅，造成不了什么威胁——”

    只要能确定不羡尸的法术是什么，林怀恩就有信心斩杀对方。

    脆弱的法术怪物，面对他这个拥有幽行能力、又初窥门径的剑术修习者，怕不是一个照面就被他干掉了。

    想到这里，林怀恩拍了拍身边工具咒骸的狼脑袋，可可仰头看了他一眼，眼神中充满纯真与好奇，明显没有感应到林怀恩的坏心眼子。

    “可可啊，跟你商量个事。”

    林怀恩像是一个哄骗小萝莉的怪大叔一样笑眯眯地蹲下来：“你看，我刚才布置给你的任务，你做得很好，不过我接下来，还有一个任务要交给你，你听听看，你能不能继续胜任。”

    林怀恩不知道可可能不能听懂自己的意思，但他注意到，当他说到咒骸上一次做得很好的时候，可可明显甩了甩尾巴，显得有些高兴。

    大概能听懂一些简单的意思？

    林怀恩根据之前和可可交流的经验，继续说道：“可可啊，102号舱室里面呢，还有三只黑烟怪物。两只是你之前解决掉了的那种两脚兽，还有一种怪物比较特殊，应该是具备法术能力的上位种。我将它称之为‘不羡尸’。不过，我目前还不清楚这只怪物具有什么样的法术能力。所以我需要你在我打开102号舱室门后，去引诱那只不羡尸攻击你。这样我就能从旁边观测到它使用了什么能力，想办法消灭它了。”

    林怀恩注意到，在他说到102号舱室内的情况时，可可尚且有些漫不经心，但当他提到“具备法术能力的上位种”时，可可却突然僵住了，随意摇摆着的尾巴也停了下来。

    林怀恩不知道这是可可感到了害怕，还是意识到了不羡尸的危险性，总之他还是继续劝诱工具咒骸道：“可可啊，你看……若是我无法打败不羡尸，我们就没法前往地下三层，你也就没法提升等级，继续变强，所以你帮我做个诱……你帮我引诱一下不羡尸，只要让它用法术技能攻击你一下，你就可以立马撤出来。这个任务对你来说，应该不算难吧？”

    可可犹豫着，呜呜了两声，林怀恩立马感觉到了它的意思：“嗯？你有条件？现在没法说清楚？之后再提？行！我答应你了！”

    林怀恩虽然惊讶于可可居然也会和自己讨价还价，但是只要能让自己的工具咒骸变得更加听话，他宁愿做出小小的牺牲。

    反正咒骸不吃不喝，提出的要求应该也不会太过过分。

    “什么关系，都没有利益关系更值得信赖嘛！”

    林怀恩就仿佛一个黑心的资本家一样，笑眯眯地揉了揉咒骸的脑袋，站起身来。

    。

    在听到林怀恩同意满足自己的一个要求之后，可可就像是被打了鸡血一样兴奋起来。

    它在林怀恩准备打开102号舱室的房门之前，就已经用前脚扒拉着地面，做好了在舱门打开的瞬间，就弹越而起，冲进102舱室的准备。

    “记住，只要让不羡尸发动法术攻击，就立马撤出来！其他两只两脚兽不用在意，它们没有多少攻击能力！”

    可可用自己那湛蓝色的双眼看了他一眼，点了点头，目光再次对准了舱门。

    “那我就开门了！”

    林怀恩听到咒骸呜呜叫了两声，便顺势刷下门卡。

    “滴——”地一声轻响，舱门打开，可可也发出一声低嚎，冲进了102号舱室。

    林怀恩赶紧扒在舱门上，向里面看去——

    只见可可在冲进102号舱室后，就立即扑向了大厅中间的不羡尸——

    在五只浑身赤裸的两脚兽的包围下，穿着白色纱裙的女性黑烟怪物，显得异常地醒目！

    “怎么还有三只两脚兽？！我之前数错了？！”

    看到怪物的数量，林怀恩吓了一跳，不过他也很快就反应过来，他之前数的15只，只包括了大厅里的怪物数量。其中有没有漏网之鱼，比如说隐藏在二楼，或者他视野死角里的个体，他就不清楚了。

    “还好没有莽莽撞撞地冲进去。”

    林怀恩暗自有些侥幸，只不过这么一来，吃亏的就是可可了。

    看到面前居然多出了那么多预料之外的怪物，可可明显也有些吃惊，不过它显然还没有学会骂人，所以只是呜呜地抱怨了两声，就开始继续向前狂奔。

    而黑烟怪物们看到突然打开的舱门，以及出现在自己视野里的可可，也非常吃惊，它们派出三名两脚兽向咒骸包抄过来，而剩下两只两脚兽则守在不羡尸旁，寸步不离。

    林怀恩注意到，相比两脚兽们的吃惊与慌乱，不羡尸则显得冷静多了。

    她手中握着法杖，身上的纱裙微微飘舞，黑色的烟雾弥散在她的身体周围，和普通的黑烟怪物略有不同。

    不羡尸身体旁边围绕着的黑雾更加浓厚，也更加灵动。

    “那就是不羡尸的特殊能力吗？”

    林怀恩皱着眉头猜测道，却不敢肯定。

    “这黑雾到底是什么？盐？诅咒？黑暗能量？”林怀恩想了下盐10避难所的背景，隐隐猜到了几种可能性。

    “黑雾的真身，如果是黑盐的话，那么这只不羡尸使用的，就是物质操控型法术。这种法术很麻烦，有点像是蓝染的冰结术、以及阿九的藤蔓操控术的混合体。”

    林怀恩可以很轻易地联想到，他在接近不羡尸的一瞬间，浑身上下覆盖满了盐结晶，变成可笑雕塑的样子。

    “不过，物质操控术毕竟需要法师本人引导，我有幽行能力，并不算难对付。”

    他只要躲开不羡尸的视线，从死角切入进去，就能在被盐结晶封闭之前杀掉她。

    “而诅咒系就比较麻烦，因为不清楚到底是什么样的诅咒，如果是瞬发的还好，如果是缓慢发作的类型，就必须绕开两脚兽，尽可能快地先处理掉威胁度更高的不羡尸。”

    林怀恩继续思索道。

    瞬发诅咒，虽然听上去要比慢性诅咒危险得多，但经历过常营地下城的战斗，林怀恩很清楚，对于法师们而言，他们能够造成的伤害，与使用的魔力成正比。

    蓝染的冰结术与尼尔的火球术，之所以被认为是银技能中的优秀法术，就是因为它们都可以一次性投入大量的魔力，从而造成更大的破坏！

    而慢性诅咒也具备这个特性，随着时间的延长，诅咒魔力，会在法术目标身上不断叠加，最终形成一道难以逾越的屏障——

    就好比如此时在可可身上发生的情况！

    林怀恩突然有些惊讶地发现，不知道什么时候，咒骸与三只两脚兽周旋的速度逐渐慢了下来，而其灵动的身体，也显得非常僵硬。

    这样的异常，让林怀恩忍不住发出了命令——

    “够了！可可，你先回来！”

    听到林怀恩的命令，可可还有些不甘，但三只两脚兽的围攻，确实让它有些迟疑，最后还是不得不拖着疲惫的身体，回到了林怀恩身边。

    在咒骸离开不羡尸身边二十米后，两脚兽就停止了追击，让林怀恩得以好整以暇地查看咒骸身上的状况。

    “这个是……盐粒？！”

    看着可可身上的东西，林怀恩愣了一下。

    本来他以为可可是遭到了诅咒，但直到可可跑到他的身边，喘着粗气倒在地上，林怀恩才发现它身上挂满了和它毛皮同色的黑色盐粒！

    盐粒在它的毛发上凝结成块，粗略一看，至少给可可增加了一倍以上的体重。

    “怪不得才战斗了那么一会，可可就显得那么疲惫。”

    林怀恩有些庆幸，自己当初没有在102舱室内，和十几只黑烟怪物开战。

    不然他此时应该已经变成黑烟怪物的食物了。

    而且林怀恩还注意到，黑盐对咒骸造成的伤害，不仅仅只有增加了负重。

    可可裸露在毛皮外的鼻子、眼睛边上，也结满了盐结晶，而这些盐结晶因为和皮肤接触得过于紧密，所以刺破了咒骸的皮肤，在强烈的渗透压的作用下，正不断往外淌着黑红色的血水！

    “幸好可可是咒骸……换了普通的黑狼，被这么折腾，早就扛不住了。”

    林怀恩想了想，从背包里取出两升矿泉水，倒在咒骸身上，帮它洗去了脸上以及身上大部分的盐粒。

    “既然明白了不羡尸的法术能力是什么，就该轮到我出场了！”

