    想到叶晓雪的处境我有些担心。

    杨倩雯却开口说道：“这个你就不用担心了，我已经安排好了，刚才来见你之前我让姚金亮看在晓雪是我妹妹的份上把她给放了，她这时候早就已经离开了，等我们离开这里再去找她回合。”

    “你就放一百个心吧，这丫头虽然性格骄纵了一些，但是脑袋瓜子聪明，不会遇到什么危险的，现在还是担心我们能不能安全的离开这里吧。”

    她说的很有道理。

    虽然我们从暗道离开了，但是姚金亮早晚会察觉到，到时候顺着这暗道就能找到我们。

    看来必须要走快一点了。

    “老婆，还有多远？”我好奇的问道。

    杨倩雯摇摇头。

    “我也不知道，这个暗道我一直没有时间走呢，不过应该快了。”

    我松了一口气。

    走了大概十分钟，终于走到了暗道的尽头。

    这是一座已经荒废的宅子。

    从这个宅子走出去就是魔源岛最繁华的街道。

    我不得不佩服杨倩雯的聪明。

    逃出来的地方越是繁华人就越多，也就越不容易被找到。

    “老婆，我们快走吧。”我迫不及待的对杨倩雯说道，生怕被他们给追上了。

    杨倩雯拉住了我的手臂：“哎，先等一等。”

    我不解的看着她。

    她走到一边，在草丛里面找出了两套简单朴素的衣服。

    “先把这个换上。”

    我跟她一起把衣服给换上了。

    杨倩雯又取出了化妆的东西在脸上化了几下。

    一张精致绝美的俏脸瞬间变得泯然众人了。

    然后她又给我简单了化了几笔，我的模样也跟刚才有了变化。

    “这样就好了。”杨倩雯笑着说道。

    我惊喜的看着她：“老婆你可真聪明，这下我们就更加不容易被发现了。”

    杨倩雯好笑的打量着我：“看你这样还真的有点不习惯。”

    我看她的模样也有些别扭。

    不过这也是无奈之举。

    “好了，此地不宜久留，我们先离开这里。”

    我拉着杨倩雯的手，来到了大街上。

    这里比我想象中的还要繁华热闹。

    我和杨倩雯走在街上根本没有人注意到我们。

    “江东，我们先去找晓雪集合吧。”杨倩雯小声的说道。

    我点点头，牵着她的手刚准备往前走，就看到了不远处走过来了一队人，神色急匆匆的。

    为首的赫然就是贾荣。

    看他们这样子肯定是已经发现我和杨倩雯不见了。

    没想到这么快就被发觉了，现在贾荣带着人出来肯定是要找我和杨倩雯。

    看着他们靠近，我把杨倩雯护在怀里，往墙角走了几步，背对着他们。

    我们两人换了衣服，也简单的改变了模样，他们果然没有注意到我们，很快就走过去了。

    见他们走远。

    我缓缓的吐出了一口浊气。

    “真是太险了，幸好你准备的好，不然我们两个刚才肯定会被发现了。”我后怕的说道。

    杨倩雯也小心翼翼的深吸了一口气。

    “还好我有先见之明，不过我们还是快点找个地方藏起来吧，现在这个情况不适合继续在街上走了，难保他们不会找回来，晓雪等有机会了再去找她。”

    “老婆你说的有道理，我们先找个落脚的地方吧。”

    我说着看了看四周，发现我们旁边就有一个酒楼。

    “先到这里面去吧，这么晚了，你肚子里面还有孩子，先进去歇一歇弄点吃的。”

    我拉着杨倩雯的手走了进去。

    她准备的衣服里面还有钱，于是我们就要了一个房间。

    让酒楼的伙计准备了一些饭菜送上来，我们马上趁热吃了。

    吃完饭后，我和杨倩雯靠在一起。

    “江东，我们现在要怎么办啊，我们两个逃出来后他们肯定会派出人手找我们的下落，要是这次被找到了姚金亮肯定会杀了你的。”杨倩雯担心的说道。

    我搂着她的肩膀，心中非常惆怅。

    “我们这样躲下去不是办法，我也不会甘心让姚金亮这么算计我一次后那么嚣张，要不是我他也不会有今天的权利，我必须要抢回属于我的东西。”我愤愤的说道。

    杨倩雯握着我的手，目光坚定的看着我。

    “不管发生了什么我都会陪着你的。”

    闻言我心中一暖，非常的感动。

    “老婆有你这句话就够了，只要你和孩子还在我的身边就是对我最大的鼓励，我不会让你这样跟着我逃亡太久的。”

    杨倩雯温柔的看着我。

    “江东你这样说是不是已经有什么想法了？”

    不愧是杨倩雯，太了解我了。

    我确实已经想好要怎么做了。

    “老婆，我的人现在都被姚金亮给控制了，可用的人可以说一个都没有，想要搞垮姚金亮必须要有人手，我的人都在元荒岛，我得回一趟元荒岛搬救兵来攻打姚金亮。”

    杨倩雯笑意吟吟的看着我。

    “好，你去哪我都跟着你。”

    我感动的看着她。

    “不过要想回去，还有一件事情很重要，我身上的毒得想办法解了，不然我现在一点战斗力都没有，随便一个小喽啰都能把我打趴下，这种状态要回到元荒岛简直是不可能的事情。”

    杨倩雯点点头：“那我们快休息吧，明天我们找一找这城里的医生，看看他们有没有办法解你身上的毒。”

    我也是这样想的。

    和杨倩雯商议了片刻，我抱着她睡着了。

    次日一早我把杨倩雯留在房间里，自己就出去了。

    她怀着孩子行动不便，不能让她一直跟着我行动，这酒楼暂时还是安全的。

    我在大街上走着，果然发现有了很多姚金亮的人。

    想都不用想，这些人肯定是来找我和杨倩雯的。

    我低着头，小心翼翼的走着，一边观察着周围有没有医馆，心里忐忑极了。

    稍微一个不慎，就可能被人发现我的身份。

    走过了一条街，好不容易看到了一间医馆，我心中一喜就要走进去。

    临近了却发现医馆的门口被人围了起来。

    仔细一看，这些都是姚金亮的手下。

    奇怪，他的人不都是在找我和杨倩雯么，围着医馆做什么？

    我心里好奇，随手拉了一个路人准备问一问怎么回事。

