    第145章 吞噬活寡妇

    楼高死了，他的亲传弟子思龙等人也都死了。

    八千铁匠，无一幸免。

    其中还夹杂了一些上来准备浑水摸鱼的百姓......可惜这些人鱼没摸到，却丢了性命。

    泰坦深吸一口气，连忙取出一个巨大的锻造炉。

    他必须在甲板上的鲜血干涸之前让冥王巨舰彻底吸收这些精血，激发锐气。

    呼！

    鼓风机迅速的拉动着，锻造炉中爆出一道道火星，很快就燃起了熊熊烈火。

    另一边，莫洛没有去理会泰坦，而是静静的打量着面前的柳二龙。

    莫洛抿了一口红酒：“你就是柳二龙吧？我让人送给你的礼物，喜欢吗？”

    想起玉小刚的惨状，柳二龙眼中充满了血丝：“你这个畜生，不得好死！”

    “别急着诅咒我......你想不想知道玉小刚的皮去哪了？”

    莫洛靠近一步，嘴唇贴近柳二龙的耳朵：“我把玉小刚的皮送给了比比东，还让她挂在卧房里......哈哈，哈哈哈！”

    呸！

    柳二龙朝着莫洛吐了一口。

    不过唾沫却被莫洛的魂力冲散，并未落在他的身上。

    “真是恶心！”

    莫洛满脸厌恶，一把抓住柳二龙的头发：“原本我还在犹豫是否收你为女奴，是否饶你一命......不过现在我改变主意了。”

    莫洛现在有六位女奴。

    阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、白沉香！

    也就是说莫洛手里还有四套女奴套装。

    因为阿银是被魂兽驯化项圈收服的，她身上穿着的那一身女奴套装即便脱下来，莫洛也依然能掌控她的身躯和灵魂。

    如此，莫洛便有五套女奴套装可以使用。

    所以在第一眼看到柳二龙的时候，莫洛的第一个想法就是收了她。

    一位魂斗罗级别的女奴，用来炸环多香啊。

    可现在，莫洛改变主意了。

    他要吞噬柳二龙的变异火龙武魂。

    “有种杀了我，你这个王八蛋！”

    柳二龙还在叫骂着。

    “如你所愿！”

    莫洛的双眼爆出两团火光。

    下一秒钟，一阵阵啼鸣响彻天地，外附魂骨东皇之羽已经从他的脊背上弹射而出。

    呼呼！

    两团火浪冲天而起。

    莫洛的手掌猛然探出，手指犹如利爪一般搅碎了柳二龙胸口的衣衫，残暴的刺入血肉之中。

    噗！

    鲜血横飞，莫洛的手已经贯穿了柳二龙的胸口，直接抓住了她的脊椎。

    吼吼！

    阵阵龙吟之声响起，柳二龙的火龙武魂不受控制般的出现在她的身后。

    “比还未完全成长起来的邪火凤凰要美味啊。”

    莫洛舔了舔嘴角，一双火翼向前探出，火翼末端的尖刺瞬间刺中了前方的火龙，一股强大难以抗拒的吸力随之出现。

    火龙奋力的挣扎着，可是在那股吸力之下，却依旧以肉眼可见的速度变小，火属性魂力也化作一股股洪流涌入东皇之羽当中。

    “放开我......啊啊！”

    柳二龙面目狰狞，口中发出撕心裂肺的惨叫，原本光滑的皮肤已经出现了一道道周围，一头黑发也迅速变得花白。

    远处，泰坦看到这一幕之后吓得浑身一抖，连忙低头继续做事，不敢再多看一眼。

    力之一族的族地就在天斗城，他的孙子泰隆就在篮霸学院学习，而且还是篮霸学院的首席生，泰坦和柳二龙自然也有所接触，而且还很熟。

    耳边听着柳二龙的惨叫，泰坦的脸色苍白，死死的咬着牙关，不敢看，更不敢出手相救。

    直到惨叫声渐渐消失，泰坦才稍微松了口气，浑身也已经被汗水浸湿了。

    柳二龙......陨落！

    嘭！

    莫洛随手一甩，将已经被吸成干尸的柳二龙丢在了泰坦的脚边：“别浪费。”

    泰坦心中一颤，连忙点头：“是，莫洛大人。”

    火焰消散。

    莫洛眉头微皱，露出不满之色：“切，才刚刚让东皇之羽达到39万年？有些低于我的预期啊？”

    在吸收变异火龙之前，东皇之羽的年限是32万年，结果吸收之后才涨了七年？

    “等有机会去一趟炽火学院吧！”

    莫洛嘴里念叨一句，以他现在的实力，再加上身边有两位黄金圣斗士守护，在大陆上已经可以横着走了。

    炽火学院的背后虽然有火豹宗撑腰，可那又如何？

    莫洛连武魂殿都敢动，又岂会担心区区下四宗？

    此时，朱竹云等人已经下了甲板，来到了地面上。

    那些没有逃走的百姓和庚辛城士兵都露出紧张之色。

    不过他们的紧张显然是多余的，莫洛既然将他们和铁匠协会的人分开，便没打算要他们的性命。

    不但不会要他们的命，还会按照之前的约定将钱给他们付清。

    钱嘛，对莫洛来说和小石子没有太大区别。

    一箱箱的金魂币被丢在了地上，短短片刻就堆成了小山。

    那些百姓和士兵全都瞪大双眼，露出贪厌之色。

    如果不是朱竹云等人还在，恐怕他们早就忍不住扑上去争抢了。

    “这些钱都是你们的......至于你们最后能抢到多少，就看你们这些贱民的本事了。”

    朱竹云鄙夷的看了他们一眼，然后转身离去。

    她可没耐心一个一个的去发钱，莫洛也没给她这个命令。

    “抢啊！”

    “滚开，别挡着路！”

    “妈的，谁敢和我抢，我就杀了谁！”

    在短暂的平静之后，所有人都疯了。

    他们双眼通红的向前冲去，发疯似的将一把把的金魂币塞进怀里。

    一些被挤在后面的人放生大骂，有人忍耐不住干脆拔出长刀朝着前方的人挥斩过去。

    鲜血横飞，一个老者被斩落当场，脑袋直接滚落在一堆金魂币上。

    见血之后，场面变得更加混乱了。

    嘶吼声，喊杀声不断的传出。

    有人抓了几百个金魂币之后，便聪明的转身逃走。

    有的人却贪厌的想要更多，干脆连带着箱子一起抬起......不过刚跑出几步就被后面的人追上，一刀斩杀。

    甲板上，莫洛居高临下的看着这副画面，眼神中没有半点波澜。

    东皇之羽没能突破到40万年，这让他非常不爽。

    “泰坦，别让我等太久，我的耐心可不是很好！”

    “是，是！”

    ?  ?确实回来晚了，今天就先两章吧，明天万字更新补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

