    安迪这小脾气，黑甲混蛋捅他一剑，他要不还一剑，念头就不通达。

    从死亡的浑噩中恢复的第一时间，顾不上看周围，意识再次狠狠按到船上。

    同时的小道，同样的位置，同样的枯枝断裂声。同样的黑甲混蛋从拐角出现。

    安迪双手持剑，做好攻击准备。

    “无……”

    他话音才起，手才摸到剑柄上，安迪已经一击直刺招呼了过去。

    对方力量虽大，动作却相对笨拙，等再想格挡，已经被司命贯穿了胸口，哐当一声，撑着剑单膝跪倒在地。

    安迪顿时觉得舒服了。

    偷袭是吧，不讲武德是吧。

    当就在他面上出现笑容时，黑甲战士的身上升腾起如烟一般的细小白光。

    而后飞速膨胀，不光身体长高了一截，连手中的双手长剑，也变成了相对而言的双手巨剑。

    更离谱的是，安迪在他头上看到了血条。

    他一时难以相信自己看到的，但一愣神的功夫，黑甲提剑斜撩。

    安迪下意识侧滚，巨剑撞击到地面，掀起一大片土和树叶。

    好险，还好躲开了。

    安迪庆幸的同时，试图提剑反击，却愕然发现自己体力飞速流逝，根本提不起剑，视野也变得恍惚不清。

    他低头，看到自己从腰至胸口，有条狰狞的裂缝，其中破碎的心脏还在抽搐。

    不是躲开了吗？刚闪过这念头，安迪眼前一黑。

    由于成就的保护，模拟中死亡的痛苦减弱不少，但对安迪而言，也堪称剧痛无比，脑海中一片白，身体抖了好大会才慢慢恢复。

    他睁眼时，刚好对上一双靠得很近，满是好奇的明媚眼睛。

    诺娅被他突然的睁眼吓了一跳，咣当一时又坐了回去。

    恼道：“你突然睁眼做什么。”

    安迪翻了个白眼，“这话应该我问吧，你靠那么近干吗，莫不是对我有什么企图。”

    “只是觉得你状态很奇怪，怕你突然不明不白的死了。”诺娅恶狠狠地说道。

    看着她流露关怀的眼神，再对比她说话的语气，安迪调侃道：“不是差点，是真的死了，阿娅，我被人欺负了，你帮不帮我报仇……”

    他后续的话音变得怪异，因为宝典上突然多了一行字：

    【你正在求助诺娅，是否带其一同进入模拟，需额外花费一枚旋涡币，其在模拟中的获得，将视为你的收获。】

    原来这个还可以叫外援的吗。

    这时听到诺娅哼了声说道：“如果你需要的话，我可以勉强出手，毕竟这也是随从该尽的责任。”

    安迪先点了个否。

    “先不急，阿娅你知不知道‘遗迹’是什么？”

    交汇模拟需要到特定区域才能开启，这让安迪思考，是不是模拟时的场景，和这片区域有关。

    诺娅点了点头，“遗迹就是超凡地域，是被源力概念化的特殊区域。”她发问道；“你问这个做什么？遗迹都不在现世，比如掌握特定的方法，满足特殊时间或地点等要求，才能进去。”

    “遗迹里面有什么？”

    “邪源生物，源晶，源性材料，更特殊的，还会有源具。”

    安迪有些听明白了，所以如果说超凡是‘数据化’，那遗迹可以当成‘副本’？进副本需要打邪源生物，副本会产出源晶、源性材料和源具。

    所以他在命运星图中看到的源具，并不在现实，而是在遗迹里。

    安迪有点明白了。

    他又问道：“源晶是做什么的？”

    “晶体化的邪源，通过‘在下之树’净化吸收，可转化成自己的源力，是最普遍的增源方式。”

    “还有其它方式？”

    诺娅嗯了声，“还有两种，一种学者称为‘明真见我’，是‘我源’，在升华等级提升等时候，会获得无需吸收的源力，直接提升源力上限。

    一种是‘声望增源’，声望会持续提供源力，学者称为‘他源’，是需要吸收的，但吸收速度要比源晶快。

    但源晶的源力，是可以直接用在提升技能等级上的。”

    她这么一说，安迪顿时明白了交汇模拟的强大，首先是不需要找进遗迹的方法，其次，可以以安全的方式获取遗迹中的产出。

    从刚才的模拟来看，遗迹是很危险的。

    特别是最后黑甲战士的攻击，他确信自己躲过去了，但不知为什么，还是被杀了。

    堪称小型图书馆的诺娅就在面前，安迪说出了自己的疑惑。

    “你知道超凡最大的特点吗？”

    安迪想了想，“概念化？”

    诺娅点点头，“超凡等级以10级为一个阶段，高一阶，概念压制会提升40％，两阶70％，三阶90％，四阶99％，高五阶则是完全概念压制。”

    “没听懂。”安迪摸了摸脑袋。

    “比如你是3级，我是13级，我对你的攻击会有40％是概念攻击，也就是一旦我攻击你，不管你格挡、闪避、甚至是穿越空间，也会有40％的攻击施加到你身上。”

    安迪大概听明白了，所以黑甲战士能杀他，是因为他躲过去了60％的攻击，还有40％的攻击没躲过去。

    “意思如果高阶超凡者攻击低阶，出手就必杀？”

    诺娅奇怪地看了他眼，“攻击的概念中有许多子概念，力度、攻击距离、攻击范围等，只要在攻击概念成立前，躲开攻击，就可以了。”

    安迪理解了会，“所以理论上，只要等级差不超过50，低级超凡也会机会杀死高级超凡。”

    诺娅没想到，安迪这么敢想，思考了一会才说，“属性等差别不大的话，理论上可以，但实际上不可能没失误，些微的失误，都会导致自身死亡。”

    安迪却已经激动起来，他快速问道：“阿娅，未觉醒的升华者算超凡几阶？”

    “传奇之下，皆是凡俗，硬要说的话，算0级之下。传奇之上已经开始掌握规则，具体怎么算，视其掌握的规则程度而定。”

    安迪眼睛越亮，“我没记错的话，传奇是升华四阶的别称，所以五阶算传奇之下？”

    诺娅点头，不懂他心灵为何突然变得兴奋激动。

    “那凡俗能进入遗迹吗？”

    “这要看遗迹本身的规则，低等级遗迹应该都是可以的。”

    听到一切和自己想的一样，安迪心中的一颗大石终于放下，他想到对付五阶刺客的方法了。

    驼背刺客很强，且杀他之心甚坚定，因此除非他有对等的牌，不然根本摆脱不了追杀。

    事实是他确实找不到可用的角色牌，而且法术牌也没，似乎已经走到山穷水尽了。

    但现在他才发现，自己是有地势牌可打的，如果能将驼背刺客引到一个高危遗迹中，借遗迹之力，有很大可能杀死刺客。

    不过计划的实施还有一个小问题，他要怎么前往高危遗迹呢？

    对此诺娅给出了回答：“要么在外面找到进入的方法，要么就是自己破解遗迹的规则，许多势力掌握的遗迹，便是破解规则后，才获得进去方法的。”

    安迪听明白了，破解规则的意思，就是达成遗迹的脱离条件。

    所以自己要先找到一个驼背刺客能进去的高危遗迹，然后达成脱离条件？

    安迪突然感觉有点慌。

