    看着李盾接过小倩也松了口气，她还真担心李盾会当着这么多人的面拒绝她，好在她担心的事情并没有发生。

    随后小倩依然没有离开，而是坐在李盾的对面拄着下巴静静的看着李盾吃饭。

    这一番操作自然又是引起了周围一片的唏嘘声。

    在小倩的注视下李盾这顿饭吃的可谓是忐忑不安。

    时不时的抬起头李盾就会发现小倩的目光依然锁定在他的身上，那专注的眼神和冷峻的脸庞竟然显得有些许的可爱。

    可能连李盾自己都没有发现，在小倩的注视下他想要跟小倩说明的心已经淡薄了许多，内心中柔冰的身影也淡化了不少。

    有了小倩的提醒李矛九尾狐和黑魔三人在唏嘘完后也各自去取了饮料厚着脸皮给了自己心爱的女孩，好在这三个女孩都没有拒绝，看样子说不定也有戏。

    吃完饭后两支队伍便各自回到训练室里继续训练了，小倩在表达出内心的想法后状态也找了回来重新变回了那个女野王。

    结束了下午的训练后李盾正在犹豫要不要跟小倩谈谈的时候就被李矛给拽走了。

    拉着李盾，一群人默契的再次来到了许培然的房间当中。

    “可以啊弟弟，没看出来啊，你这小子弯道超车啊！老实交代，是什么情况。”

    “就是，赶紧坦白，你不是说喜欢柔冰么，怎么现在小倩对你这么好？”

    除了许培然之外一群人把李盾围在中间开始审问起来。

    李盾硬着头皮把情况又给大家都讲述了一遍。

    “我靠，为什么我没有这么幸运啊，我也给打饭了啊，为什么人家没爱上我啊！”

    李矛听完弟弟的话后顿时感到了一阵心理不平衡。

    “就是就是。”

    “你都没看见人家小倩今天看你的眼神，那叫一个柔情似水啊。”

    九尾狐和黑魔也随声附和起来。

    “这只能说是李盾的命好啊，你们还不平衡呢，那我呢？我现在连目标都没有了！”

    一旁的章老三顶着一张臭脸感叹起人生不公来。

    李盾现在是有人主动追，剩下的人跟喜欢的姑娘们关系也是日渐增进，只有他章老三依然在原地踏步。

    “老三，虽然我不想笑，但是我真有点忍不住了，你挺住啊！”

    李矛听完章老三的话后顿时感觉平衡多了。

    “唉。”

    就在这时一旁的李盾幽幽的叹了口气。

    “我说你小子还在这叹气，你现在不应该开心的笑才对么？”

    听到李盾叹气一旁的李矛顿时一脸懵。

    “你们感觉我挺幸运的，但是实际上我并没感觉到我幸运啊。”

    此时此刻，尽管是自己的哥哥恐怕也不了解李盾内心的想法。

    “什么意思？”

    李盾一头雾水。

    “意思就是人家小倩喜欢他，但是他不喜欢小倩。”

    一旁的许培然实在是受不了墨迹便替李盾说出了原因。

    “你小子没病吧！人家小倩不是挺好的么？你居然还不喜欢人家？”

    听完之后大家都愣了一下，李矛更是伸手摸了摸李盾有没有发烧。

    “不是，你要是真不喜欢人家，那你最好跟人家明说。”

    “就是啊，长痛不如短痛。”

    看见李盾半天没有吭声众人又再一次把李盾围在了中间。

    “我……我不忍心。”

    李盾犹豫了半天终于开了口。

    “我呸，你小子确定你不喜欢小倩？要是不喜欢有什么不忍心的。”

    “我还一直以为李盾是咱们这些人里面最单纯的，现在我才发现，原来一切都是假象啊。”

    “这才是扮猪吃老虎的最高境界啊。”

    众人又开始了对李盾的声讨。

    “反正你自己看着办吧，小倩那女孩确实挺好的，人家现在主动追求你，你可想好了，机会错过了可就没有了。”

    对待李盾的感情大家都没有多说，现在他们自己这还没有搞定呢，谁也没心情给李盾出主意。

    聊了一会后大家便相继离开了许培然的房间回去睡觉了。

    到了第二天小倩依然是打好了饭送到了李盾的身边。

    李盾本想开口说点什么，可是一看见小倩的眼神就自动把想说的话变成了谢谢。

    这回心乱的人变成李盾了，幸好今天参加训练的人是李矛而不是他。

    不知道从什么时候开始李盾竟然惊讶的发现小倩在他心里的位置已经取代了柔冰。

    以往的训练中李盾都会找机会偷偷的看柔冰两眼，可是今天李盾抬起头竟然不自觉的把目光投向了小倩。

    发现自己这一心理变化后李盾的内心更加惊慌了，好不容易结束了一天的训练李盾便赶紧跑到了许培然的房间。

    现在他们战队里就许培然有恋爱经验，所以李盾想要问问许培然他这到底是怎么回事。

    把自己的变化跟许培然说后李盾便坐在椅子上不安的搓着衣角，像个做错事的孩子一样。

    “啧啧啧，你惨了。”

    听完李盾的话后许培然特意装出一副惊恐的样子出来。

    “队长，我……我这是怎么了？为什么这么说啊？”

    听完许培然的话李盾更加紧张了。

    “噗……你坠入爱河了。”

    看见李盾那惊慌失措的样子许培然顿时忍不住笑出了声。

    “什么意思？”

    李盾一脸单纯的望着许培然。

    “意思就是你现在已经不喜欢柔冰开始喜欢小倩了呗。”

    许培然直接被李盾给可爱到了。

    “啊？怎么可能？”

    李盾瞪大了眼睛不敢相信的嘀咕了一句。

    “怎么就不可能，现在种种迹象都表明，你已经开始爱上小倩了。”

    许培然倒是没有撒谎，通过李盾的描述确实能判断出李盾心里已经对小倩有好感了。

    “我……那我不就成渣男了么，我喜欢的是柔冰啊，怎么能变成小倩呢。”

    李盾现在恨不得把头埋进地缝里，在他看来这种移情别恋就是渣男的体现。

    “这跟渣男有什么关系？你这很正常好吧！你心里已经知道柔冰有男朋友了，所以你肯定是没机会了，这时候小倩突然出现肯定会在你心里慢慢的取代柔冰的位置，你又没同时脚踩两只船，怎么能叫渣男呢？”

