    “有啊，对长相肯定有要求啊，像你这样的吧，是肯定没资格的，起码也要是长得一般不难看的。”苏慕婉笑嘻嘻地道。

    “敢情我就是属于长的二般的是吧？你这人到底会不会聊天啊？没你这么损人的我跟你说，对于别的我没自信，但是要是比脸的话，我不虚任何人，哥当年也是靠着一张脸混饭吃的。”

    苏慕婉笑了笑，没有与卓越继续顶嘴，接着说道：“我对收入和家庭背景基本上没有任何要求。

    不管是有钱也好还是没钱也好，我自己能够养活我自己，我自己如果想要过好的生活我可以靠我自己去奋斗啊，为什么一定要去找个男朋友来让自己过上好日子？

    那你就不是在找男朋友，而是在找钱了，像是把自己当成商品与对方进行交易了一样，我觉得很恶心。

    爱情嘛，就是一份纯粹的感情，如果加上了其它的东西，那就不是感情了。你说是不是？卓越，我说了我的，你也给我说说，你对你未来女朋友的要求吧？”

    苏慕婉问道卓越，只是问了很久之后也不见卓越回答。苏慕婉奇怪地转脸看着卓越，再次喊道：“卓越？你睡了吗？”

    卓越是没有直接回答苏慕婉的话，回答苏慕婉的是他的鼾声。

    听到卓越的鼾声苏慕婉没有气恼，反倒是可爱地笑了笑，然后自己拿起手机玩了起来，她实在是睡不着，刀口处虽然有着点滴麻药在进行着麻醉，可是，却依旧会痛。

    就在卓越睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到有什么动静，卓越睁开眼就见到了一旁床上的苏慕婉似乎是正在挣扎着要爬起来，卓越一看，大吃一惊，连忙喊道：“苏慕婉，你这是要干什么啊你？”

    “啊？我……我……”苏慕婉半天说不出话来。

    “你疯了啊你，你今天才做的手术，医生说了，你这两天都不要动，否则会撕裂刀口的，你这是要干什么？你是要喝水啊还是什么，你可以叫我啊，你要是真的把刀口给裂开了到时候就是大问题了。”卓越忍不住的骂着。

    “我……我……我想去洗手间。”苏慕婉最后红着脸说道，她都已经在床上犹豫了很久了，这一天打了那个多的点滴，哪有不想上洗手间的？可问题偏偏就在这了，她知道自己不能动，可是不能动的话要怎么去上洗手间啊？总不能叫卓越一个大男人吧？所以她才冒着撕裂刀口的风险准备自己去，因为她实在是已经憋不住了。

    “去……去洗手间啊……”听到这句话，卓越顿时就无语了，也懵了，他也尴尬的要命，而且，根本就不知道应该怎么做了。

    “嗯，你……你……你睡吧，我自己去就行了。”苏慕婉红着脸说道，又准备起身。

    “别，别了，万一真的撕裂了伤口怎么办？你躺着别动，我去叫护士来。”卓越说道就从床上爬起来往外面走去。

    走到护士站的时候，让卓越有些无语的是，原本应该有好几个护士值班的护士站此时一个人都没有，卓越瞪大了眼睛，怎么会这样？

    卓越又找了一下，还是没有找到护士，这时，忽然就看到几个护士从一间病房里面推着一个病人急急忙忙地往电梯里走，家属在后面流着眼泪哭着：“你可一定要坚持住啊，不能死啊，不能死啊。”

    “护士……护士……”

    卓越叫了好几声，可人家护士根本就不理他，急匆匆地推着病人往电梯里去了，那个电梯是手术室的专用电梯。

    很明显的，这个病人估计是遇到了突然情况，可能是快不行了，急忙送去手术室做手术，而关键的是，现在都已经是凌晨一点了。

    “我的天呐，这是要怎么办啊？”卓越有种叫天天不应叫地地不灵的感觉，很明显，这几个护士这一时半会肯定是来不了，可问题是苏慕婉人家急着上厕所也不可能等得了那么久了。

    卓越没有办法，只能是又往病房里走去。

    “护士呢？”苏慕婉见到卓越进来，急忙问道，她真的是憋不住了。

    “没有护士，几个护士拉着一个病人去手术室急救去了，估计这一时半会是来不了了。”卓越有气无力地说道。

    “啊……那个，我去洗手间了，你扶我一下。”苏慕婉连忙道。

    “那个……你……你别用力，算了，我抱你下来吧，只能是尽量小心别牵动伤口了。”卓越最后认输了。

    “抱……抱我？不用，我……我去洗手间。”苏慕婉红着脸解释着。

    “我知道，你不能自己爬下床，腰用力肯定要扯到伤口的，我抱你下来，然后……然后你自己进洗手间里面解决，你一定要做到小心，不要扯到了伤口了，知道吗？”

    卓越能想到的也只能是这个办法了。虽然说有时候到了特殊时候不是去讨论尴尬害羞这些事的时候，可很明显的是，男未婚女未嫁，人家还是个未婚的姑娘，让自己一个大男人真的去干那种事，打死都不会接受的，卓越也很明白这一点。

    “好……好吧，你抱我去吧，我……我有些受不了了。”苏慕婉实在是憋不住了，连忙说道，也顾不了害羞了。

    卓越小心翼翼地伸出手，一只手伸到苏慕婉的背后面，一只手伸到了苏慕婉双腿腿弯处，然后就这么横抱起苏慕婉，然后往房间里的洗手间门口而去。这么做能够保证苏慕婉不会因为上床下床时腰腹用力而牵扯到了伤口。

    “好啦好啦，让我下来吧。”到了洗手间门口，苏慕婉连忙喊着，她脸通红，一方面是因为实在快要憋不住了，另外一方面则是因为有些怕卓越真的直接把她给抱进去。

    而卓越却管不了那么多，直接用脚把门给踢开，然后抱着苏慕婉走了进去。不过，让卓越发现了新大陆的是，这间独立病房里面的洗手间竟然是带马桶的，这倒是个好事，起码能够保证苏慕婉不要蹲下去了。

    “好了好了，我自己来就行了，真的。”苏慕婉吓了一跳，大喊着。

    “我知道，你以为我想进来啊？”卓越没好气地说道，然后小心翼翼地把苏慕婉给放了下来，然后扶着苏慕婉。

    “好了好了，你出去吧，出去吧。”苏慕婉催促着卓越，因为她真的要憋不住了。

    “我知道，不过你注意啊，切记不要腰腹用力，动作要轻要慢，我就在门外，你穿好衣服之后就叫我，我再抱你出去，不要自己乱动，要是扯到了伤口那可不是开玩笑的啊。”卓越再次提醒着。

    “好了好了，我知道了，你快出去吧，快点。”苏慕婉急的不行不行的。

    “记住了，真不是开玩笑的。”卓越再次强调了一句，然后才走了出去，关上了洗手间的门。

    卓越走出去了之后，就站在了洗手间的门边，他是真的害怕苏慕婉出什么事，心里挺着急的，站在门边干等着。

    说实话，站在门边，听到里面传来的声音，卓越是尴尬的要命，他这一辈子就没干过比这更尴尬的事情了。

    等到里面那令人尴尬的声音消失之后，卓越连忙提醒着苏慕婉：“记住啊，一定要慢慢的，别用力，知道吗？”

    “你……你怎么没走开啊，卓越，你……你个流氓。”苏慕婉这才反应到卓越一直站在门边听着，想起刚刚自己发出的声音，苏慕婉有种想要自杀的羞耻感。

