    圣魂城。

    这里乃是魂界之中的一座小城市。

    魂界辽阔无垠。

    有着数座大城市，旗下也是有着无数的小城市。

    魂族之中。

    实力越是强大的就是往大城市发展，而魂界的中心城市，也就是魂界都城——魂城。

    圣魂城乃是魂界西北方向的一座小城市。

    而这里之所以会叫圣魂城？

    乃是因为这座小城市之中出现了一名斗圣强者，而这里的人为了纪念这位斗圣强者，便就被把城市的名字改成了圣魂城。

    圣魂城不大，足有乌坦城那么大吧！

    的确是小了一点。

    ……

    魂天帝带着古熏儿出现在这里，古熏儿忍不住的询问道：“魂秀，你带我这里干嘛？”

    魂天帝道：“你不是想要自由吗？我给你自由，以后你就在这座城市之中修炼吧！”

    “我会安排好你的。”

    古元想要从魂族的手中要回古熏儿还要几年的时间才可以做到。

    这几年的时间。

    把古熏儿一直关在小黑屋之中根本就不现实。

    所以。

    魂天帝改变策略了。

    让古熏儿融入魂族。

    从魂族的底层开始吧！

    而这里就是魂天帝的目标。

    ……

    “哦！”

    古熏儿闻言，点点头，去看了一趟被小皮鞭伺候的挖矿之人，古熏儿彻底学乖了。

    在进城的时候，古熏儿看见了这座城市的名字，不免好奇的开口道：“圣魂城？”

    “魂秀？这座城市为什么要叫圣魂城？”

    “这城市并不是很大才对。”

    “为什么会有这么霸气的名字呢？”

    魂天帝解释道：“这座城市，很久以前并不叫圣魂城，乃是在很久以前出了一个斗圣，这里的人为了纪念这名斗圣强者，便就把这里改成了圣魂城。”

    “哦！”

    “原来是这样子哦！”

    古熏儿闻言点点头道：“那这名斗圣强者如何了？”

    “死了。”

    魂天帝淡淡说道。

    “死了？”

    古熏儿闻言，不由颇为惊骇的道：“斗圣乃是天地间最为恐怖的存在，他这么可能死了呢？”

    古熏儿虽然现在还只是一个大斗师的弱鸡。

    但是古熏儿可是知道斗圣乃是天地之间一等一的强者，怎么可能会是死呢？

    “不用惊讶，死很正常，这个世间万物都有存在的规律，有生有死，就连到达斗帝都有可能死。”

    “又何况是区区斗圣呢？连斗帝都不如，死很正常”

    魂天帝面色平静。

    死？

    这是最为正常不过的事情了每一天都会有人死。

    一个斗圣陨落，根本就没有什么好惊讶的。

    古熏儿闻言，心中微微吃惊。

    从“魂秀”的嘴里面，“区区斗圣”？

    古熏儿明白自己还是有些小看了“魂秀”在魂族之中的位置。

    他的位置在魂族之中应该很高吧？

    能够随口就说出“区区斗圣”，这足以说明“魂秀”的实力。

    更加能够说明“魂秀”的身份地位了。

    古熏儿开口询问道：“那你知道这位斗圣怎么死的吗？”

    魂天帝淡淡道：“若是我没有记错的话，这位斗圣叫魂昊，乃是一位三星斗圣吧！”

    “他的陨落，乃是千年之前，魂族的一次任务。”

    “那一次任务，魂族可以说是损失惨重，就连我…魂族族长，虚无大人，魂族之中很多的大人物都是重伤而归，陨落的斗圣强者更是超过十指之数。”

    “啊…”

    “魂族这么多的斗圣陨落了！”古熏儿闻言，一脸震惊。

    斗圣乃是这个世界的巅峰，而千年之前魂族竟一次性就陨落了十多位。

    这般数量，着实恐怖。

    魂天帝沉默。

    其实何止是陨落了十数位的斗圣强者那般简单。

    魂族的那一次损失之大。

    让的魂族低调了好久。

    ……

    古熏儿被勾起了好奇继续询问的道：“魂秀，什么任务竟然让魂族损失了十数位的斗圣强者？连魂族族长都受伤了？”

    魂天帝道：“古元没有告诉过你吗？”

    “没有！”

    古熏儿摇摇头。

    她三四岁的时候，便就被古元送去了萧家。

    一边享受童年，一边寻找萧族的陀舍古帝玉。

    很多事情她父亲根本就可以告诉她，毕竟她的父亲希望她能够有一个完美的童年。

    不想让她被古族的压力所拖累。

    这才把她送去萧家之中。

    魂天帝见古熏儿好奇也是没有隐瞒的意思。

    毕竟。

    他要说的在其余六族之中根本就不是问题。

    告诉她也无妨。

    “听说过萧玄吗？”

    “自然！”

    古熏儿闻言道：“父亲说过，萧玄前辈乃是萧族的之中天赋最强的，差一点就进入斗帝了。”

    “不错。”

    魂天帝点头道：“萧玄的确天赋异禀，乃是斗气大陆之中除去陀舍古帝之外，万年以内，最为接近斗帝的存在。”

    “但他距离斗帝始终都差了一步，这一步害了他，同时也害了整个萧族。”

    “你不是想要知道那一次任务是什么吗？”

    “那一次任务，便就是由族长魂天帝带领魂族的强者去覆灭萧族。”

    “为了能够斩杀萧玄，魂族付出了极大的代价。”

    “而且，你的父亲也参与了其中。”

    说道这里的时候，魂天帝看了一眼古熏儿。

    若非当年古元多管闲事的话，萧族的陀舍古帝玉早就落在了魂族的手中。

    虚无吞炎不会重伤。

    他也不会重伤。

    修养了千年之久。

    他的伤势才恢复。

    “哦！”

    古熏儿闻言，点点头。

    心中忍不住大握紧小拳头道：“父亲，你当初怎么就不努力一下，让这该死的魂秀也陨落呢？”

    好在魂天帝的还没有能够窥视别人内心想法的实力。

    若是魂天帝这个时候知道古熏儿内心之中想法的话。

    他一定会把古熏儿抱起来打屁股，然后把古熏儿送去挖矿石。

    每一天都有小皮鞭伺候的那种。

    听听。

    她这说得是人话吗？

    他好心好意的为古熏儿解决疑惑，没想到古熏儿内心之中希望他去死。

    哎！

    这个世界已经没有爱了。

    ……

    一路无话了。

    魂天帝带着古熏儿来到了一座宅子面前。

    匾额之上。

    写着——昊天府。

    宅子的名字倒是颇为霸气，不过这宅子配上这名字似乎就有些小了。

    “站住！”

    魂天帝带着古熏儿就要往府宅之中而去。

    但却是被看门的两个家伙给拦了下来。

    ……

    更新会迟到，但绝对不会断更。

    我是聂之心，我为自己代言，求推荐票，月票，打赏！

