    而此刻随着敌人们的舰队开始行动隐轰小队也进入了隐形状态开始待命。

    “差不多了。”此刻红后看着对方舰队的动向喃喃的说道，而后她便启动了跳桥。

    下一刻跳桥这边的舰船也立刻进入了跳跃通道。

    此时已经距离陈刚他们很近的敌人也在时刻关注着他们的动向。

    “报告指挥，目前敌人一万五千艘巡洋舰已经朝着我们的落脚处前进了，看样子似乎是想要和我打一波正面。”

    听到他的报告当康文明嘴角有些不屑：“一万五和十五万打正面？敌人的脑子秀逗了吗？”

    “可能是穷途末路，准备以死相拼了吧。”旁边的巨彘文明说道。

    就在他们还在讨论陈刚的莽夫行为的时候底下的人又传来了消息。

    “报告指挥部，检测到敌人跳桥点出现空间波动，敌人疑似有其他战舰入场。”

    “隐形侦察舰给我盯紧敌人的跳桥，一有情况立马上报！”

    “收到！”

    不一会战报再次传来。

    “报告指挥官！敌人支援船只通过跳桥入场了，总共六百艘巡洋舰，四百艘护卫舰以及一艘战列巡洋舰！”

    “所有巡演舰都是我们从未见过的型号！”

    “什么！”听到这个消息的时候，尤其是听到对方竟然还有战列巡洋舰入场的时候三个五级文明本能的惊呼道。

    如果你说是其他舰船都还能理解，但是战列巡洋舰可就有些超出了他们的预期了。

    要知道战列巡洋舰不管是造价还是成本都高出天际，远远不是一个四级文明所能承担的。

    并且就里面所包含的各种技术也不是一个四级文明能够理解的。

    但是他们拥有。

    “难道？”说着三个文明互相对视了一眼他们似乎想到了某一种可能性。

    “对面联盟的高级文明支援来了？”说着巨彘文明有些不确定。

    而此刻看着画面上敌人从未见过的巡洋舰，以及那一艘巨大的战列巡洋舰巨彘文明不由得眉头紧锁。

    “先交手一波试探一下敌人的情况。”

    “只能这样了。”

    战场上突然出现的战列巡洋舰使得敌人联盟的也隐隐感觉到情况有些不妙。

    就这样战斗开始了，乌拉诺斯之矛站在舰队的最前方，而奇美拉防御型则是在它的身后和它一起组成了前排防御网。

    而后方的送葬者级也开始相互锁定建立遥修网，而星空级则是负责给送葬者进行能源传输。

    随着第一轮光速射向敌人的那一刻起战斗开始了。

    只见双方的火力都无情的朝着对面飞去，当然作为战巡的大毛在交战开始便遭受到了对方的特别关注。

    只见无数的船只朝着它肆意的宣泄着火力。

    而它也第一时间展开了反击，而就在此刻后方的送葬者级在红后的操控下对它展开了遥修。

    一时间只见炮火纷飞火光肆意，而就在此刻截击小队出发了。

    四百艘截机的速度达到了极致以极快的速度朝着对方的截击飞去。

    “3号截击已经达到对方截击停泄光束干扰范围，请求电子支援。”

    “4号已经达到范围！”

    。。。。。。

    随着玩家们的报告声响起红后操控者星空级开始对区域内的截击进行精准的干扰。

    而下一刻敌人的截击锁定的目标瞬间丢失，当他们还没有反应过来的时候玩家们的截击舰直接朝着他们发起了进攻。

    “报告！报告！我方舰船锁定雷达被ECM脉冲波干扰无法锁定敌机！”

    “报告，敌人截击舰速度远超于我们，火力也比我们的要强大很多。”

    听到这个消息的蜚文明指挥明显感觉到了情况的不妙。

    “撤退，所有截击撤离战场！”只见他连忙吼道。

    “不行呀！指挥我们被敌人截击反跳了无法跃迁！”

    听到这个消息的蜚文明不由得向后退了两步，速度没有敌人快，并且被敌人干扰之后停泄缠绕光束无法使用，关键他们还没有敌人的机动性能强，那么这将意味着他们的截击可能要被团灭了。

    果然战场印证了他的猜想，他的截击被一艘一艘的击毁，而此刻不止上他们文明的截击舰遭到了攻击，就连另外两个文明的舰队也遭遇到了敌人的攻击他。

    “敌人优先攻击我们的截击估计是想要让他们的炸弹船来轰炸我们的舰队！”看着眼前的情况蜚文明沉声的说道。

    说着他把目光转向了另外两个文明说道：“并且你们没有发现吗？对方的支援战舰的攻击方式很不一般吗？”

    听到蜚文明的话另外两个文明的指挥也点了点头。

    “远距离维修装置这已经是五级文明巅峰才能掌握的技术了，并且他们遥维修光束的失准范围更是小到离谱，这已经不是五级文明能做到的了。”说着巨彘文明眉头紧皱。

    “并且还有能量传输技术，ECM攻击手段这些你们不觉得熟悉吗？”

    听到巨彘文明的话两个文明的指挥也都点了点头：“遥修链，能源传输链，以及ECM干扰这些都是六级文明战斗的时候才会使用的技术。”

    “这下麻烦大了！如果不出意外很有可能对方身后可能有六级文明。”

    “对方新型号的船体分析结果出来了吗？”说着蜚文明问道身边的情报人员。

    “出来了，其中低级稀有矿石含量百分之六十，中级稀有矿石含量百分二十，高级稀有矿石含量百分之十九，特级稀有矿石含量百分之一。”

    听到这个数据这三个文明不由得瞪大了眼睛。

    “六级文明舰船组成结构的标准配置！”

    说着巨彘文明知道这次他们可能玩脱了。

    不过还不死心的他立马下令：“一万艘战舰攻击敌人的二号维修船！”

    随着他的命令落下，只见战场中他们文明的一万艘巡洋舰将目标对准了陈刚舰队中的某一艘送葬者级发起了攻击。

    原本在这样数艘舰船的火力下这艘舰船按理来说应该是死的渣渣都不剩了。

    但是此刻结果却和他们想的的完全相反，因为有红后在所以舰队能第一时间做出最优的选择。

    虽然智脑有时候很危险，但是更多的时候它也是非常的有用。

    尤其是在处理战场上海量数据的时候。

